    南域平顿时很不乐意。

    南依依能有什么办法？

    可南鲤都这么说了，她显然是没有插手的意思了。

    南域平不甘心，他想了想道，“算了，我也不拿这些事来烦你了。这个周末，你和瑾城回家吃饭吧？我们一家人好久没有一起聚聚了。你放心，你不想看到依依，到时候我让她出去住！”

    南鲤无语极了，南域平真当她猜不出他这是打的什么主意吗？

    他让他们去南家吃饭，无非还是想打感情牌。

    她就不明白了，他们之间都发生了那么多的不愉快，南域平是如何做到那么厚脸皮，直接当做无事发生的？

    “不了，我们没空。”南鲤淡漠的说道。

    “那下周……”南域平不死心的说道。

    “下周也没空。”南鲤接着道，“我跟沐瑾城要回H城了，以后逢年过节有空的时候会回来，没空的时候也会给您送礼物的。”

    南域平惊了，“你、你们要回H城了？怎么这么快？！”

    他们要是回了H城，哪儿还可能有空啊？

    南域平甚至怀疑，到时候他们顶多逢年过节的时候让人送点礼物，根本就不会回来！

    那他的感情牌还怎么打？

    “已经够慢的了。”南鲤淡淡说道，“如果不是之前的抄袭风波，霓裳杯之后，我和沐瑾城就打算回去了。”

    “可是，可是……”南域平为难的想要找着理由，“公司现在还处于亏损状态，你走了，公司怎么办？”

    “这你就放心吧，”南鲤平静的回答道，“公司现在已经各方面步入正轨，扭亏为盈也就是这几个月的事儿。爸你手里还留着一小部分股份是吧？到时候会给你分红的。”

    南域平一噎，他是看重那点分红吗？

    再说了，之前他为了把这个烂摊子全都甩给南鲤，手里的股份剩的非常非常少了，就算是真的盈利了，他其实也分不了太多。

    “那你那个工作室……”南域平接着找着理由。

    “工作室已经搬到H城了。”南鲤毫不犹豫的说道。

    南域平只觉得胸口更堵的慌了。

    直接把工作室搬到H城可还行？

    他就算是想动点什么手脚都没机会！

    南域平还想找别的借口，可他忽然发现，他完全找不到别的借口！

    南鲤都结婚嫁人了，要去H城那也是天经地义的事，他哪儿有什么理由拦下她，不让她回去？

    最终，南域平只能闷闷不乐的挂断了电话。

    “姐姐要回H城了吗？”坐在沙发角落里的南依依忽然问道。

    南域平正因为这件事而心情烦躁，他一看到南依依，顿时更加不快。

    “对！她要走了，你这下满意了？！”南域平不悦的说道，“你们是两姐妹，该互帮互助才对！可你倒好，处处妒忌你姐姐，跟你姐姐作对！现在可倒好，北堂少夫人的位置，便宜了汪梅丽那个外人！你现在高兴了？”

    南依依咬着唇，她低着头，眼睛里面蓄满了泪水。

    “哭哭哭！整天就知道哭！”南域平更加不快的说道，“我看北堂司爵就是看不惯你这张整天哭丧的脸，才不要你这个扫把星的！”

