    众人看见杜荷生气，全都大气不敢出，小心翼翼地站在原地，跟一个个王八似的一动不动。

    马文才看了杜荷一眼，说道：“院长，可我们……始终是读书人啊，乃是一介手无缚鸡之力的书生，如何能做的这工匠的活！”

    杜荷冷笑一声，说道：“四体不勤，五谷不分，这也配称为书生？书生乃是心怀天下，忧国忧民之辈，像你这等，无非是书呆子而已！现在，想离开的本少爷也不强求，想离开的，自愿站出来，想留下的，就必须从明日开始参加实习，从明日开始，与工人们吃住在一起！”

    说着，杜荷一指身旁。

    众人面面相觑。

    大家顿时小心议论起来。

    半晌，却是没有人站上前。

    然而，马文才却站出来，走到杜荷身旁，说道：“院长，感谢你一个月的收养，学生感激不尽，不过，我乃是读书人，你就是打死我，我也不会和工匠们一起吃住干活的，我要离开！”

    然后他对苏晗等人高声说道：“尔等都是读书之辈，可是一个月来，被院长百般欺辱，先用那蒙学馆的题目考较大家，然后又教我等写什么八股文，连圣人书都不要了，这不是欺辱是什么……古人言，不是嗟来之食，今日，尔等要是有血性，就与我一起离开这半山学院，天大地大，总有我等的容身之地！”

    安静！

    全场非一般的安静。

    大家都别过头去，表示不认识马文才。

    马文才有点尴尬，顿了顿，他问道：“当真没有人与我一起吗？”

    无人应答。

    这时，杜荷走到他身后，一脚踹在他的膝盖上。

    噗通一下，马文才柔柔弱弱弱不禁风的身体，竟是一下扑倒在了地上。

    杜荷怒道：“滚你大爷的，要滚就自己滚蛋，竟敢在此妖言惑众，待会儿别怪本少爷对你不客气。”

    马文才刺溜一下站起来，指着杜荷说道：“杜荷……你你你，你别后悔，哼！”

    说着，这家伙屁滚尿流地就跑了。

    杜荷转身，对苏晗等人吼道：“看什么看，赶紧回去吃饭，睡觉，明日一早，上工！”

    ……

    “听说了吗，那杜荷竟然把那些书生送到蓝田煤矿挖煤了。”

    “暴殄天物啊，简直是暴殄天物，读书人怎能去挖煤呢，这杜荷是要挨雷劈的啊。”

    “杜荷做事，果然不同常人！”

    短短一天时间过去，长安城中，就出现了不断的议论之声。

    大家对杜荷将半山学院的五十九个学生送去做工，都非常不满。

    万般皆下品，惟有读书高！

    士农工商！

    无论从哪个角度说，读书人都是这个时代了不起的宝贝。

    现在，杜荷竟然把这些宝贝当目不识丁的工匠使用，如何不叫人吃惊。

    一时间，长安城中便掀起了讨伐杜荷的声音。

    王府。

    御史王贡消停了一段时间，方才接到消息，心思又活泛了起来。

    啪。

    “啊哈哈哈……”

    他一巴掌拍在桌上，发出了母猪般的笑声，说道：“真是天助我也，天助我也……原本，本官以为再也没机会收拾杜荷了，没想到，这个小子自己找死，竟然敢把这么多书生送到蓝田煤矿去挖煤，这不是跟陛下过不去吗，哈哈哈，等本官草拟一份奏章送到陛下面前，杜荷必然勃然大怒，到时候，就是杜荷被治罪之日。”

    王贡与杜荷的恩怨，便起源于半山学院建立，抢夺了王家开办的私塾的生意，他几次三番想和杜荷争一个高下，哪知道技不如人，每一次都是头破血流的，他心中不甘啊，这段时间是吃也不好，睡也不安，苦苦思索扳倒杜荷的办法，今日，总算有机会了。

    王贡急匆匆草拟了一份奏章，然后沐浴更衣，去祖祠中上了三炷香，拿着奏章，乘坐马车，便急匆匆出了王府大门，朝皇城的方向而去。

    马车经过一道巷子口时。

    咻。

    一块拳头大小的石头突然从巷子对面飞出，啪的一下砸在马的脑袋上。

    那健马吃痛，嘶鸣一声，随后撒丫子调转方向就往巷子中跑去，任凭那车夫如何费劲，依然没用。

    马车钻进巷子，车夫一抬头，就看见前方站着三个高大威猛穿着黑衣、戴着面罩的贼人，三人手中各自举着一把明晃晃的大刀，在太阳底下闪闪发光。

    车夫大吃一惊，一下张大嘴巴，然后麻利地从车上跳下来，转身头也不回地跑了。

    吱嘎。

    马车停下，车内的王贡纳闷的掀开帘子，探出脑袋刚想看看怎么回事，一个麻袋一下出现，将他掏出。

    砰。

    一根木棍直接将他敲晕。

    三个黑衣人上前，一下将麻袋口子扎禁，上了马车，驾驶着马车迅速朝城外而去。

    一炷香时间不到，王家的车夫带着巡城的武侯来到巷子中，哪还有王贡的身影。

    ……

    毒牙总部。

    张俭急匆匆走进院子，对站立在院子中央的杜荷小声说道“少爷，一切，都办妥了。”

    “好，台子搭起来了，接下来，就看王贡和司空府的表现了，想来，长孙无忌那老狐狸可不会让我失望的。”杜荷语气淡漠地说道。

    “嘿嘿嘿……”张俭笑的猥琐，笑出了驴叫声。

    杜荷：“……”

    ……

    王贡缓缓睁开眼睛，发现自己正躺在地上，旁边就是自己乘坐的马车。

    他低头看了看，发现自己的衣服完好，并未丢失什么东西，急忙伸手一摸，身上的奏章还在。

    唯一的异样就是脑袋被敲了一棍子，有些疼。

    他爬起来，揉了揉后脑的一个鸡蛋大小的包，气呼呼地说道：“这些贼人，真是可恶，哼，等本官把重要是办完，再回来收拾你们……”

    王贡辨认了一下方向，坐上马车，亲自驾车进了皇城，随后来到太极殿，见到李二。

    “陛下，臣有本奏，臣要弹劾那……”

    不等王贡说完，李二摆摆手：“王卿家，把奏章呈上来吧，朕自会看的。”

    “是，陛下！”王贡将奏章交给赵阳，然后说道，“陛下，那鄠邑县侯杜荷……”

    “好了，退下吧！”李二沉声说道。

    王贡赶紧倒退着往回走，一阵风吹来，他感觉自己凉飕飕的。

    然后，只见他转身，弓着身体往外走。

    李二一抬头，便看见王贡的袍子，后面被剪出一个桃心形状。

