    “队长……米拉……米拉队长？！”

    韩青禹莫名觉得米拉现在的站姿有些古怪，大概跟她那天穿着比基尼，刚脱掉外穿衣裤的那会儿，有些相似。

    就，偏着头，双手假装不是故意，但其实就是故意抱着胸的样子。

    可是她现在明明就穿着作战服啊……嗯，不过作战服的修身设计对于米拉队长傲人身材的凸显，实在是有点过分了。

    “啊？”隔了好几秒，米拉才茫然啊了一声。

    “这个”，韩青禹眼神无辜，仰着头，指了指自己身上说，“装置接口，全都接上吗？”

    “哦……对，这是第九代装置最大的改进，一体启动，我们也是今早才刚重新培训过。”

    自己用的都还是8代装置的米拉慌忙解释。

    那就没有疑问了，韩青禹很快跟其他人一样，穿好整套装置，连接心脏和肩部，当然也包括肾在内的全部接口。

    所以，关于“穿甲”这个惯用的说法，某种程度上其实也是错误的，因为就算是穿上了装置，人的身上也并没有甲。

    这样瞎想着，带着些许激动，又等待了大约有个一分来钟，终于，总教官发布指令：“开始启动装置。”

    在这一个瞬间，训练场上绝大多数新兵都有些激动颤抖，因为，那曾所见，曾向往，曾期待……如风的奔跑，如雷的击破，如潮的冲击……一切，终于都要向他们打开了。

    “心脏那里，圆铁片，侧边靠里，对，找到它。”

    张道安在旁指点位置，解释说明：“每次装置的初启动，都需要你们先按下这个按钮，但如果是以后，在战斗过程中的装置暂时休眠状态，则不必，那可以在你们有经验后，通过体内源能的运转去激发。”

    “嗒。”

    “嗡。”

    “……”

    并不算很整齐的，连片的声响，数千台立体装置战匣震动，蓝光乍现，给人感觉如同站在古代战阵，见无数士兵，集体挽开长弓……战争机器启动，蓄势待发。

    一直到这一刻，都没有人去思考过一个问题：为什么要坐下？

    而当他们知道，已经晚了。

    “唔。”韩青禹身前，刘世亨突然一声闷哼，跟着一头栽倒在地上，晕了过去。

    几乎跟他同时，更多的人晕了过去……

    “噗。”还有先吐血，再晕的。

    成片的人在闷哼声和吐血声中倒下。

    所以，劳简当初受伤状态下那种一声不吭的晕法，原来已经算厉害了。

    “盛大”的场面。

    韩青禹无暇旁顾，因为，他也已经感觉到了，那种昨晚张道安在车上说的，“源能冲撞心脏的濒死回生”的感觉……老张说那是一种浪漫。

    来自立体装置的源能灌入和身体吸收的温柔美好完全不同。

    它像浪涌，尤其第一波冲击，几乎就像是在你面前积蓄起来了一个很高很大的巨浪，然后在你无法预知的某一刻，突然，“嗵！”

    猛地一下砸下来，把所有的海水和蓄积的力，都砸进你的身体，你的心脏。

    只这一下，当场多数人就晕了。

    韩青禹咬着牙，皱着眉头，支撑着心脏的碎裂感，那种巨大的痛苦……然后，开始感觉到变化，浪涌从心脏，开始向身体各处蔓延。

    这种四散的冲刷依然是暴力的，暴力充溢。它经过手臂，让你感觉自己仿佛可以一拳洞穿墙壁，经过大腿，让你感觉只要抬腿就能飞起来，经过……

    然后，它开始往回涌。

    总之，就真的如海浪一般，在身体里前涌，回退，再前涌……稳定而绵延。

    韩青禹逐渐适应了过来。

    睁眼，偌大的训练场上，数十个团的新兵，此时还坐着的，已经不到一百人了，且其中绝大多数都还闭着眼睛，正在痛苦的适应之中。

    这期间，依然不时有人倒下。

    大约两三分钟后，

    “干……痛死老子了！”贺堂堂满头满身大汗睁开眼睛的同时连串骂了超过十句脏话，跟着扭头，看了看韩青禹，“……怪物。”

    此时场上还剩下的，不超过六十人。

    “嚯？！呼，呼嚯呼……”

    司令台上，一样背上了立体装置的总教官祁山铜突然像一个张狂的疯子，怪笑着，似乎很激动的样子。

    “其他人上午训练到此结束，晕倒的就不要管了，吐血的，医疗队……上来！”他用一种癫狂的状态，大声喊了一句。

    接着，弯腰俯下身，左右跳跃着移动，像一头奇怪的兽，瞪大眼睛，用兴奋的目光一个一个，看过台下依然坐着的新兵。

    看他们的眼睛，强迫他们对视，然后像野兽一样狰狞笑着，冲他们低声嘶吼。大概，像一头头狼。

    “不错啊，混账们……哈哈哈，起来，都起来给我跑！跑……跑！四十秒内跑不到那面墙，老子就开枪打你。”

    说完，他真的掏出一把手枪，“砰”，朝天开了一枪。

    “快起来，快……他是真的疯子。”

    一度也被425的新兵们认为是疯子的张道安在旁说。

    贺堂堂和韩青禹连忙站起来，冲出去。

    “草！”只是一个启动发力，然后几乎就是原地，贺堂堂一米九十多，接近两百斤的身体，就这么突然头下脚上，向前一头栽倒。

    “……倒是不觉得疼。”

    贺堂堂感觉了一下。

    “跑，我叫你跑啊”，祁山铜蹲在司令台边，拿枪指着他，神情像一个暴戾的疯子，但是语气如同幽鬼，说，“起来，跑。”

    贺堂堂连忙一下蹿起来。

    “砰。”他一下蹿高了，又一次栽倒。

    “你们还不适应源能的涌动和自己现在的力量，缓和一点，先站住。”米拉在旁着急提醒。

    “28…27…”祁山铜拿着枪在看表，在数数。

    终于，贺堂堂和韩青禹手足凌乱地跑了出去。

    祁山铜也把注意力暂时转向其他人。

    “嚯……不错啊。”等他几秒后再转回来时，两人已经稍微有点样子了，祁山铜站起来，扬着脖子在身后大声嘶喊：“对，当源能涌向你的右腿，让它蹬地……你就能跑成火箭，哈哈。”

    “让你源能回涌的腿正好悬空……对了，掌握时机，调整速率。不但调整你的腿，你还可以试着，去调整你的源能浪涌，让它快，慢，快、慢……快快快！老子要开枪了。”

    他手舞足蹈的样子，像一个指挥家，一个疯了的指挥家。

    终于，所有人都在四十秒内跑到了墙边。这个时间其实很充裕，对于普通人都足够，而对于穿着立体装置的他们来说，如果一开始就掌握规律和技巧，韩青禹估计了一下……六到七秒，大概就够了。

    但是祁山铜一开始偏不说。

    “哈哈哈，不错，都学会了吧？”祁山铜鼓掌，用力地点头表示肯定，然后突然狰狞笑一下，伸右手，“五秒内，回到我面前……不然，砰。”

    左手开枪。

    新兵们疯了一样往回冲。

    “我为你们感到骄傲，真的。”当最后一个新兵，在屁股后面枪子的催促下，终于也跑到原位，祁山铜立正，拳击心口，“真的，你们让我惊喜，让我感动……来，折返跑，开始。”

    这个疯子，他又把枪举起来了。

    “一会儿我说停，马上停，然后回身冲刺，听懂了吗？……如果哪个倒霉鬼的制动距离超过三米，对不起……你的头，就会被子弹打穿，哈哈哈哈哈。”

    “跑、跑、跑……停！砰。”

    子弹真的打在三米外的地上……这，真的，来真的吗？新兵们都愣住了。

    “回头冲刺啊，没听懂吗？我喊停，不是停，是回头冲刺……”祁山铜顿着脚，郁闷爆发，嘶吼着，“谁让你们真的站着的？！”

    新兵们只好继续埋头奔跑。

    不断的往返、冲刺。

    好一会儿，祁山铜终于平静了，换弹夹，点了根烟，一手枪，一手烟，悠闲地坐在司令台边上。

    “什么名字？”他突然问其中一个新兵。

    “黎兆煜。”新兵站下来。

    “没让你停，继续跑……自己继续说，哪个团的？”

    新兵继续折返，同时回答，“413，融合度……”

    “别他妈跟我说融合度……自愿的还是非自愿？”

    “……自愿。”

    “你呢？”祁山铜换了一个人。

    “程钦瑞，429……自愿。”

    “你？”又换一个。

    “何贤褎，453，自愿。”

    很明显，在场多数人都是自愿的。

    “你呢？”

    “贺堂堂……”

    “没问你……”祁山铜晃了晃枪口，“不过你说也行。”

    “那我跟你说个屁。”贺堂堂埋头往前跑去。

    “……哈？哈哈哈……”祁山铜愣了一下后，突然大笑起来，“贺堂堂，老子记住你了。”

    “哎你，你呢？”

    “韩青禹，425……非自愿。”

    “非自愿？”

    “是。”

    “哈哈哈，这么倒霉吗？！哈哈哈……那我以后就叫你，倒霉催的？”祁山铜自得其乐了一会儿，突然远远地喊：“欸，那个倒霉催的……停。”

    韩青禹不停。

    “停。”

    韩青禹不停。

    “我叫你停……砰。”

    子弹打在韩青禹身前不远的地面上，泥土溅起来。

    他还是不停。

    “砰、砰、砰……”

    “韩青禹，停。”

    韩青禹停了……回头冲刺。

    “停下来，停下来……所有人，都停，都先停下来。”

    祁山铜把所有新兵都喊停。

    蹲在司令台上，看着韩青禹，“对不起啊，我跟你道歉。”他说得很真诚，然后，突然举起枪，对着自己的太阳穴，直接，“砰。”