    治疗血吸虫病，现在的手段还是很吃力的，不过防治的话，倒是可以开始做了，所需要的就是人力、财力还有地方上的人脉关系渠道。

    人力不用担心，沈隆和白素贞如今在钱塘周围基本上等于是万家生佛了，他说要干点啥，当地的百姓肯定会支持，而且还有那么多宫观庙宇的帮忙，他们在地面上同样都是极具影响力的人物，只要站出来说句话，就会有很多信徒愿意帮忙。

    财力开支主要分为几个方面，一是人力开支，这点可以利用农闲时间让当地百姓帮忙，付出不了太多；第二则是物资方面的开支，包括工具和原料。

    要想防治血吸虫病，就得针对钉螺，通过投放生石灰来杀死钉螺，同时清洁水源，为当地百姓寻找干净的饮水，这样就可以减少百姓接触到钉螺的可能性，从而减轻传染的可能性；所以生石灰就成了最大的开支项目，沈隆打算先用这些宫观庙宇的钱建个石灰窑，生产石灰用来杀灭钉螺。

    另外还有干活的老百姓的防护问题，疏浚水系、抛洒石灰都需要在钉螺密布的水域工作，在后世可以穿橡胶雨靴，现在就只能用桐油代替，这也是不小的开支。

    最后就是人脉关系的问题了，想要消灭钉螺，就得大肆疏浚水系，必然要获得当地官员及大户人家的认可，要不然你肯定没办法开始施工。

    现在知县大人恨不得把沈隆当成亲爹来伺候，怎么可能不答应？而当地的大户人家也有求于沈隆，毕竟他们也要生孩子；再加上见心大师、清净道人、慧礼法师等人帮忙奔走联络，这些同样也都不是问题。

    所以经过了一段时间的准备之后，沈隆选择了钱塘附近血吸虫病最严重的一个村子作为试点，开始了防治工作。

    沈隆带着知县大人、城隍庙的庙祝、三皇祖师会的代表、清净道人、见心和尚、慧礼和尚等人来到了小村子里，里长还有村里的大户恭恭敬敬跟在他们身边伺候着，而本地的村民听说沈隆是过来帮他们防治鼓胀的，全村人都扶老携幼一起出来迎接了。

    在人群中，沈隆看到不少骨瘦如柴、挺着大肚子的百姓，这些都是血吸虫病的重症患者，“哎，这些人着实可怜，我也没有太好的治疗办法，不过好生收拾一番，村里的年轻人染上鼓胀的几率就会大大降低。”

    “汉文这是医者仁心啊，古语有云亡羊补牢为时未晚，能救下这些年轻人已经很好了！”知县大人赞道，他似乎已经看见又一封朝廷表彰就要向自己飘过来了；当然他的感慨也不仅仅因为这个，他到底是读书人，为生民立命的想法也是刻在骨子里的。

    “阿弥陀佛，许施主心怀慈悲，必得佛祖庇佑。”见心大师恭维道。

    “无量寿佛，汉文此番举动可谓功德无量，来日必有后福！”清净道人听到这话可就不乐意了，汉文学得可是我道家仙法，就算修成正果那也应该是白日飞升成仙才对，干你们这些秃驴什么事儿？

    “若不是诸位鼎力相助，区区在下又怎么能做到这些呢？”沈隆笑笑说道，不管他们出于什么目的，起码人家都出了钱、出了力，那么理应得到回报，于是他看向知县大人，“久闻大人文采斐然，如此盛事又怎么不刻碑以记之？还请知县大人不吝墨宝，将诸位贤达的功绩都记录于上，供后人敬仰！”

    “理所应当，理所应当！”文人最喜欢干这种能刷声望的事情了，知县大人当即命人送来笔墨纸砚，略一思索便写就了一篇文章，凡是参与此事的人都名列其上，可谓是皆大欢喜。

    简短的开工仪式之后，沈隆开始分发工具，让村里的百姓去疏浚水系、抛洒生石灰以杀死钉螺，在下水干活之前，让这些百姓都换上了抹有桐油的雨靴，腿上也缠满了用草药泡过的裹腿布，另外每一批人干上一段时间就会上来换下一批人，这样可以减少染病的风险。

    等到下午的时候，知县大人带着其它人都回城去了，沈隆则留了下来，也有不少年轻的和尚和道士留下来帮忙，沈隆也很乐于看到这样的事情。

    尽管他们这么做或许是为了给自己的宫观庙宇增加香火，但毕竟有人从中得到了好处，这总比他们给人算命忽悠人的好吧？

    花费了些时日，将这个村子污水汇集的地方清理干净，为村里的百姓挖了几口干净的水井，搭建好了洗衣洗菜的石台，这个村子的工作就算结束了。

    然后沈隆又带着这些人去别的地方忙活去了，经过了上次的锻炼，保和堂的伙计、三皇祖师会的新人还有几个和尚、道士都基本掌握了诀窍，不用沈隆自己独挑大梁了，于是沈隆把他们分做几组，每组负责一个村子，开始帮助这些深受血吸虫病困扰的村子进行防治工作。

    这一忙就是好几个月，沈隆每天一醒来就出城到外面的村子里忙活，晚上才回来；一直到培养出来的人才越来越多，白素贞的肚子越拉越大，他才回到保和堂。

    回来后他也没闲着，每天白天出诊看病，和其它人商量防治血吸虫的事儿；晚上则回到双茶巷的院子里陪伴白素贞和小青。

    又过了一些时间，白素贞终于到生产的时候了，小青和许娇容到房子里面照看，沈隆在外面焦急地等候着，虽然他已经有了很多孩子，可遇到这种事还是会紧张啊！

    好在白素贞身体素质不错，小青这段时间在保和堂学习医术进步也很快，所以没过多久，就听见里面传来了响亮的哭声，许娇容抱着孩子出来了，“汉文，你有儿子了，我们许家有后了！”

    “我看看，我看看！”沈隆连忙接过孩子，抱在怀里傻乐呵，哎呀，我又有孩子了，咦，这到底是我第几个孩子来着？

