    第453章 一共欠了一千五百万贯   

    虽然距离有些远。

    ，但李二依旧能够清楚的看到那张纸张上面的字迹。

    

    甚至清楚的看到纸张上面自己曾经写下过的名字。

    

    李二的脸色越发阴沉。

    他实在想不明白，白景衣为何会带着这张欠条来到朝堂之上！？

    

    同时他心中更是在想道：“莫非这竖子是怕朕赖账不成？

    所以要当着文武百官的面说出来！？”

    

    想到这的时候，李二被气得脸色一阵白一阵红。

    

    而白景衣则是似笑非笑地将这张纸摊开，随后对着李二开口说道：“昨日圣上离去的匆忙。

    并没有在这欠条之上盖下印章！”

    

    “嘶~~”   

    文武百官听到这话之后，纷纷忍不住倒吸了一口冷气。

    

    到底是发生了什么事情？

    

    竟然会让圣上写下欠条！？

    

    皇室掌控的天下财权。

    难道还会欠人钱不成？

    

    所有人都猜测不到，这其中到底发生了什么事情。

    

    哪怕是世家大族的人也只是猜个大概。

    

    李二面色异常的阴沉，他看着白景衣没有说话。

    

    群臣见到圣上不悦，所以根本不敢上前搭话。

    生怕惹怒了圣上。

    

    一旁的陈公公看了一眼白景衣随后又看了一眼，李二站在原地根本不敢乱动。

    

    李二语气十分阴沉的说道：“拿上来！”

    

    “是！”

    

    陈公公轻声应了一声，随后迈着小碎步，走下台阶，从白景衣的手中接过这张欠条。

    

    李二看着熟悉的字迹，心中有一种当场撕碎的冲动。

    

    但是被他忍住了。

    此时文武百官都在场，甚至连南方藩属国的王爷都在。

    

    此时若是撕毁了欠条，那岂不是坐实了朕赖账的名声！？

    

    陈公公拿过一旁的玉玺，得到了李二的同意之后。

    便将玉玺方方正正的印在了欠条之上。

    

    自此也算是彻底完成了这个欠条！   

    随后陈公公将这张欠条再一次地给白景衣。

    

    文武百官纷纷好奇，这欠条之上到底是什么内容？

    

    但是此时圣上正处于暴怒之中，他们根本不敢开口去询问。

    

    哪怕是那些国公大臣，也依旧不敢出动圣上的眉头。

    

    而白景衣双手抻着欠条，淡淡的开口说道：“圣上一共欠了微臣一千五百万贯铜钱！”

    

    “嘶~~”   

    太极殿之上，倒吸冷气的声音此起彼伏。

    

    他们没想到圣上竟然会欠下北凉王如此多的钱财。

    

    一千五百万贯，相当于大唐鼎盛时期两年的税收。

    

    圣上到底做了什么事情，竟然会欠下这么多钱！？

    

    一时之间，群臣在下方纷纷议论着。

    

    但是他们也只敢小声说出自己的猜测，根本不敢大声喧哗。

    甚至有人只敢用眼神交流。

    

    李二听到这句话的时候也是一愣，因为那欠条之上并没有写朕欠了多少钱。

    

    还不等李二回过神，下方立马有大臣站出来，劝谏说道：“还请圣上，以我大唐大局为重！莫要浪费国库钱财！”

    

    “启禀圣上，如今我大唐刚刚经历了战乱。

    城池尚未修复！倘若再一次遭受异族侵扰，恐怕难以抵挡！”

    

    “启禀圣上！如今我大唐刚刚建国，国力尚未恢复，圣上莫要奢靡浪费啊！”

    

    “还望圣上三思！收回成命，将这些钱用在该用的地方上！”

    

    这些大臣好心劝谏，结果却让李二异常的难受。

    

    毕竟他也不知道自己会欠下这么多钱。

    而且就算他知道了，恐怕也会毫不犹豫的签下去。

    

    毕竟这是为了拯救大唐所有的百姓。

    

    但是他绝对不会不明不白的就接受这张欠条。

    

    所以李二几乎是怒吼着说道：“白景衣，你好大的胆子！竟敢欺瞒于朕！？”

    

    而白景衣则是无所谓的说道：“这欠条之上写的清清楚楚！而且圣上不仅签下了自己的名字，还盖上了玉玺！”

    

    “微臣如何算得上是欺瞒圣上！？”

    

    “你……”   

    李二听到这话之后哑口无言。

    他虽然感觉那张欠条有些奇怪，但是并没有发现其中到底有什么不同。

    

    白景衣则是十分无语的看着李二，心中更是在想道：“自己看不懂还非要怪我！？”

    

    李二面色阴沉，看着那些对自己提出质问的大臣，李二控制自己的怒气，一字一句的问道：“那这欠条你作何解释？”

    

    今日他必须要给文武百官一个交代。

    让他们知道这一千五百万贯铜钱花到了哪里去。

    

    同时也想知道自己到底是怎么被算计的。

    

    白景衣则是无所谓的说道：“这欠条之上写的清清楚楚！”

    

    “我凉州商铺的羊毛衫全部卖给圣上！以每件五十文的价格！”

    

    “同时，我凉州商铺可替圣上到大唐个州县进行贩卖！”

    

    “而贩卖羊毛衫所得的钱财，全都由凉州百姓所有！”

    

    “莫非圣上是没有看清楚上面的字迹！？”

    

    听到这话的时候，李二有些发懵。

    

    明明都已经卖给了朕，为何还要卖给天下的百姓！？

    

    文武百官也有些发懵，他们不明白，北凉王此举到底是何意？

    

    但他们心中清楚，皇室用了一千五百万贯铜钱，从白景衣的手中买走了，所有羊毛衫。

    

    而南方藩属国的那些王爷也是第1次注意到羊毛衫这种东西。

    

    他们都在想着这羊毛衫到底是何物，为何会让圣上花这么多钱去买？

    

    李二实在是想不清楚其中差异，所以直接开口问道：“就算如此！为何需要一千五百万贯！？”

    

    看着李二已经盖下印章的情况之下，白景衣则是无所谓的说道：“那是因为我大唐百姓共计四千余万！”

    

    “而昨日圣上已经差人买走了一千万件羊毛衫！微臣的手中，还剩下三千万件羊毛衫！”

    

    “这其中到底价值几何？

    莫非圣上不会算吗？”

    

    听到这话的时候，李二顿时语塞。

    因为他真的不会算。

    

    他立马将目光看向下方的那些文臣，希望他们能够站出来替自己说话。

    

    最主要的则是需要他们帮助自己来计算，到底对不对？

    

    毕竟这些钱关乎到大唐鼎盛时期两年的税收。

    

    然而下方那些文臣有一个算一个，仿佛都没有看到李二的目光一般，根本没有站出来说话的意思……   

    

    

