    魔罗断指，出现时间不详。

    人们猜测，这断指很有可能是上古某一位强者的断指。

    大家之所以对他趋之若鹜，就是因为在这颗星球，流传着一个关于它的传说。

    魔罗断指一共有三节，代表了三个愿望。

    当你许一个愿望后，魔罗断指其中的一节就会变成白骨。

    如果三节都变成白骨的话，那么就代表着已经被人许了三个愿望。

    当三个愿望全部被许完，断指就会全部变成白骨。

    想让其再重新再长出血肉，那就需要用鲜血灌养。

    看到这里，高牧将盒子打开。

    断指的前一节，是白骨，后两节是有血肉。

    也就是说，这断指现在能许两个愿望。

    “许是什么愿望好呢？”高牧看着断指，非常认真的思考起来。

    “高巡察使。”琴韵见高牧盯着魔罗断指发呆，忍不住提道。“我不建议您许愿。”

    高牧将盒子合上，好奇的看着琴韵问道：“为什么？”

    琴韵非常认真严肃的盯着高牧道：“这魔罗断指的愿望，实现之后是要付出代价的。”

    高牧不懂，满脸疑惑的看着琴韵。

    “是这样的。”琴韵略微组织了一下语言后，说道。“如果没有记错的话，我曾听说过一个关于魔罗断指的事情。”

    “我当时的年龄还小，所以一些细节已经记不清了。但我现在依旧记得，其中一个非常关键的细节。”

    接下来，琴韵给高牧讲了一个非常扯淡的故事。

    这个故事，发生在灵气复苏的初期。

    灵气刚刚复苏，人类还处在水深火热之中。

    有一普通人，无意中得到了魔罗断指。

    起初他并不知道，这魔罗断指的作用。

    后来在某一天深夜，他站在窗前感叹：“如果有一天我能成为武者，我必守护人类不受异兽侵扰。”

    魔罗断指发光，随后便少了一节血肉。

    随后这普通人，便开始了武者之路。

    他的武者之路，真的就是一片坦途。

    就在他高兴的时候，悲剧却发生了。

    某一天他猎杀完异兽回家。

    却看到自己的老婆，正在用自己的鲜血滋养魔罗断指。

    他想阻止，却来不及了。

    魔罗断指将他老婆吸成了干尸。

    他怒发冲冠，想将魔罗断指毁掉。

    可不管他用了什么方法，魔罗断指都毫发无伤。

    他想将魔罗断指扔的远远的。

    可不管他扔多远，魔罗断指都会回到他的家中。

    之后，他的女儿、父母，也被魔罗断指吸尽鲜血，成为干尸。

    那武者从那以后，也变成了非人非妖的怪物。

    他就好像被魔罗断指操控了一样，疯狂的屠杀人类。

    当众人类武者发现他的时候，他已经成为了大宗师境的武者。

    那个时候，大宗师境的武者只有几人而已。

    人类众开始，开始围剿他。

    最终众强者，用了一年的时间，以三死八伤的代价，才将其击杀于野外。

    魔罗断指也从那个时候，彻底的消失。

    这么多年，人类众武者一直在寻找魔罗断指的踪迹。

    可这么多年的寻找，却是一点结果都没有。

    这次魔罗断指重新出现，必定会引起腥风血雨。

    听完琴韵的介绍后，高牧摩挲着下巴陷入思考。

    “如果我把它摧毁了，会怎么样？”高牧问琴韵。

    琴韵摇头：“就算是咱们总馆主来，也不一定能将它摧毁。”

    高牧撇了撇嘴，也没有抬杠。

    因为高牧接连击杀了三个高手，现在一些躲在暗处的人，已经不敢再轻易的动手。

    可他们也很清楚，这或许是他们最好的机会。

    “兄弟们，要不咱们一起上吧。一起上的话，还有点机会。”

    有人提议。

    可他的这个提议，很快就被各怀鬼胎的众人拒绝。

    时间一分一秒的走着，天空中已经开始泛起了白光。

    此时距离天亮只有不到三个小时的时间。

    “我先上，你们随意。”有一人等的不耐烦了，直接从城墙上跳了下来。

    他刚从城墙上跳下来，就朝着高牧的方向冲来。

    此人的速度极快，转瞬就冲到了高牧的近前。

    “交出魔罗断指！”

    一样的台词。

    “死！”

    高牧也懒得废话，直接挥着树枝迎战。

    三秒钟，来人毙命。

    “就这？”

    高牧不屑的摇头。

    在后面的琴韵，已经被高牧震惊的说不出话来了。

    来人虽不不如前面的那三位，但也是战皇无敌的高牧。

    可就这是这样一个高手，却被高牧三秒钟解决。

    “你们说，还会有人来送死吗？”

    “高分馆主真的是太强了，我估计不会有人来了吧。”

    “也不好说，这个世道啊，要钱不要命的人多的是。”

    “要不，咱们赌一把？”

    ……

    悠闲的极道武馆成员们，围在一起开起了赌局。

    “算我一个。”没有人在出现，高牧径直的走到赌局前道。“现在是四个人，我感觉还会再来十个。”

    高牧直接就压了十个。

    “我感觉不会这么多。”琴韵这时也走了过来，看向城墙的方向思考了片刻道。“我赌还会再来三个。”

    “我赌，七个。”

    “我赌，八个！”

    “我信高巡察使，我也赌十个！”

    ……

    在城墙上的众强者，见极道武馆那边开了赌局，非常的生气。

    “他们是不是，有些太不把我们当回事了？”其中一人很不服气。

    其他人没有说话，但心中也有这样的想法。

    “我去吧。”这时有一人开口。

    这是一个女人。

    看年龄的话，并不是很大。

    大波浪的红色头发，浓妆艳抹的精致脸蛋，紧俏合身的劲装。

    她走过的地方，永远不缺男人的目光。

    “毒蝎出手，那就有意思了。”

    毒蝎的颜值很高，身材也很曼妙。

    再加上她那一双勾魂夺魄的双眼，不管她走到哪里，都会成为全场的焦点。

    甚至一些女生，都拜倒在过她的石榴裙下。

    “高牧小哥，魔罗断指给我如何？”毒蝎风致绰约，步履诱人。

    她一开口，竟让高牧的身体忍不住的颤抖了一下。

    高牧打量着毒蝎，眼神中是毫不隐藏的贪恋。

