    第964章 空界门

    隐灵岛中，原来的灵液瀑布直接变成了仙灵之液瀑布。

    徐凡本想奖励一下，把聚灵阵核心献出来的剑无极，奈何东西拿出来死活不要。

    只说他作为师祖的徒孙，隐灵门的一份子，这是他应尽的义务。

    最后只得到了徐凡一句好徒孙的夸奖。

    “葡萄，那空界门测试得怎么样了。”徐凡开口问道。

    “主人, 空间门的辐射范围最多可以扩散到周边三十八仙域，如果再远的话，那就需要媒介坐标。”

    “如果超过人族疆域外，需要消耗空界门的本源才可以传送回归。”葡萄汇报说道。

    “还可以，以后弟子们出去的时候，可以省一笔传送费了。”

    无论是聚灵古阵核心后天灵宝还是空间界门，都给隐灵门带来了极大的变化。

    以前需要搭上老底儿, 才够全宗门弟子吸收的灵气和仙灵之气，现在可以敞开的吸收。

    第4代新招收的8300万弟子，福利也可以稍微往上涨涨。

    正在宗门中生活的学院弟子，此时最能体会到。

    因为他们全体刚享受了一套仙灵之气洗髓炼体的服务。

    徐凡看一下那从天而降的庞大仙灵之液瀑布，突然琢磨说道：“这仙灵之液过剩，也不能这么浪费呀~”

    现在根据葡萄的计算，整个宗门一年所需的灵气和仙灵之气，那安装了后天灵宝的聚灵阵，半个月时间便可以凝练完成。

    “那你有什么建议~”

    “转化为五行本源，或者用来灌体仙器胚胎。”葡萄建议说道。

    这时候徐凡突然想到，源界还有一个特殊的小空间，里边全都是由仙矿凝练而成的仙器胚胎，只要经过数万年的培养，便可以转化为仙器，稍微炼制一番便可以使用。

    “葡萄, 现在仙器胚胎有多少，够不够每個弟子都弄上一件。”徐凡问道。

    “准仙器胚胎有20万件, 如果在那空间中蕴养的道器胚胎有上亿件，全都是利用宗门剩余的道器灵矿炼制而成，只需要时间加速上万年，再注入足够的仙灵之气就可以。”

    “现在仙灵之气足够，装备上的事你看着安排。”徐凡说道。

    “其实主人不用操心这个，只要提供足够的灵矿灵药，那些弟子可以自给自足，只需要提供最基本的保底法宝就可以。”葡萄说着，把各大学院的发展情况做成表格让徐凡看。

    徐凡看z着表格，满意的点了点头。

    就在这时候，徐月仙的身影出现在徐凡小院中。

    挥出手放出一团灵液，在灵液中有条直径一丈有余的青尾大鱼在游荡。

    “天海仙域的香灵鱼，不错不错，看来新到手的空界门用的很熟练嘛。”徐凡笑呵呵说道。

    “师傅，徒儿为你做一盘烤鱼如何。”徐月仙笑着说道。

    “以后师傅想要吃什么，只要人族的疆域中有我，一定能为师傅弄过来。”

    “你的孝心我领了，但把这鱼交给那两位美食一道的弟子，专业的人做专业的事，一半麻辣, 一边蒜香。”徐凡细心的叮嘱说道。

    “好吧~”徐月仙有些可惜说道, 师傅已经很久没有吃过，她做的菜了。

    两架傀儡降落在小院中, 控制住那团灵液便向着主峰的食堂中飞去。

    “传送到这么远，仙玉损耗怎么样？”徐凡问道。

    “还算可以，我逛了四五个人族仙域，消耗大概有十仙玉差不多的能量。”徐月仙评估说道。

    “你消耗的是仙灵之液，四舍五入之下，就没有成本了。”

    “等到庞福回来之后，给他一部分的空界门权限。”徐凡想一想说道。

    “师傅，如果宗门缺仙玉的话，咱们直接卖仙灵之液，那个来仙玉快。”徐月先仙笑呵呵说道。

    她空间门的小黑孩跟聚灵古阵核心后天灵宝的器灵是死对头，整天想着让许越先把那核心器灵抹除，再弄个新的。

    “这个以后说，直接卖仙灵之液虽然来仙玉快，但时间长了难免会引起别人的窥窃。”徐凡摆摆手说道。

    此时，一架傀儡端着直径，有一丈的盘子落到了徐凡小院中。

    撤销了，那盘子上的灵气护阵，顿时一股异香飘出。

    “一半麻辣，一半蒜香，咱师徒俩一起吃！”

    “不用了师傅，我早在那里吃过了很多，现在有些吃不下。”徐月仙急忙摆手说道，她可是在那里吃够了才回来的。

    “主人，星灵带着他师傅来访~”

    葡萄的话让徐凡浑身一震，对于这个能无限卡生命buff的白发老者，他属实是羡慕。

    但是对于他想要抱住自己未来大腿的做法，则是让他感觉这个老头子很是不要脸。

    徒弟都是大罗圣者了，居然还能昧着良心对自己这个小准仙下手。

    “迎客殿~”徐凡说道。

    此时已离门外，白发老者带着星灵在外等候。

    “师傅，你为何如此看重我这位道友，甚至不惜结为异姓兄弟。”

    “未来我这位道友能走到哪一步。”星灵好奇问道。

    “这事儿不能跟你细说，你就知道我是为了你们好就行了。”

    “还有，他就是你师伯了，以后需要放尊重点。”白发老者叮嘱说道。

    他一想到通过旁枝末节推断的未来景象，现在想一想还是头皮发麻。

    他这费尽千辛万苦培育了三个大罗圣者弟子算什么，跟这位一比，提鞋都不配。

    一道传送阵出现在两人面前。

    “请贵客~”葡萄的声音响起。

    隐灵门迎客殿中，徐月仙为众人递上了大道之茶。

    “前辈，我对占卜命运一道也略精通，您让您的徒弟叫我师叔，这就很不地道。”徐凡看着白发老者说道。

    “兄弟你别怪我，当时我一见到你就有些情不自禁。”

    “咱们这些当师傅的人，哪个不想为徒弟谋点好处，当初为了带这些徒弟，我可是呕心沥血，历经千难万险才到了这一步。”白发老者露出微微可怜表达歉意的表情。

    “但这如滔天般的因果已经沾上了，前辈你说怎么办~”徐凡才不吃白发老者这一套。

    你一个用挂快运营到满级的人，竟然昧着良心坑我这刚出新手村的小萌新，这换谁都不能原谅。

    (本章完)

