一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百零九章山脉有灵

    “任何生命的出现，都只有两个目的，一，是为了更好生存下去，二，是为了保护自己！”屈大师看着这孙姓修士纵身而去，露出了一丝微笑，眼眸中还露出一丝浓浓的期待。

    万大师同样如此，眼眸微微放光：“巨树张开枝叶，是为了更好的生长，长着坚硬的皮是为了保护自己，山脉成龙，是为了进化……”

    三位宗主看着两位寻龙师，他们知道，这两位寻龙师来此亦是有所目的，只不过，两位寻龙师不要山脉中古墓的造化，而是想要另外的东西，并且让他们帮忙，此番是互相帮助，不过，他们倒是不知两位寻龙师到底需要什么，但此刻看两位寻龙师的目光，显然是与这孙姓修士这番动作，有一定的关联。

    千余修士的目光，全部看向了孙姓修士。

    孙姓修士此刻亦是来到了万丈山脉的边缘位置，也就是两位寻龙师所言的龙头，最坚硬之处，他目光打量过来，这里的山峰的确比旁边的要大要高一些，但这样便说其是龙头，实在是可笑。

    “一座普通山峰而已，看我顷刻毁掉！”孙姓修士喃喃道。

    “喝！”

    他爆喝一声，浑身修为之力瞬间爆发，归一境四重巅峰的修为，极为恐怖，即便相隔了数千丈，众人依旧能够感受到，那里有一道可怕的气息。

    李墨眼眸微眯，看了过去，只见数千丈外，一道巨大的拳劲，足足有数十丈大，虽然在极远的地方，看着有些小，但那拳劲搅动的周遭数百丈虚空，皆是涌动起来，大风起，白云动！

    这道拳劲，几乎瞬间便朝着一座山峰击了过去！

    “轰隆！”

    一道巨响传来，肉眼可见的波动，从远处袭来，一大股风沙蔓延，雄伟的山峰抖动起来，有许多碎石掉落下来！

    但是，那座山峰之上，并没有裂缝，也没有倒塌，只是掉落了许多碎石而已！

    孙姓修士一怔，似不敢置信，自己的全力一击，竟然没有将这座山峰给击的倒塌，即便是最为坚硬的山脉，也挡不住自己的攻击，就是是不倒塌，也绝对会出现无数裂缝，摇摇欲坠！

    但是，这座山峰，依然如故，只是掉落了许多碎石，根本没有一条裂缝，甚至他攻击的地方，连一个小坑都没有。

    “果然有一些古怪，不过我就不信，只是一座山峰而已，真的能够抵挡我的攻击？”孙姓修士冷哼了一声。

    他再次动了，这次他的手中多出了一柄散发着红光的飞剑，飞剑瞬间迎风暴涨，成为一丈长，在虚空中划过一道道恐怖的红芒，阵阵威压扩散开来！

    “赤霄！”

    孙姓修士大吼一声，浑身修为之力，疯狂的朝着虚空的一丈长飞剑涌去，只见那飞剑，在虚空之中，猛地再次暴涨起来，一丈，两丈，五丈，十丈……

    孙姓修士脸色憋红，他用尽了全力，四魄巅峰的修士，在此处，已经算是极为的强大，传来的强悍威压，即便是三位宗主，也感到了一丝惊讶，此人修为当真不俗啊！

    在众目睽睽之下，他若是仍然无法将一座山峰击碎，极为丢人！

    因此，这一击，他根本没有任何保留！

    五十丈！

    一把泛着红芒的巨大飞剑，悬空而立，在孙姓修士的头顶，周遭的虚空，皆是微微颤抖了起来，一阵阵庞大的劲风，在山脉间疯狂的蔓延！

    他的脚下，无数巨树被吹的东倒西歪，连根拔起，山脉间的巨石成为了碎块，疯狂的在虚空之中随着劲风飘动。

    “给我斩！”

    孙姓修士大吼一声，独自一人在数千丈外，双手托举，狠狠落下！

    他头顶的五十丈散发着剧烈红芒的飞剑，狠狠的朝着山峰劈斩而下，所有人都注视着，眼睛不眨！

    两位寻龙师，更是眼眸微微睁大了几分！

    “轰隆！”

    一声爆响，比方才强烈了百倍，震耳欲聋，远远传了开来，那强大的气浪，蔓延到数百丈外，无数飞沙走石，将虚空都变的朦胧起来。

    “真的……真的有！”屈大师的眼眸中，爆出一团夺目的光芒。

    “不虚此行，若是得到的话……”万大师亦是兴奋的道。

    孙姓修士的身躯直接倒飞百丈，脸上露出强烈的震惊，口中更是溢出一股鲜血，呆呆的站在原地，不敢置信，千余修士亦是震惊了，脸上纷纷露出震惊之色，这怎么可能？

    李墨亦是眼眸一睁，方才他看的清楚，在孙姓修士的巨大攻击中，整个山脉都好似微微一动，旋即有一道微光，从整座山脉中，传到了头颅这座山峰处，然后抵挡住了孙姓修士的攻击，并且将其击退。

    许多人都是大为震惊，这山脉，果然有古怪，不过，山脉不是死物吗？竟然如同有生命般，能够抵挡并且攻击，这……

    这是在是超乎了想象，令人震惊不已！

    “山脉活了？”有人喃喃道。

    “山脉难道有生命吗？怎么还会抵挡？”

    “不可能，连归一境四重巅峰修士，都不能抵挡这山脉的反击，果然恐怖！”

    “还是第一次看见有这样的事，之前这山脉中，我也来过数次，但从未想过山脉竟然可以抵挡修士攻击！”众人皆是震惊。

    屈大师与万大师对视一眼，皆是大笑一声，表情极为激动！

    孙姓修士擦了擦嘴角的鲜血，看着这座山脉，再也不敢攻击，他甚至能够感受到，这并不是这座山脉最强大的抵挡之法，若是山脉爆发的话，他肯定抵挡不住，这山脉远比他强大太多。

    收了飞剑，孙姓修士悻悻然的走了回来，但也没有人敢嘲笑孙姓修士，毕竟这可是归一境四重巅峰的修士，本就心情不爽，没有哪个不长眼的愿意这时，嘲笑一声。

    “哈哈哈，哈哈，这山脉有灵，竟然还敢攻击，不是自找苦吃？”

    就在这时，一道大笑声传来过来，灰毛鸡毫不顾忌的笑着，一副愚蠢的眼神，看着那孙姓修士。

    所有人都惊呆了，竟然还真的有人这么明目张胆的嘲笑啊！