    “我草！这也太狗血了吧！方佳龙居然代表米国队参加《全球鉴宝》，天啊！太不可思议了吧！原来觉得方佳龙参加不了比赛有些可惜，谁知道他居然用这种方式来参加比赛！简直刷新了我的人生三观呀！”

    网络论坛上，一个昵称为《方佳龙真爱粉》的用户也发表说道：“说实话，真的是失望透顶了，方佳龙的名气虽然并不大，仅仅在渭河区域稍微有点知名度，但即便是这样我还是义无反顾的成为了他的粉丝，他的听宝手艺独一无二，精准无比，绝对是燕京古玩界的天才！”

    “他能够参加《全球鉴宝》我还在替他感到开心，只是没想到他居然是以米国人的方式参加比赛，脱粉了！从此不再爱了！作为一个华夏人，只能说方佳龙太让我失望了！”

    “为什么方佳龙会以米国人的身份参加比赛，我作为日岛鉴宝界的权威专家，我来替大家答疑解惑吧！答案只有一个，那就是米国人给的钱足够多，燕京有句老话说的好，人为财死鸟为食亡，据我所知方佳龙欠债数百万，他参加比赛就是为了赚钱，现在米国人满足了他欲望，自然而然就去给米国人卖命，虽然我是个日岛人，但还是看不起方佳龙的举动，太丢人了！”

    “这下有点意思了，方佳龙代表米国队参加比赛，米国队的实力立刻就提升一个档次上来了呀！原来的成员杰克斯只普通水准，却换来了一个顶级宗师的参赛者，根据比赛的规则来看，有可能是郑光荣对战方佳龙，有意思有意思！明天的比赛期待感满满呀！”

    企鹅网站上的各种评论帖子立刻就钻出来几百个，包括日岛武冈论坛上也是各种火了，在日岛古玩界、燕京古玩界同时掀起了一场巨大的舆论巨浪。

    ……

    夜幕下大京市的川岛酒店。

    这是大京市唯一一家七星级的酒店，酒店的位置坐落在富士山下，和丁一赌场仅仅只相隔了一条街道。

    酒店也是特意从法国请来了专业的厨师料理，搭配日岛本地的神户牛肉甚是出名。

    尽管已经是深夜的十点钟，但大厅内的食客们还是络绎不绝，来自全国各地的贵宾们正在享受着酒店的美食。

    靠窗的位置坐着一对年轻的男女，两个人的面前摆放着丰盛的美食，落地窗外便是大京最繁华的商业区，两个人一边欣赏着窗外的美金，一边品尝着面前的美食，心情大好美不胜收。

    “佳龙，你要多吃点牛肉，你知道吗？神户牛肉是我们本地最出名的牛肉，这些牛都是听着日岛的音乐长大的，每一块牛肉的肉质中都包含着日岛独有的音乐元素呢？”

    漂亮女孩刚刚洗过头，乌黑的长发散发出清新洗发水的味道，方佳龙微微抬头，眼眸中全是对女孩的宠爱，流露出满满的爱意。

    “美子，怎么突然就让你代表日岛参加比赛了呢？我还不知道你也是这方面的行家呢？”

    美子脸颊红扑扑的，满脸害羞的表情：“我的心里其实也特别的紧张呢，但苏香奶奶给了我勇气，她让我放心大胆的去比赛，赢了输了都无所谓，就当做是一次磨练呢！”

    ……

    酒店大堂，冲进来两个中等身材的中年人，两个人进门就往方佳龙、美子这边冲了上来。

    “方佳龙！你给我出来！”打头的人不是别人，正是方家的恩人，也是华夏代表团的组织者马安度，身后跟着炮爷，两个人都被刺激的不轻，尤其马安度被气的脸红脖子粗，上来就对着方佳龙一通数落。

    “你个畜生！你给我说清楚！这到底是怎么回事？加入米国队？帮助米国队参加《全球鉴宝》可真有你的啊！什么人不学，偏偏学着别人做汉奸！”

    “亏我还出钱帮你填了债务，帮你引荐加入代表团，你是怎么回报我的呀！啊？你不要脸，我马安度还要这张老脸呢！你不要脸！你死去的父亲房海山还要脸啊！你站起来！站起来给我解释清楚了！”

    炮爷也附和着骂道：“方佳龙！我特么就看你不顺眼了！前几天看在马先生的面子上就没去动你，可你倒好！转身就来了这么一出，替米国人卖命，还跟日岛人的女人好起来！你特么还是个人吗？你还是个华夏人吗？你特么连一条狗都不如！”

    方佳龙随之起身，如今的他新换了一身日式中山装，手腕上佩戴着一条黑色的佛珠链子：“马叔，这件事情我可以解释的！”

    “啪！”

    马安度一巴掌扇在方佳龙的脸上：“畜生！这还有什么可解释的！我又不是瞎子！你马上给我脱掉这身狗皮，现在后悔还来得及！你跟我去节目组解释清楚了，告诉他们这一切就是个误会！没有任何的理由！咱们回去！别在日岛人地方丢人行吗？算我求你了！方佳龙！你不能这么糊涂啊！”

    “回不去了马叔！”

    方佳龙不动声色的从口袋中掏出来一张支票，把它放在马安度的手心上：“马叔，这是一张五百万的支票，连本带息全部还给您了，我不欠你的了，这里头也没有什么误会，是我心甘情愿加入米国的团队！”

    “你！”马安度气的瑟瑟发抖，甩手又要扇方佳龙的耳光，却在关键时刻被妹子一把拦了下来。

    “马先生，这里是公众场合，请您注意你的身份、言行举止、你的钱我们已经还给你了，我们现在做任何事都跟你们华夏代表团没有任何的关系，同时佳龙也是我的男朋友，请你不要再对他动手，否则我会以日岛的法律来制裁起诉你！”

    美子的手笔很细，但却爆发出异于常人的威力，轻而易举的挡住马安度，同时往后把马安度推出去数米远。

    “狗日的！你连马先生都敢动！今天我削不死你！”炮爷眼看马安度差点被推倒，卷起袖子就要去教训美子。

    方佳龙主动挡在当前：“都别闹了！马叔！这事你不能怪我！前几天我差点死了！是美子救了我！我的仇你们谁也帮不了！只有美子能帮我！只要能报仇我什么都愿意敢，我是死过一次的人了，就算是当一条狗，我也愿意！”

    “气死我了！气死我了！我正是肠子都悔青了啊！我怎么把你带到日岛来了啊!啊……”马安度忍不住掩面而哭。

    就在这关键时刻，一个消瘦的年轻人从门外走到了马安度的身边，此人不是别人，正是沈秋。

    得知马安度在这个酒店，沈秋第一时间赶了回来。

    他伸手把马安度从地上扶了起来，同时上前几步来到方佳龙的跟前：“马叔，这种人不值得为他而哭，既然他选择当狗，那咱们就没必要把它当人！”

    “选择当美国人是他的自由，他不配当一个华夏子孙！我们应该庆幸他没有代表华夏队参赛，方佳龙我废话不多说，咱们明天赛场上见，另外请在场的各位为我做个见证，我沈秋在明天的赛场上，不打死这个王八蛋就誓不为人！”

    “好！”方佳龙冷笑着点了点头：“我也早就想见识见识你沈秋的能耐！沈秋！咱们走着瞧！赛场上见！”

    ……?

