    待一人一狗吃完食物，牧枫欲开口想问些什么，顿了一顿还是没说出口。

    只见小女孩吃完之后，就一直揉眼睛，牧枫便知道，小丫头困了，当即拿出自己宿营用的帐篷，扎好后小女孩就迷迷糊糊地躺进去了。

    见安顿好了小女孩，牧枫便思索着这一路过来的遭遇。

    虽说在这么栋建筑内遇到小女孩有些诧异，但牧枫对此并未多想，毕竟自己之前见过的古怪之事也不少了，不差这么一件。

    重要的是遇见小女孩背后所代表了什么，既然有江鸢儿还活着，那是否意味着这座城市其实并非一座完完全全的空城。

    还有便是自己一路走来，所遇见的变异生物几乎大部分都达到了A级，以自己原本的想法，是一路杀过去的，但现在看来，这个想法显然行不通了。

    别的不说，光是那一堆A级，自己手下就阻挡不住了，更何况在那个研究大楼里还游荡着那些黑色的身影，那些怪物在他看来可能达到了A级高级水准，硬碰硬自然是不可能的。

    回想着这一路的观察，以及那将自己拉到过去的诡异，牧枫忍不住揉了揉太阳穴，越想越头疼。

    “罢了，走一步看一步吧。”紧接着看向了那小狗，脸上又浮现出了古怪的微笑。

    哈士奇正吃饱喝足趴在地上的时候，忽然从背后感觉到一股阴冷的视线，转头就看见牧枫那幽幽的目光，吓得它直接炸毛了。

    “你应该能听懂我的话对吧。”牧枫的语气中没有表达出丝毫疑惑，而是用极为肯定的口气说道。

    只见狗子一阵摇头晃脑之后，发现牧枫还在幽幽盯着自己，只能无奈地“汪汪”两声。

    “江鸢儿身上是不是有什么你想要的东西，否则你为什么要一直跟着她！”牧枫看向小狗，眼神有些锐利刺人。

    “嗷嗷。”只见黑白大狗低声嚎叫着，神情中竟然还显得有些委屈，牧枫见状，知道问不出什么来了，便不再出声。

    正在看着外边情况的牧枫忽然听到了江鸢儿的哭声，连忙赶过去看，只见小丫头边哭边叫着爸爸妈妈，牧枫见状，哀叹一声，果然还是避免不了啊。

    江鸢儿刚见到自己时十分乖巧，也没哭闹着要找爸爸妈妈，可毕竟还是个孩子。

    眼前小女孩眼睛都没睁开，只是一直哭着要妈妈要爸爸，牧枫只得无奈地使出那一招了。

    让炎帝负责警戒，牧枫则意识微微一动，浓郁的白雾瞬间笼罩住了牧枫与小姑娘的意识。

    牧枫缓缓睁开了眼，来到了梦的世界，与之前在那诡异大楼遇到那个中年人和绝大多数人的梦境都截然不同，江鸢儿的梦境是彩色的。

    缓慢地在淡淡的迷雾中穿梭着，听到了小姑娘的笑声，沿着笑声一路赶来，发现小姑娘正在坐在旋转木马上欢快地笑着，旁边站着一男一女，脸上挂着温柔的笑意，牧枫明白，这便是小姑娘的家人了，可令牧枫没有想到的是，小姑娘梦中的父亲，穿的居然一套军服。

    “......”梦中的一切都是以现实所经历过最美好的事情而杂糅在一起的，如大楼上那个中年人失去任何的美梦是少见的，即便是一个遭受过无数苦难的人，也起码会有哪怕一丁点美好回忆。

    而江鸢儿梦中的父亲却身着军装，这让牧枫多少感受到了小姑娘的苦楚。

    下定了决心，那便去做，于是牧枫来到了那对男女面前，此时的小姑娘完全看不到牧枫的身影。

    牧枫与身着军装的男子四目相对，只见男子楞了一楞，随即苦笑地点了点头。

    随即牧枫离开了，最后的一幕定格在了男子蹲下来在小女孩耳边轻轻地说着什么，小姑娘则坚定地点了点头。

    随着牧枫离开，梦的世界没有了支撑，自然便开始支离破碎。

    看着眼前的人儿，牧枫有些苦恼，自己没有带小孩的经验，而且也不能让小姑娘陪着自己四处冒险。

    又想到了小姑娘那个充满美好的梦境，牧枫虽然有些于心不忍，可还是做出了选择，他没打算骗眼前的小孩子。

    看着眼前的人儿幽幽醒来，擦了擦眼睛，睁开眼来看见牧枫，顿时抱着牧枫便大哭起来，而牧枫只得轻拍着小姑娘的背不说话，其实该说的她父亲已经跟她说过了，剩下的则看小姑娘能不能接受罢了。

    一大一小两个人就这么久久地不说话，只有小姑娘偶尔传来轻泣声。

    过了不知多久，小姑娘主动松开了抱着牧枫的手，望着牧枫，长长的眼睫毛上还挂着泪珠。

    牧枫看着江鸢儿这状态心中也有些惴惴不安，怕小姑娘接受不了。

    江鸢儿见牧枫这副姿态，忍不住“噗嗤”笑了出来。

    本来有些凝重的氛围被小丫头这突如其来的笑声给打破了，只见小姑娘在那笑的前仰后合。

    不知是江鸢儿的笑声感染到还是怎么，牧枫也哈哈大笑起来，眼见这两人笑的这么开心，在一旁守卫的炎帝跟狗子有的丈二和尚摸不着头脑，这两人睡傻了？

    眼见小姑娘笑的这么开心，牧枫忽的回过神来，将小姑娘的脸按住朝向自己，看着自己的眼睛。

    而江鸢儿没有避开牧枫的目光，相互对视了两眼，小姑娘突然脆生生道：“我爸爸告诉我，以后就算遇到再伤心的事，也要坚强起来，不能哭，遇到困难，找大哥哥”，说这话的时候小姑娘一脸正经。

    牧枫调笑道：“那你刚刚还哭了那么久。”

    小姑娘顿时脸红了，支支吾吾道：“那不算，以后我都不哭了”

    眼睛小姑娘的情绪似乎恢复好了，牧枫才放松下来，他并不擅长哄小孩，也不愿去欺骗她，所以其实是小姑娘在反过来安慰他才是。

    见这娃子这么乖，牧枫幽幽叹了一口气，末世未曾来临之前他可是见过隔壁家那小孩子，那是皮的让人恨不得抓起来对着那屁股一顿恨打，果然人比人气死人呐~

