    大唐元贞六年七月中，李破启程返京。

    此次东巡洛阳意义还是比较重大的，李破自登基以来，只出巡过两次。

    一次是北巡晋地，去与突厥可汗会盟于草原之上。

    第二次离京出巡就是东巡洛阳了，他在洛阳待了两个多月，对于河南这样的中原腹地来说，影响极为深远。

    之后李破就诏令中书，制定了一些倾向于河南的政策，又诏江南各道，选富户三千余户，迁往洛阳以及荥阳，渑池等地居住。

    第二年，朝廷又诏，凡祖籍河南，山东人氏，皆可回迁旧土，土地分配，以及税赋之上，一切从优而待。

    其实就是当年衣冠南渡的颠倒版，如今居于江南的贵族以及平民，有一大半祖籍都在河南，山东，河北这些地方。

    岭南未曾广泛开发的时代，黄河流域的人口其实要比南边多的多。

    只不过北方经历了太多的战乱，所以才引起了像衣冠南渡这样的历史大事件，也为江南的繁荣奠定了基础。

    像是如今湖南南道督查使李袭志的家族，就是陇西李氏的旁支，什么时候跑过去的？还不是战乱那些年的故事。

    还有兰陵萧氏，那是当年东海郡兰陵萧氏一脉，永嘉之乱时乔迁江南，人家是天下名门，于是又建了个兰陵郡出来，史称南兰陵。

    又比如说南北朝时北方望族第一的崔氏，那都是河北人。

    名门郑氏，那是河南高望之首。

    琅琊王，晋阳王，一个在山东，一个在晋地。

    你再瞧瞧现如今，这些望族名门都跑到哪去了？大多都南迁之后，在江南开枝散叶。

    关西这边别看门阀世族众多，可那大多都是匈奴，鲜卑后裔，正经的汉家望族，还是居于江南的多。

    要不怎么说南北朝一直到如今，江南文风鼎盛呢，就因为汉家大族都到了那边，于是书香气也就浓郁了起来。

    朝廷政令迭出，皇帝又有东巡之举，有心回迁故土之人就不是一个两个了，连逃来关西的那些人家，也有了些心动的感觉。

    毕竟这不是前些年了，天下日渐太平，大趋势是越来越明显，再加上朝廷有意重新充实中原腹地，那效果就不是前几年能比得了的了。

    这些就都是皇帝东巡造成的影响。

    和后来的领导人视察差不多，那可不是随随便便出去晃悠一圈的问题，许多时候都代表了政策风向。

    你如果聪明，瞅准了机会，也就能站到风口上，飞起来是很容易的事情。

    …………

    皇帝车驾回到长安的时候，新罗真我王金德曼一行也紧赶慢赶，风尘仆仆的回到了新罗。

    护送他们回来的是右骁卫大将军，开国公陈圆，身边还带了三千羽林军，挑选的都是久经战阵的精锐将士。

    随着他们陆续到来的还有无数重甲，弓弩等物。

    而两边开刃，长一丈，重十余斤的陌刀也头一次在唐军之中亮相。

    陌刀是南人专门为对付北方骑兵设计的重兵器，只是因为财力，合格使用的军士等等原因还未曾在南方军伍中推广开来而已。

    待李破平定了萧铣之后，这种兵器的图纸和制作方法被李靖等人送入朝中，归入了将作监。

    到了今时今日，已有数载，兵器制作出来，先就在羽林军中使用，作为皇帝仪仗的一部分。

    现在则进入到了实操阶段。

    三千羽林军中，有一千人都是膀大腰圆的汉子，他们到了阵前，将身披重甲，手持陌刀，对付的将是高句丽的骑兵和重甲步兵，至于能不能顶得住重甲骑兵的冲击，那就只有天知道了。

    对付重骑兵的方法有很多，李破觉着李靖等人不会那么傻，列阵跟重骑兵硬碰。

    …………

    陈圆的到来，也给聚集在半岛之上的大军带来了朝廷诏令，以及兵部的任命，战略战术等等。

    这些东西其实早已准备好了，只是李破一直在犹豫，是今年还是明年开战的问题，一旦下定决心，一切就都水到渠成。

    “诏征倭大都督李靖，任征朝大都督，总领全军，辽东以及朝鲜诸般人等，皆归李靖节制……”

    陈圆大声宣读着任命。

    吴王李伏威为水军大总管，领文士弘，王雄诞，西门氏，苏我虾夷等人掌领水军诸事。

    崔敦礼，金德曼，以及百济首领木召佛奴等人，掌管大军后勤诸事。

    左武卫大将军开国公李年，任行军副总管，加上他陈圆，领裴行俨，苏定方，刘仁轨，寻相等人，尽归李靖节制。

    至于具体怎么安排，那就是征朝大都督李靖的事情了。

    和征倭之时一样，朝廷付予了李靖全权，外加半岛上的各处官员，将领的任免，皆随其便。

    二十余万唐军，不管当年给谁效力，不论将领还是兵卒，大部分将士都经历了隋末战乱的残酷征战杀伐。

    比之当年征伐辽东时，那支七拼八凑，良莠不齐的百万大军，如今的这支唐军无疑更具战斗力。

    因为准备充分，粮草上的问题也没隋军那么严重，更不用征发无数民夫来运送粮草后勤足以支撑一战。

    不过话说回来了，就算轻省一些，也不会比隋军强出太多。

    为了这一战，大唐本就薄弱的家底，十亭中一下去了七七八八，连带着新罗，百济诸部也都掏空了库房。

    这一战要是败了，估计也是一地鸡毛，不然的话，金德曼从洛阳走的时候，李破也不会跟她说什么，一旦有了什么事故，就来大唐的话。

    那几乎就是明告诉金德曼，不用怕，就算败的稀里哗啦，你也可以到大唐来避难……

    而且对唐军最为不利的其实是起兵的时间，快的话也得七月末了，给大军征战留出来了两个多月的时间。

    对于此时的军事条件来说，可以说是时间紧迫，没给李靖等人留出多少余裕。

    不得不说的是，到了七月末，从大唐运过来的第一批棉衣终于到了，这可是御寒神物，当时李靖等人还没有意识到这东西的好处，即便有人解释，他们也没怎么在意。

    可真到了冬天……

