
　　听到罗素的话后，电话那头的尼克·弗瑞沉默了下来。

　　跟罗素说的一样，在自由女神像附近清理痕迹的时候，神盾局的确发现了那些看起来跟玻璃碎片一样的宇宙魔方外壳碎片。

　　虽然神盾局现在还没有将这些碎片拼凑成原本的正方体模样，但已经可以大致确认，这些玻璃一样的碎片就是宇宙魔方的碎片。

　　“布拉德雷先生，我们的确找到了一些宇宙魔方的碎片。”

　　“但我们之间的协议是你帮我们活捉以及取回宇宙魔方，我们将神盾局的数据库开放给你，让你寻找你需要的任何资料。”

　　“现在，抢走了宇宙魔方的外星人死在了你和普林斯小姐手中，宇宙魔方也‘炸毁’了，你不觉得你要给我一个交代吗？”

　　尼克·弗瑞尽可能的压制着心里的怒意，缓缓说道。

　　“协议的内容是什么，我很清楚！”

　　“没错，按照协议，我的确需要将那三个外星人和宇宙魔方交给你。”

　　“但如果我没记错的话，直到现在为止，我并没有从神盾局的数据库中拿走任何资料。”

　　“简单一点来说，我没有完成协议的内容，但我也没有提前拿走你们给出的报酬。”

　　“这一次的交易没有达成，我为什么要给你交代！”

　　罗素完全没有理会尼克·弗瑞的不爽，不紧不慢的说道。

　　空间宝石既然到了他的手里，他就绝对不会再交出去。

　　别说来要空间宝石的人是尼克·弗瑞，就算是惊奇队长卡罗尔和雷神索尔一起来要，他也绝对不会给。

　　“布拉德雷先生，宇宙魔方对神盾局究竟有多重要，不用我说你也很清楚，我不希望我们好不容易缓和下来的关系因此变的火药味十足起来。”

　　尼克·弗瑞沉默了十几秒，继续说道。

　　“你在威胁我？”

　　罗素眉毛一挑，语气冰冷的反问道。

　　“不，这不是威胁，只是建议。”

　　尼克·弗瑞的语气也变的无比认真起来。

　　“建议？呵呵，也就只有你们神盾局才会将这种话当成建议！”

　　“宇宙魔方对你们来说来多重要，我不在乎。”

　　“你们神盾局要威胁我，我也不在乎。”

　　“我现在也有一个建议给你，如果神盾局真的要和正联开战的话，你最好确定神盾局能承受和正联开战的后果。”

　　说完，罗素没等尼克·弗瑞说话，直接挂断了电话。

　　挂断电话后，坐在老板椅上的罗素对着3号吩咐道：“通知巴克希，让他告诉皮尔斯那一支九头蛇，如果他们还不愿意承认巴克希的领袖位置，那就直接开战吧！”

　　“好的，先生！”

　　3号那个机械合成的声音立刻响起。

　　吩咐完3号后，罗素来到会客区，在沙发上躺下，接受起了太阳的滋养。

　　纽约之战已经结束了，差不多也是时候完成一下成为九头蛇新主人的事情了。

　　他可不想在地球上见到那个本质上是寄生虫集合体的蜂巢。

　　寄生虫什么的，最恶心了！

　　罗素一边晒在太阳，感受着阳光对自身的强化，一边在心里吐槽着历史上第一位异人蜂巢的本体。

　　没过多久，他那个面容姣好，身材诱人的金发女秘书爱莉踩着细高跟，摇曳着水蛇般的腰肢，风情万种的走进了办公室。

　　“先生，这些是需要你过目的文件。”

　　听到爱莉那个软糯诱人的声音后，躺在沙发上的罗素缓缓睁开双眼。

　　双马尾！

　　一睁开眼睛，罗素就发现，原本是大波浪的爱莉，今天特意将发型换成了双马尾。

　　不只如此，平常都是一身职业OL打扮的爱莉，今天打扮的特别青春，仿佛一个还在上学的女大学生。

　　可惜不是JK风！

　　罗素的目光在爱莉身上打量了一圈，有些遗憾的想到。

　　爱莉虽然不知道罗素现在在想些什么，但作为一个称职而且跟罗素下过飞行棋的女秘书，她大致看出了罗素脑海中的一些不健康想法。

　　同时，也看出了罗素脸上那一闪而逝的遗憾表情。

　　除了双马尾，还有其他的？

　　爱莉不禁在心里想到。

　　虽然她很好奇这个问题的答案，但她知道，现在并不是询问答案的好时候。

　　在罗素坐起身来审视文件的时候，爱莉再次开口说道：“先生，现在有很多媒体都发来了采访的申请，你是否要接受他们的采访？”

　　“全部都推了。”

　　罗素想都没想就拒绝了。

　　虽然接受采访可以进一步的扩大知名度和声望，但罗素并不想将时间浪费在这些无聊的采访上。

　　有这些时间，他还不如多陪陪戴安娜和卡拉等人。

　　虽说那些媒体派来采访他的记者都长得很不错，但跟戴安娜和卡拉等人比起来，那些女记者只能算是勉强合格。

　　“好的，先生！”

　　爱莉迅速回答道。

　　审视完手里的文件，并且在没有问题的文件上面签上自己的名字后，罗素将文件递回给了爱莉。

　　虽然自己已经做好了帮罗素按摩或者下飞行棋的准备，但罗素没有开口，爱莉也不敢主动提起。

　　就在爱莉接过文件，打算离开办公室的时候，罗素突然开口说道：“明天试一下霓虹国的JK风吧，双马尾不用换！”

　　虽说JK风跟职场女性并不搭，但爱莉没有任何犹豫，立刻点头答应了下来。

　　当爱莉离开办公室后，罗素重新躺了下来，打算继续接受太阳的滋养。

　　就在他考虑今晚是和戴安娜一起去外面来一场浪漫的烛光晚餐，还是回家和戴安娜一起享用一顿温馨的居家晚餐时，3号的声音突然响了起来。

　　“先生，有黑客在入侵集团总部和正联总部的数据库，是否安排白绝战士处理一下？”

　　黑客入侵？

　　听到3号的话后，罗素第一时间想到了科尔森当初安排的那场黑客入侵。

　　又是神盾局吗？

　　“先反追踪目标的位置，看一看是谁做的？”

　　罗素皱着眉头说道。

　　“好的，先生！”

　　3号的效率很高，没过几分钟，3号的声音就再次响起。

　　“先生，黑客的位置锁定了，就在纽约。”

　　“从技术手段和使用的代理服务器来看，不是神盾局做的，是黑客组织干的。”

　　黑客组织？

　　听到3号的汇报后，罗素的眉头皱的更紧了。

　　昨天才刚刚发生了外星人入侵纽约的大事件，这些黑客不去入侵政府的官方机构找机密信息，反而跑来入侵章鱼怪总部和正联总部的数据库，这怎么看都有些不对劲。

　　正联昨天虽然大出风头，而且戴安娜还用神奇女侠的身份出现在了世人面前，但从挖掘机密信息的角度来看，章鱼怪总部和正联怎么也要排在官方机构后面才对。

　　别的不说，单单是神盾局那艘天空母舰，就足以吸引绝大部分黑客的兴趣。

　　航母什么的，人们见多了。

　　但会飞行的航母，目前只有神盾局有。

　　“看一下是哪个黑客组织做的，如果是没什么背景的黑客组织，就派几个白绝战士过去警告他们一下，让他们好奇心别那么重。”

　　“如果不听劝的话，那就让他们物理闭嘴。”

　　罗素对着3号说道。

　　“好的，先生！”

　　吩咐完3号后，罗素再次闭上双眼。

　　然而，没过几分钟，3号的声音就再一次响了起来。

　　“先生，对方的身份确定了，是涨潮组织！”

　　涨潮组织？

　　罗素虽然不是黑客圈子里面的人，但他对涨潮组织并不陌生。

　　他之前甚至还委托过涨潮组织一个任务。

　　只不过，涨潮组织技不如人，不只没有调查到九头蛇，反而被九头蛇反入侵了。

　　除了曾经和涨潮组织打过交道外，罗素对涨潮组织并不陌生，还因为震波女黛西就是涨潮组织曾经的成员。

　　当然，现在的震波女还不叫黛西，而是叫斯凯。

　　不只名字还没有改，而且斯凯现在也还没有经历泰瑞根迷雾的超能力觉醒，只是一个黑客技术不错，但是没什么实际战斗力的女黑客。

　　“先别派白绝战士过去，在网络上警告一下他们就行了。”

　　“另外，调查一下涨潮组织中那个叫做斯凯的女黑客。”

　　思考了几秒后，罗素决定暂时放涨潮组织一马。

　　“好的，先生！”

　　被接二连三的打断了“日光浴”的过程，罗素也没有了继续下去的打算，起身来到办公室外的观景阳台。

　　眺望了一下周围那些被齐塔瑞战士和先锋卫破坏的大厦和高楼后，他施展起了飞行的能力，朝着正联总部飞去。

　　正联总部。

　　悬浮斗篷的房间。

　　悬浮斗篷昨天并没有参与纽约之战，一直待在天空母舰上的它直到所有的齐塔瑞战士和先锋卫被消灭，都没有出手的机会。

　　不过，对于悬浮斗篷来说，有没有参加战斗的机会一点都不重要。

　　作为一件魔法斗篷，它对所谓的战绩和声望没有任何兴趣。

　　来到房间后，罗素看到了沉迷游戏无法自拔的悬浮斗篷。

　　跟悬浮斗篷打了个招呼后，他拿起游戏手柄，和悬浮斗篷玩起了多人模式。

　　时间一点点流逝。

　　当夜幕降临后，罗素才离开了正联总部，开始返回居住的公寓。

　　然而，就在他朝着公寓飞去时，他的手机突然响了起来。

　　托尼的来电！

　　看到屏幕上显示的名字后，罗素并没有第一时间接电话。

　　直到降落到公寓的阳台，他才按下了接通建。

　　“你怎么这么迟才接电话，正忙着和自己的漂亮女朋友玩游戏吗？”

　　托尼那个一点都不正经的声音从电话那头传了过来。

　　“别说废话了，直说吧，找我有什么事？”

　　罗素直截了当的问道。

　　听到他的话后，托尼收起了那副不正经的态度，语气无比认真的说道：“我从神盾局那边收到了一些消息，说宇宙魔方炸裂了，这是真的吗？”

　　托尼能从神盾局里面收到这个消息，罗素并不意外。

　　思考了几秒后，他才缓缓开口说道：“没错，宇宙魔方的确是碎了！”

　　他刚说完，托尼就立刻说道：“你就没有考虑一下用更柔和的方法关闭传送门吗，宇宙魔方可是寻找无限能源的关键。”

　　“情况紧急，只能采用暴力一点的方法了。”

　　“不过你放心，宇宙魔方虽然毁了，但里面的东西还在。”

　　罗素并不打算向托尼隐瞒空间宝石的事情。

　　他需要托尼那颗聪明的大脑来研究空间宝石。

　　“里面的东西？”

　　托尼疑惑的问道。

　　“宇宙魔方只是一个外壳，能源的真正来源，是里面的空间宝石。”

　　“空间宝石现在就在我手里，等机会合适了，我会让你好好研究一下空间宝石。”

　　罗素不紧不慢的说道。

　　“空间宝石，有点意思！”

　　“我就知道你不会那么容易毁掉宇宙魔方，力量如此强大的宝物，你一定不会随便毁了。”

　　托尼笑着说道。

　　“好了，不说这个了，你还有其他事情吗，如果没有的话，那就先挂了。”

　　“那你先忙吧，有需要的时候，我再联系你。”

　　说完，托尼就挂断了电话。

　　结束和托尼的通话后，罗素走进了公寓的客厅，跟躺在客厅沙发上的戴安娜拥抱了一下。

　　看到戴安娜身上穿着的居家服后，他果断打消了去外面烛光晚餐的打算，和戴安娜一起准备了一顿温馨的居家晚餐。

　　晚餐结束后，他和戴安娜下起了乐此不疲的飞行棋游戏。

　　第二天。

　　下午两点。

　　章鱼怪总部的会议室。

　　跟戴安娜在公寓中吃完午餐后，罗素和戴安娜就来到了章鱼怪总部，准备起了接下来的新闻发布会。

　　虽说这种正联有新成员加入的发布会已经举办了好几次，但这一次的发布会，无论是规模，还是到场的记者，都远超之前任何一次。

　　罗素没有让戴安娜穿着神奇女侠的战甲出席发布会，而是让戴安娜穿着正常的衣物出席了发布会。

　　“先生们，女士们，让我们用最热烈的掌声，欢迎正联的新成员，神奇女侠戴安娜·普林斯小姐！”

　　说完，罗素率先鼓起了掌，并将在场记者的目光引向了会议室旁边的大门。

　　大门缓缓推开，即便是身穿着便服，依旧无法遮掩自身高贵气质的戴安娜，在闪光灯的照耀下，姿态万千的走进会议室，来到了罗素的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，257、你在威胁我？免费阅读。https://xs.23sk.com 