临时营帐之内，杨宇端坐正中。他虽然年纪不大，但却自有一股凛然的正气，令得下方数十江湖老手都是不得不俯身听命。

    “诸位，这幻月城乃是通往凌霜谷的必径之地。如今落入魔修手中，对于我们的前行已然造成了极大的阻碍。不知各位对此有何看法呀！”见该来之人都已到齐，杨宇也是率先开了口。

    下方众人俱是来自紫阳宗与凌霜谷的强者，修为大多都是在固丹境之上。

    但也有少数如玉柔儿姐妹这般修为虽然不是很高，可身份尊贵的青年强者。

    众人修为与见识虽然都是不俗，但眼下所面临的状况却是相当的棘手。

    故此，一时之间众人也是没有太好的主意，以至于互相观望之下竟是无人开口。

    “各位前辈，此事紧急，关乎我凌霜谷生存大计，各位如有看法尽管讲来，不必存有什么顾忌！”见众人不语，玉柔儿连忙站出来打圆场。

    玉柔儿如此一说，众人若再不说话便是有些说不过去了。当下坐在右手边首位之上站起一名灰发老者沉声开口道:“大小姐言之有理！原本对于魔修打算攻打我凌霜谷之事老夫并不十分相信。可通过这一路之上的情况来看，倒是季某有些短见了！”

    杨宇认识这说话之人乃是凌霜谷的宿老之一季衮。这季老修为高深，只差半小步便是可以迈入真火境后期，乃是他们这一行人中修为最高人。

    “季老不必过谦，有何高见直言便是！”杨宇笑道。

    “高见倒是没有，不过是就事论事罢了。”

    季衮笑着摆了摆手道:“幻月城内的三支魔修队伍加在一起足有近千人，整体实力要明显高于我方。可尽管有着如此的优势，这三日来却是始终固守城池不出，显然是没有与咱们交手的意思！”

    “不错！”

    即然有人开了头，其余等人也便陆续有人顺着话茬接了下去。

    “依我看呐，这群魔崽子压根就没打算和咱们硬拼，而是要拖住咱们，不让咱们救援凌霜谷！”

    “这魔修据险而守，想要硬攻也不是办法。若是再这么拖下去，莫说是去援助凌霜谷，恐怕是黄花菜也得等凉了！”

    ……

    众人是你一言我一语说了一大堆，可大多都是些不咸不淡的的废话，对于当下的局面能够起到作用的反倒是几乎没有。

    听着这些毫无营养的话语，杨宇也都是有些头大。这些人身为修士，固然是法力深厚，拥有着足以崩山蹈海的能力。

    可若是论及行军打架、攻城破寨的水平则实在是差的可怜。莫说是无法与他这个有着“斩龙将”之称的三军大元帅相比，既便是与一些普通将士也是多有不如！

    “看来这些人是指望不上了！”

    抬手止住了众人杂乱的议论，杨宇勉强一笑，道:“众位说的都有道理，不过此事关系甚大，在下还要再三考虑一二。大家就先请回吧！”

    众人都是老江湖，行军打仅不行，可察言观色却个个都是好手。见杨宇如此一说也都是识趣的陆续退了出去，大帐内只留下杨宇和玉柔儿姐妹三人。

    “我说淫贼姐夫，你平常不是挺厉害的吗？怎么到了这关键时刻反倒是不灵了呢！”玉灵儿自是不会放过这打击杨宇的机会，众人才刚一离去她便是出言调侃起来。

    杨宇闻言没好气的扫了玉灵儿一眼，道:“你这小丫头懂什么呀！这行军打仗可不是闹着玩儿的事儿！”

    “哼，有什么好得意的！都被挡在这幻月城好几天了，你要真有能耐倒是打过去！”

    “你！”

    杨宇被玉灵儿噎的够呛，可也是拿她没有一点办法，只得转过头去不再理她。

    玉柔儿见状也是只能摇头苦笑，连忙寻了个由头将玉灵儿支了出去。

    “灵儿调皮，公子莫要与她计较！”待玉灵儿走后，玉柔儿嫣然一笑道。

    “怎么会！”

    杨宇笑道:“我只是在想如何才能尽早的解决目前的难关而已。”

    “这幻月城乃是我凌霜谷重要的关卡之一，其防御设施极为的健全。如今想要在大量魔修的驻守之下夺取，恐怕是相当的困难啊！”

    “兵书曰：下政攻城。若攻坚，则自取败亡矣。敌既得地利，则不可争其地。且敌有主而势大：有主，则非利不来趋；势大，则非天人合用，不能胜。”

    杨宇若有所思道:“而今魔修坚守不出，看来是得要适时的推他们一把了！”

    ……

    幻月城高大的城墙之上一干魔修正在百无聊赖的注视着城外。有着强大的防御阵法为依托，他们例行的巡逻只是摆个样子罢了！

    罗盛做为这一支巡逻小队的队长，他的任务就是负责幻月城东门的安全。

    可正派修士的营帐都是驻扎在了北门，距离他的辖区足有二三百里之遥。

    这便使得他这里的防御几乎是形同虚设，压根就没有敌人真正光临过！而这也要是造成了他们如此慵懒的主要因素。

    “我是竹公子的传令使秋铎生。快快开启阵法，老子要进城！”

    就在罗盛百无聊赖之际，一声焦急的呼喝之声自护城大阵之外传了进来。

    “传令使？”

    罗盛闻言顿时一惊，先前的困意顿时消散了大半。

    下意识的揉了揉有些模糊的眼睛，他凝神向护城大阵之外望去。只见一名衣衫不整的青年修士正站在阵法之外焦急的向着城内望来。

    并且还时不时的向着身后远方瞄上几眼，神色极为后慌张，好似生怕后方有人追来一般！

    “还不快点开启阵法，误了本使的大事，老子杀你全家！”下方再次传来那人焦燥的喝骂声。

    “嘿，我说哪来的他妈小王八蛋，还敢恐吓老子！还他妈的传令使，你当老子缺心眼啊！”罗盛听那人如此一说，不由冷笑一声嘀咕道。

    在其身旁，一名低阶的魔修小校闻言也是凑上前来逢迎道:“是呀！这小子竟然敢假冒传令使大人前来哄骗您老，恐怕是还不知道上边已经传下了使者大人已然身死的消息吧！”

    “想必正是如此！”

    罗盛点头赞同道:“不过，此人即然敢冒充使者大人前来骗关，则必是参与了杀害使者大人的真凶。咱们不防给他来个将计就计，说不定能立上一功也未可知！”

    “大人您真是机智过人，小人真是佩服之致啊！”那魔修小校连忙奉承道。

    罗盛闻言心情大爽，斜睨了那人一眼，笑骂道:“就你小子他妈会说话！”

    而后向着城下一努嘴儿道:“问问他，凭什么证明他是传令使大人！”

    “是！”

    小校领命，清了清嗓子向着防御光阵之外高声喊道:“喂，你说你是传令使大人，可有什么证据啊？”

    “真是他妈啰嗦！”

    那自称秋铎生之人气恼的轻骂了一声，旋即在腰间储物袋上一拍，一面漆黑的令牌便是出现在了其掌心之中。

    “竹公子的天魔令在此，还不速速启阵！”

    “什么？天魔令！”

    罗盛一听对方报出了“天魔令”三字，不由顿时一惊。但短暂的惊讶过后便是一阵由心的激动！

    “天魔令！那可是竹公子唯一的身份令牌呀！若是能够为公子寻找回来，又何愁我罗盛不飞黄腾达啊！”

    一念及此，罗盛不由是心潮澎湃，好似已然看到了那美好的未来正在向他招手。

    “随我下城，去擒了此贼！”

    “队长，不可啊！”

    就在罗盛欲要带人离去之时，副队蔡长恭却是刚巧赶到。

    被利欲冲昏了头脑的罗盛此刻满心都是那天魔令，一见蔡长恭出面阻挡，顿时是老大的不悦。

    “我说老蔡，天大的功劳就在眼前，你为何要阻拦于我！”

    蔡长恭见罗盛不喜，连忙出言解释道:“并非是属下阻挡队长立功，而是上峰曾有严令，严禁私自开启护城大阵，您难道忘记了吗？”

    “哼！”

    罗盛闻言不由冷哼一声:“我说老蔡，你少拿上峰的命令来压老子！上边是有严令不许私启大阵，可也得具体情况具体分析吧？

    你看这下边只有一个人，且修为不高，拿他易如反掌，还能捅出什么娄子不成！”

    “队长，此事看似简单，可难保会有什么变故，还望您三思而行！”

    “可拉倒吧！我看你就是见不得老子立功！你若不去就拉倒，老子自己去。到时领了功劳你可别眼热了与我来争！”

    罗盛与这蔡长恭早有嫌隙，故此对方越是阻拦，他也就越是非去不可。

    因此，只是丢下几句淡话之后便是率人头也不回的闯了下去。

    “哼，蠢货！”

    城头之上蔡长恭低骂一声，回头向着身后的小校低声耳语了几句。

    小校领命，转头飞快的下城而去。城头之上蔡长恭则是目露戏谑的低头看着城下的罗盛等人。

    时间不长，罗盛便是带领着一干手下大摇大摆的走了回来，其间还羁押着一个衣裳不整的青年，却正是方才自称秋铎生的“传令使”。