    皇城四座观景楼之一的“白鹤楼”金顶红柱，高耸入云。

    此时，大乾皇帝正站在顶楼的观景台上俯瞰整个帝都，高空中，冷风呼呼，吹得金色龙袍不停鼓动，发出“哗哗”之声。

    在他身后，站着一身红衣的宰相长孙健，披甲戴胄的老将军薛定西，衣衫破旧的酒尊者，威武不凡的皇城禁卫军统领轩辕无敌，以及礼亲王李卓，太子李炎，二皇子李荣等一众皇室宗亲。

    而在李九夜身侧，却站着一位衣着华丽，白发苍苍的老者。

    “皇叔，莫非朕真的不配拥有这个皇位么？”李九夜长叹一口气，对着身旁老者说道。

    “自从登基以来，你并没有犯过什么大错。”华服老者缓缓说道，“非要说的话，便是当初对于修炼门派的打压，有些操之过急了。”

    “皇叔说的是，如今想来，当时还太年轻，思虑不周，不懂得先将对手分而化之，再各个击破的道理。”李九夜微微颔首，“而且既然已经动手，到了关键时刻，朕却瞻前顾后，导致整件事情虎头蛇尾，既没有落得好处，又引来众多修炼门派的记恨。”

    “如今再说这些，已经没有意义。”华服老者话锋一转，“纵然你小有过失，却也不是萧擎大逆不道，谋权篡位的理由。”

    “父皇，萧擎真的会反么？”太子李炎忍不住插嘴道，“只不过是一个女人的妄自推断，未必可信，若是我等兴师动众，最后却什么都没发生，岂非徒增笑柄？”

    李九夜转头瞥了太子一眼，失望的神色一闪而逝：“若只是因为南宫灵的个人揣测，朕又岂会如此戒惧，根据情报，近几日来已经有数个萧家的盟友势力潜入帝都，若说纯属巧合，那是绝无可能。”

    “纵然他们在暗中搞些手脚，只要有酒尊者和轩辕统领在，皇城的安危固若金汤。”说话的是李九夜的二儿子，怡亲王李荣，他天生一双小眼睛，总是给人以笑眯眯的感觉，“谅那萧擎也翻不出父皇的手掌心。”

    李荣说话向来讨李九夜欢心，然而此时听了儿子的吹捧之言，皇帝却没有一丝欣喜之意，巨大的压力之下，他忽然有些想念没有到场的三儿子李青。

    武亲王李青并不懂得这些花言巧语，却总能给他带来一种莫名的安心感。

    远处的城门口，光影闪烁，隐隐传来爆炸轰鸣之声。

    “开始了！”李九夜轻声说了一句，随即转头看向薛老将军，“薛老将军，朕的虎卫军，就托付给你了。”

    “老臣领旨。”薛老将军微微弯腰抱拳，身上的甲胄闪闪发光，“誓死保卫皇城。”

    “他要战，便战罢。”李九夜凝视着城门处的光焰，喃喃道，“也该做个了结了。”

    ……

    “开始了。”南宫灵同样站在一处高楼之上，俯视着帝都景象。

    “南宫姐姐，咱们是不是也该动手了？”钟文懒洋洋地躺在一旁的长凳上，嘴里叼着一根肉串。

    “灵儿姑娘，还请下令罢。”武亲王李青微笑着道，“你指哪儿，咱们就打哪儿。”

    南宫灵美眸四顾，见林芝韵，上官通，沈大锤等人也正静静地望着她，眼神之中满是期待。

    “既然如此，那小女子便斗胆了。”南宫灵语气之中充满了自信，“敌方势力众多，我也只能做一个大概的安排，届时再以信使传讯临场调度，还请师父乘坐白头雕居高策应，上官叔叔，银环总部那边，就劳您多费心了。”

    “正该如此。”上官通哈哈一笑，“早就看那个姓叶的不顺眼了。”

    “如果上官叔叔这边信息无误，那么‘天茂商会’的总部应该已经被白家占领了，这伙人潜入帝都，极有可能是冲着皇城去的，沈老，福伯，忆如，那边的事情，就先交给你们了。”

    “放心，白家虽然武力强大，却不懂得我们商会之间的通讯秘法。”上官通信誓旦旦道，“天茂商会副会长马耘传来的信息，想来不会有问题。”

    “什么白家黑家的，遇见老头子， 统统让他们回家！”沈大锤拍着胸脯嚷嚷道。

    “南门已经开战，陛下想必会派人驰援，以我猜测，凉山匪徒未必不会袭击西城门，还请王爷多加照应。”南宫灵朝着李青施了一礼道，“无论如何不能让这些没有人性的禽兽进入帝都，东门那边，我会亲自负责。”

    “交给我了。”李青朗声笑道，“想要颠覆李氏江山，也得问问本王手中的剑答不答应。”

    “上官长老，叶长老……”南宫灵有条不紊地下达指令，将方方面面都考虑得十分周到，不多时，在场诸人便各自领命而去。

    “南宫姐姐。”等到众人纷纷离开，钟文忽然问道，“那天你为什么没有邀请舒云？”

    “根据我的情报来源，薛家和曾家绝对是李氏皇族的人。”南宫灵停顿了片刻，又缓缓说道，“然而兵部侍郎舒殊虽然表现得与尚书连绝城不和，从种种迹象来看，却又不像是完全站在皇室这一边，我不敢冒险将信息透露给舒家。”

    “也就是说，舒云有可能是敌人？”钟文明知南宫灵不会无中生有，却还是不愿意相信会有和好友反目的那一天。

    “我也不确定，但愿不是吧。”南宫灵叹了口气，不再多说什么。

    ……

    帝都南门的火光和声响，正是来自南疆的大军在用灵雷攻城。

    而南疆军队的领头大将，乃是钟文所熟识的“离魂枪”王萌。

    此时他身上的伤势早已痊愈，一身银色铠甲在太阳底下熠熠生辉，手中长枪不停挥舞着，显得精神抖擞，威武不凡。

    而镇守南门的，正是兵部侍郎舒殊以及大将军左天明。

    “左将军，对方拥有破灵箭手。”看着城墙上被敌方火力压制住的弓箭手，舒殊颇为焦急，“咱们也当以破灵箭反击，否则恐怕难以抵挡。”

    他虽然贵为兵部侍郎，统管天下军务，却并非带兵将领，只能提出建议，而无法直接指挥军队。

    “舒大人，若论破灵弓手的数量，咱们虎卫军又岂会输给区区一支南疆军队。”左天明无奈地说道，“只是前两日兵部尚书连大人把我军中的破灵弓手统统调走了。”

    “连绝城怎敢如此！”舒殊怒道，“镇守帝都城门的虎卫军，居然连破灵弓手都没有，真是岂有此理。”

    “大人请勿担忧，末将仔细观察了一下，对方人数不过五千左右，又是急行军而来，并没有带什么重型攻城器械，只要坚守片刻，等到他们的破灵箭耗尽，便没有什么好怕的了。”左天明领兵多年，经验丰富，瞬间判断出了场上局势。

    “但愿如此罢。”舒殊眼神闪烁，俯瞰城下敌军，不知在想些什么。

    此时王萌见城楼上方的守军被破灵箭压制，正指挥一支队伍快速突进至城门前，试图在门下安放灵雷。

    而城楼上方的守军也不断抛下灵雷进行阻击，一时间光焰闪耀，隆隆作响，李九夜在观景楼上看见的，正是这般景象。

    诚如左天明所料，破灵箭无比珍贵，无论哪支军队之中，都不会储备太多。

    在射出二十余轮破灵箭之后，王萌军中的箭支便数量告罄，对于城楼上方的压制力度，瞬间弱了下来。

    “王萌，你食君之禄，不思忠军报国，反倒带人进攻帝都，是何道理？”左天明终于出现在城楼之上，以天轮级别的灵力将声音远远送了出去，“还不快快撤去军队，下马受降，以免祸及家人。”

    “当今圣上昏庸，受到奸臣长孙健蒙蔽。”王萌在下方大喝一声，“王某身为大乾臣子，正该为国分忧，清君侧以正朝纲！”

    “清君侧！清君侧！”

    城楼下方鼓声四起，呼喊连天。

    “一派胡言！圣上何等英明，长孙大人亦是治国有方，哪来奸臣一说？”左天明还未开口，却见兵部侍郎舒殊不知何时也出现在了城楼之上，大声疾呼，“还请王将军快快撤军，莫要听信小人谗言，做出误国误民的谋逆之举！”

    “看来你等二人也是奸臣长孙健一伙，那便一并清除了罢！”王萌冷笑一声道。

    “王萌！你不过区区数千人，破灵箭也已耗尽，我看你如何攻得下帝都城门！”左天明心中怒起，“射击！”

    楼上的弓箭手纷纷伸出头来，张弓搭箭，开始反击，一时间空中呼啸阵阵，箭如雨下。

    随着守城虎卫军的反击逐渐激烈，下方王萌军队的战损迅速上升，一波士兵倒下，又有另一波顶上，前赴后继，本就人数不多的南疆军队以肉眼可见的速度减少，不多时，竟已减员了三人之一还多。

    见叛军被压制，左天明正要松一口气，忽闻身后传来一阵骚乱之声。

    “怎么回事？”他眉头一皱，转身大声喝问道。

    却见一道道亮黄色的人影自身后袭来，手持长剑，见人就砍，总共只有十数人，却个个身手不凡，在空中显化出各色灵力，居然都是天轮境界的高手。

    为首一男一女年纪都不大，却实力惊人，两把长剑所到之处，竟无一合之敌。

    “当阳派！”左天明虽然不识当阳派弟子服饰，却认得当先那一男一女中的青年男子，此人眉清目秀，唇红齿白，身上略微带着一股阴柔之气，正是曾经的大乾英杰榜第六，如今的第七位“潮汐剑”吕承先。

    不等他开口，一股如海浪般汹涌磅礴的气势瞬间笼罩在城头，原本还在对着城下猛烈射击的弓箭手们身形一滞，再也无法做出张弓搭箭的动作。

    “‘观澜剑’吕子阳！”看着悬立半空的当阳派掌门吕子阳，左天明脸都白了。

    作为云津第一大派“当阳派”的掌门，不折不扣的老牌灵尊，吕子阳的威名在整个大乾也是无人不知，见到他的那一刻，左天明知道，这帝都南门，多半是守不住了。

    “你便是这南门守将么？”吕子阳俯视着左天明，淡淡地问道，仿佛已经掌握了他的生死一般。

    “当阳派乃是名门正派，何以要参与这谋逆之事？”左天明并不回答，而是反问道。

    “昏君无道，欺压我等修炼之人，萧家主天纵之才，腹有乾坤，正该取而代之。”吕子阳说着伸出右掌，缓缓抓向左天明，“你既为昏君走狗，那便去死吧。”

    左天明只觉一股无形的压力席卷而来，体内灵力完全不听使唤，心知自己远非吕子阳对手，不禁涌起一股深深的绝望感。

    “吕掌门堂堂灵尊大佬，居然对普通修炼者下手，未免不合规矩。”

    一道蓝色的身影忽然出现在高空之中，左天明只觉浑身一松，原本停滞的灵力又重新恢复了流动。

    “我道是谁，原来是夕尊者。”吕子阳看见蓝衣人，并不慌张，“以你的修为，何必要做皇帝走狗？”

    “吕掌门一派之尊，又何以要为萧擎卖命？”夕尊者反唇相讥。

    “多说无益，咱们换地方！”吕子阳冷冷道。

    “正要领教吕掌门的高招。”夕尊者怡然不惧。

    话音刚落，两人身影一闪，瞬间消失在城墙之上……<!--over-->

