    天龙之主，这片星空的主宰，他的身份地位，不像一般的星主系主之类，死了也就死了，他是真正的曼荼罗高层。更新最快

    弃怨虽然放天龙之主离开了维度长河，就是不想真的捅破了天，不过当他看到了四面八方，几千超脱者都被杀了，其中甚至有座主的时候，他突然苦笑，他明白，其实他们这些人，早就捅破了天。

    座主，也是曼荼罗里的中层领导，一死就是好几个，这后果，谁也承担不下来。

    虽然天龙之主逃出了维度长河，但是三角魔神，银鳞魔神，三眼魔神，却不想放过他，三头魔神联手，追得天龙之主，飞天遁地，但到处空间都被魔神禁锢，天龙之主，想要逃走，也不容易。

    弃怨苦笑的看着林潇，再看看四周到处虐杀的魔神，想到了他们提到的病毒，一脸无奈。

    不论是不是，弃怨都知道自己已经被逼上了贼船。

    “想不到我弃怨，自由一辈子，甚至于名利都看破了，现在，却栽了这么一个跟头。”

    三眼魔神，第三只眼睛，射出一道魔光，再次击中黄金天龙。

    这一击，黄金天龙，浑身鲜血淋淋，发出了一声呻吟咆哮，背上被魔光硬生生挖出一条血沟。

    三头魔神联手，天龙之主，逃跑无门，迟早也将要死在这里。

    弃怨没有再动手，只是默默看着，既然已经捅破了天。他也就不再阻止这三头魔神杀天龙之主。

    林潇也没有再召唤新的魔神出现，三角魔神。银鳞魔神，三眼魔神联手，已足可以将天龙之主轰杀。

    而其它的几千超脱者大军，都被杀得干干净净。

    大局已定。

    忽地，林潇的脑海里，传来了亘古的声音：“小子，将那些魔神都收回曼荼罗，正主来了。”

    林潇一震。虽然他没有感到丝毫的异常，但对于亘古的话，他还是信服，立刻发动了魔神曼荼罗的印记力量，一声低啸，那黑雾翻腾，受到召唤的各大魔神。纷纷开始返回，朝着残破的魔神世界中冲去。

    三角魔神，银鳞魔神和三眼魔神，眼见着都快要将这天龙之主击杀，但受到了奉召，立刻毫不犹豫弃了天龙之主返回残破的魔神曼荼罗。

    逃得筋疲力尽。浑身鲜血淋淋遭受重创的天龙之主，原本以为自己今天便要死在这里，却不想这三头凶恶狰狞的魔神，怎么会突然自动放弃了追杀，正自一愣的时候。整个虚空，突然变色。

    简直是风云突变。只一瞬间，将整个南镜星和外面的太空都笼罩其中，一下子变得一团雪白。

    刺眼的白光令每一个人都禁不住眯起了眼睛，包括天龙之主在内，都不知道发生了什么，只是本能的感觉到了心悸和莫名的恐怖。

    一股无法形容的恐怖力量，从四面八方挤压过来，只一瞬间，所有人都似乎被定住了，动弹不得，那恐怖的力量，似可以撕碎所有人。

    “啊——”天龙之主，忍不住发出了一声恐惧的厉叫，他感觉自己的灵魂之躯，在显出一道道的裂缝。

    紧跟着，另一边的弃怨，林潇，火天骄，孙耀杰等所有人都纷纷感觉得到了。

    这一天，南镜星上的智慧生灵，如同遭受到了灭世的大危机，只是这一下挤压，就不知道有多少生灵丧命。

    那些魔神，好在先一步退回到了残破的魔神世界之中，否则，也难逃这一劫。

    林潇的灵魂之躯，也在破灭，不过几乎是同一瞬间，他的紫茧中开始释放能量，亘古的气息降临。

    先是稳住了林潇，令他的灵魂之躯，开始复原，紧跟着一股能量，裹住了弃怨，火天骄，孙耀杰等人，直接就将他们和那残破的魔神世界一起装进了紫茧空间内。

    当然，虽然他们在紫茧空间内，但全被紫色的能量包裹，什么都看不到。

    这一切，都是亘古的神通手段。

    而在魔神世界和火天骄等人装进了紫茧空间的同时，那天龙之主，终于经受不住这恐怖的挤压力量，发出了最后一声绝望惨嚎，“轰”地一声整个爆炸开来。

    虽然是七级的超脱者，虽然拥有这片星空最强大的天龙神座，也终究抵挡不住这恐怖的挤压力量，轰隆爆碎。

    在天龙之主爆碎的同时，那天龙神座，却化为了一道虹光，瞬间消失在了这片空间。

    整个南镜星，到处都是崩裂的恐怖裂缝，山峰被挤压摧毁，河流直接被蒸发消失，成片的城市建筑物被摧毁，无尽的生灵化为了血雨消失，甚至连那道黑暗光柱，都在扭曲着抖动着。

    不过，对于这道南镜星上的黑暗光柱，这来自四面八方的力量，似乎也刻意保持了一定的距离，并不愿过于压迫。

    短短时间，这片大地，就只余下了林潇一人独立。

    亘古的力量笼罩全身，将林潇染得显出淡淡的紫人，整个天地他似变成了唯一的中心。

    半张神图破开刺眼的白光降临，虽只余半张，却依旧威能无穷，所到之处，空间起了波浪，层层叠叠，各种维度的力量在其中汇流，弃怨领悟的维度力量与之一比，什么都不是。

    “果然……”林潇看到了半张神图出现，心中若有所悟，隐约有些明白这些大军压境攻击南镜星的原因了。

    这一切，定然都是这神图的主人在搞的鬼。

    “上次还没教训够吗？这一次来，却又是想要留下什么？”亘古的意识冲击出去，一道“大千之眼”虚影疾射了出去。

    “轰——”

    大千之眼的虚影和半张神图撞击，天地都在变色。

    一只洁白如玉的无瑕大手出现，凌空而下，打在那半张神图上，神图中残留着的诸天世界，一起喷射了出来。

    亘古的力量，显然并没有恢复到之前的三千大千之眼虚影都出现了的层次。

    它吞噬的一只断臂和那灵魂水晶，还不足以让它恢复到之前的层次。

    这神图的主人，似乎预料到了亘古不复之前的力量，丝毫不惧，无瑕大手遮蔽一切，横推而来，所到之处，空间不断扭曲，不是塌陷也不是粉碎，而是被诡异的扭曲着，这是绝顶的维度力量的运用。

    粉碎，只是一种狂暴的力量进行的破坏，而这种依照自己的意念可以自如的扭曲，才是更高超的绝顶运用。

    其中体现的是对维度空间的绝对掌控力，绝不是狂暴的单纯力量可比。

    亘古微微咆哮，一只接一只的“大千之眼”的虚影打了出去。每一只大千之眼的虚影里都在演化着一个大千世界，虽然只是虚影，足可以压塌万古。

    一只无瑕大手，推着神图，又一只无瑕大手，破开云层而出，猛地横刮出去。

    硬生生将一片大陆从这南镜星球表面给刮了出来，如同拿着勺子在一个圆形的蛋糕球上挖掉了一大块。

    林潇连同这片大陆，一起被从南镜星球表面给挖了出去。

    无尽的能量在冲击，这被挖出来的大陆在破碎毁灭，两只无瑕大手齐出，形成了合掌之势，要一举将林潇连同亘古合笼在这无瑕的大手中。

    “你逃不了，束手就擒吧——”虚空之中，一个似男又似女的中性冷酷声音，若有若无传来。

    “天真——”

    亘古发出一声冷笑：“若我恢复巅峰力量，你也不过就是一只强大一点的蝼蚁，现在却敢向本大爷动手？”

    一只只打出去的大千之眼虚影，突然如同化为了实质，轰轰轰——

    连着虚空碰撞，两只无瑕大手，硬拍这大千之眼虚影形成的光柱，将这一根根的光柱破灭。

    神图主人的力量，在提升着，虚空之上的另一方，一颗大如星球的血红巨茧，破空而出，被一只大手在后面推动着，往林潇这里撞来。

    “他妈的——”

    亘古喃喃嘀咕了一句，之前，它恢复了三千大千之眼的虚影，都经受不住这大如星球的巨茧碾压，更何况现在。

    如果只是神图主人出手，亘古并不惧怕，但巨茧一现，亘古一声低啸，带着林潇，便要往外冲出去。

    “现在才想到要逃走？迟了——”

    那似男又似女的冷酷声音，带着一丝冷笑，包括整个南镜星球在内，四周的空间完全被禁锢，这禁锢如同一个蛋壳，将包括南星球在内的四周完全包裹了起来，层层叠叠，足足有一千多层，是由神图主人以及其它的同样恐怖存在联手布下。

    亘古如果不敌将要逃走，早在“他们”算计之中，所以在动手之前，便已经布置好了这些绝对禁锢，这一次，绝不容许亘古再逃走。

    “轰隆——”

    可怕巨响，果然，那禁锢被亘古一下子撞破了几百层，但亘古终究被震了回来。

    巨茧横空，碾压而来，轰隆隆，空间在破灭，那禁锢在收缩，要将林潇连同亘古，一起捕捉。

    “哈哈，你们以为本大爷要逃？所以将外面的空间都禁锢了？你们这些蠢货，在本大爷面前，也想逃手段？”

    亘古却丝毫不惧，突然纵声大笑，被震回来后，直接冲向了底下的南镜行星。

    (还有没有月票?本书菊花被暴了一次，不想被暴第二次吖)(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

