
不久后，王斗领军到达高邑城下，见大军滚滚而来，不论许月娥及麾下大将，当地的知县守备，或是乡绅百姓们，皆『露』出惊畏神情

此时南门周边围观的百姓众多，众人都是赞叹：“许娘子兵马虽然精锐，然与这些官兵还是不能比啊”

“我道是谁，原来是勇冠三军的王大将军，怪不得许娘子恭敬相迎”

“听说大将军又在洛阳、襄阳大捷，圣上封其为忠勇伯，挂征虏将军印呢”

“王大将军也是忠义之人，听说当年跟随忠烈公，在巨鹿杀了不少鞑子”

“忠勇伯跟许娘子真是郎才女貌，天生一对……”

众百姓议论中，王斗策马来到面前，许月娥领着众人，不论文官武将，全部拜倒：“下官等拜见忠勇伯”

王斗道：“诸位有心了，请起”

他仔细打量面前的许月娥，还是那样的英姿飒爽，裹着紧身战袄，显身材凹凸有致，散发一股熟透女『性』的魅力绫帕包头，打着披风，又给她带去一些威严与英气一段时间不见，许月娥有气质了

许月娥起身后，不敢接触王斗的目光，她身后侍立的一些女兵，便是当日舜乡堡一起的女逃军，同样目光躲闪，不敢看向王斗的脸面

终于，许月娥看向王斗，柔声道：“忠勇伯一路辛苦，月娥己在城内备好酒宴，还有下榻之处，请忠勇伯入城歇息”

看她那娇羞温柔的样子，高邑诸人大跌眼镜，许娘子一向冷傲，对男人不假颜『色』，没想到在忠勇伯面前却如小猫一般温顺

很多人心头暗叹：“许娘子这类雌豹，唯有忠勇伯这等猛虎才能降服”

一些暗恋她的当地士子，见心中女神如此不由黯然神伤

王斗道：“好”

高邑城南有一砖塔大寺庙，当地人称为南寺，王斗吩咐大军在南寺周边扎营自己领着护卫总，随许月娥由承薰门进城而去

高邑这个地方，全境地势平坦，仅西南临近赞皇的地方有一土山，名曰“凤凰山”，所以高邑城又称“凤凰城”高邑城池不大，城内街巷格局均为正南正北，正东正西设置城门外各建一窎桥，上架木梁，铺上秫秸泥土等为桥面

当地言，这些草铺的小桥，便若凤凰下蛋的窝，每下一个蛋，高邑就能出一个大官高邑史上曾出吏部尚书**星，为当时“东林党三大领袖之一”所以当地人对此说法深信不疑

许月娥领王斗进城一路为王斗指点城内景致，又谈起自己在高邑等地所作所为，颇有在王斗面前表功之意

王斗说道：“许娘子你做得很好，授人以鱼，不如授人以渔以工代赈，即救济灾民又免其滋生懒惰之心，很好”

听了王斗夸奖许月娥喜

很快，到了王斗歇息之所却是当地一个乡绅的花园所在

许月娥从赞皇赶来高邑时，该乡绅听闻许娘子暂时征用，为了巴结，立了让了出来没想到入住的竟是忠勇伯，是大喜，忙前忙后的服侍，意图在王斗面前『露』个脸面

此时不说王斗名满天下，他得封伯爵，己经脱离武人的范畴，不论文官武将，一率不能小视之

不过该乡绅心愿没有达成，他被许月娥赶得远远的，由她领几个帖身女兵，亲自服侍王斗

王斗洗了个舒服的热水澡，沐浴衣后，又参加了盛大的晚宴，这才回到房中歇息

护卫在院外园中戒备，王斗则舒服地靠在床上看书，该乡绅书房藏书不少，王斗便取了几本观看

正看着，咿呀一声，房门打开，许月娥端了一个茶盏进来，对王斗柔声道：“将军，这杯浓茶，是给您醒酒的”

王斗放下书，微笑道：“有劳了”

其实今晚王斗并没有喝什么酒，以他现在的名望地位，谁敢强迫他喝酒？不过许月娥有心，王斗也不能不谢

许月娥仔细看了看王斗，微有嗔意：“看您，还有酒气”

招呼一声，一个女兵端了一盆洗脸水进来，许月娥让女兵出去，她试了试水温，拿起面巾拧好，说道：“我给您搽搽脸”

垂着头，有些娇羞地走上前来，为王斗搽脸

王斗轻咳一声，让她服侍，只觉许月娥身上的幽香不断传来，几丝秀发拂在自己脸上，痒痒的

搽好脸，许月娥又到水盆那边去

王斗看许月娥今晚似乎精心打扮过，略施粉黛，乌黑柔顺的头发随意挽个髻，穿着白绫裙，现出几丝妩媚王斗这个角度，正好可以看到她的侧面，烛光下，她长长的睫『毛』不时眨动，神情专注而柔和

见许月娥又过来，王斗轻声道：“许娘子，这些事，下人丫鬟服侍就好，你……”

许月娥说道：“奴愿意”

又服侍王斗搽了脸，唤女兵将水盆端出，自己将房门关上

可以看出，她在剧烈喘着气，良久，许月娥转过身来，双颊晕红，她看着王斗，慢慢来到床前，垂首不语

王斗看着她，想起这个女子，本是辛庄同村之人，因惨遭变故，命运一步步滑向不可知的未来看着这个女子，往事一幕幕从心头掠过，辛庄之事，靖边堡之事，还有舜乡堡许月娥的逃离，巨鹿她的援助等

他叹了口气，说道：“许娘子，你……”

一根柔软的手指按在王斗唇上，却是许月娥制止了王斗说话

她急促地道：“将军，你不用说”

她痴痴看着王斗，说道：“我记得将军说过，你不嫌弃奴家”

王斗叹道：“我何德何能……”

许月娥摇头道：“奴看得出来，这天下间的男子，唯有将军真心怜惜奴家，不嫌弃奴家真心的在意奴家别的男子，只是垂涎奴家姿『色』与名位罢了”

她幽幽地道：“早在靖边堡时，奴就看出来了从那时起，奴的心便系在将军身上……”

她看向王斗，目光灼热无比，猛地她扑到王斗怀中在王斗耳边娇声道：“将军，给奴一个孩子”

王斗芳香满怀，不由搂住她的腰肢，入手丰腴滑柔

许月娥顺势坐到王斗腿上，双手死死搂住王斗脖颈娇躯似乎要挤入王斗体内一般

王斗感受到她的温热与心跳，心中大起怜惜之意，他勾起许月娥的脸容观看，时光荏苒，许月娥也有二十五、六岁了，眼角出现一些细微的眼尾纹，皮肤也不再白腻，岁月己经留下了痕迹

许月娥被王斗看得羞涩无比脸上如同抹上一层胭脂双目媚得要流出水来，只是用力蠕动身体

她往日冷艳高傲，此时动情，为动人

王斗道：“你不后悔？”

许月娥看着王斗，用力道：“奴不后悔，奴从此生是将军的人死是将军的鬼”

她喘着粗气，在王斗耳边低语：“请将军要了奴家只是奴蒲柳之姿，还望怜惜”

王斗一把吻住她的红唇两人向身下的床榻倒去

当晚，说不尽的**之事，许月娥热情似火，缠着王斗要了一次又一次

……

清晨的阳光通过那层簿簿的窗纸照进来，王斗醒了过来，看着身侧那具曲线优美的**，感觉自己仍在梦中一般

他听了听，微微一笑，手指沿着许月娥那细腻的脊背上滑，手感妙不可言

此时许月娥其实己经醒来，想起昨晚自己的放『荡』，她那欲仙欲死的呻『吟』声似乎整个花园都听得到，心中又是甜蜜，又是羞赧，任由王斗所动，只假装没有醒来

王斗手一探，又去挠她痒痒，许月娥一声惊呼，转过身连声求饶：“奴家醒了，请大将军饶了小女子”

王斗道：“还敢不敢？”

许月娥哀求道：“不敢了，不敢了，奴再也不敢了”

她嘴上哀求，其实心思极畅，随后又嘻嘻笑着，爬上了王斗身体，舒服地将头枕在他的胸膛上

或许，这才是她的本『性』，娇憨、活泼，王斗记得出事前，许月娥在辛庄很活跃的，唱得一手好山歌战争的摧残，生生将一个活泼开朗的女子，变成一个冷漠冰寒的人，想到这里，王斗对她增怜惜

他搂住许月娥，一手在她滑腻的肌肤上抚『摸』，说道：“你有什么打算？”

许月娥轻叹：“奴还是留在赞皇，这边总算有一片基业”

见王斗要说什么，许月娥又将手指放在王斗嘴上，说道：“不怕将军笑话，其实奴有些自卑自贱，生怕配不上将军所以奴拼命往上爬，获取地位权力，如此可报仇杀鞑子，又可匹配将军”

王斗叹道：“你这又何苦”

他看着许月娥道：“以后你有什么困难便与我说，你要记得，在东路，有一个关心你的男人”

许月娥大滴大滴的泪水滚下，她死死抱住王斗，泣不成声

……

当房门打开，王斗与许月娥出现在众人面前时，众人神情各异

许月娥那些贴身女兵『露』出欣慰的神情，她们当然知道许月娥的心思，对月娥姐终于与将军在一起，内心都高兴祝福

谢一科等护卫总官将却知道许月娥当年之事，这个女人残花败柳不说，心如蛇蝎，连自己亲生儿子都敢杀害便如白虎克夫传言，许月娥这类女人，很多人都认其为不祥之身

以王斗现在身份地位，有女人上门服侍没什么大惊小怪，不过这许月娥……

谢一科己经蓄了两撇『性』感的小胡子，此时他『摸』着自己的胡须，心念电转，心中只是盘算，这许月娥可否会给大将军带来什么危害？不会从此带来祸害？

看众人神情，许月娥心中一疼，脸慢慢冷下，又恢复往日那种冷漠高傲神情

王斗转过身来，对许月娥微微一笑，许月娥心中一暖，突然觉得，什么都不在乎了

不过在众人面前，她己经习惯了那种冰冷的样子，怎么也回不了单独面对王斗时，那种娇憨、活泼

王斗道：“多谢许娘子款待，本将足感盛情”

许月娥施礼道：“这是末将份内之事，末将相送大将军”

众人出了城，又有当地官员乡绅相送，出城后，大军己经集结

王斗上了自己战马，深深地看了许月娥一眼，说道：“保重”

马鞭凌空抽了一声脆响，驾的一声，绝尘而去，王斗身后，滚滚大军追随，汇成一股势不可挡的洪流

许月娥魂不守舍地看着大军远去，慢慢神情恢复过来，她秀目『露』出煞气，喝道：“回赞皇”

身旁各人，不论部将，还是高邑诸官员乡绅，皆松了口气，各人熟悉的许娘子又回来了

先前她在忠勇伯面前，那种娇羞温柔样子，实在不习惯，还是这样冷着脸看着顺眼未完待续)

阅读最最全的小说/

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27702"  chaptername="第404章  奴心不悔">加入书签</a>
</div>
