    “单于秋毫无犯，胸怀宽广，吾等感佩，阖城百姓皆得安。”崔涛携众人在府门前，躬身迎接慕容廆车驾。

    这慕容廆入襄平前伊始，便与全军约法三章，所统燕军不得侵扰百姓，故尔阖城大安，很多人竟不知道这襄平已由慕容家接管。

    慕容廆飞身下马，扶起众人快快起身，巡视众人后发现高瞻不在队中，忙向众人问道：“高子前何在？”

    韩桓上前道：“子前兄仗义执言，被崔毖施以廷杖之刑，目前在府中静养。”闻听此言，众人皆默然。

    慕容廆感慨道：“自古得人者兴，失人者崩。崔毖有大贤而不用，方至此。”慕容廆边说边拉住左右韩桓、石琮的手说道，“吾自先公以来，世奉中国，兴庠学，务农桑，欲匡扶天下，借民于倒悬。吾请诸卿襄助于我，共谋大业。”

    慕容廆话语言辞恳切，至贞至诚，众人感佩，纷纷言语道：愿为慕容家效犬马之力。

    说完众人尽皆入府，步入堂内，惊闻哭声，后声音渐小，随即只听到一声胡床倒下之声。众人忙入一室内，只见一女子伏尸在地，另一女子欲自缚三尺白绫自缢。

    却是身边的慕容翰眼疾手快，拔出佩刀，奋力一掷。白绫触刀而断，众人忙唤医士，慕容翰扶起她。慕容廆上前，轻轻用手拂去其脸上乱发，那一刻却如浮云褪去，如见皓月，那女子眉似叠山，甚为可人。

    旁边有人识得确是那人是公孙莞，伏尸之人乃崔毖之妻，疑因不肯入鲜卑慕容之手，故自缢而亡。后慕容翰轻轻抱起她，细心的灌以汤剂，终于救活了那女子。

    那女子缓缓醒来，见被那慕容翰抱起，惊呼道：“无耻夷狄，夺人土地，如今竟大摇大摆闯入他人之府。”欲要挣脱其手，怎奈身体刚为复健，甚为无力。

    “崔毖其政不修，其人不识。今我慕容家夺此城，非为杀戮，实乃解民于倒悬。命人将她好生修养生息，且叫她看看我慕容氏如何统御万民，宽宥纳怀。”慕容廆回首众人，欲将那公孙菀送至一通风僻静之处，好生静养。

    慕容翰和慕容皝少年萌发，却都盯着她看了许久。那慕容廆回头看下两位公子，却笑言道：“我见甚怜，况如小子乎。”说完挥手传令。

    慕容廆在这襄平逡巡数日，整饬兵马，颁布法令，襄平渐渐恢复往昔之景。原东夷校尉府中人韩桓、高瞻人等，慕容廆待之以宾礼，延请他们到棘城做入幕之宾，众人皆盛情难却。

    这一日慕容廆欲携大军而还，怎奈襄平乃辽东之锁钥，镇扶夫余、高句丽关键之地，欲要使一心腹要人镇守。那慕容翰如今素名骁果，远近咸服，实乃襄平镇将之不二人选。

    那日慕容翰恭送大军出襄平，十里亭外，慕容廆并嫡子慕容皝将欲和慕容翰分别。慕容廆紧紧牵着慕容翰的手言道：“吾部新平襄平，黎庶虽安，然恐其为兵势所迫，其心不附。汝自当虚怀引纳，抚旧慰新，使襄平成我慕容家之金汤城池。”

    “儿臣谨记。”慕容翰拱手而道。

    慕容廆和慕容皝正欲转身而走，“父亲。”慕容翰一把叫住。

    “翰儿所为何事？”

    “那公孙女子尚在东夷校尉府中，可否……”

    慕容皝却一个箭步而出，转身拱手致意道：“启禀父亲，我慕容家公子婚配之事定当慎重。”

    “哈哈，皝儿说笑了。”慕容廆笑意盈盈看着慕容翰道，“你招来的事情，你且自便，皝儿我们出发。”

    “儿，多谢父亲”慕容翰深深的向慕容廆鞠一躬，慕容皝细细的看了他兄长一眼，转头和父亲往棘城出发了。

    倏忽几度春秋，这建威将军慕容翰，威震四夷，远近咸服，把这襄平治理得如金城汤池一般。这高句丽、夫余多年不敢进犯，这襄平之军兵强马壮，与南边平郭，北边玄菟护卫犄角，拱卫慕容家。

    这慕容家威势正盛，如今平州大部已入囊中，前些日子我主慕容廆已经由车骑将军之名号欲向晋室上表称王。

    这一日。“大将军巡营回府。”府中一人来报。

    “快快让他过来，我最近新练习了一首舞曲《盘鼓舞》快让他来看看。”公孙菀忙整理其行装，欲到堂前。

    “小姐，知道了。”小鹃不由得朝她戏谑道，“害怕将军走了不成。”

    只见慕容翰，下马入府，往内室欲更衣，却被小鹃叫住，让他往公孙小姐的别室而去。

    “我说公孙小姐，又耍什么花样？”未见其人先闻其声，那慕容翰踏声而来，却见公孙菀头梳翠眉髻，身着襦裙长袖脚踩五色云霞履翩翩舞动于堂下，慕容翰不由得惊呆了。

    那公孙小姐长袖拂面，翩翩舞动，长袖流波，上下翻飞，环绕于慕容翰跟前，慕容翰不由感佩，不由得舞剑助兴，剑随舞起，袖随声动。

    到最高潮处不知是舞得太尽心，却不小心划破了公孙小姐的襦裙，露出了素色纱衣，那腰肢胸脯也隐隐绰绰。

    “唉呀。”公孙菀大羞，“你让奴家如何？”

    那慕容翰放下手中佩剑，将她拥入怀中，“你这小公孙，你入这府也逾七、八载，今就全我们的好事……”

    “讨厌你。”公孙小姐羞红了脸。

    众人皆欲退下。

    “报，棘城急报。”一老仆急匆匆的往里赶来，只双手奉上急报，头深深埋下来。

    “快快，拿上来。”慕容翰兴致全无，只命人赶紧将奏报呈上来。匆匆阅过，神色严峻，一言不发。将那奏报顺手就给了公孙菀。

    那公孙菀看过，合上奏报，说道：“车骑将军，不，燕王慕容廆，如今身体堪忧不知能不能等到晋室的诏命。”

    “你也这样觉得？”两人相扶到案旁坐下。

    公孙菀扶住他的手臂说道：“求封之事尚不打紧，唯燕王之位悬而未决，世子虽已立，然王位更迭，自古凶险，今主上垂危，此刻召你回都，定要万分小心。”

    “我前些日往都中述职，只见他在堂上稍坐一会儿便咳嗽不止，旁边侍从屡进汤药，最后力不能支，只能由世子慕容皝代为慰劳。”

    “那日，世子没刁难于你吧？”公孙小姐看着他问道。

    “那岂会，我素来于他无间，诚可信也……”

    慕容翰言语有躲闪，公孙菀也不好细问，只说道：“我就是担心，如今燕国是蒸蒸日上，可燕王的身体每况愈下。如今这燕境四方，你和慕容仁皆手握重兵，若都中有变，不知道会不会成众矢之的。再说那世子，偶有几次往襄平巡视，却见他看你怪怪的，传言他屡次向燕主要撤换襄平镇将，怎奈韩寿和众将一力劝阻才罢了，如今多事之秋，你看那赵王石勒，欲传位于石宏，怎奈石虎势大，最后夺了嫡子王位，想来世子看罢，对你也甚为提防。”

    “小莞，毋须多虑，世子不会对我怎样的。”

    “慕容翰，今次我和你一同面见燕王，如今路上也有照应.”公孙莞紧紧的拉住慕容翰的手臂。

    “小莞……”慕容翰刚想制止道，却听到公孙菀说道：“王族子弟娶妻纳妾，皆要敕令王命，若有幸燕王未故去，你讨得王命一来以为冲喜之意，二来么。”公孙莞娇羞的一笑道，“你醉心儿女之事，未有夺位之心。”

    “将军。”小鹃终于忍不住了，“你还要让我家小姐等到几时呢？！”

    “且依你之言。”慕容翰拢住他，对小鹃大声说道，“还不快快备马。”

    “是。”小鹃一欠身，一溜烟的去马厩处。

    初夏的辽东，草长莺飞，阳光旖旎，这往棘城的官道上一前一后，两个旅人正飞快的往燕都棘城赶去。

    前头的太阳渐渐西沉，阳光照的人刺眼，慕容翰和公孙莞一往无前，日头将将要落下去之时，终于赶到了这燕都。

    “原来广武将军也在此。”慕容翰下马向他行礼道。

    只见那幼弟慕容昭已在此等候多时，慕容昭向他行礼道：“王兄威名显赫，远播四夷。辽东镇将慕容翰回都之日，我本欲大摆宴席，无奈主上病重，只能屈就一下了。”慕容昭言谈间见到慕容翰背后有一靓丽女子，笑道，“我说王兄近年来往燕都去的少了，原来有美人相伴，尽陷温柔乡了，哈哈”

    公孙莞脸色通红，含羞的低头，慕容翰解围道：“昭弟，此处不是说笑之地，今燕主垂危，你我速速回宫，面见父王。”

    “事不宜迟，快走。”

    “只有一件事难办。”慕容翰，望向公孙莞面露难色，“你们公孙氏乃辽东望族，都中也有你们的公孙大宅，你却要跟着我风餐露宿。”

    “才不呢，有你才有家呀”公孙夫人冲着他一笑，却是迷人

    慕容昭看罢，笑言：“王兄思虑周全，既如此，委屈嫂夫人了，往我府上小憩一会儿，我与王兄面见父王后速速赶来。”

    世子慕容皝的府中灯火幽明。

    “王兄，如今之时正是铲除慕容翰、慕容仁、慕容昭之绝好时机。”慕容评与慕容皝在府中日夜谋划，他们不动声色静静等待着上位之机，对慕容家其他王族也已久藏心机。

    且说自三家攻燕都以来，单于，也就是如今的燕王慕容廆日益看重慕容翰、慕容仁、慕容昭等人，反而世子慕容皝在都中谋划，甚无军功，渐渐被燕王所疏远。慕容皝沉静悠远，喜怒不形于色，安然度过数年。

    “如今慕容昭已在棘城日久，臣弟闻之其暗蓄兵马，广结同党，甚有不臣之心。其兄慕容仁在平郭以为外援，事不宜迟，亦应先下手为强。”

    “世子，府外有人求见”平伯匆匆入府，领一秘密斥候前来汇报，世子屏蔽左右，只留慕容评并来者三人共处一室。

    “你那儿少府侯官处可有何消息。”慕容皝发问。

    “启禀世子，慕容翰今已入城。”

    “他果真来了”世子冷峻的望着烛火。

    “世子事不宜迟，请速下决心，今此二人俱在燕都，若燕王召见，意有所改，大事晚矣。”

    “不行，燕王未曾故去，吾等不可造次。”世子斩钉截铁的说道。

    “无妨、无妨。”慕容评脸上露出诡异的一笑，“我已问过医官，燕主也就在这几日了，世子不想背负一个不孝之名，甚是理解。”

    “只一事尚怪，有一女子公孙氏也随其入城，也居于慕容昭府。”那密探凑近慕容皝的耳边说道。

    “是她，她怎么也来了。”慕容皝眼前一片狐疑。

    从燕王宫探望燕王之后，慕容翰和慕容昭悄然回府。

    慕容昭领慕容翰往府中庭院走去，穿过一处假山枯石，只一暗道通往密室。

    “翰兄，今主上不能言语，如今只昏睡不醒，如今之际当速速发兵攻打，以征虏将军为外援大事可成矣。”

    “昭弟，燕王自有定夺，这世子无甚大错，吾等唯有尽心辅佐之。”

    “翰兄尽作梦中人语，辽东世人只知有翰不知有皝，慕容皝自辽东巡视回来已屡次向燕王提出撤换辽东镇将，怎奈燕王病重，加之你素无大错故未曾替换，如今……”只见慕容昭拿出一个信件交于慕容翰，此乃刚才宫中一内侍暗自向慕容昭报信，“我与汝入宫探望，本就万分凶险，今宫中皆已埋伏刀斧手，若不是燕王一息尚存，今夜就是你我两人的忌日。”

    慕容翰看过信件沉默不语，豆亮的烛火若隐若现，只让人觉得脸色阴沉看不清。

    “翰兄，我以手书于慕容仁，其人领亲军不日即到，到那时你我三人联手，怎能不逼迫慕容皝让位。”

    见慕容翰还未表态，那密室沉闷不堪，慕容昭与慕容翰出密室往府院中走动。

    这一夜天气暗沉，乌云闭月，忽一阵草原的初夏之风吹来，却略感到一丝寒意。

    “启禀二位大人，燕王薨了。”一府中仆人匆匆赶来。

    “看来燕都之变就在这几日了。”慕容昭笑道，“慕容翰燕宫不杀我，他再无机会，慕容仁已在进军的路上。”

    言谈之间，公孙莞气喘吁吁的找到慕容翰，一把拉住慕容翰的手，慕容昭在一旁自是识趣，就径直离开。

    “我也不知是何人走漏了消息，我都中族人连夜派人到这慕容昭府上，让我快走。我想到今夜有要紧之事发生，特来和你言语一声。今夜是不是就…速离棘城，再晚就走不了了。”那公孙菀上气不接下气的说道，脸上也尽是红扑扑的，看来是急匆匆而来。

    “已有人知晓你在这儿了？！”慕容翰心中大疑，此中之人所能掌握行踪动向，非少府密探不能，如今燕王病故，非慕容皝不能为。

    “公孙菀，你却知为何？”慕容翰转过身来严肃的问道。

    “那来人也不肯说，只说今夜让我速回公孙大宅，那慕容翰你且不要与之来往，今夜恐有大变。”

    “大变？”慕容翰明白了，都明白了，不由得仰叹一声，“吾受事于先公，不敢不尽力，幸赖先公之灵，所向有功，此乃天赞吾国，非人力也。而人谓吾之所办，以为雄才难制，吾岂可坐而待祸邪！”

    “那我和你一起走。”公孙拉住了他的胳膊，死死不肯放手。

    “我的公孙小姐，可知你那莞为何意？”不知是从哪里来的柔情蜜意，此刻慕容翰反而不急不忙的轻轻抚试她的脸。“你是水中蒲草，摇啊摇。”慕容翰笑着说道。

    “蒲草好啊，你到哪里我就跟着你，你是石头我是草，就长在你的身上，仍水流再大也赖着你”公孙莞摸着他的手，莞尔一笑。

    “可我这个石头也终身不由己，小莞，抱歉了。”

    说完慕容翰一掌拍晕了她。缓缓的将她放在干燥的草地上，府外的红色渐渐已多了起来，远处还可听见马叫嘶鸣，不错，是燕王的亲卫。

    “小莞”慕容翰轻轻的亲了她的额头，只往府外走去，只这一走，归来却也是物是人非。

