    当姜氏阀主一死，

    本就已经被虎啸营攻陷的姜氏祖地基本没了反抗，仅有的几个挣扎者也在大军的扑灭下死于马蹄之下。

    姜氏，

    彻底被平推了。

    顾陌也查看了一下成就点，之前晋升无上宗师之后，只剩下了五千万，但随后他杀了三位无上宗师，以及一些其他顺手砍死的, 累积成就点达到了110000万。

    不过，现在这个阶段，他很忙，也没太多精力去管那些，就忙着处理姜氏后续的事情。

    按照刑天卫与燕王府的规则，

    江湖这一方面，是归刑天卫的，所以，顾陌还得忙着安排刑天卫接手平津一带的江湖，建立刑天卫巡查府，以及分配姜氏的资源。

    在以前，四大门阀的地界，是没有刑天卫的，如今的姜氏所以的平津三道之地, 都必须在短时间内建立起巡查府，安排刑天卫镇守。

    这一次出征，

    李泽骞没有跟来，这些繁琐的事情就不得不全部落在了顾陌身上，他是真的挺头疼, 不过好在有暗影堂主和提刑司堂主风正歌两位老人跟着, 

    顾陌虽然没办法像以前那样当甩手掌柜，但也可以轻松不少。

    ……

    香山道中，

    六位无上宗师围攻古幸川已经好几天了。

    这一段时间里，

    古幸川以一己之力，面对六位无上宗师，其中还有三位与他同为三境无上宗师，另外三位差点，也都是二境无上宗师。

    这一战，是真有些惊天动地之感，

    七位无上宗师，在香山道打得如火如荼，中途已经换了不下二十座城，纵然是以一敌六，古幸川依旧是稳占上风，只不过被牢牢拖住，半个多月的时间，他也只是堪堪成功走到了香山道边境。

    昨夜又是一场大战之后，

    古幸川一人独坐山头，闭目养神也养剑, 

    这一剑，他已经蓄势十天了, 

    准备天亮之时, 先斩杀一位无上宗师。

    然而，正当朝阳初升之时，他睁开眼睛的那一瞬间，

    山脚之下的六位无上宗师突然纷纷离开了，连招呼都没打一下。

    当看到这一幕时，

    古幸川愣了一下，脸上露出一缕笑容，嗤笑道：“看来，我输了啊，这小子先破局了！”

    就在这时候，

    一位刑天卫的大宗师飞上山头，满脸惊喜道：“首尊大人，刑天卫传来密信，少尊与世子率领虎啸营攻打平津，姜氏纠结了四大门阀反攻，于平津关外，少尊力斩……”

    说到这里，那位大宗师忍不住吞了吞口水，惊骇道：“少尊力斩金氏、独孤氏、宋氏三家阀主，唯有姜氏阀主落荒而逃，随后，大军围攻姜氏祖地，少尊又斩杀了姜氏阀主和姜氏太尊者，此一战，少尊……杀了，五位无上宗师……”

    说到这里，那位大宗师已经麻木了，说道：“虽然……有虎啸营的协助……但是……但是这……少尊……这战绩……简直天方夜谭！”

    古幸川微微笑了笑，说道：“这个世上，总有一些人不能以常理来揣摩，四十年前，四大门阀逼近凌云城，我一人一剑将他们打出城，四十年里不敢踏入凌云城，这件事情，在当时看来不也是天方夜谭吗？

    如今，四十年过去了，我们这一代的人被淘汰了，新的一代出来，有什么不能做出点匪夷所思的事情呢？更何况，他作为我的接班人，比我更强，不是应该的吗？”

    那位大宗师嘴角微微抽搐，

    他总觉得有什么地方不对劲，可却又说不来，反而觉得古幸川说得好像挺有道理，

    老一辈的都已经那么强了，

    年轻一代更强一些，也不是说不过去啊，

    毕竟，一代更比一代强，

    这也是所有人的期盼。

    古幸川缓缓收了剑，轻笑道：“我这一生，即便是被围攻，也从未败过，没想到晚节不保，居然输给了一个毛头小子，不服老不行了，走吧，回凌云城，是时候该退位让贤了，本来还以为要撑几年，没想到会这么快！”

    那位大宗师有些诧异，道：“首尊，您打算让少尊掌印了？”

    古幸川点了点头，道：“我的身体已经撑不住多久了，本来就是在极速下滑，这一次打这一战，精气消耗庞大，时间更短了，趁现在还勉强提得动剑，让那小子上位，我也可以帮他稳一段时间。”

    “是不是太快了，”大宗师说道：“少尊的资历怕是有些难以服众啊，即便是摄于他的绝世修为，怕也没办法让刑天卫如臂指使！”

    古幸川摇了摇头，道：“总归还是靠实力说话，另外，他年纪小，就算熬到我死，也还是小，怎么都不可能在资历上面服众，既然如此，我现在还没入土，帮他稳几年不是更好？”

    那大宗师沉吟了一下，点了点头，道：“您说的在理，不过，我在想，要不要故意制造点麻烦，比如我带人反对，然后少尊镇压我，而后又施恩下来，好让少尊接任时趁机笼络人心？”

    “别别别！”古幸川急忙摆手，道：“别搞这种心机，以顾陌自身条件和智商他看不懂……嗯，不是，以顾陌的修为和行事风格，他应该不会给你多说话的机会，直接就砍了你，那你可就冤枉了！”

    ……

    平津一战，

    天下轰动，这一次，

    顾陌的名声传播，不仅仅是沧州，而是迅速席卷整个天下江湖，

    人屠顾陌，手起刀落，

    以不到弱冠之龄，连斩五位无上宗师，

    瞬间，让天下江湖惊为天人，

    这个消息的轰动，直接盖过了首尊古幸川重出江湖以一己之力几挫六位无上宗师带来的影响。

    而本就是天下有名的顶级势力的刑天卫也在一次备受天下瞩目，而沧州的局势也似乎让这本来就暗潮涌动的夏帝国局势变得更加微妙。

    这几年，

    夏国境内叛军四起，时不时又有异族入侵，局势本来就十分动荡，作为天下最大的军阀之地的沧州，一直也备受关注。

    不过，自从一年多前，

    北漠气势恢宏的攻入夏国，最后被打退之后，夏国似乎进入了风平浪静中，但有心之人都明白，北漠入侵那一仗，之所以前期北漠势如破竹，主要原因是各地军阀都想试探一下皇室的底蕴。

    而那一战之后，

    虽然皇室强势镇压北漠，但是，也差不多露底了，因为，看似平静的夏国，实则暗潮涌动，不过，大家都在观望，都在等一个出头鸟，

    这一次，

    沧州变动，自然而然就吸引了天下人的关注，

    很多人都在暗暗猜测，

    已经年老体衰没多少时日的燕王是不是准备临死之前疯狂一把，所以，才迅速出手要完全掌控沧州。

    当然，这些猜测，是无法得到证实的。

    倒是如今再一次名动天下的刑天卫再一次发出了惹人注目的消息：

    首尊古幸川即将退位，由少尊顾陌执掌刑天印，接任首尊之位！

    ……

    凌云城，八月天时，十分燥热。

    但是，这段时间的凌云城却十分热闹，

    刑天卫的动作特别多，人事调动很大，各地抽调高手前去平津之地建立巡查府，同样，原本的四大分部，如今也变成了五大分部。

    但，在这人事调动之中，

    依旧有很多外派的高层纷纷赶回凌云城。

    原因无他，

    刑天卫即将进行刑天印交接仪式，

    新任的掌印即将上任。

    同样，这个阶段的燕王府也很忙碌，二十万虎啸营依旧还在平津之地驻守着，世子姜予隐独自赶了回来，从沧州境内各个道府调兵。

    之前与刑天卫合作，一鼓作气，打了姜氏一个措手不及，拿下了平津，但现在，另外三大门阀迅速作出反应，建立了一个武林盟，以三大门阀为首，裹挟了小半个沧州之地，纠集很多武林门派以及当地的门阀世家的私军。

    风雨欲来的一场大战，即将爆发。

    不过，

    不论再忙，姜予隐也还是专门在中秋节这天亲自到了刑天卫总部，来参与见证刑天卫交接，祝贺顾陌当上的刑天卫掌印。

    在刑天卫大殿之中，

    古幸川微笑着将一块四四方方的玉印交给了顾陌，轻笑道：“顾陌，从此之后，刑天卫就交到了你手上，我相信，刑天卫在你的带领下，一定会比我在任时更强！”

    说罢，古幸川又叹了口气，颇为感慨道：“刑天卫掌印，名为首尊，这个名字，是我当年用剑打出来，如今，这个名号就到了你头上，莫要弱了这个名头！”

    顾陌微微颔首，道：“我明白的。”

    古幸川笑了笑，道：“你比我强，想来这名号以后只会更响！”

    说完，古幸川转身面向观礼众人，沉声道：“即刻起，我将卸任首尊之职，进入长老团，担任执剑长老，新任首尊由顾陌正式接任！”

    那一刻，

    大殿之中，不论是以姜予隐为首燕王府的人还是刑天卫高层，包括长老团在内，所有人都全部起身，躬身执礼：

    “拜见首尊！”

    顾陌单手手托住刑天印，面色平静，望向下方众人，缓缓道：“祝，正道长存！”

    “正道长存！”

    众人纷纷响应。

    而此时，

    脑海里如约而至的响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成任务：不居人下”

    “正在结算任务奖励”

    【成就点+10000万】

    【获得秘籍——青云玉清诀】

    【获得特殊物品——道具卡】

    听到脑海里的系统提示音，

    顾陌没有第一时间查看，而是继续着接任仪式。

    这场仪式不是很复杂，但是后续事情特别繁杂，特别是最主要的是……吃席！

    一直持续到了晚上，

    顾陌才回到了房间。

    进入房间洗漱了之后，顾陌就打开了系统页面，查看起了奖励。

    成就点增加了一亿，

    这是一直以来都有的规矩。

    只是随便看了一下，就将注意力放到了第二个奖励上，

    一本秘籍——青云玉清诀。

    顾陌顿时心头微惊，

    青云玉清诀，出自诛仙，为青云门三清心诀之中的初级功法，共分九层，乃是一门真正的修仙功法。

    这功法等级实在太高了，

    起点就是对应的神念境，

    分为九层，每一层都对应一重神念境，

    而这玉清诀乃是三诀中的第一部，分为九层，对应了神念境。

    顾陌猜测，

    第二步的上清诀应该就是这个世界的无上宗师之上的境界了。

    只是，这个境界，目前还没接触，似乎挺神秘，连古幸川知道的都不是很多，即便是如今这江湖上活动的，就没有听说有无上宗师之上的人。

    顾陌微微点了一下玉清诀，

    顿时，浮现出一行字：

    可消耗10000万成就点，等量转修！

    顾陌眉头一挑，立即选择转修，

    他如今修炼道心种魔大法已经到了圆满境，没办法往上再突破了，除非他能够如同庞斑那样才情千古，在一本功法上寻找出前路。

    顾陌自认做不到。

    “消耗10000万成就点”

    “指定道心种魔大法转修为玉清诀”

    “玉清诀晋升第七层”

    “当前境界为神念境七重”

    那一瞬间，

    顾陌有一种很明显的感知，就是自己体内的真气正在慢慢转化，由以前的暴动阴森慢慢转化成了一种平和且更为纯粹的真气了，

    顾陌微微挑了挑眉，

    战力似乎都强了不少，

    这玉清诀的品质比道心种魔大法要高，所凝聚出来的真气也更为纯粹，甚至顾陌都感觉，这种真气，都不该叫做真气了，叫做灵气更为合适，太纯粹了，

    如果说之前的真气是湖泊里的人，

    现在这就是过滤之后的纯净水。

    以这样的真气战斗，战力自然不可同日而语。

    感受了一下体内的变化，

    顾陌又看了看玉清诀的升级要求，

    第八层，需要十亿。

    顾陌没有犹豫，立即加点。

    “消耗100000万成就点”

    “玉清诀升级至第八层”

    “当前境界提升至神念境八重”

    一缕缕的白色灵气出现在顾陌经脉之中，金光仿佛碎裂的星云转化一股生命的气息弥漫在四肢百骸之中，如同昼夜在交替，涓涓冰溪在缓缓流淌，十分平和。

    暴涨的修为，水到渠成，

    没有什么异象，顾陌自然而然就掌控了。

    然后他便将目光放到了第三个奖励道具卡上。

    他点击了一下那张道具卡，

    顿时，系统页面上浮现出说明书：

    道具卡：人物体验卡*1

    注：此道具为一次性特殊物品

    人物：帝释天

    使用时，可获得巅峰帝释天一个时辰的能力，修为二劫天人境。

    ……

    帝释天，

    当看到这个名字时，

    顾陌脸上闪过一丝错愕，随后就是有些惊讶。

    这真的是一个很恐怖的人物了，

    出自风云，原名徐福，服下了凤血之后长生不死。

    精通千年以来各门派武功绝学，创立天门，使之成为武林最强组织，五黄山一役，败风云、无名。

    自创的圣心诀甚至可以令人起死回生，一身修为真可以说一句恐怖如斯，如果不是他性格太浪了，偏偏又一个断浪，他真的是可以灭杀主角团的。

    不过，

    让顾陌注意的是，系统对帝释天的境界，

    二劫天人境！

    二劫，不用说，基本可以看明白，就是类似于几重，这个天人境，应该就是无上宗师之上的境界了。

    ……

    就在顾陌检查完三个奖励的同时，

    脑海里再一次响起了系统的提示音：

    “检测宿主当前身份为刑天卫首尊”

    “解锁任务——后来居上”

    “任务要求：超越前任的功绩，让沧州之地，遍差插刑天卫大旗”

    “检测到敌人：一切阻止宿主的人”

    “奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    成就点*（随完成度发放）”

    ……

    系统任务，如约而至。

    顾陌都已经习惯了，随便看了一下，顿时就明白了，这个任务，针对的就是三大门阀。

    如今，姜氏已经被掌控了，

    整个沧州，也就那三大门阀的地盘上还没有刑天卫的存在。

    有没有任务，都是需要去做的。

    顾陌眯了眯眼睛，缓缓扫描了一眼系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：神念境八重（二境无上宗师）

    技能：

    【金钟罩：圆满级】

    【五虎断门刀：圆满级】

    【天罗地网势：圆满级】

    【绝情斩：圆满级】

    【金刚不坏神功：圆满级】

    【阿鼻道三刀：圆满级）】

    【天刀八诀：圆满级】

    【魔刀八式：圆满级】

    【青云玉清诀：第八层（0/200000万】

    身份：首尊

    任务：后来居上

    奖励：秘籍＊1，

    特殊物品＊1

    成就点*（随完成度发放）

    敌人：一切阻止宿主的人

    成就点：10000万

    ……

    当凌云城这边风风火火的时候，

    沧州南境，此时已经是风雨欲来，黑云压城。

    三大门阀纠集着众多江湖门派以及世家私军，浩浩荡荡的陈兵列阵在旬阳关。

    这一战，主要是以实力最强的独孤阀为主，金氏门阀和宋氏门阀为主，还有一位乃是姜氏之前参与围攻古幸川而仅存的无上宗师，金氏和宋氏也都仅剩一位二境无上宗师，独孤阀有三位，一共是六位无上宗师，浩浩荡荡，气势磅礴。

    不过，那都是外界所看到的，

    内部之中，六位无上宗师正聚在一座大殿里，都是一脸愁苦，

    燕王府数十万大军，其中还有虎啸营，

    而刑天卫，两代首尊，一个古幸川，向来都是喜欢一个人包围一群人，而新一代首尊不一样，他不喜欢包围人，他喜欢被包围，然后反杀一群同境高手。

    这一丈的胜算不高，他們只能是死守，已经没有多余的选择了。

    就在这时，大殿外响起脚步声，

    “诸位前辈，好消息！”

    独孤阀新任阀主跑了进来，手里拿着一封密信，说道：“朝廷那边回应了，直接下了一道旨意，将我们武林盟纳为朝廷官军，并且给各位前辈都安排了相应的官职，如果燕王府再敢攻打，那可就是造反了！”

    

