        元武二年，三月五日。

        惊蛰。

        天气晴朗，阳光温和。

        在天还未亮时，就有好多的城民百姓往城门口涌去，街道上也是挤满了人……

        从早晨开始，就一直持续。

        京兆府早已经派出大量的衙差来维持秩序，但也备受压力，难以阻挡民众热烈之情……

        只因，今天是一个大日子！

        曙光统帅要回归的日子！

        他要率领他的大军，在街上游行，接受民众的欢呼和拥戴……

        在这一天，整个上京城，只有一个名字，那就是王康！

        其他谁也不行！

        之前屡次造势的定国公凌天策，已经被人完全的遗忘……

        随着时间的推移，人越来越多！

        甚至从其他各地专门到来的人也很多。

        不止是曙光统帅要回归，还是为庆祝战争胜利而举行庆典的日子！

        这个特殊的日子。

        举国欢庆，气氛热烈。

        到了临近中午的时刻，从皇宫里，一座龙辇使出……

        龙辇即是皇帝出行所用乘架。

        龙辇前面由六匹骏马驾驭，车身镶嵌有金银玉器，宝石珍珠，车身还雕刻有龙凤图案，尽显皇家的尊贵豪华气派。

        赵皇姜承离与皇后同承龙辇，向城门口走去。

        赵皇竟然亲自出城相迎，这可真是莫大的殊荣……

        但人们也没觉得有什么惊讶，因为这是理所应当，就应该有这个待遇！

        反攻越国，平定草原，远征南燕！

        这一件件事情，真的可以说是前无古人，后无来者！

        谁都无法比拟！

        赵皇亲至，满朝文武百官，也皆是跟随。

        在京都城门口，摆起相当大的阵势！

        只为迎接……王康。

        仅此一点，必然是会载入史册！

        这般一直等着，人们也没有丝毫的不耐，直到午时，日上三竿！

        从远处，一片黑压压的人，渐渐地出现在众人的眼前。

        “来了！”

        “来了！”

        人们都是翘首以盼！

        这支军队，据说拥有最精锐的战士，他们是百战之师。

        并且其中还有大陆最精锐的轻骑，胡人骑兵。

        这样的一支军队，人们早就想要能一睹真容。

        “来了！”

        吴之荣激动的开口，身为兵部尚书，他很清楚的知道，这支军队，有多么的厉害。

        至从战事爆发。

        没有用过朝廷丝毫的补给，粮草，装备，军响。

        什么都没有。

        这支军队，是在战争中创立。

        他很好奇，是怎样的一支军队才能有此创举。

        赵皇姜承离也从龙辇中走下，今日的他明显穿扮镇重。

        他身穿着龙衮，显得充满威严，皇后也在一旁陪伴！

        相比于赵皇，皇后平日深居后宫，更是难得一见，而在今日，随从而出，这更是显得非同一般。

        姜承离与公孙皇后在前。

        锦衣卫指挥使宇文奈在旁，而在后面则是满朝文武。

        在两旁，则是挤得满满的城民百姓……

        在所有人的注视下，大军由远而近，一股压迫感，也是随之扑面而来。

        原本还很温暖的气温，顿时变寒，原本热烈的气氛，也瞬间似被压下，竟然一时无声……

        这是一种什么样的气场，谁也无法形容，却能真真切切的感觉到。

        姜承离眼眸一凝，这样的军队气质，赵国也曾有过，也只有一支！

        那就是赵武卒！

        而今，又出现了！

        甚至比赵武卒还要多出来一些其他的东西……

        “王康，你真的是给朕带来的惊喜太多了，多到朕都有些……”

        姜承离不由得心想。

        而后目光落在那队伍之前，一个人的身上。

        他穿着一身甲胄，甲胄并不华丽，甚至是有些普通，但能看到其上面，有着很多的刀剑划痕！

        在头盔的掩藏下，难以见其真容，但在身后大军的衬托下，那道坐于马上的身影，是那么的充满气势……

        “曙光统帅！”

        “曙光统帅！”

        原本寂静的场面，不知是谁先发出一声高喊。

        而后，如是星火点燃燎原般，一发不可收拾……

        “曙光统帅！”

        “曙光统帅！”

        声浪一波接着一波，也将气氛带到了最顶峰！

        然而，姜承离的面色，却是有些难看……

        “陛下，怎么了？”

        皇后公孙氏先发现了不同。

        “陛下，这好像……不是王康？”

        这时宇文奈低声的开口。

        “确实不是！”

        姜承离眼眸微缩，表情也是有些愤怒，转而就是无奈……

        大军之前的那道身影，掩藏在甲胄之下，但他还是能够一眼认出，这不是王康！

        体型虽然相似，但还是有着差异！

        “这个家伙！”

        宇文奈低声道:“这么大的场面迎接他，他以为是儿戏吗？竟然是找人代替！”

        “或许正是因为这种场面，他才是会如此做，这个家伙！”

        即使是姜承离都有些愤慨……但如今在这全城的视线下，他又不能做什么，更不能有所表现出不满……

        “不要惊动，一切如常。”

        “是！”

        而此刻，大军已经走近了城门口，顿时引起一片喧哗惊叹！

        “这些士兵真的是好可怕！”

        “你看他们的眼神，对视一眼，都觉得恐惧！”

        “那是胡人骑兵，怎么长的不一样？”

        “他们好魁梧！”

        “看他们的战马，那好像是黄驹马！”

        “对，就是黄驹马！”

        “这样的战马，咱们整个赵国好像也只有不到千匹，而这里竟然是有那么多！”

        “胡人听说都是吃人的，恐怕也只有平西大将军能够降服！”

        “这真是那败家子吗，我怎么感觉这么不真实呢？”

        人们议论纷纷。

        不止是普通民众，就连一众官员都是惊骇不已……

        难怪能够有那么大的创举，原本是这样的一支军队。

        欢呼依旧不减，直至大军至前才是停下。

        在所有人的瞩目中。

        最前面的那人从马上下来，来到姜承离的身前，开口道:“臣王康……”

        一听这声音，姜承离心中更是恼怒，他猜的没错，这声音果然不是王康，虽然是有伪装，但他还是直接听出！

        在外人所看的眼中，姜承离正亲切的扶住了平西大将军，制止他的行礼……

        而其实此刻，姜承离压低声音，略带着恼怒，开口问道:“告诉朕，王康去哪了……”

