
由于匕刃和沐羽没有经过冷冥的同意，所以冷冥此时并不知道，他们俩要去皇宫找陈书岩。

匕刃和沐羽来到皇宫后就到处寻找陈书岩，由于宇文向吉今天立后，举国同庆，所以宫里的防卫也有些松懈，所以并没有人发现匕刃和沐羽两人在宫里肆无忌惮的飞来飞去，当然也和他们俩高超的轻功有关，一般人也是很难发现他们的。

匕刃和沐羽找了很久，才在御花园的一个亭子里看见陈书岩，此时陈书岩正在抬着头赏月，因为喝了些酒，所以眼神有些迷离。匕刃和沐羽来到亭子里后，陈书岩身边的两个侍女还没来得及喊叫，就被匕刃和沐羽，一人一个手刀给敲昏了过去，甚至连他们的样子都没看清。

陈书岩看到自己的侍女昏倒过去，立马惊得站起身看向来人，看清是匕刃和沐羽后，随即放下心来，问道"你们俩怎么来这里了？冷冥呢？难道他也来了吗？"陈书岩说完就往匕刃和沐羽的身后望去。

沐羽有些焦急的对着陈书岩说"门主没来，而且他也来不了了。"陈书岩疑惑的问沐羽"怎么了，为什么来不了啊？"匕刃接着说道"门主知道你今天大婚，接受不了这个事实，他为了你自杀了，我们来这里是想请你过去看看我们门主。虽然这次他没有自杀成功，被我们发现后及时救下了，但是难保他下次还会自杀，我们不可能有机会每次都能及时发现，所以想让您劝劝我们门主，毕竟我们门主曾经救过你好多次。"

陈书岩听到冷冥居然为了她而自杀，也被吓到了，想到自己这辈子欠冷冥的太多了，若是冷冥真的因为自己而丢了性命，那自己这辈子也不会原谅自己的，于是便跟着匕刃和沐羽，抛下宇文向吉，前往了青獠门，而此时宇文向吉还在高兴的招待各国使者和大臣，丝毫不知道陈书岩跟着匕刃和沐羽去了青獠门找冷冥。

来到青獠门后，陈书岩看到的就是喝的烂醉如泥的冷冥，随后陈书岩就转过身问沐羽"这就是你们说的自杀？他哪里自杀了？割腕了还是抹脖子了？我怎么看不见啊？"沐羽知道自己理亏，不敢回答陈书岩，匕刃是个直性子，便说了句"我们门主现在这样，和死了有什么区别？我们如果不那么说，你会跟着我们来这里吗？我们门主现在变成这样，还不是因为你啊，你不觉得应该做点什么吗？"

陈书岩看着醉倒在地上的冷冥，无奈的叹了口气说道"反正已经来了，就好人做到底吧，还不赶快把你们门主扶起来，喂他喝醒酒茶啊！"沐羽听到后，立刻转身就去煮醒酒茶。

这时冷冥突然剧烈的咳嗽起来，并且吐了一大口血，陈书岩见状立刻上前为他把了一下脉，听完脉后，陈书岩的眉头皱的更紧了，冷冥喝酒喝的太多了，已经把胃给喝的出血了，所以刚才才会出现吐血的症状，必须得立刻治疗才行，不然可能会有性命之忧。

陈书岩不想看到冷冥出事，只好先待在青獠门给冷冥疗伤，心里想着，今晚怕是赶不回皇宫了，不知道宇文向吉会不会找自己，自己还是尽快帮冷冥治好伤势，然后早点回宫找宇文向吉吧，否则夜长梦多。不知道还会发生什么事情呢。

这时沐羽已经煮好了醒酒茶，陈书岩对着匕刃说"你把冷冥扶起来，我先喂他喝醒酒茶。"匕刃连忙走过去扶起冷冥，冷冥一把甩开了匕刃，喊着"酒呢，快拿酒来，本门主要喝酒！人都死哪里去了！"

匕刃无奈只好过去哄着冷冥说"门主，属下立刻去给您拿酒来，属下先扶你起来，躺在地上也不好喝酒啊。"冷冥一听，立刻自己就站了起来，匕刃连忙扶着冷冥坐下来，陈书岩看到冷冥坐好后，就用勺子一点一点的喂冷冥喝醒酒茶。

冷冥开始还肯喝一点，后来发觉到味道不对，立马就不肯喝了，还大声的骂着"这什么东西，一点都不好喝，本门主要喝酒，庆祝书岩大婚，哈哈"冷冥突然大笑个不停，笑着笑着就哭了，沐羽和匕刃看到门主这个样子，心里很不好受，但是也不知道怎么安慰门主，毕竟陈姑娘的心，根本不在门主这里，就连这次陈书岩肯来青獠门，也是他们俩用计骗来的。

陈书岩看着冷冥这个样子很是无奈，她不想失去冷冥这个好朋友，但是她知道冷冥对她的心思，所以前些日子也一直在躲着他，想让冷冥忘记自己，重新寻找他的真爱。自己的心里只能装下宇文向吉一人，再也没有一丝空隙了。

但是陈书岩没想到自己和宇文向吉的婚事，居然对他的影响这么大，自己在他心里的分量这么重，这让陈书岩更加的内疚了，冷冥想要的她给不了，陈书岩有点不知所措，她给不了冷冥想要的，但是陈书岩也不想看到冷冥这么堕落的样子。

陈书岩很是头疼，感情这东西真的不是凡人能控制的了的，于是叹了口气，对着匕刃和沐羽说道"你们俩先把冷冥抬到房间里去，他可能有点喝的胃出血了，需要马上给他疗伤。"

匕刃和沐羽听到自己的主人伤的好像很严重，连忙就把冷冥抬回了房间。陈书岩让他们俩把冷冥放到床上，然后让沐羽扶住冷冥的身体，让他半坐在床上，自己则拿出随身带的银针，就开始给他治疗，在冷冥的身上扎针刺激穴位，扎完针后，便让匕刃吩咐下人去烧点开水，然后陈书岩写了一张药方，让沐羽去抓药，抓完药后便让沐羽和匕刃把药材放进热水里，先泡一会让药性融入到水里。

过了一会陈书岩便吩咐他们等会把冷冥的衣服脱掉，在浴桶里泡半个时辰，期间注意不要让冷冥着凉，记得加热水，然后她就去外面等着了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666206"  chaptername="第七百二十章  去找冷冥">加入书签</a>
</div>
