    犹豫了很久，还是写了出来。

    有些朋友知道，束甲参加了一场公务员考试，成绩还可以，进入了面试环节。

    学的水产养殖专业，不想整天在养殖场过日子。干了大半年后决定走考公这条路。三月份辞去工作，一面写书一面备考，专业不好，只能报三不限岗位。

    我又有点心高气傲（不知天高地厚），不想报乡镇，最后报了个本市的市委办公室，三不限的市委办公室，具体难度有相关了解的朋友可能清楚，据说这个岗位有两千多人报名。

    甲甲底子不错，再加上一点运气，最后进面了，很高兴，也很有压力。

    面试三比一，招四个有十三个进面（最后两人分一模一样），甲甲排第二，看起来优势很大是吧？但第一名与最后一名分差不足三分，随时可能被逆袭。面试成了重中之重！

    甲甲听从前辈们的建议，报了个面试培训班。

    本来甲甲想着更新不断，后来发现高估了自己。压力太大，每天上课到九点多，第二天七点半又开始上课。最近一星期的书质量直线下降，我自己都不满意，学习培训也受到了一点影响。

    父母和一些作者朋友也都建议我先将书停几天，面试之后再继续写。

    我仔细思考了下，决定接受建议。毕竟这次面试关系到我的后半生，甚至比高考都重要。

    只是感觉很对不起我的书友们，容我说声抱歉。

    这本书一路走来不容易，当初的成绩惨到落泪，现在回想起来都不知道当初怎么坚持下来的。八百收藏上架，首订四十多，上架第一个月稿费一百九十块。目前均订一千二百三十五，收藏一万七千多。对很多作者而言同样是扑街中的扑街，但甲甲已经很高兴了。

    很多作者朋友说我是逆袭典范，虽然知道是大家在互相鼓励，但我心里还是有那么一点小高兴的。甲甲有今天的成绩，与诸位书友的支持密不可分，老书友应该清楚，截止前天之前，我从去年十月份发书一直都没断更过，这次大请假心里也很难受。

    我是二十号面试，也就说我得请八天假。按照每天两章的算法，是十六章。再加上之前的十一章，一共二十七章，四舍五入算三十好了。考试之后我每天偿还一章（全部按照每章三千字算），用一个月的时间还完，这是甲甲的保证。

    最后，甲甲再次说一声抱歉，八天后见。

    真的很抱歉，要骂请轻点骂

