    “什么东西？”

    黑三猛然间回头抄起手里的火把，直接冲了过去。

    没有想到，现在情况有些奇怪，黑三面色一沉，死死盯着前面，没有想到，那黑影子居然就是在瞭望塔上的那石雕。

    分明像是龇牙咧嘴的恶鬼形象。也不知道当初的工匠到底是怎么想的。

    “来了。”

    我正要说什么，黑三突然意识到了什么，这才继续前面走，站起来，好像冲着下面的人在打招呼一样，我也只是看到了一道人影。

    难道是虎子？

    很快就有人上来了，而且听到台阶上传来沉重的脚步声，我就知道，不可能只有一个人。

    难道还有别的什么？我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸之中更是诡异了几分。

    呼呼！

    只听到一阵阴冷的气息还在不断凝聚开来，我和黑三抄起手里的火把往前面一照。

    没有想到，现在情况变得有些奇怪了，因为就在前面的台阶上，那声音突然消失了，就在我们眼皮子底下不见了？

    “不好，有情况。”黑三面色一沉，死死捏着刚才的手里的项链。

    可就在下一刻，那项链里的东西好像不断惨叫，像是被油炸了一样，嗡！

    一阵强大的气息还在不断弥漫开来，呜咽的声音此起彼伏，也就在下一刻，我一挥火把，直接就往前面撺掇上去了。

    终于，眼前一切我都看得清清楚楚了。

    因为来的人，果然不止是虎子一个人，身后好像还有人，不少！

    虎子直接冲了过来，一把就拦住了，“是我，别动手。”

    虎子一把就拽着我手里的火把，我看到这个家伙好像都变得有些奇怪了，脸上冷汗直冒，像是看到了什么恐怖的东西。

    可是我根本就不知道情况变得有些奇怪，这到底是什么情况？

    嗡！

    一阵强大的气息不断弥漫，虎子一转身，抄起手里的火把冲着前面挥动着，下一刻，那些影子好像全都退避三舍了。

    显然是在忌惮什么，只是从影子中走出来一个人，是我爹。

    “爹。”

    我有些惊讶，随后满脸欣喜，“你没事儿吧？”

    “没什么。”

    我爹像是从地狱走出来的一样，不过那张惨白的脸很快就恢复了原本的光泽。

    甚至我看到我爹好像盯着那些影子，似乎想到了什么，整个人给人一种匪夷所思的感觉。

    “爹，到底发生了什么事情？”一时间我心里有无数的疑问，却不知道该如何开口了。

    “没什么，不过一切小心就行了。”

    我爹叹了口气，似乎都没有急着告诉我们，只是往城墙上面靠过来，我才发现他身后好像还拖着沉重的东西。

    “该死，那些东西总算是走了。”虎子一屁股就坐在地上了，大口喘徐，半天才回过神来，擦了擦冷汗，眼神也变得有些奇怪了。

    “好了。”

    我爹深呼吸一口气，等到城墙上面，没有想到事情变得有些奇怪了。

    从兜里祭出了一张血红色的符纸，就贴在了城墙的台阶上面。

    嗤！眼前弥漫着一道血红色的火光，不断渗透在石阶的角落里。随后眼前好似一度火墙挡在了台阶下面，黑影子荡然无存了。

    “好了。”

    我爹再次指了指前面，我们才小心往前面靠近，好在刚才只是虚惊一场。

    无数道气息萦绕开来，空气好似都窒息了，我们几个只是面对面做着，什么事儿都没有多说。

    嗡！此刻眼前的一道道火苗像是扭曲的人影，我和虎子他们什么话都没有说了。

    这是什么情况？眼前的火光哔哔啵啵，脚下那些好似青苔一样的东西，纷纷往周围蔓延，地上被火苗烧灼的一切，都已经干枯了。

    眼前那一道火光胡明忽灭，随时都可能会熄灭。

    “爹，之前到底发生什么事情了？”我和虎子他们都想知道，我爹到底怎么会全身而退的。

    我爹叹了口气，沉默半天，盯着不远处，才缓缓开口，“这一次，我失算了。”

    我和虎子他们都有些奇怪，“爹，到底发生什么了？”

    “来的人不少。”

    我爹深呼吸一口气，“事实上，有关山中楼的事情，早已经都泄露了，不过他们没有第一手的资料，现在也只是在试探。”

    “然而，就在不久之前，我们在大兴安岭深处发现的那几个人，显然不是偶然。”

    我爹眉头紧皱，继续开口道，“这些人来的不少，及前仆后继，上百人都已经参与了，甚至还有军方的人，乃至一些专业的探测队。”

    我爹看了一眼虎子和黑三，他们的表情显得很凝重，显然也知道不少。

    “叔，这事儿我们也知道一二，不过我也不知道为什么，只是我的行动好像也受到限制了。”

    虎子倒也没有隐瞒，“本来我应该有任务的，就在大兴安岭这一带，但是我无意间知道了那些家伙的秘密，也就是勘探队的人，好像还隐瞒着什么。”

    “我就知道这些家伙不简单。”虎子猜测，“看来我分析得没错。这些家伙还是来了，而且我看了他们行动的记录，只是在勘探队里面没有任何提示。”

    “而且这些人，都是以临时休假为借口，所以根本就查不到。”

    虎子这才想到了什么，顿时恍然大悟，“原来如此，我就说那些人怎么可能同时休假？”

    我很奇怪，“这事儿你又怎么知道的？”

    “我刚开始也只是察觉到一丝端倪，可是没有想到，后面还真发现了，就在地下遗失之城，发现了……尸体！”

    虎子咽了口唾沫，脸色惨白，显然有些恐惧。“死了，有几个人死了，我发现了他们的尸体。”

    虎子半天都没有继续开口了，好像还沉浸在恐惧当中。很快周围陷入了死一般的沉默。

    “尸体？”

    黑三狐疑道，“你确定是他们的？”

    虎子没有回答，只是点点头。

    “看来，还真是巧合，我也发现了考古队几个人的尸体，而且也都是借口休假。”黑三面色一沉，一脸苦笑，“不过他们就没有这么好的运气了。”

    “因为……”

