    外面，两轮红日高挂天空，炽热的光芒泼洒而下，整个天地笼罩在一片光明中。

    此时，正值赶集的早高峰，街上人头攒动，热闹非凡，不时可以看到异族和凶兽出没，有的独自行走，也有的成群结队。

    看着拥挤的人群，林宇感觉走路太慢了。

    他凌空飞起，踏着屋顶，朝演武场飞去，江老紧紧跟随，为了不暴露江老的真正实力，他没有让江老御空飞行。

    当然，他的肉身实力早就暴露了，就没必要隐瞒了。

    耗时半个小时，两人来到了演武场前。

    这个地方异族与凶兽众多，三五成群，煞气逼人，不断通过巨大的入口进入。

    演武场，乃是由符文与阵法构造的一个战斗场所，就算天王在台上激战，也不会波及到座位上的人，更别说外界。

    平时基本作为武斗所用，但偶尔也会用作其他。

    例如这次万族交易会，就开在演武场，因为它足够大，一共五层，每一层都可以容纳十万人。

    而且随时可以切磋战斗，同时也更容易让大夏官府监管，免得这些异族闹事，骚扰平民。

    “超过二十岁的人，止步。”

    守卫在入口的府卫军，拦住了江老。

    为了防止里面发生大型厮杀事件，赵云舟、林香蝶纷纷前来镇守，并将超过二十岁的生灵，全部阻止在外面。

    无论演武场里发生了什么，都是小辈的矛盾，长辈们别参与。

    “江老，你在外面等我。”

    林宇遵守规则，吩咐江老去一边玩耍，独自走了进去。

    “这是万族天骄交易会，怎么混进来一个聚气境的东西？给我滚出去。”

    刚来到这里，就有异族找茬，对着林宇呵斥，显然是想给他一个下马威，以彰显自己的威风。

    这名异族是蜈蚣身人头，身子长达四米，背部布满了一层细密的黑鳞，阔口獠牙，看起来很狰狞。

    它直立而起，一双阴毒的双眼射出幽深的光芒。

    “关你什么事，这是人族的地盘。”

    林宇冷冷瞥了蜈蚣人一眼，没再理会，径直而去，霎时，五六个异族围了过来，将其牢牢困住。

    “呵，你口气挺冲啊，人族又怎样，老子今天就是看你不顺眼，想揍你一顿。”

    蜈蚣人嗤笑，而后轰隆一声，他的触脚泛着淡淡黑光，快如闪电般，向着林宇的太阳穴就轰了过来。

    可以说这一击极其狠毒，一言不合就动手，而且攻击要害，若林宇真是聚气境的修士，恐怕会当场陨命。

    “滚！”

    林宇眼神冷冽，一脚凌空而起，踢在它的触脚上，当即传出喀嚓一声脆响，让它的触骨折断。

    砰！

    接着，林宇又是一脚，踢在它的腹部上，导致它如同稻草人般向后飞去，将另外几个异族撞倒在地。

    两脚而已，便将对方击败，而且从始至终，他都只动用了肉身之力，没有一丝灵气波动。

    那蜈蚣人满嘴是血沫子，浑身痉挛，昏死过去，其他几个异族脸色发白。

    他们知道踢到铁板了，从地上爬起后，赶紧向后倒退。

    “仅凭肉身之力，就打败了五个洞天的蜈蚣人，你很不错，有不有兴趣，当我的奴仆？”

    一名人身鸡头的异族走来，小小的眼睛里闪烁着异光，它是一名灵脉境前期的异族。

    “在我还没动怒之前，给我滚。”

    林宇冷冷扫了鸡头人一眼，区区一个灵脉境前期的渣渣，也想收自己为仆，简直是不知死活。

    开启八个洞天后。

    他现在的实力，已经比肩真气境中期的天骄，杀这样一只鸡，如探囊取物，不过他没必要树敌。

    “哼，敬酒不吃，吃罚酒，看来是时候让你们这些人族见识一下，什么叫人外有人，天外有天了。”

    鸡头人冷哼一声，一跃而起，一拳朝林宇的脑门轰来，它的速度极快，几乎是转瞬即至。

    林宇纹丝不动，同样挥出一拳。

    轰！

    两只拳头撞在了一起，只听到一声清脆的响声发出，紧接着，鸡头人发出一道撕心裂肺的鸡鸣惨叫，倒飞了出去。

    “修为只是聚气境，肉身却堪比灵脉境前期，这是一个炼体士啊。”

    众人见此一幕，震惊不已。

    整个广源域，炼气才是主流，炼体的修士，从未有人渡劫成功，更别说肉身成圣了。

    所以炼体士极为稀少，能达到灵脉境，着实让他们吃惊。

    “那不是废物林宇吗，他恢复修为了？”

    有人认出了林宇，顿时惊得掉了一地下巴。

    “应该没有，我感知到他没有动用一丝灵气，只是以肉身之力在对抗。”

    有人回道。

    “你敢打我的手下？”

    就在这时，一个黄铜猫人走了过来，其后跟着一群杂毛异族和凶兽，一个个神色不善。

    此次万族交易会，并不禁止武斗，只要不打死都没有人管，因为都是同辈较量，你若是觉得自己不够格，就别进来。

    当然。

    一般情况下，任何生灵都不敢抢夺交易物品，因为那样就是破坏交易会规则，会遭受众人的围攻

    “别惹我，我只是来找人的。”

    林宇冷冷回了一句，他的耐心有限，这些异族一再找茬，让他极为生气。

    “人族，你很猖狂啊，别以为在魂殿靠着楚留香那死人，胜了我们金银铜三族一筹，就可以耍威风。

    在外界，还是我金银铜三族为尊，叫你跪着，就得跪着！”

    黄铜猫人眼中凶光一闪，略微沙哑的声音传来，带着一股高高在上的倨傲。

    这里的打斗，引起了不少生灵注意，许多异族和凶兽，还有人族围拢过来看热闹。

    “那你想怎样？”

    林宇盯着黄铜猫人，脸色微沉。

    一直以来，他都想低调做人，好好保护小香和紫儿成长，然后等修为足够了，去报仇雪恨。

    奈何，总是这么多麻烦找上门。

    从今天开始，他决定不再隐藏肉身修为，好好大战一场，让所有人知道他的厉害，免得总是很多小喽啰来挑衅。

    “下跪道歉，然后给我滚出去，这里不欢迎你。”

    黄铜猫人其实非常想直接吞食林宇，但这里受到大夏官府的管控，他无法随心所欲。

    【作者有话说】

    谢谢看热闹，孙建，幽灵等兄弟姐妹的打赏，也谢谢所有兄弟姐妹的支持，初四快乐，新年快乐，一切安好。

