    在院子里，看到那两人要将老乞丐推到井里的时候，陈顾最多想到他们可能是在喂养诡异。至于为什么要喂养诡异，陈顾也不知道。这个世界有很多东西，是陈顾不了解的。

    “诡异当然可以人为制造，不过是条件有些苛刻，且极为残忍，所以很少有人知晓。我也只是看过门派中的典籍，才知道一鳞半爪。”赵平青沉声道。

    “那我们现在是要？”

    陈顾看着赵平青从角落里，拿了一个药瓶出来，有些疑惑的问道。

    “既然是人为制造，那个诡异就对那些人极为重要。如今你将其打杀，还将这件诡器一并带了回来，他们可不会善罢甘休。”

    赵平青说着，将手里的药瓶对准了琵琶骨。药水从药瓶里倾斜而出，浇在了琵琶骨上。

    药水无色无味，仿若清水，但是当药水跟琵琶骨接触后，一股腥臭的味道却是轰然炸开，直冲人的脑门。

    即便是在院子水井那边，闻过那尸骸泡在水里味道的陈顾，都被此刻骤然散开的气味熏的睁不开眼睛。

    “这样的诡器上，肯定有下了标记，那些人可以根据秘法，寻上门。因此，我们需要将那些印记去除。最简单的方法，就是将这件琵琶钩直接溶解，印记自然也就破除了。”

    赵平青面对这股味道，只是眯了眯眼睛，就淡然的出口跟陈顾解释道。

    “嗡！”

    石盆内的琵琶骨突然震动了一下，一些淡淡的灵光从中冒出，接着飘飘悠悠的向着四周弥漫开来。

    不知道什么起，那股难以承受的味道已经消失不见，反而有一股淡淡的清香充斥在了密室当中。隐隐约约之中，陈顾好像看见有许多人影在那些灵光里，正对着两人鞠躬道谢。

    但只是一眨眼，这些灵光就不见，仿若刚才只是陈顾幻觉。

    陈顾看向赵平青，发现赵平青也是一脸惊讶，显然刚才陈顾看到的，赵平青也见到了。

    “原来这一切是真的。”赵平青有些惊叹道，同时将手里的药瓶放在了一旁。

    “刚才那些是？”

    “有可能是人的魂魄，被那些污秽的气血困在了琵琶钩里了。”赵平青摇了摇头，道：“而且你有没有发现，我们的气血增强了一些？”

    听到赵平青的话，陈顾一怔，感受着身体当中的变化，还真的增强了一点点。

    “你以为那些人制造这些诡异，是为了什么？还不是为了增长修为。”赵平青叹了一声，“有些人为了修炼，已经不择手段。这种人为制造的诡异在达到一定程度后，可以炼制成丹药。给武者服用，极大的增强修为。”

    “这种做法，应该有后遗症吧？”

    陈顾不确定的问道。如果这样的事情，可以毫无顾忌的去做，估计会有一群武者效仿。虽然官府衙门肯定不允许这样的事情，但有利益的地方，就会有一群人疯狂的追逐，更别说这种可以极快增强武者修为的事情。

    “当然有后遗症。”赵平青点头，道：“只要一开始服用，就会上瘾，一个月不服用，就痛苦难堪。且到了练脏境的时候，即便丹药持续供应，每十日也要承受断骨碎脏般的反噬之苦。同时练脏境想要突破到真气境，会有一层巨大的屏障挡着，难以跨越。”

    “那这样怎么还有人敢吃？”陈顾讶异道。

    “当然是因为修为迟迟无法突破，才这样选择，但也只是自掘坟墓罢了。”赵平青叹了一口气。

    当武者修为止步在某个地方一动不动，确实会将有些人逼疯，选择铤而走险。

    既然有市场，那自然有人做这样的暴利生意。

    “咕噜咕噜……”

    石盆当中冒起了气泡，陈顾有些好奇的上前，看到那对琵琶骨已经在慢慢融化，浸泡的药液也在慢慢减少，两者好似结合在了一起。

    “赵老，这诡器溶解后，还有用吗？”陈顾好奇的问道。

    “当然有用。溶解后的诡器，质地极为的绵软，可以融合进很多兵刃当中。一些功能鸡肋的诡器，许多人都会将其溶解后，加入到自己的兵器中，加强其坚韧度。”赵平青笑着点头。

    “还可以这么用！”陈顾感觉自己今天开了不少眼界。

    “你后背的那铁锤是怎么回事？修炼了重山锤？”赵平青看了陈顾后背的战锤一眼问道。

    “学了几手，就买了个铁锤，没想到用的挺顺手。”

    陈顾将战锤拿在手中，随意挥舞了一下。巨大的铁锤，在陈顾的手里举重若轻，划出一道灵动的轨迹。

    “打的不错。”

    内行看门道，赵平青只是一眼，就看出陈顾在锤法上，竟然颇有造诣。赵平青想起自己给陈顾的重山锤，好像还真的是这个门路，脸上的笑容不由慢慢的僵住。

    “你不会这几天就学会重山锤了吧？”赵平青犹疑的问道。

    “赵老说笑了，哪有这么快。”陈顾笑着摆手道。

    赵平青捋了捋自己的胡子，也感觉自己是不是多想了，这才几天啊，陈顾要是就能将重山锤修炼到这个地步，那他这么多年修炼蛮牛劲，如今却还只是练髓境，这功夫都修炼到狗身上去了？

    “这诡器是你带回来的，你想怎么处置？”赵平青抛开脑中的想法，指着石盆中已经变成一团液体的诡器问道。

    “要不就融进这铁锤中吧。”

    陈顾想了一下，将手中的铁锤递了过去。原先陈顾想的是找一件铁锤模样的诡器，但诡器难寻，更别说铁锤样子的，完全是看运气。

    如今如果可以将这铁锤提升一下，即便没有诡器的特殊能力，但坚韧度提升上去，不会跟人打着的时候突然坏掉，那也算是一件好事。

    “行！”

    赵平青也没反对，将手里的石盆拿起，直接将里面的溶液倾倒在那把铁锤之上。

    “运劲熔炼，这样以后你使用的时候，可以更加的顺手。”赵平青嘱咐道。

    陈顾点头，浑身的气血沸腾起来，朝着手里的铁锤蔓延而去。

    那诡器溶液碰到铁锤，神奇的融入了进去，黑色的铁锤开始泛起一丝丝光芒。

    与此同时，石梁派驻点几百米外的巷子中，一行数人停住了脚步。领头之人看着手里的玉石，一脸疑惑。

    明明刚才还有反应，怎么到了这里就失去动静了。

