    许栩将一切都看在眼里，不由感叹，谁要是拥有这么个小狼狗，那该是多么幸运的事情啊。

    “吱吱，我不是那个意思，我只是……”

    白景庭以为简言之会发脾气，就连一旁看戏的许栩都觉得简言之看起来很不爽，但最后的最后她也只是微微叹出一口气，又低下头开始为白景庭擦拭另外一只手：

    “我没什么可说的，我只希望你在做任何事情之前都能考虑一下白姨。”

    白景庭静默几秒：

    “我知道了。”

    “等下警察会过来，应该会把你带走问话，你会怎么样完全要看祁月白那边怎么说。”简言之抬头看他：“你工作上的事情处理好了吗？需不需要我去做什么？”

    白景庭摇摇头：

    “我是工作结束才过来的，没什么事情，等下我跟我同事说一下就好。”

    “嗯。”简言之点点头：“你也不要太担心，我会处理好这件事的。”

    “你怎么处理？”白景庭微微蹙眉：“吱吱，你应该很清楚我这么做是为了什么，我不希望你向那种人妥协，否则我宁愿去坐牢。”

    白景庭的话倒没有让简言之有什么特别的情绪，她自然不会妥协，否则刚才在走廊上就已经去向祁月白道歉了，刚才没做的事情，以后也不会做，她只是有些记不清了。

    记不清眼前这个小子究竟是从什么时候开始不再喊自己‘姐’了，而是开始称呼自己为‘吱吱’了呢？

    越大越没礼貌！

    不过现在明显不适合纠正这样无所谓的小问题。

    简言之由始至终都没有问今天晚上到底发生了什么事情，用脚趾头都能猜测到的问题她觉得没必要再浪费口水，只是简言之虽然表现的淡然自若，但其实上她却对这件事很不乐观。

    若是简家没有出事之前发生这样的事情，简言之也根本不会放在心上，简松源自然会替她摆平，甚至凭借着简松源在娱乐圈的地位祁月白也不管说什么，但今非昔比。

    如今白景庭和祁月白放在一个天平上，就是被吃死的结局。

    祁月白会用什么样的手段来对付白景庭，简言之想不出来，但直觉告诉她绝对没有她想象中的那么简单。

    警察和救护车几乎是同一时间到的，陈楠敲响了房门，简言之走过去开了门，看到门外站立的警察，侧身叫了一声‘小白’，白景庭出现在简言之身后，给了她一个宽慰的笑容后才跟警察走了。

    救护车也接走了祁月白，走廊上安静了不少，每个人的视线都落在简言之身上，简言之环视一周：

    “抱歉打扰到大家休息了。”

    众人脸色各异，表情很是精彩，但都没说什么，没一会儿便散了。

    简言之回到房间后许栩还来不及开口说什么，简言之就冲进厕所将晚上吃进嘴里的东西全部都吐了出来，自从生下那个孩子之后，简言之就再也没有经历过这样的反胃感。

    她几乎快要承受不住自己的身体重量。

