    

    “驱散！”

    这位身披重甲，腰间挂着钉头锤的中年男子踏出马车就是一声怒吼。

    一道淡白色光辉以男子为中心扩散成一道圆环，直接淹没了步步紧逼而来的一干不死生物。

    该死的，这狗屁小商队居然还藏了个牧师？！

    刚意识到这一点的安尔乐连刹车都来不及，迎面就撞上了那片白光。

    只觉得脑子被人用铁锤狠敲了一下的爵士老爷瞬间就是意识一片空白，心中后继的一连串咒骂也被呛回了肚子里。

    片刻后才回过神来的安尔乐脚步都有点发飘。

    他这个吸血鬼老大都尚且如此了，更何况手底下的一帮臭鱼烂虾，有一个算一个，统统变成了真正的尸体，再也不能维持他们那早就该消散的存在。

    一脚踢到铁板的安尔乐刚想逃跑，就再次听到对方的声音。

    “神能！”

    又是一记怒吼，一双有光羽组成的羽翼自那名牧师背后伸展而出，在反过来将他闭合环抱后，旋即化为光屑消散。

    “以兰森德尔之名，你们必须得到净化！”

    这位晨曦之主的牧师抡着钉头锤就冲了过来。

    赶紧跑！

    眼见大事不妙的爵士老爷一个180度的转进就带头冲锋。

    好在安尔乐其他的不行，跑路保命的本事却是练得炉火纯青，不等对方杀到跟前就已经蹿出去老长一段距离。

    至于吸血鬼的特殊保命能力——雾化，他根本就想都不去想，雾化的身躯固然可以躲避物理伤害，可面对一个牧师用这招？怕死的不够快么？

    作为一名晨曦牧师，柯尔米克固然是嫉恶如仇，不愿意放过眼前这个胆大妄为的吸血鬼，可身披重甲的他追不上对方那也是事实。

    眼看着那个肮脏可耻的吸血鬼就要逃之夭夭，自己也无法穿着这身板甲在沼泽地上进行追击，他停下了脚步，双目凝视直奔沼泽深处的对方。

    “一如晨曦的辉光覆盖大地，兰森德尔陛下的力量无人可挡，神圣之锤！”

    明亮的光辉自极乐境光明界倾泻而下，划破低沉的乌云泼洒在了跑的正欢的安尔乐身上。

    “啊！！！”

    正能量洗澡的滋味对一只不死生物来说究竟有多残酷，也只有当事人才清楚。

    在这光辉的覆盖下，不论是双眼还是作为亡灵对外界生命气息的本能感应，皆尽失效。

    浑身冒烟对外界的感知都被切断的安尔乐不管不顾，疯狂地朝着既定的方向狂奔。

    这场追逐以安德森的一发神圣锤击和吸血鬼的重伤遁逃宣告结束。

    尽管逃得一条狗命，可藉由这个神术引导下来的正能量光束毫无遮拦地照射在了安尔乐的身上，忍着剧痛亡命逃窜的他，直到自己隐蔽的窝点等视力恢复后才发现半拉身子都被烤的黢黑一片。

    凄惨的爵士老爷足足休息了一整周，期间靠着重新招聚的小弟所捕猎的血食恢复了几分元气，只是这些蜥蜴、蛤蟆之类的爬虫根本不足以弥补他受到的损伤。

    于是乎，安尔乐又贼心不死地把主意打到了过往行商的身上。

    只是吃了一次大亏的他现在愈发谨慎起来，这几日已经放过了好几拨路过的车队。

    纵使鲜活生命散发出的气息令他垂涎三尺，那动辄二三十人组成的护卫小队却让他不得不从长计议。

    终于，望穿双眼的安尔乐爵士等到了一只合适的猎物。

    仅有两架马车组成的简陋车队，队伍中倒是有几个战士看着还像那么回事，可欺负一群骨头渣子可说明不了什么。

    让他有些介意的是那几位骑士，不论是骑在黑豹上的女骑士亦或是那两个赤甲骑士，给他的感官都并非是活人，甚至根本就不是血肉生命。

    召唤物？魔像？

    有些见识的安尔乐没敢轻举妄动，从下午一直观察到晚上，等到这几个骑士突然消失，那个疑似法师的人类又召唤了三个人形“生物”后，这才放下心来。

    这么一个年轻的法师，想必等级也高不到哪里去，那几个召唤物一路上也就负责拉车，警戒，战力估计一般。

    更何况，一名法师的法术位是有限的，在这样肆意挥霍之下，还能保留几分实力？

    远远望着对方安营扎寨，埋锅造饭，最后各自进入营帐。

    过了好一会，确信对方的确是睡着了的爵士老爷命令手下的一干低阶死灵原地待命，对方只有一人负责值夜，只要搞定他，以那几个召唤物一看就低下的智能，根本发现不了自己手下的逼近和突袭。

    我真是太机智了，作为一名鲜血贵族，我想我可以给自己起个绰号，安尔乐爵士这般想到。

    智慧的安尔乐爵士？不不不，这太直白张扬了。

    不如就叫，滴水不漏的安尔乐爵士吧！

    月黑风高，星光寥寥，一只红眼睛的大蝙蝠无声地划过黑色的夜空，扑向了迦南小队的营地。

    彼时的老色批还在留心警戒周围的状况，突然就看到一只蝙蝠飞了过来。

    也不怪劳伦斯没当回事，自从进入死亡沼泽这几天，各种蚊蝇、毒蛇、蝙蝠之类恼人的小东西是随处可见，晚上碰到一只蝙蝠那再正常。。。

    等等，这只蝙蝠的眼睛怎么冒红光？有问题！

    还没等这个念头转变为行动，那泛着红芒的双眼便直直的盯住了他，那血色的目光仿佛无底深渊，令他所有的知觉和意识就此沉沦。

    取消蝙蝠形态，利用吸血鬼天生的魅惑凝视控制住对方值夜的队员后，安尔乐尝试着控制了一下对方的召唤物，接着便宣告失败。

    发现敌人的三名战士棋子已经挥舞着武器朝自己劈过来的安尔乐往后一倾就要跳走，谁知那个面无表情的红色大汉开口就是一声怒吼！

    “孙贼！”

    斧王的狂战士之吼在这一刻强留住了某位正要离去不速之客。

    这个没有什么杀伤力，控制时间和效果也不尽人意的技能却有着其独特的优势，那就是其忽视魔抗的特性和相当之高的豁免难度。

    安尔乐此时只觉得愤怒冲昏了自己的头脑，原本暂且撤退从长计议的念头不翼而飞，反倒张牙舞爪地扑了上去。        

