    璟北京城，将军府——

    将军府外张灯结彩，宾客满堂，到处都是欢声笑语。

    而今日，正是将军花相影与丞相府二小姐的大婚之日。

    花相影亲自前往丞相府接亲，骑在马上，花相影的脸上却不见丝毫的喜悦之意。

    她若是个男子，这亲事结便结了，可她却是个如假包换的女子啊！

    花相影是将军府现存的唯一后嗣。

    她曾经有一个双胞胎哥哥，可没成想，一岁那年的一场战乱，直接取走了整个将军府的人命，只剩她一人。

    花相影刚刚穿越到这里的时候，是刚出生，她的原名并不叫花相影，而叫做姜初九。

    她曾是云硕王朝有名的禁卫军女统领，杀人如麻，冷血无情，因为一次任务失败，被陛下实行责罚，却因此丢了性命。

    在此醒来的时候，就来了二十多年后的璟北王朝，成了花将军的长女。

    一岁那年，将军府出了事情之后，花相影就一直被暗中寄养在花将军的世交家中。

    十四岁，花相影用哥哥的名字，以哥哥的身份进入军营。

    从最底层摸爬滚打了四年，立下赫赫战功，一年前被皇帝封为将军的时候，花相影当众说出了自己的身份，也让花家重新站了起来。

    为了让花家重新站起来，她只能用哥哥的名字和身份，让“花相影”活下去。

    如今花相影十九了，就在三个月前，皇帝一道赐婚的圣旨送到了边关，而给她指婚的对象，正是丞相府的二小姐——云月逢。

    思绪间，他们回到了将军府。

    将军府如此繁华的景象，花相影也有十八年没有见到过了。

    正想着，她翻身下马，走到花轿前，踢了踢轿门。

    没有动静。

    花相影不着痕迹的皱了皱眉头，侧眸看了一眼花轿旁的丫鬟，那是云月逢的侍女。

    小丫鬟被花相影一个眼神看的有些害怕，连忙转过头面对花轿，抬起手敲了敲：“小姐，小姐咱们到了……”

    “呼，呼……”

    一声声如雷的打鼾声从花轿里面传了出来，似乎是对小丫鬟打扰到自己而不满，里面的人还哼唧了两声。

    瞬间，原本热热闹闹的场子，瞬间安静了下来。

    就连花相影也没忍住，细微的抽了抽嘴角。

    就在众人觉得有些尴尬，不知该怎么办的时候，花相影不轻不重的开了口：“看来云小姐是太累了，拜堂一事，不如就等云小姐醒了之后再议好了。”

    一旁，拿着红绸的宫中嬷嬷说道：“花将军，这不合规矩啊……”

    “无碍，反正将军府也没有高堂要拜。”

    花相影像是打定了主意一般，不论嬷嬷怎么说，也不再动容。

    她吩咐下人带宾客进去用膳，并且打发走了看热闹的人之后，便让轿夫直接将花轿抬进了将军府。

    将花轿抬进了寻花阁之后，花相影便吩咐轿夫们退下了。

    寻花阁中，也只剩下他们三人，以及一顶花轿。

    丫鬟有些担忧的看向花轿，都说这位花将军的行事风格比花老将军更狠，那她家小姐……

    “装了这么久，云小姐不累吗？”

    花轿中的鼾声微微一滞，随后不理会花相影的话，继续打鼾。

    大有一种“你不走，我就不停”的架势。

    花相影眸中闪过一丝不悦之色，眼眸微微一眯，杀意从她的眼中一闪而逝。

    丫鬟看的大气都不敢出，瑟瑟的低下头，站在一旁。

    “那本将就在此等着，等到云小姐睡醒为止吧。”

    说着，花相影走到阁楼旁的榕树下面的石凳上坐着，动作不紧不慢，从容不迫。

    花轿里，云月逢一把将红盖头取了下来，那张雌雄莫辨的脸上写满了怒意，显然是对花相影这个举动十分不满。

    手中抓着红盖头的力道渐渐收紧，倏地，他的嘴角扬起了一抹弧度，只是那双漆黑的眼眸中，没有丝毫的笑意。

    云月逢抬手，撩开了轿子前的帘幔，在撩开帘幔的同时，他十分不雅的打了个哈欠，好似真的是刚刚才醒过来一般。

    走出花轿，云月逢拿着红盖头擦了擦嘴角，一脸迷茫的问道：“映菡，这是什么地方？不是要到将军府拜堂吗？”

    映菡听到云月逢的话，硬着头皮回答：“小姐，您方才睡着了，现在……现在正是在将军府中。”

    “哦？”云月逢面露诧异：“不拜堂，是要直接洞房了吗？”

    这一回，映菡没敢接话。

    云月逢也没有再叫她，而是转眸看向了不远处，坐在榕树下的红衣“男子”。

    她的身形看上去并不高大，反而有种文弱书生的感觉。

    可偏偏的，她的身上又有着一股子英气和戾气，很明显就能看出，她手上的人命一定不少。

    不过也是在情理之中的，毕竟这么些年来，花相影四处征战，从一个无名小卒的身份进到军营，一直走到今天这一步，自然是不容易的。

    若是寻常女子，在这样的花相影面前，一定是吓得大气也不敢出的。

    但云月逢却是不同的。

    云月逢见此，不慌反笑：“这位就是花将军吧？”

    花相影嘴角微扬：“正是。”

    花相影对云月逢确实是很不一样，不为其他，只因为自己的性别。

    人家姑娘嫁给了她，虽说是皇帝的旨意，他们不能违背，但她确实是向所有人隐瞒了自己的性别。

    她不能用一个女子的身份来复兴将军府。

    所以她不能拒绝皇帝的赐婚，她只能将云月逢娶进将军府，她只能耽误云月逢。

    虽然这位已经二十一岁的姑娘也没人敢娶。

    “花将军果真是一表人才，这张脸也是格外的清秀呢，这京城多少女子都自愧不如。”

    花相影站起身，缓步走到云月逢的面前。

    这时的她才察觉过来，云月逢的个头，似乎比她还要猛上一点！

    她本身的身高在女子中已经算是高的了，又在长靴中垫了些高度，而云月逢竟与她的身高相似，甚至比她还要高上一些！

    “云小姐这身高可算不上低。”

    花相影眯了眯眼眸，眸中带着探究之色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天开始更新番外啦！今天也是加更的一天呀！

