    几位阁老听得眼皮一跳，好家伙，打败了仗，没抄家灭门不说，还得了个伯爵，还三世罔替，这到底是打输了还是打赢了！

    真要是知道这样处置，几位阁老都想上去了，拼却残躯，换个百年望族。

    只是傅阁老毕竟还是文官系统的，出格也就出格了。

    “陛下圣明！”

    崇政帝兴奋地脸都红了，浑然没有看到身后大伴的脸色。

    名与器不可假手于人，但是也不能轻易送出去，败军之阁老还能得到如此赏赐，那些奋战得胜的将军会怎么想？

    赏罚不公，以后还有谁会愿意提朝廷出力！

    崇政帝兴奋劲下来，又想起刘强，就问道：“刘将军有没有战报，一并呈上来。”

    几位阁老交换了一下眼神，战报早就到了，但是被压着没发，拖到现在这个时候，也差不多了。

    “禀报陛下，前日收到刘将军的战报，里面多有不实之词，臣已经驳斥下去，着有司认真校勘，不让奸佞之徒得逞。”

    “大胆，战报乃是重要军机，怎么能任凭尔等随意处置！”崇政帝大怒，刘强虽然桀骜不驯，但是也是自己从草莽里面提拔出来的大将，怎么能如此草率处置。

    “臣有罪，只是战报中所说的八百破十万，臣等从未听闻，以臣等料想，便有八百入品武将，也没办法击败十万大军！镇国公乃军中宿将，您能八百人击败十万大军么！”

    镇国公默然不语，战报上夸张些，也是常有的事情，但是被几位阁老抓住了破绽，他想要辩解也辩解不来。

    护国公哈哈大笑，站了出来：“陛下，臣以为，八百破十万，十分可能。此战战报虽然来得晚，但是此后晋州再无战事，高天王竟然销声匿迹，说明高天王遭到了重创，此战大胜毫无疑问。”

    “护国公说的好，继续说下去！”

    “圣明莫过于陛下，如果我所料不错，此战应该是傅阁老与高天王战后不久，高天王虽然苦战得胜，士卒却疲惫到了极点，如果刘将军抓紧机会，带领一支铁骑冲阵的话，是有可能打败高天王的。陛下，刘强有精兵一万，为何亲率八百铁骑冲阵？想来就是时机转瞬即逝，不得不轻军犯险！”

    “陛下，护国公所言极是，刘强作战勇猛，高岗一战打破高天王，重新稳定晋州局势，不可不赏啊！”

    见两位国公一起为刘强请赏，徐阁老出列说道：

    “臣以为，刘将军虽然战功卓著，但是此战的功劳，大部分要归功于傅阁老，没有傅阁老十万大军血战，哪有刘将军的不费吹灰之力，拿下高岗大捷！”

    这话一说完，就连文臣都有些听不下去，镇国公大怒：“放屁，你这个老匹夫，打输了还能抢功劳，我还是第一次看到，你还要不要脸了！”

    说完，镇国公就跳到徐阁老面前，钵盂大的的拳头砸了过去，将徐阁老打的满脸是血。

    “大胆，还有没有王法了！”崇政帝大怒，将镇国公伸手抓起，丢到了殿外。

    群臣一起打了个冷战，国公揍了首辅大臣，竟然连个惩罚都没有，就这么放下了。

    陛下是有多不待见徐首辅啊

    安抚了被打的徐首辅，崇政帝沉吟片刻，问道：“刘将军屡战屡胜，这次又力挽狂澜，成就不世之功，这次，骠骑大将军之位，不勉强了吧！”

    徐阁老不在说话，李阁老出列说道：“陛下，骠骑大将军当然可以给，只是素闻刘将军军费昂贵，一万人便需要数十万两银子供养，扶风金城两郡尽数为西苑军供给尚且入不敷出，如果当上了骠骑大将军，麾下十万精兵，就怕晋州一州都给大军供养，也是不够！”

    “......这！”崇政帝顿时犹豫，国库空虚，晋州每年供奉的百万两银子，可是一文钱都不能少的，真要是都给了刘强，朝廷大臣怕是都要喝西北风的。

    “陛下，刘强在晋州数月，不能平定匪患，是不能还是不为，还请陛下三思”徐阁老话没说满，再说下去就是督师，谁去，去了万一成为下一个傅阁老怎么办？

    想到这里，徐阁老大惊，急忙出班跪倒在地：“陛下，臣以为，高岗之战还要实地勘测，切不可草率定案，贼人来于前，刘强来于后，两者相距不过半日距离，配合之巧妙，便是一支军队也难以做到，臣以为，傅阁老不是死于反贼之手，而是死在反贼和逆贼联手，傅阁老死得冤枉啊！”

    这一席话，顿时引来一阵骚动，一个区区五品的荡寇将军，竟然有胆量伙同反贼，一同不惧陷害当朝阁老，而且还成功了，这也太惊人了！

    “陛下，徐阁老无端指责，其心可诛，请陛下立刻诛杀此獠，以安军心！”剩下三位国公一起出列，异口同声奏道。

    “这！”

    “陛下，我等收到的军报，傅阁老排兵与高岗之上，与刘将军做掎角之势，从兵法上说，让高天王前后不能呼应，可见知兵，真要是现场勘验，臣愿意陪同前往，以免有些人做了手脚。”英国公也怒了，拱手说道。

    徐阁老心里咯噔一下，真要是勘验的话，当日的情况就瞒不住了，一个阁老竟然带着十万大军偷袭一名五品的荡寇将军，这已经不能拿行为卑劣来说了，这是动摇朝纲，损害社稷的行为，就算人死了都要拿出来鞭尸的。

    “陛下，是老臣疏忽了，既然傅阁老的遗折上都说了刘将军忠勇，臣也没有异议，不过骠骑大将军还是太过惊世骇俗，不如先授镇西将军，等过几年再授骠骑大将军不迟！”

    对于这个结果，崇政帝是满意的，名义上是骠骑大将军，实际上还是一万精兵，花费不多，晋州的百万银子不受影响，挺好的。

    “终究还是委屈了，就封为镇西候，三代之内罔替。”

    三位国公互相看了一眼，齐声说道：“陛下圣明！”

