    “苏可，你刚才居然真的和朱竹清是一起的。”

    这时，小舞似乎和宁荣荣说完了一些悄悄话，宁荣荣吃惊的张着嘴，看着苏可，“而且你还把臭老虎打的那么惨，你骗我们吧，你才不是辅助系魂师！”

    宁荣荣没有想到，在她走了之后，竟然还有这么精彩变态的文战。

    星罗帝国皇子的未婚妻居然带着苏可来找戴沐白！

    这是什么狗血爱情故事啊？

    可惜没有当场看到，宁荣荣有种错过了一个亿的感觉…

    “我是魂导师。”

    “而且我和她是雇佣关系，她给钱来着。”苏可着重强调了一下。

    “那你刚才战斗开始前，为什么和她站在一块，非常亲密？”

    宁荣荣一脸你休想骗本小姐的样子，不过眼中，却亮闪闪的看着苏可。

    有种莫名的情绪。

    “有个锤子的亲密，你要是肯给我钱，我都能贴在你身上。”苏可忍不住吐槽道。

    “哼唧！我给你钱让你来占我的便宜？哪有这么好的事情？”宁荣荣气的眉头一跳，拳头，硬了！

    “那不就得了。”

    “对了对了我还有个问题，你不是辅助系平民魂师么？那这些魂导器，你是哪里来的？”

    虽然不想承认这个家伙又帅又强，但是宁荣荣发现这个家伙似乎并没有那种贵族，强大魂师出身的那种有生具来的贵气与自傲，反倒是如同普通魂师一般亲民，这让她颇为好奇。

    今天的苏可，给了她太多的震惊。

    现在想起之前在乡间小路上，难怪这魂淡能转眼间就打败那两个想对自己动手的的魂师！原来，他竟然这么强大！

    不只是宁荣荣。

    今天对于不怎么熟悉苏可的唐三和小舞来说，也感受到了莫大的震撼！

    “我自己做的。”苏可一边说着，眼神飘忽到了不远处的朱竹清身上。

    此时，一旁靠着大树，勉强站起的朱竹清，原本清冷的脸庞，此时也微微泛白，心中无比后悔。

    完了，她都做了些什么？

    戴沐白如果被赶走的话，入学还有什么意义？

    难道只靠她一个人，就可以打败姐姐和她的男人，戴维斯吗？

    一时间，朱竹清感觉到眼前一黑，差点没法站稳，她仿佛能够看到眼前无比深邃的绝望，那是漆黑的未来，没有一点光亮的未来。

    等待她的，难道就只有死路一条么？

    心中无比绝望的朱竹清，甚至都没有去管宁荣荣张口就是你女朋友这样坏她清白名声的话，微低着头，白皙的手掌紧紧抓着一旁的树干，五指极其用力，仿佛要将全部的压力与情感宣泄出来似的。

    没有人注意到她的情况，除了苏可。

    苏可先朝着宁荣荣摆了摆手，随后走近朱竹清，歪了歪头，思索一阵，便开口了。

    “咳咳，你还想着怎么变强吗？”

    “....”

    朱竹清抬起头，眼眶微红的她默不作声，其他妹子对视一眼，知趣的退后几步，奥斯卡两手一摊表示道：“我先带你们去宿舍吧。”

    很快，这个广场就只剩下了他们二人。

    “还记得我昨天说过的吗？魂导器有着无限的可能性，它可以帮助你活下来，甚至反败为胜。”苏可仔细想了一下魂师大赛的时间，以及魂导器全力发展后的科技树，有些不太确定的说道。

    讲实话就这几年，就要成长到能打赢星罗皇室，啧，这难度，不是一般的大。

    “你不懂，没意义了，什么都没意义了，我和他如果分开了，任何一个单独的变强都不会被星罗皇室承认，迎接我们的只会是死亡的结局。”朱竹清默默低语，她没有责怪苏可和她一起去找戴沐白的意思，她只是没想到，戴沐白的心胸会如此狭隘。

    居然连一个外人和她一起来找他都忍受不了！

    她是清白的啊！

    为什么不愿意给你的未婚妻一点，哪怕是一点点的信任？你明知道我是来找你的，怎么可能在你的面前做这种背德的事情？

    不过现在也好，起码认识到戴沐白就是一个无能狂怒，花天酒地，而且还是一个想拿自己做挡箭牌，好让自己有机会逃跑的这么一个垃圾男人。

    确实，如果自己安安心心待在星罗帝国等死，而戴沐白自己在巴拉克王国安心嫖个几年，爽得舒服了，等那些皇室的人确认了戴沐白没有任何雄心壮志，就是想混吃等死后，自然不会对他有更多的关照，到时候眼线一少，他直接在异国他乡开溜！

    而自己呢？

    在星罗帝国怎么跑？

    恐怕自己就是一个丢在星罗帝国稳定别人军心的幌子罢了。

    毕竟谁都知道，如果要争夺活下去的资格，两个人缺一不可，不仅仅是因为武魂融合技的缘故，更是因为一旦自己赢了，那就是太子与太子妃，象征着星罗帝国的颜面。

    她无论怎么做都是死路一条，或许，她误打误撞追到这里，才是刚好破解了死局，但是破解了又如何？

    戴沐白一跑，她还是要死。

    一想到这里，朱竹清原本有些灵动的眸子变得黯淡无光，晦暗无比。

    或许，这就是自己的宿命吧？

    必死的宿命。

    “其实，如果硬要活的话，还是有机会的，斗罗大陆很大，星罗帝国并没有控制太多的区域，尤其是天斗帝国区域，只要不暴露武魂，星罗帝国很难大规模地搜寻，毕竟一旦引发战争，不是所有人都愿意承受这样的代价的。”

    苏可想了一下，发现确实没什么好办法，要么就逃，要么就是拼一波，虽然输的概率大，但原著不就是赢了嘛，可现在，戴沐白先一步被赶跑了，啧，问题大了去了。

    无论怎么样似乎都拼不赢，那就只有一个字了，润！

    闻言，朱竹清深呼吸了一口气，开口说道：“苏可，多谢你在这里愿意听我闲聊，但之后的事情就和你没有什么关系了，我也不想把你拉下水，毕竟你是无辜的，现在星罗皇室还不知晓你的存在，所以....我们的雇用合同，可以作废了。作为补偿，今天一整天的雇佣费用我会全额给你，不好意思。”

    说罢，她从空间魂导器里面拿出了一叠黑纸白字的雇用合同，表情严肃，她是认真的。

    “何必呢。”

    苏可搓了搓手指，猥琐的说道，“我一看你这表情，我就知道你不想活了，不如这样，反正你也要死了，你干脆就让我爽一下吧！”

    “....”

    朱竹清瞪大了眼睛看向苏可，随即脸若冰霜，双眸之中泛着无比的寒意。

    “你是不是理解错了，我说的是，反正你死了钱也花不出去，不如给我算了，让我爽一爽。”

    苏可的话语令朱竹清脸上的寒意缓解了一些，但依旧清冷，“做梦，我死也不会给你钱的。”

    说罢，她迈开大长腿，朝着村门口跑去。

    可她还没走几步路，就停在了原地，双手紧紧捏拳，双肩颤抖。

    嘀嗒——

    泪花打在了黄土地上。

    苏可在远处看着，叹了口气，慢慢走到了朱竹清的身边，拍了拍她的肩膀。

    朱竹清低垂着头，清秀的脸庞挂着两行清泪。

    “我真的....不想死。”细若蚊鸣的声音响起，颤抖且无助。

    “唉..算了，谁让我心善呢，先回学校吧，然后过会儿你来我家一趟，我也不知道这个能不能帮到你。”苏可再一次叹了一口气。

    这该死的世界。

