    “他们训练多久了？”

    老者急忙转过头，他居然没有感受到身后的那个人。

    当看到刘奕后，脸色从震惊改为恭敬，“拜见前辈。”

    “嗯？”刘奕微微一愣，“不会这么客气，按年龄我还是你的晚辈呢。”

    “不不不。”老者挥挥手，“这个世界本就是强者为尊，前辈实力远超于我，这声前辈，晚辈不亏。”

    刘奕无奈的摇了摇头，既然他想叫，那就叫好了。

    “他们已经练了一天了，这一天，没有吃过一口饭，喝过一口水，没日没夜的练习，看，他们都瘦了。”

    刘奕叹息一声，这些孩子的毅力确实让人难以置信，哪怕是自己，我不敢说能坚持到最后。

    因为，这不单单是考验自己，而是为了团体，他们做梦都想要参加全大陆高级魂师精英大赛，再加上刘奕老师的栽培，在不付出点什么的话，有愧老师了。

    看着已经抵达山顶的众人，刘奕轻身一跃。

    老者捋了捋自己小胡子，心中不由暗道:“天斗帝国能得到他，或许，真的能改变一切。”

    山顶。

    大树下。

    六人盘腿坐在了地上，紧闭双眼。

    他们并没有因为体力不支而休息，相反，居然在修炼，魂师想要快速恢复体力，修炼就是必备的了。

    刘奕来到几人面前，此时，他们并没有发现刘奕老师，还在修炼着。

    看着远处的一只百年魂兽后，一巴掌直接拍死，将它清理干净，准备给林梦瑶等人做一顿饭。

    滋啦啦的响声从魂兽身上传来，并且浓厚的肉香旁所有人都吞了一口口水，不约而同的睁开双眼。

    “什么味道？好香啊。”

    “是啊，好像是烤肉，是谁这么过分，在我们修炼旁边烤肉？”

    凌风眉头微微一皱，轻身一跃，背后骤然凝聚出一双翅膀，当看见远处的火光后，怒指道:

    “那边！”

    众人纷纷站了起来，互相看了看，奔着火光方向走去。

    穿过一片茂密森林后，眼前一幕让众人可谓是口水直流。

    一只牛犊子大小的魂兽，居然被穿成了串在火堆上烘烤，刚刚味道就从上面传来的。

    杨无敌也是咽了一口口水，本来就有些饿了，如今，看到这一幕后，更饿了。

    “既然来了，就过来吧。”

    林梦瑶听到这句话后，明显露出惊讶的表情。

    因为刘奕换了衣服，并且头发雪白，背对他们，不认识也是正常。

    “您是……老师？”

    “老师？”其他人一时间没反应过来，都看像林梦瑶。

    刘奕转过头，当看见容貌后，所有人都震惊的说不出来话，刘奕老师头发居然白了？

    “老师！”

    众人急忙跑了过来。

    刘奕点点头，“坐吧。”

    几人很听话，围绕着火坑盘腿坐下。

    “看到你们的修炼，我很欣慰，凡是修炼，还需注意身体，不要饿坏了肚子，先吃吧，吃完，我们商量一下两天后的比赛。”

    杨天龙急忙扯下一块大腿，大口大口吃了起来。

    其他人也纷纷加入吃肉的行列。

    …………

    半个时辰后。

    一只百十多斤的魂兽被吃的精光，众人满足的揉了揉肚子，脸上露出开心的笑容。

    吃饱了，真舒服~

    “老师，您的头发？”林梦瑶小声问道。

    “修炼出现了一丝差池，并不影响。”

    刘奕看向众人，

    “好，你们且听好，全大陆高级魂师学院大赛，是由天斗，星罗两大帝国皇室发起的主办。

    “并且由武魂殿协办的魂师界规模最盛大的魂师大赛，也可以说是这次高级魂师精英大赛的主办方。”

    林梦瑶问道:“老师，那规则是什么？”

    “大赛规定，参赛学院派出的学员年龄必须在二十五岁以下，每一场由七人参赛，比赛过程中不允许出手杀人，谁敢出手杀人，将受到制裁。”

    “并且，所有队伍分为主队与副队，主队也就是两大帝国的皇室队伍，将直接晋级最后的决赛圈，副队将于其他学院的魂师队伍一起参加预赛，而我们应该是副队，需要从其他学院中脱颖而出。”

    “天斗帝国一共有六个比赛区域，所有人来争夺仅有的五个名额！”

    “另外，预选赛和晋级赛也是不一样的，预选赛是团战方式进行，而晋级赛则是一对一对决。”

    众人纷纷点头，看样子，这段时间他们也了解过这场比赛的规则。

    “这次，我随你们一同出手，为了磨练你们，在比赛中，我不充当主力。”

    杨天龙急忙说道:“老师，您不充当主力的话，我们……”

    “呵呵呵，雏鸟总有飞翔的一天，你们要相信自己的实力。”

    目前，林梦瑶达到了四十二级魂宗，杨天龙四十三级魂宗，凌风四十一级，牛浩四十一级，龙吟四十三级，奇洛四十二级。

    这个队伍可谓是极强了，哪怕是其他队伍，拥有魂宗数量有限，根本无法与之匹敌。

    “这次战队名为就由天斗皇家学院匿名，而，杨天龙为战队队长，林梦瑶为副队长。”

    “大家简单收拾一下吧，后天，我带着你们前去比赛。”

    刘奕站起身，在所有人的目睹下，离开了这里，该有两天的时间一分一秒准备好好陪一下千仞雪。

    …………

    天斗帝国。

    大斗魂场，

    此时比赛地点无数人在四周欢呼，眼神中充满了激动。

    “大家好，我是来自索托斗魂场的主持人，很荣幸能够主持本届泛大陆高级魂师学院精英大赛的开幕仪式！”

    “首先，我们有请本届的二十八支参赛队伍入场！”

    所有队伍的纷纷往里面走去，但可以清楚看见，他们的表情是那么骄傲自豪，仿佛所有人都是蝼蚁一样。

    “率先入场的就是我们天斗皇家学院一队，也是我们天斗帝国最强实力代表。”

    “而他们身后就是天斗皇家学院二队，队长杨天龙，其中，居然有一名剑皇刘奕！这一次又回给我带来什么样的惊喜那，让我们拭目以待！”主持人大喊起来。

