    第237章 幽冥炽烈王动手了

    “不行，幽冥炽烈王的力量比我们想象的还要强，破不开！”

    司徒凝雪摇头道。

    单单一个封禁空间就能困住他们，显然这尊家伙的战力必然会非常厉害。

    “啊~”

    就在两人商量的时候，一道惨烈的叫声响起。

    其他人回头看去，只见符傀宗弟子身体猛然爆开，化成一片血雾。

    “怎么回事？有人攻击吗？”

    其他人脸色说看就变了，眼睛警惕的看着四周。

    “幽冥炽烈王动手了，小心一点！”

    司徒凝雪催动幽冥之力覆盖全身，低声道。

    “嗯！”

    萧风点头，星辰之力涌动，肉身之力激发，两重力量保护。

    战力堪比天罡境七重的家伙，又是特殊生命，力量绝对不可小觑。

    嗡！

    就众人灵力外放，小心的时候，海域中散发一道波动。

    嘭！

    随后一股恐怖的力量释放开，化作几道光芒分别朝他们爆射过去。

    “小心！”

    不知谁大喊一声，顿时灵力激发，催动力量冲击冲去。

    轰~

    狂暴的力量对轰，一股股爆炸的气息释放开。

    这一次他们和幽冥炽烈王动手，几人没事硬扛下来，还有人吐血不少。

    “还不错，能抗住本座的随后一击！”

    忽然，一道雄厚的低沉声响起，只见海域中心水位上涨，随后出现一座高大的黑色身躯。

    它就是这尊海域的霸主，幽冥炽烈王！

    “居然会说话！”

    萧风有些惊讶，没想到这个特殊生命和人类一样。

    轰！

    就在他惊讶的时候，幽冥炽烈王双眼释放出光芒，血色之力降临。

    “小心，它准备要屠杀我们！”

    司徒凝雪感受到强大的杀意，立刻喊道。

    轰轰轰…

    一道道强大的力量催动，滔天煞气弥漫。

    什么！

    众人感到恐惧，对方的气息太恐怖了，让他们心里感到惊恐，仿佛被死亡笼罩一样。

    “你我联手，应该能够挡住，然后再找机会离开！”

    萧风眼眸深邃，迅速传音道。

    幽冥炽烈王的气势太强大了，加上天罡境七重修为，战力在他们这些人当中，绝对是最顶尖的。

    司徒凝雪虽然修为突破到天罡境四重，战力增强很多。

    但她最强的力量是幽冥之力，而这也是幽冥炽烈王最强大的力量。

    所以司徒凝雪是占据不到什么优势的，虽然有实力，但是幽冥之力会被全面压制着。

    “嗯！”

    司徒凝雪点头，她知道以自己的力量是对付不了的，两人联手才能走更大的把握。

    轰轰轰！

    一道道恐怖的威能爆发，幽冥炽烈王的力量太霸道太凶悍，幽冥之力宛如雷霆降临，不断地轰击着。

    在这密闭的空间中，萧风等人走不了，只能被动的抵挡着。

    最先挡不住的肯定是苍云帝国弟子，随着一声惨叫，爆炸成血雾。

    而看到又有一人身死的烈阳殿和真武盟弟子，心情更加的沉重，都在忐忑能不能活下来。

    随后两大超级势力决定联手，共同抵挡幽冥炽烈王的轰击。

    嘭~

    恐怖的幽暗光芒不断地轰击，一股股波动席卷开。

    “萧风，你先挡住攻击，我看看能不能吸收这家伙的幽冥之力，说不定就能施展强烈一击冲出去！”

    司徒凝雪目光一动，沉声道。

    “好！”

    萧风点头，催动宝物之力笼罩住两人。

    海域被一股庞大的光芒笼罩，而在里面是几人拼命的抵抗。

    “啊！”

    一道惨叫声，真武盟弟子的防御罩被轰破，直接被秒杀。

    “咝！我们快走！”

    烈阳殿的两人看到对方惨死，脸色剧变。

    他们三人联手却还是挡不住幽冥炽烈王的攻击，现在死了一人那就更加没有希望了。

    与其等待被杀，还不如拼死一搏冲出去。

    嘭嘭！

    两人施展最强大的力量轰击着，但是却毫无动静。

    “你们两个赶紧过来帮忙啊！难道想死在这里吗？”

    烈阳殿的两人看向萧风，快速喊道。

    他们觉得只有联手才能有机会离开，认为对方不会拒绝的。

    可是哪知道萧风却摇摇头。

    他可不傻，这时候出去绝对是送死。

    他的至宝九阳玄星塔虽然能挡住，但是也被轰的震颤不已，坚持不了多久。

    所以即使有心，他也无能为力。

    “特么废物，有实力就应该和我们一起抵抗，缩在那里干什么！”

    见萧风没有过来，两人破开大骂着。

    他们很想过去，不过幽冥炽烈王的攻击一直都在，估计等他们过去，可能早就死了。

    “抱歉，自身难保！”

    萧风摇头，说了一句后就不再开口。

    轰~

    猛烈的力量接连轰击，五分钟后，终于烈阳殿的两人坚持不住，被轰成渣！

    “萧风，我准备试一试！”

    这时。司徒凝雪突然睁开眼睛，沉声道。

    她已经吸收不少的力量，准备试试能不能冲破出去。

    “好！”

    萧风点头，随后撤去防御力。

    嗡！

    司徒凝雪伸手洁白双手，灵力骤然汇聚，大量的幽冥之力弥漫开。

    “幽冥之体？应该就是你们击杀我的手下吧？”

    感应到熟悉的力量波动，幽冥炽烈王眼睛杀意浮现，声音宛如轰鸣，响彻整个海域。

    “是的！”

    司徒凝雪点头，手中力量极速凝聚着。

    “放肆，猖狂的丫头，以为拥有幽冥之力就敢和我抗衡，本座灭了你！”

    幽冥炽烈王怒喝一声，伸手一道黑光洞穿而下。

    “萧风，帮我挡下，我来轰破封禁空间！”

    司徒凝雪传音道。

    她现在正在凝聚力量，不能出手挡下对方攻击。

    “嗯！”

    萧风点头，手中印诀飞出，凝聚成一道庞大的阵印。

    苍穹印！

    轰隆隆！

    阵印和黑光剧烈的冲击在一起，猛烈的爆炸声响起。

    “好强！”

    萧风被真的后退好几步，脸色一变，心中暗道。

    他的苍穹印可是天阶上品武技，没想到施展出来威力却抵不过对方的一指之力，可见实力是非常的恐怖的。

    “切，刚刚突破到天罡境的垃圾修为，我还不放在眼里！”

    幽冥炽烈王冷笑一声，深蓝色双眼寒芒一闪，右掌探出，大量的幽冥之力弥漫开。

    “这一次要你的命！”

    一掌拍出，顿时虚空震颤，恐怖嗯威能降临。

    “这架势太恐怖咯！”

    萧风脸色一变，连忙拿出九阳玄星塔，灵力激发猛然挡了过去。

    对方的力量太霸道了，比他要强大数倍。

    (本章完)

