

    不得不说，在卫天的严格要求之下，再加上陈飞时不时的过来指点一番，武馆学员的实力提升还是十分明显的。

    转眼之间，大家已经徒步前行了十多公里，但都还整齐有序，精神十足。就连完全新人一个，根本没有基础的梁攀，此时虽然满头大汗，但也跟上了队伍，并没有掉队。

    一路从市区跑到郊区，周围的景色逐渐从高楼大厦变成了乡野山林，空气都清新了几分，众人不由得狠狠吸了口气，身上的疲惫也似乎随着清新的空气而消除了不少。

    又行进了一段距离，一行人来到了老龙山山脚之下。

    在此，队伍停了了下来，因为武馆行进的路线并不是景区已经开发好的常规路线，而是属于一段人迹罕至的险峻路线，行进难度比普通路线要艰难不少。

    也真是因此，武馆才选择了这条路线作为对众学员的锻炼。

    当然，锻炼之外，安全的强调自然是少不了的。

    一番嘱咐之后，队伍再次行进。

    开始的时候，众人行进得还很顺利。不过，随着队伍进入山林之中，已经没有了路之后，行进的速度明显就慢了下来。

    没有开发的山道很是蜿蜒曲折，再加上密布重生的杂草和各种树枝，让这场行程变得越发的艰难了。

    陈飞全程都在一旁看着，如果不出现危险情况，他不会出现。

    如此这般的行进着，众人刚刚过半山腰的时候，天色就已经暗了下来。

    队伍随即停了下来，然后开始安营扎寨，宿营休息。

    因为提前做了准备，虽然很多学员只是第一次宿营，但还是像模像样的。最终，在天色完全暗下来之前，一群人终于安顿好了。

    陈飞检查了一下众人的安全，随即也就找了顶帐篷，开始休息了起来。

    就这样，众人歇息。直到后半夜的时候，梁攀来到陈飞的帐篷前，将陈飞叫醒了。

    陈飞看着梁攀，不由问道：“梁攀，有什么事吗？”

    梁攀有些不好意思的看着陈飞道：“陈先生，我不是故意要吵醒你的。只是，我发现有些情况。”

    “没事的。你说，什么情况？”陈飞开口问道。

    梁攀道：“我刚才起来上厕所，好像看到山上某处有光亮闪过，而且，还有人呼救叫喊的声音。”

    闻言，陈飞为之一顿，道：“你的意思是，山上有人遇险。”

    梁攀点点头，道：“我是这么想的。这处山道本就崎岖难行，再加上现在已经十一月了，天气转凉。如果真有人被困在了山上，这大晚上的，肯定十分困难。所以，我想去看看。”

    陈飞明白梁攀的意思，点头道：“好，我和你一起去看看。”

    梁攀顿时面露喜色，道：“陈先生，谢谢你了。”

    陈飞随即将卫天叫醒，和他嘱咐了一声，然后带上装备，和梁攀一起朝山上行进而去。

    因为考虑到对方可能有人遇到危险，所以陈飞干脆一把抓住梁攀，一边快速行进。

    就这样，不到十分钟的功夫，陈飞和梁攀，就已经来到了梁攀所指的位置。

    二人脚步放慢，很快，就看到前方数百米的位置，有光芒一闪而过，其中，还夹杂着一些人说话的声音。

    于是，陈飞和梁攀快步行进了过去。

    很快，他们看到几名身穿冲锋衣的人影，正在一处沟壑之中搬弄着什么，同时，还有一声声哀嚎呻吟的声音从里面传了出来。

    陈飞开口问道：“你们遇到什么问题了？”

    提到声音，正在忙碌的几人为之一惊，扭头过来看见陈飞和梁攀，顿时面露喜色，连忙道：“来人了，太好了，终于来了。我们有救了。”

    随即，几人连滚带爬的从沟壑中上来，几乎扑一般的围到陈飞身边，呼喊了起来。

    “你们是景区的人吗？快救救我们。”

    “我们队伍中有人受伤了，摔断了腿。有人血管被划破了，现在流血很严重。”

    “就你们两个人吗？营救队其他的人呢？”

    ………

    躺在沟壑中有两个人影，此时不断的发出一声声呻吟声来，显得很痛苦。

    陈飞见状，一边和梁攀朝沟壑下面行进而去，一边开口问道：“到底是怎么回事？”

    那几名身穿冲锋衣的人，听到问话，随即开口快速将他们的经过讲了一遍。

    原来，这几人是省城一个户外运动爱好者俱乐部的人，因为酷爱各种户外探险活动。他们平时没少聚在一起去弄过各种活动和分队竞赛。

    这次，他们又准备进行一次竞赛，但因为省城内能玩的探险地点，几乎全都被他们玩遍了。所以，这次，有人提议，在老龙山进行一次户外攀登运动的竞赛。

    既然是探险，那自然不能走景区那边开发的线路。于是，他们一队人选择了这处偏僻的山路，想要探险挑战自我，登山到达山顶。

    结果，等他们开始了攀登，这才发现实际情况比想象中的复杂很多。一路上，他们遇到了不少问题，各种小麻烦也接踵而至，让不专业的他们感到苦不堪言。

    但因为要和其他的队伍进行竞赛，这支队伍的队长就趁着夜色，让大家继续前行。

    结果，悲剧发生了，因为天色阴暗，山路崎岖，草丛茂密，道路本就十分难行。再加上队长急着赶路，结果一不小心，队长直接一脚踩空，摔进了山路边的沟壑里面，摔断了腿。

    同时，在队长身后的副队长，也被队长带到，随即摔了下去，被树枝划破了血管，鲜血流了不少。

    危急情况下，他们只能向景区管理方发出了求救信号。

    但，或许是因为这里太过偏僻，或者景区管理方根本没人注意到他们的求救信号。所以，几个小时过去了，还是没有任何救援人员赶到。

    就在他们心急如焚，几乎要绝望的时候。陈飞和梁攀出现了，这不由得让他们感到惊喜无比。

    也难怪他们刚才看见陈飞和梁攀过来的时候，如此激动，一下就围了过来。