    白庆雪和郝雯丽进入了苏家旗下的酒店。

    在外人不知道的情况下，两家的人围绕着一张饭桌坐下。

    苏家人是苏家家主苏贵夫妇，以及女儿女婿和秘书。

    在服务员退下后，双方就客气的攀谈了起来。

    苏贵说道：“好久不见，白小姐和郝太太越发的富贵迷人了，尤其是郝太太，现在身上有着一层官气，优雅不凡。”

    郝雯丽听到后，就笑着说道：“苏总您这样说，我有些受宠若惊了，我可没有那种气质。”

    苏夫人微笑着说道：“他没有说错，我也觉得郝太太您这几天变化太大了，有着名门风范。”

    郝雯丽高兴的说道：“我哪里比得上你啊，和您这样的美女一起吃饭，我就是陪衬。”

    苏夫人微微一笑，“我经常和比我漂亮的美女明星一起吃饭，一起合影的时候，有些人就是陪衬，这个只和位置有关，和衣服还是模样都没什么关系。”

    “衣服可以买，模样也可以化妆修图，但是这位置始终就是少数人的位置。”

    苏贵听着妻子的话，很快就用毛巾擦了擦手，笑着说道：“既然说到了这个话题，我也说下吧，这次两位是为了白先生的事情吧？”

    苏贵笑着说道：“你们放心，这事情我愿意尽些绵薄之力，相信用不了多久，你们一家人就能团聚了。”

    此时一直都相对低调的白庆雪看向了苏贵。

    “其实并不是，我觉得我父亲的事情只要等一等就能水落石出了，暂时不需要那么大费周章。”

    “毕竟现在借了人情的话，将来还是要还的。”

    听到白庆雪的话，苏贵笑了笑。

    “小雪你确实是聪明，只不过还是放不开，还是要脸面，这样很容易坏事情。”

    苏贵很快就温和的说道：“你直接把想要的事情说出来吧，这样我才能考虑一下合作的事情。”

    白庆雪看着占据主动的苏贵，和周瑜比起来，这大概就是天的差距了。

    “我其实从周总那里知道了一件事。”白庆雪很关心的说道：“周总说您家已经被别人盯上了，说是有人在对付你们家。”

    苏贵露出了轻蔑的微笑，“这个事情，难道我会是最后知道的吗？”

    在霸气的反问了一句后，苏贵又微笑着继续说道：“我其实早就知道了，有句话不是说了吗？春江水暖，鸭先知。”

    白庆雪迅速恭敬的说道：“是我小看苏家的底蕴了，看来您一定有办法度过难关，是我班门献丑了。”

    苏贵没有辩解，而是询问道：“苏小姐过来，是为了周总的事情吧？遇到什么麻烦了吗？还是说，想我帮你们解决点小麻烦？”

    白庆雪解释道：“确实是麻烦，我个人魅力不足，实在是不清楚周总的喜好，所以隐约听闻了一些不好的传闻，想知道哪里有人能在这种事情上，给点意见。”

    苏贵举起酒杯轻轻喝了一口小酒，很是满意的露出了微笑。

    “就是想知道怎么笼络男人，怎么让男人舒服的舍不得你的技巧和注意事项对吧？”

    苏贵说的很直接，白庆雪也认真的点头。

    “是这样。”

    苏贵再次笑了笑，伸出食指点了点饭桌，“这种事情你找对人了。”

    苏贵很快说道：“不要觉得苏玲珑这德行，我们苏家也就是这德行了。”

    一旁的苏玲珑，非常的憋闷，但是不敢反驳。

    苏贵继续说道：“有些事情你不知道，很多人也不知道，我们家养了几个从小按照严格标准养的女德班美女，专门用来笼络大人物或者他们家孩子的。”

    苏贵笑着说道：“再告诉你一件事情吧，其实我妻子以前是某人的外室，和我结婚是假结婚的。”

    “不过那个大人物早就没什么影响力了，但是我们家的形象不能坏，你要知道当今社会很多人，对别人不仁不义，但是对别人要求的就是要有仁有义了。”

    “说这些也没别的意思，我妻子她不管以前跟谁，现在都要为苏家想。”

    “白小姐和郝太太也不是我苏家的人，甚至是连那一层表面关系都没有，但是我苏贵，知道什么东西贵重。”

    “咱们，各取所需。”

    苏贵笑着说道：“虚情假意就不必了，我苏贵从小到大遇到的人多了，参加的酒宴比一家人吃饭的次数都少。”

    “我懂，我什么都懂～”

    苏贵笑哈哈的看着白庆雪和郝雯丽，又在大家的注视下搂住了苏夫人的肩膀。

    “有什么不懂的，问她，她都懂。”

    “她要是不懂的，我再告诉你们。”

    “要什么，有什么，我最怕的是周总不要，而不是周总不喜欢。”

    *****

    苏贵很厉害，白庆雪的那点心机还有胆量，在他面前就是小孩子的屁事情。

    他确实是很厉害，但是周瑜跑路的本事更厉害！！！

    加州黄桃：找我什么事情？

    周瑜：在魔都这里也没事情，就想过去看看你，我还没出过国，想去外面的世界见识下资本主义的腐败生活。

    加州黄桃：哈哈！我喜欢周小哥的快人快语，地方我早就让人打扫好了，有趣的地方也找人询问过了，周小哥你什么时候过来？

    周瑜：明天可以吧？我反正也没事情，等下去看看机票，办个手续应该就可以了吧！

    加州黄桃：这么快？你那边是遇到麻烦事了？

    周瑜：没有，就是这里没事啊，除了赚钱的事情也找不到别的事情了，我又刚从小康村回来，再加上一直都没见过你，所以打算过去找你玩一阵子。

    加州黄桃：是我多嘴了，那你过来吧，我让人准备一下，周小哥在这边有喜欢的明星吗？

    周瑜：我基本上不看电影，不认识。

    加州黄桃：那就随便安排了。

    周瑜：你在那里经常和女明星一起吗？

    加州黄桃：没有，我对这里的女人没兴趣，只是当个舞女解闷罢了，周小哥你过来就是客人，我自然要好好招待。

    周瑜：好，那我现在就去订机票！

    很快周瑜就带着李秘去办手续了，他现在对国外的资本主义堕落生活，非常的期待！

    作为外形特使，周瑜去加州是没问题的，魔都这边早就有这个预案，所以手续办理的很顺利。

    等周瑜都上飞机逃跑了之后，白庆雪才得知这个消息。

    此时白庆雪意识到了一个很要命的事情！

    周瑜的逃跑，即将引发一系列要命的连锁反应！

