    云麒秘境，召开的第二天，西南位置。

    一行曼妙倩影漫步荒野之中。

    这支队伍，正是来自西域的灵音学府！只招收女性学员，是西域的一支独梅。

    她们忽地停在一处平原，为首的红衣女子英姿凛冽，飒美脱俗。

    她一掌拍出，以真气轰开了地面几十尺！

    “又找到了！”

    红衣女子拾起地下的一枚赤红翎羽，羽毛暗蕴炽火流动，栩栩如生，犹如活物！

    一枚炽火凰羽！不打不杀，三千学分到手！

    红衣女子回首一望，赞赏道：“玥儿，多亏有你的鉴宝术，我们才能如此轻松找到几枚凰羽。”

    只见，一众曼妙倩影中，一道柔美身姿最为显眼，她黛眉如若春山，红唇若玫，容貌绮美，不可方物，眉宇间有似阳春白雪的柔情。

    她温婉一笑，“老师说笑了，若非我有真凤血脉，凭鉴宝术也没这么简单找到一枚凰羽。”

    此女正是陆玥儿！

    昔日返回陆府之后，果真如牧府副院长所言，她获得了陆府本家的重视，护送至灵音学院就读，重点培养。

    学府内获得高层重视点拨，短短时日便连破境界，冲击至真气境九重！

    本来以她的实力是无法达到前往这次秘境的要求，但鉴于她的鉴宝能力尤为出色，被导师破格提拔，恰好参选这次秘境。

    因为是破格提拔，初到中域，她还没来得及听闻苏天的传言，便进入了秘境中。

    “看来这次的历练，我们能以最小的代价拿下了。”

    灵音学府的二十多人继续前进。

    素手一抹双眸，陆玥儿施展鉴宝术，正打算探查着其他的炽火凰羽时，忽地瞳孔微缩。

    “怎么了？”红衣女子问道。

    “百里外那股气象……好凶戾的气息，这……恐怕是五阶妖兽盘踞的气象！”陆玥儿惊疑不定。

    闻言，众女心头骤震。

    五阶妖兽？！

    主考官可没说过啊！

    “那边……貌似在战斗？”陆玥儿蹙眉道。

    “走，我们过去看看，把真气收敛起来。若真有五阶妖兽，我们不要轻举妄动！”

    灵音学府悄然前进时，其后方远处，一群身影悄然浮现。

    这群身影，如跗骨之蛆般，跟着灵音学府……

    云麒秘境，山峡内。

    撼天动地的震吼响彻天际，欲撕裂云层。

    一头庞然大物匍匐在山峰峭壁间，正挥动长尾，张口吐出毁灭的气息席卷一切！

    它身若长蛇，龙鳞灰黑，麒麟首，眸似牛，鲤鱼尾，面带长须，头生犄角，有五爪，长达三十多丈，盘踞在山崖之间，威泽四方，龙威凶戾残暴！

    不是什么妖蟒、巨蚺、猛蛟、而是货真价实的一头龙族妖兽！

    砰！

    这时，真气炸开，一道道惊虹般的真气飞掠。

    几道身影纵横交错，一个个头顶0/21的身影，仿佛不惧生死般攻向了这头妖龙！

    若是普通的武者，被龙威一震，早就吓得战意溃败了。

    然而这群围攻的人影，他们轻车熟路，似是摸透了妖龙的攻击轨迹，竟完全不被它的凶威所影响般！

    强如妖龙，龙瞳中也闪过一抹人性化般的疑惑。

    它不明白，这群‘弱小’的人族，为何被它杀死这么多次，怎么还越打越猛了！！

    “盘它！”

    “就打它眼睛，再朝着它肚子位置打！”

    “上毒，上符咒，用恶鬼的力量牵制它，别停！”

    “董战你特么脱衣服干嘛，说多少次了，这玩意儿不能日！”

    “闪开，让为师来砍它！”

    峭壁之上，毒箭、真气、鬼气飞掠击向妖龙之间，突然冲出了一袭布衣。

    布衣佩刀，从峭壁上方俯冲而下，犹如猛虎下山，气势睥睨天下！

    是苏天！

    旁边的所有攻击全是障眼法，他才是主攻！

    铮~！苏天的无痕出鞘，大龙牙催动，刀刃灿若繁光银雪，刀身暴涨至八丈长，如若龙牙。

    纯力量加持真气，刀举过头，苏天运起全力，一刀暴斩龙头！

    铛~！砰！砰！

    化为一抹银芒闪耀的刀光斩落盘踞峭壁之间的妖龙。

    妖龙被一刀砍得坠入山底，震得地面碎裂，烟尘漫卷。

    距离妖龙百丈外，董战，萧陨，诸葛狱，穆安然，苏天，沈清柔，怜娇萝，七人纷纷落地。

    龙躯扭动，妖龙爬起时，龇牙咧嘴，暴虐的煞气像是要吞没这峡谷。

    除了龙颈处的龙鳞残留下一道淡淡的刀痕，几乎没有受伤！

    五阶妖兽的防御，得益于妖兽肉壳强横的天赋，比大部分的人族武王还要变态，硬得头皮发麻！！

    别说一刀，苏天就是砍十刀也很难破防！

    但，这未必不代表他们没有机会！

    穆安然蹙眉道：“老师，它好硬。”

    董战咧嘴笑道：“起码比我硬几十倍。”

    苏天道：“再硬也没我硬，别怕。”

    怜娇萝：“？？？”

    诸葛狱浑身鬼气弥漫，森然幽幽，骤喝道：“这玩意儿不对劲！”

    一缕魂光掠过双瞳，沈清柔突然冷叱道：“它要吐息了！”

    果不其然，妖龙缩颈后仰，血盆大口张开，龙卷般的气息凝聚。

    脚下一缕风雷惊影疾掠，苏天用刀背一把推走众人！

    轰隆~~！一记妖龙吐气，飓风席卷，龙卷般的青色风暴喷吐而出，摧枯拉朽。

    砰！砰！砰！

    地面龟裂，青色风暴横推八方，绞碎了一棵棵古树飞起，直碾众人身后的山体。

    碎石飞射，山体崩碎疾飞，犹如一场超级飓风席卷天地。

    妖龙这一下吐息，竟然把一座山给吼碎了！！

    然而，牧府一行人却有惊无险的避开了！！

    这一幕，同样落入了麒麟山外的老古董眼中。

    各大学府的老古董纷纷啧啧称奇，叹为观止！

    妖龙这一下吐息，一对一的情况下，就连他们这些也无法轻松应对。

    “真是初生牛犊不怕虎，敢打敢拼到啊……”

    “就他妈离谱，一个天罡境也没有的队伍，敢打五阶妖龙。”

    “斗志之高昂，简直是老夫所见之最。”

    “就算死不了，痛楚和感受也是存在的啊，老夫从来没见过这种疯子，简直全员奇葩！”

    “他们已和妖龙打了一天一夜，死亡几十次了，恐怕打再多也破不了防。”

    唯独那位主考官，云长天，死死地盯着光屏中，苏天手上的那把‘无痕’。

    “不……这支队伍，未必没有一线胜机。”

