    机场人流来往熙攘,细碎交谈声和行李箱轱辘声中夹杂广播，电子屏实时更新，每时每刻都在上演离别和重聚。

    原本岑森的出现也算是为这场告别画下了一个句号——季明舒从他怀中缓缓退出,岑杨也识趣地打算退场。

    可忽然“啪嗒”一声,季明舒口袋里莫名掉落了几支不明物体。

    岑杨率先反应过来帮忙捡起,顺便拿着看了眼，表情有点儿精彩。

    岑森也没管是什么，冷淡地一把夺过,垂眼看了看。

    而后两人齐齐看向季明舒。

    季明舒：“……”

    空气大概静默了数十秒,依旧是岑杨最先反应过来，他轻咳一声，温声道：“恭喜。”

    季明舒挽了下头发,又抿了抿唇。

    虽然怀孕不是什么见不得人的坏事,但验孕棒就这样掉出来，实在是尴尬到快要窒息了。

    她状似不经意地瞄了眼岑森,没成想岑森正一眨不眨盯着她。

    她一心只想快些结束这平添尴尬的告别,小碎步挪移过去，挽住他的手臂,又清清嗓子,对岑杨说了句，“那个，你还要安检过海关,还是早点进去吧，我们就不多送了,下次去美国再约。”

    岑杨点点头，没再多说什么，只挥手作别。

    -

    机场一直有前序航班抵达,也一直有飞机在轰鸣声中起飞远走。

    岑杨走后，岑森把玩着手里的验孕棒问：“今天鬼鬼祟祟出门就是为了买这个么？”

    “我哪有鬼鬼祟祟，”季明舒轻咳一声，不自然地转移话题道，“对了，你怎么会来，你今天不是要谈那个投资吗？不会谈到一半跑了吧你。”

    岑森：“合同已经签好了。”

    “那就好。”季明舒稍稍松了口气。

    岑森：“你还没有回答我的问题。”

    季明舒一下子还没跟上他的思路，“什么？”

    岑森垂眸，瞥了眼验孕棒。

    季明舒顿了顿，组织语言解释，“就是…我早上不是吐了么，然后谷开阳和蒋纯说可能是怀孕了，我就想买来测一下，我一个人总不好去医院对吧。”

    岑森：“那为什么不告诉我。”

    季明舒：“你不是要谈合同嘛。我本来是想测出结果再让你陪我去医院检查的。”

    岑森默了默，没在这话题上多作纠缠，“我已经让赵洋安排了孕检，现在就去。”

    这么快就安排好了？

    可没见他打电话啊。

    季明舒脑袋中缓缓打出了一个问号。

    跟着岑森上车后，她有点儿懵，又有点儿紧张。

    有些人一紧张就容易话多，季明舒就属于这类，上车后她不停碎碎念，将接到岑杨告别电话后的所有事情都念叨了一遍。

    念叨到他俩讲电话那会儿，她还觉得有点好笑，“对了，你刚刚在电话里为什么那么紧张，也太奇怪了你们俩，你不会真觉得岑杨要绑架我吧，什么脑回路……”

    “万一是呢。”

    岑森忽然打断。

    季明舒：“……？”

    岑森看着后视镜里跟在后头坐着贴身保镖的帕萨特，声音听不出太多情绪。

    “他还在岑家的时候，被绑架过。那时候岑家刚好知道他的身世，面对巨额勒索想要放弃。”

    “这些年他一直对岑家心怀不满，所以我不能排除，他筹码尽失之后要绑架你实施报复的可能性。”

    岑杨被绑架过？

    什么时候的事？

    季明舒半晌没消化过来。

    而岑森已经收回视线，缓声总结道：“好在他还有点脑子。”

    其实这些故纸堆里的旧事他原本半点都不想告诉季明舒，但季明舒被保护得太好，没有亲眼见过人性的恶与凉薄。

    如果今天岑杨不是真的想通了要和过去挥手作别，而是想不计后果对岑家进行最后的报复，那也完全可以凭借一点旧情一个电话轻轻松松将季明舒骗走。

    这种同归于尽谁也别想好过的可能性哪怕只有万分之一，他想到的时候都很难保持自控。

    季明舒消化完这件事后半点都没感到后怕和心惊，只觉得讶异，“我怎么不知道这件事，那时候为什么要放弃他？”

    岑森垂眸，淡声道：“你对岑家人了解得太少。”所以不知道，他们骨子里本就冷漠。

    -

    去医院的一路，季明舒都在消化岑杨曾被绑架这件事，有了这事儿分散注意力，她先前那些紧张都消失得了无踪迹。

    甚至到医院做完检查等结果，她还有些出神，一半在想到底有没有怀，一半在想岑家那些过往。

    等检查结果时，岑森在打电话，听周佳恒实时汇报工作进度。

    他面色一如既往沉静，可看着休息室的门，不自觉就走了神。周佳恒连喊两声，他才重新集中注意力。

    季明舒的检查结果是护士长亲自送到休息室的。

    “岑先生，岑太太，恭喜。”

    护士长笑意吟吟地递出检查单。

    岑森接过扫了眼，季明舒也凑过去看了看。

    其实两人在听到那声“恭喜”时就不约而同大脑空白，至于看检查单，不过是本能反应，那些指数两个非专业人士再怎么看也看不懂。

    足足空白了半分钟，两人才听清护士长交代孕早期的注意事项。

    一个安安静静不说话，一个听她交代淡淡点头。

    护士长见他俩这般反应还暗自心想：见过大世面的就是不一样，怀孕了都这么处变不惊沉着淡定。

    护士长离开休息室后，里头静默了阵。

    季明舒从神游状态回神，拉了拉岑森的衣角，“我，我真的怀孕了。”

    岑森指尖动了动，没说话，只缓缓转身，将她揽入怀中。

    季明舒以为自己早就做好了怀孕的心理准备，可真听到这消息，只觉得像在做梦，不真实，又有点奇妙。

    她也伸手回抱住岑森，可抱了会儿，她觉得岑森好沉默，又半是撒娇半是不满地发出死亡三连问：“你为什么不说话？不是你说要生宝宝的吗？那我怀孕了你不高兴吗？”

    岑森以额抵额，注视着她的眼睛，好半天才低哑着说了句，“我很高兴。”

    季明舒往后望了眼，见没人进来，忽然偷偷撩起衣摆，露出平坦白嫩的小肚皮，不讲理道：“那你亲一下你的宝宝，这样才能证明你真的很高兴，真的很喜欢他。”

    岑森默了默，将她扶至沙发落座，还真撑着沙发边沿缓缓俯身，在她小肚皮上落下一吻。

    季明舒没忍住，翘了翘唇角，主动站起来抱住他，过了会儿想起什么，又补充命令道：“但生了宝宝之后，你还是得最喜欢我！”

    岑森“嗯”了声，揉揉她脑袋，低声保证，“最喜欢你。”

    护士长想起还有个孕期检查手册没给他们，本来想着过来一道给了，可她站在门口正准备敲门，就听里面那对见过世面的夫妇传出肉麻对话。

    “……”

    打扰了。

    -

    初初得知怀孕，季明舒和岑森都还没有什么实感，两人回家路上商量了下，决定暂时不告诉家长。

    岑森是因为本来对家里人感情有限，并不觉得有必要第一时间告知。

    季明舒则是因为深受宫斗剧里瞒孕情节的荼毒，总觉得前三个月不能大张旗鼓搅得众人皆知。

    回到家后，两人仍处在不真实的飘浮状态，虽然努力想要表现如常，可实际都已深受怀孕影响。

    季明舒看个剧，看完一集都不知道讲了些什么内容。岑森做个菜，青椒炒肉做成了青椒炒红椒，还加了两次盐。

    晚上洗完澡躺在床上，他俩一个玩手机一个看书。季明舒心思根本不在手机上，可见岑森专注看书，她也不知道怎么开口。

    她瞄了眼，过十分钟又瞄了眼。

    忽然，她发现了新大陆般抢过岑森的电纸书，带些抓到把柄的小得意质问：“十分钟才翻了一页，你这是在看什么书！”

    岑森按了按眉骨，承认道：“在想宝宝的事。”

    季明舒躺倒在他腿上，“我也在想。”

    “嗯？”

    季明舒叹了口气，一瞬又变得有点儿惆怅，“就还是觉得……很不真实，我自己都不成熟呢，突然就要养小孩了。而且我妈妈小时候也不管我，我都不知道妈妈应该怎么对小朋友。”

    岑森帮她顺着头发，不知道在想什么，没有接话。

    季明舒忽然抬手戳了戳他喉结，犹豫着提了个从前一直好奇，但一直没问的问题。

    “那个，我想知道，你妈妈，我是说亲生的那个……你有见过吗？”

    “见过一次。”

    岑森眼底情绪不明。

    季明舒：“我小时候也见过她很多次，但突然，她就和岑杨一起不见了。”

    从前的季明舒不太喜欢刨根问底，一则不好奇，二则不想掺和。甚至在很长一段时间里，她都秉持着有钱花就万事大吉的第一原则，特别自觉地坚守着商业联姻的底线，主动给彼此留下独属于自己的空间。

    她从不追问他和岑杨为什么会被抱错，也不探究她的正经婆婆为什么完全神隐，更没问过岑森这些年心里都在想些什么。

    可今夜，她忽然就有了一种完完全全走进岑森内心的冲动。

    这种冲动从他对岑家人礼貌有余亲近不足就开始酝酿，一直到今天他在车上对她说“你对岑家人了解还不够”，她才恍然惊觉，自己好像分给了岑杨很多同情，却从没有特别深入地去想过，岑森明明有家人，为什么在很长一段时间里都活出了一种孤家寡人六亲不认的孤独感。

    岑森指尖一圈圈绕着她的发尾，沉默了很久才回答这个问题，“她早就过世了。”

    -

    岑森的亲生母亲出生富裕家庭，在嫁给岑远朝前有暗中交往的恋人，但恋人家世与其并不相匹，家里知道后狠心切断了他们的联系，对方比她干脆，她家里不同意，便远走他乡与她再无联系。

    她在岑杨很小的时候就发现了他不是岑远朝的孩子，但她完全没往抱错的方向想，还下意识以为是婚前和恋人怀上的，所以她想方设法地瞒着整个岑家。

    可以说，岑杨长到七八岁才暴露身份，都是她的功劳。

    她一直对自己恋人念念不忘，一腔心血都倾注在了岑杨身上。

    后来岑远朝意外发现岑杨的血型与他夫妇二人并不匹配，暗中做了两份亲子鉴定，结果出来后，他顺藤摸瓜很快便查到了安家。

    当年安家也是平城的书香门第，刚好和岑家在同一医院生产，护士粗心，抱错了两家小孩。

    而安家老爷子在儿媳陈碧青生产后便因一些工作原因举家迁往星城，生活也逐渐归于平淡。

    再后来便是岑远朝确认岑森身份，要接回他。

    岑远朝原本很坚定地要留下岑杨一起抚养，可知道抱错事件后，自己妻子莫名崩溃了。崩溃的原因不是抱错，而是她全心全意呵护的孩子并不是她所以为的爱的结晶。

    岑远朝得知真相气极，连带着对岑杨都生出了厌恶之感，岑杨遭遇绑架他都不顾匪徒撕票威胁直接报了警，好在岑杨命大，还真被警察救了出来。

    再再后来岑森提出有他就没岑杨，岑远朝也就顺势将岑杨送回了安家。

    而岑森的亲生母亲自此一蹶不振，岑森回南桥西巷时两人见过一面，她看他的眼神不止是陌生，甚至还掺杂了厌恶。

    那时她和岑远朝就已经开始办理离婚，岑森回南桥西巷的第二天，她毫不留恋地选择了离开。

    岑家对外只宣称她陪岑杨留学，次年她因病去世，骨灰就埋在西郊陵园，自此她和岑杨一样，成为了岑家缄口不提的存在。

    屋外小雨淅沥，落地灯晕暖黄，岑森的声音平淡低沉，整个故事从他口中讲出来，都十分地漠不关己。

    季明舒听完之后久久不能回神。

    原来，事情的完整版本是这样。

    她小时候也见过他亲生妈妈，不过那时候还是岑杨妈妈。印象中，那是个很温柔恬淡、知书达理的女人，没想到会对自己的亲生孩子那样冷漠，就连仅有的一次见面都未置一词。

    不知道为什么，她一想起那位小时候的温柔阿姨曾用厌恶的眼神打量岑森，就很难受很难受。

    母亲之于孩子的意义从来都是与众不同的，其实只要她当时能拿出平日十分之一的温柔对待岑森，岑森大概都不会变成一个表面温和实则冷情的人。

    窗外的雨渐渐缓了，到最后只余树梢雨滴嘀嗒，房间里寂静了很久，季明舒忽然抱住岑森的腰，又坐起来搂住他的脖子，在他唇上轻啄，一下，两下，三下。

    她认真道：“老公，你不要难过，我和宝宝以后会对你好的。”

