    第92章皇上没钱了

    心事重重的到了长信宫，太后果然一见面就嚷嚷了起来。

    “不是我养大当真与我不亲呐，一味的纵容外人，对我没有半分礼敬。”说着，太后就擦起了眼泪。

    温邵心头憋闷，有些话卡在嗓子眼，犹豫了几番后才开口：“皇兄也是为了百姓考虑，母后别多想。”

    温骁大权在握，他可不能保证长信宫没有温骁的耳目，该说的话必须说。

    “连我这个亲生母亲都不关心，他还能真心为百姓？不过是做样子罢了。”

    一旁的温锦兰也说话了：“邵儿，皇上对姜氏的宠爱已经到了是非不分的地步，你还信他这些话？”

    温邵不吭声了，坐下来埋头喝茶，喝了一半，才盯着茶盏底的渣碎渣自语：“有些话，大可不必说的太过直白。”

    满朝文武谁不知道皇上宠爱姜氏？

    可是他勤政，让人抓不到一丝错处，自然就无法指责被他宠爱的姜氏。

    “母后，兄长大权在握，你别总是与他对着干。”没有好处的。

    太后与温锦兰不合，仍旧你一言我一语的埋怨，温邵却不再劝阻。

    皇家体面虽重，可若后宫不宁，他的好皇兄疲于应对，前朝早晚都要出事吧。

    温邵将茶水一饮而尽，连同苦涩的茶叶，一并咽了下去。

    受惠与人，活在温骁的光芒底下。

    这种日子，与茶叶一样，苦涩难咽。

    此事后，趁着温骁忙于政务半个月没进后宫的机会，太后敲打了姜容鹤几次，她不接招，也就不了了之了。

    很快，选秀的日子到了。

    出发前，王淳送来了温骁百忙之中写的小纸条，上面就四个字：国库吃紧。

    哦~姜容鹤懂了，他没钱了，不让挑太多，不然每个月的开支得翻番。

    “皇上这些日子还好吧？”姜容鹤一脸关心：“我让小厨房炖了汤羹，等下劳烦公公一并带过去。”

    王淳叹了一声：“政务繁忙，皇上熬得人都瘦了，若得娘娘的汤羹进补，那可是极好的呀。”

    “虽说政务繁忙，皇上也该好好休息才是。”姜容鹤想了想：“等下若皇上不忙，我便过去看看。”

    王淳应了声，跟着陈嬷嬷去取小厨房里的汤羹。

    收拾了一番，姜容鹤也就出发了。

    选秀定在了长乐宫，凡是及笄未嫁的小姐都来了，一个个打扮的极为精致，脸上满是活力，眼睛里星光明亮，干净纯真。

    看着她们，姜容鹤想起了自己入宫选秀那年。

    她受够了姜府的压抑，原以为马上就能逃出牢笼，能有一个护自己周全的夫君，她的脸上也是这样的期待。

    结果，却是从牢笼到魔窟。

    贵为太子，梁笙从不缺美人，自己虽貌美，对他而言也是早就看腻的花。

    他需要臣服，需要美人奴颜婢膝的奉承他。

    她做不到，就只能被他死死压着去做那卑微下贱之人。

    “娘娘。”身边的陈嬷嬷轻轻一唤，让她回神。

    姜容鹤忙从那些不好多回忆里挣扎出来，摆出温柔端正的样子，含笑看着所有女眷。

    (本章完)

