    寒凉的海风愈加狂暴，海水翻涌奔腾之间，玄异清光流转而现，青裙少女的身形在礁石之上重新凝聚了出来。

    “甚么‘垂钓之人’，不过是一个痴心妄想的不死囚徒罢了。”

    青笛在巨大的礁石之上茕茕玉立，如画的眉眼之间尽是冷清，纤美白皙的手指轻轻舞动，逐渐在身前篆刻出了一道虚幻的光印。

    “以石胎本源，引动此间画幕。”

    “惊鸿一瞥。”

    这道画幕神通，乃是青灵石胎的本命真法，唤作“惊鸿一瞥”，消耗极是恐怖。

    可自从破渡因果劫数之后，季月年俨然已经成了她的心魔，虽然二人之间并无因果牵绊，可青笛的心绪却始终都无法安宁下来。

    若是继续这样下去，她根本无法入渡三大灾劫。

    那虚幻光印逐渐扭曲，在天地石胎的伟力之下光影变幻，逐渐凝聚出了一道极是清晰的画幕。

    青笛目光冰冷，凝望着画幕之中季月年身侧的黑袍之人，清丽白皙的小脸之上竟是浮现出了冰寒彻骨的杀意。

    直至季清婵的漆黑罩袍随着狂风翻扬而去，露出了她那闭月羞花的仙姿玉貌之后，青笛狠狠一甩袍袖，径直将这画幕光影撕的粉碎！

    “季月年，你不是与我说，你无意这世间情欲么……”

    “季月年，当年你将那玄渊雪玉冠还予我，与我因果了断，便是因为瞧不上我么……”

    “季月年，原来你一直都在骗我……”

    “甚么‘一曲青阑谣’……”

    “山川不念旧……”

    青笛轻翻手掌，一座黑白璨光交映的九珠冠冕浮现而出。

    咔嚓。

    清光涌动之间，玄渊雪玉冠之上有着密密麻麻的裂纹疯狂蔓延，短短数息，这座九珠冠冕便崩裂成了无数细碎的光影。

    “季月年，你可曾知晓，我也有我的骄傲。”

    “你可以与我了断因果，却怎能与别的女子双宿双飞……”

    黑白二色的绚丽光雨倾落而下，落在了青裙少女的发丝与袍袖之间。

    “既如此……”

    她轻轻阖上了眼眸，待再次睁开之时，其中已是只余了浸入骨髓的冰冷。

    “走遍这四大部洲，寻遍四海海境，踏上那三十三天天庭，上穷碧落下黄泉……”

    “我也要找到你……”

    “然后……”

    青裙少女轻轻抬首，满头青丝在狂风之中翻扬而起，那清灵明澈的目光已是变得冰寒彻骨。

    “杀了你。”

    轰！

    其真灵深处，有着不可思议的恐怖气势滔天而起！

    青裙少女踏出一步，道家清光流转之间，竟是直接跨越了数万里之遥！

    任由炽烈的海风吹乱乌黑的长发，湛青袍袖翻舞之间，青笛静立于北海水幕之上，眸光冰冷，轻声道：“惊鸿一瞥。”

    轰！

    一道愈加繁复的光印在她身前凝聚而出，竟是朝着那北海水幕映照而去！

    真灵深处的石胎源气疯狂消耗，可她却没有一丝一毫的在意，只是凝望着那光影变幻的神异画幕，白皙清丽的小脸之上只余了万载不化的冰寒霜雪。

    “哪里来的大胆之徒，竟敢在此惊扰水幕安宁！”

    宏伟浩瀚的可怕神力席卷而至，凝聚出了一尊恐怖至极的巡境尊神！

    这巡境尊神目光冷冽，神力涌动之间，手中挥舞着长戟朝着青笛闪烁而去！

    “惊扰北海水幕，按天境天律，当诛！”

    轰！

    神光闪烁之间，那巡境尊神直接出现在了青笛头顶，神力长戟之上带着可怖至极的无匹气势，朝着她的天灵戮杀而至！

    青裙少女轻抬眸光，仰望着席卷天穹的万重杀机，柔软的唇角隐约勾起一丝弧度，轻声道：“凭你，诛不了我。”

    轰！！！

    震荡天地的轰鸣巨响传遍了东海临境方圆数十万里之遥！

    青裙少女的身侧，竟是有着数不清的虚幻画幕生生灭灭，其速度已经超出了任何生灵的想象，硬生生地挡下了这一戟！

    余波搅动激荡之下，方圆数万里的北海海水翻腾而起，瞬间便凝聚出了高及千丈的滔天巨浪！

    青灵石胎，晓阴阳，辨众生，化因果，翩若惊鸿。

    一击不中，巡境尊神彻底震怒！

    汹涌的海浪怒吼咆哮，长戟之上的神力卷动愈加可怕，甚至足以让天地失色！

    青裙少女的嘴角沁出殷红的鲜血，知晓自己无法再承受巡境尊神一戟，身形扭曲之间，竟是直接消失在了此处。

    在离开之前，她已经看清了那“惊鸿一瞥”之中涌动的气息。

    生生承受巡境尊神一击，便是为了能有足够的时间来施展那回溯景象的本命神通。

    “极北边陲，渭渊地境，溯州，流州……”

    迷离扭曲的光影之内，青笛清丽的小脸苍白无比，真灵气息已是衰弱至了极点，却依然在回想着那画幕之中季月年的气息行过之处。

    由于此神通太过耗费石胎源气，她根本显现不出如此具体的景象，仅仅只能依靠着微弱的气息追寻而至。

    “邙山鬼府……”

    “其气息，至此便真正断绝……”

    扑通！

    清光散饶之间，青笛的身形在山涧之间浮现出来，直接跌入了冰冷彻骨的溪水之中。

    勉强运起一丝清光护住身周，青裙少女轻轻阖上了眼眸，任由自己缓缓沉入水底，只是喃喃道：“那所谓的‘垂钓之人’曾言，他交换龙宫真血所使用之物，乃是‘玄阴神血’。如此说来，他应是玄阴神女的神裔，此事，我一直都不曾知晓……”

    “玄阴神女，诞于瑶池圣境的天生古神神灵……”

    她蓦地睁开了双眼，瞳孔深处有着化不开的雪霜。

    “季月年，你曾说过，不会留恋世间的情欲，可你又为何，与别的女子这般亲密无间……”

    “你有你的骄傲，可你又何曾在意过我的骄傲？”

    “东胜神州，瑶池圣境，”她启唇轻笑，眉眼之间的矜傲愈加浓郁了些，“即使与这世间无量生灵无敌，又如何？”

    花果山境。

    白发老者手中的龟壳蓦地颤抖起来，下一刻便显现出了密密麻麻的裂纹，极是可怖。

    他颤颤巍巍地抚摸着滚烫的古老龟壳，低声道：“又是哪一种石胎真正苏醒？难道是‘他’回来了？不可能，无量量劫过后，‘他’甚至抛下了花果山境，任由这些鸡鸣狗盗之辈鸠占鹊巢，绝不是‘他’……”

    “可是在‘赤尻’被尽诛之后，除了‘他’之外，这天地之间的石胎几乎只余了‘六耳’与‘通臂’，‘六耳’入了佛家源教，‘通臂’在此处苟延残喘，就算是那独一无二的‘昆仑’石胎，也早已入了瑶池圣境，这异动到底是来自何处……”

    通臂猿猴在石凳之上站起身来，透过山岩的缝隙仰望着星河璀璨的浩渺天穹，竟是想到了另外一种可能，眸光深处有着一丝不可置信，喃喃道：“这绝不可能……”

