    第4章 长生术

    吃过早点的张玄找到自己的山地车，再次骑着上路了······

    前路漫漫，张玄聆听着风的声音，心中不由的生出一股悠然惆怅的感觉，这就是接近萨城的感觉啊。

    道路两边绑着哈达，断断续续的诵经声落入耳中。

    萨城最多的就是寺庙，旅客住在寺庙内是不要钱的，投香火钱全靠自愿。只是不提供一日三餐。

    张玄的目标是清水寺，这是在萨城一座规格中等的寺庙，黑瓦灰砖，大半个寺庙都笼罩在阴影里面。

    清水寺虽然规格只是中等寺庙，不够名气却不小，在寺中有有一口名叫“清月”的灵泉，食之神清气爽，有脱胎换骨的奇效。

    穿着灰色僧衣的小沙弥领着张玄来到居住的素房，来到富有古典之气的居所后，小沙弥转身来，低吟一句佛号，紧接着说道：“施主，就是这里，如果有事可以喊小僧！”

    小沙弥年纪不大，脸十分的青涩，高原红的脸颊与灵动的眼睛相辅相成。

    张玄大为感动，急忙双手合十说道：“谢谢小师傅，不知道小师傅可有法号？”

    小沙弥扑闪着大眼睛，字正腔圆的说道：“贫僧法号释庆央！”

    “好的，谢谢庆央小师傅。”

    张玄再次感谢后，庆央小僧就离开了。

    张玄进去放好行李，恰好桌子上有一把铁壶，张玄抓上一把自己带的南疆绿茶，点燃碳火，把铁壶坐在碳火上。

    闲来无事的张玄坐在椅子上，大脑突然就觉得很疲惫，随后他头一歪，就晕了过去。

    ·····························

    补天塔组织的秘密基地，冠有当世诸葛之称的林七夜正与人手谈，如果被人看到居然能够有林七夜手谈的人，那将是多么惊世骇俗。

    林七夜这个名字在底层中并不怎么流通，但却是炎华古国不能缺失的人才。

    注意，不是不可缺失，而是不能缺失。

    诸葛家一直智慧问世，其当时家主更是惊才绝艳之人，可惜，在哪个时代都会有一位镇压当世之人。

    在手谈一面，诸葛世家几乎没有十步之敌，唯有传说中已经续命三百年的老祖出世，与林七夜手谈一夜，险胜一子！

    从那之后，林七夜就开启了平步青云的晋升之路，根据葛洪老祖的《抱朴子》领悟出《无量经》，现如今已经是炎华帝国明面上最强战力之一了。

    而如今与林七夜手谈的则是一位女子，林七夜步步紧逼，举手抬足间一副舍我其谁的感觉，仿佛背有猛虎要食人一般。

    这女子同样不可小嘘，虽然林七夜有让棋之意，可也跟林七夜下的有来有回，这可不是人人都有的本领。

    “赶在时代的大潮，这一代的弄潮儿恐怕会有些恐怖。”林七夜斯条慢理的说道。

    “你确定要下发《指玄功》吗？”闻人玉儿答非所问。

    “《指玄功》虽然上限不高，只够踏入“灵”阶段，但是好在温和，与其他功法都好搭配，另外同样也是鉴别人心的功法。”

    “那世家呢，要知道世家的底蕴可不是你我能够猜想的，他们的子弟完全可以修炼自家功法，我就害怕有世家将功法流入民间，从而引起大乱！”闻人玉儿担心道。

    “你近几日看见过姜白衣与张龙王吗？他们已经去世家讨要投名状了，打世家一棒子再给一个甜枣，手段虽然老套。但只要枣够甜，世家们都会愿意挨这一棒子的。”

    林七夜悠悠的说道。

    ······················

    等张玄醒后，天已经黑了。

    脑海中的聊天群频频闪动，应该是有群友在里面聊天。

    ······

    天宇：王莽老哥，我的丹药怎么样啊？

    王莽：天宇兄弟，确实是好东西，不过越到后面丹药的作用就越来越低了。

    天宇：王莽老哥，这是正常的。这不正说明你的实力在进步吗。

    ······

    陈星：周通兄弟，你确定过几日就要出现帝流浆吗？

    周通：这是必然，过几日帝流浆，即将出现万妖拜月的壮观场面。

    ······

    张玄是跳着看聊天记录的，当看到帝流浆后，皱了一下眉头。

    下面的评价全是关于帝流浆的，周通也不是大慈大悲的善人，要想进入他的世界，必须要交一件超凡物品作为进场劵。

    张玄点开周通的资料，发现他的等级只有零级，聊天群中的等级是根据实力来评判的。

    比如张玄此时就是属于一级，他的肉体力量已经过了万斤，并且还会自在帝法与柳神法，哪怕是在一级当中，也是佼佼者的存在。

    帝流浆，在洪荒时期是妖帝东皇太一炼丹所出现的次药，被东皇随手撒入人间。

    虽然是次药，可也是妖帝炼制的，所以当帝流浆落入人间，野兽成妖、木石化精，对妖物和散修而言也是大补之物。

    张玄低吟，可惜一件超凡物品了。

    这帝流浆对现在的张玄而言，作用极大。

    就在张玄头疼去哪寻这超凡之物时，脑海里的小企鹅突然跳了跳，这是有人在加张玄为好友。

    是一个名叫花玲的姑娘，没有开放自身的资料卡，张玄只能知道是一个女群友，旁的什么都不知道。

    张玄点了同意，想知道她找自己什么事？

    花玲：嘿，兄弟，贷款吗？

    张玄：美女，你做生意都做到外界来了？

    花玲：不是借钱，是我这边的功法、法器什么的，借一件换两件，不强买强卖！

    ·······

    张玄看到此话瞬间就想到了之前的帝流浆，周通的世界是都市妖奇谈的世界，神话因素比较浓郁，世界应该属于中千世界级别。

    张玄想了想，回应道：“有时间限制吗？”

    那边过了半响，花玲说道：“都是群友，时间就不限制，我想你也不至于为小利失大利。”

    张玄赫然一笑，然后说道：“既然如此，我就借一件超凡法器。”

    不一会儿，花玲就发过来一系列图片，有青石剑、幻雪枪、紫金定神锤等诸多法器。

    张玄借了一件名叫“白云玉坠”的法器，这是一件可以增幅精神力，关键时刻可以防御灵魂的一件法器。

    不一会儿，一个红包就发了过来。

    张玄打开礼包，一团白光兀然出现在张玄的面前。张玄伸手接住，是一枚刻满云纹的碧绿色的耳坠，宝石内部有流光婉转，一看就不是凡品。

    张玄再次返回聊天群，找到周通，申请加好友。

    一时半刻周通也没有同意，可能是没看到。

    ······

    张玄站起身来，打开自己的资料卡一看：

    姓名：张玄

    世界：未知

    修炼序列：神道法（搬血境）

    金手指：鸿蒙混沌珠

    ······

    张玄的意识包裹住混沌珠，此时混沌珠中还是存留着一部分能量。

    张玄给柳神法加了加点，一时间，柳神法的霸道之处开始彰显，无形的造化生命之力默默的改变着张玄的根骨，张玄也对柳神法的运用越来越纯熟，要知道柳神法不仅保命一绝，杀伐也是好手。

    张玄睁开眼后，发现自己身上都是脱落的头发，在一摸头顶，发现头上长出了新的秀发。

    ?  ?兄弟们，多多给票啊。

    ?  

    ????  

    (本章完)

