    晚上，幽然居的生意依然火爆，会员的表现更是积极，所有的会员几乎都带来满了五个人到了第四层用餐，而且看他们的样子，要是没有人数限制，这个数量还会更多。

    就在谷幽他们欣喜今晚的收入时，幽然居的停车场上突然闯进了一辆战车。

    别人到这里都是慢慢开，可这辆战车却是快速的进入，好在驾驶员的技术不错，虽然有些惊险，可是战车还是稳稳的停到了车位上。

    谷幽和父亲之所以在这里坐镇就是怕会员实行的第一天会出现状况，所以他也一直用神识监控着整个幽然居，这辆战车的反常立刻就引起了他的注意。

    不过看到战车上下来的人后，他就放心了，然后对着秦语岚说到，“你发出去的邀请函看来是不会落空了！”

    “你是说那个马一鸣来了！”秦语岚有些惊讶，不过她就随即反应过来，“看来有金主找到他了！”

    “应该是了！”谷幽笑了一下，“这人挺有意思的，咱们过去看看吧！”

    秦语岚有些奇怪的看了一下谷幽，以她对谷幽的了解，他对马一鸣应该不会有兴趣，“难道是这个金主？”

    可惜这次秦语岚这次才错了，谷幽还真是对马一鸣产生了兴趣，不过虽然还不清楚状况，秦语岚还是紧跟着谷幽下了楼。

    “马一鸣，你是来办理会员的么？”到了楼下，秦语岚主动的开口说话，她对这个比她小不了多少的男孩颇有好感，不自觉的有了一些呵护的心态。

    马一鸣一进幽然居就有些紧张起来，不过当秦语岚开口后他就莫名的安心了一些，对于这个美如仙女的人，他有一种依赖感，就是因为有秦语岚，他才到幽然居买了四次卤肉。

    “嗯，我告诉了天风狩猎团的团长我有邀请函，他就带我来申请会员了！”

    其实马一鸣早就知道他买的不是普通异兽肉，作为一个拾荒者，高级异兽他看到的机会都十分少，但这不妨碍他能判断出异兽肉的品质，他明白这是秦语岚在照顾他，而且还考虑到了他的感受，这让他享受到了被保护的感觉，而他也很享受这种感觉，因此面对秦语岚的询问他直接把事情说了出来。

    谷幽的神识强大，自然是发现了秦语岚和马一鸣的这种奇特状态，“我媳妇的魅力还真是大，先是一个金俊奇，这又来了一个马一鸣，而且这两个家伙都是难得人才啊！”

    而一旁的宋天刀则是有些尴尬，他没有想到这个小子这么诚实，他还本想着让马一鸣冒充自己的成员，然后就可以名正言顺的到四层用餐了。

    “行，我这就给你办理会员！”秦语岚一听就明白了，她到是不反对，这样马一鸣的状况也可以改善一些了。

    “我看你这个会员卡办了也主要是给他们用吧！”谷幽突然插言进来，“要不干脆就转给他算了！”

    秦语岚也有些意外，他们发放的邀请函都是要求本人注册的，这也是为何宋天刀要要带着马一鸣过来的原因，不过谷幽开口了，秦语岚也没有反对，反而对着他们说道，“你们需要转让这个资格么？”

    马一鸣没有开口，反而是看向了宋天刀。

    “那最好了！”宋天刀有些喜出望外的感觉，“放心，我不会亏待你的，不管是你想正式加入我们的狩猎团还是经济补偿都可以！”

    宋天刀的话说完，所有人都看向了马一鸣，看他如何选择。

    马一鸣开始思考起来，加入狩猎团对他来讲肯定会更好，加入狩猎团他以后的生活就有了保障，这对他来说无疑是最好的选择，不过马一鸣最后还是选择了经济补偿。

    “语岚，你帮宋团长办理会员吧！”谷幽对马一鸣的选择很欣赏，“我自我介绍一下，我是她的丈夫，现在有事跟你谈谈！”

    看着马一鸣一愣，然后有些不知所措的样子秦语岚忍不住一笑，“没事的，他找你应该不是坏事！”

    秦语岚这么一笑，犹如幽静的树林里投入了一片阳光，所有人都感觉眼前一亮，马一鸣在秦语岚的笑声中更是变得安心，很自然的走到了谷幽的身边。

    “走吧！”谷幽有些意外的看了一眼马一鸣，不过心中对他的评价更高了一些。

    “我想请你给我们做事，不过我要你做的事情比较重要，所以我需要你的忠诚，也会对你做出一些限制！”谷幽带着马一鸣上了五楼，找了一个空房间直接开口说到。

    马一鸣一愣，不过想起了秦语岚的话，他心中也宽敞了很多，“行，不过我需要时间处理一下家里的事情！”

    “说说你家还有啥事！”谷幽并没有意外，不过他有些急，准备插手人家的私事了。

    “我父亲是个拾荒者，他上次外出时受到了重伤，还有我弟弟，他有很好的修炼天赋，我要给他安排一家好的高中！”知道自己将会有一笔收入，马一鸣也可以做一些以前做不了的事情了。

    “稍后我和你一起去看看吧！”谷幽想了一下说到，“我没有那么多的时间等着你处理那些杂事，快点处理完你的事，你也可以早点帮我做事！”

    “谷幽哥哥，你让他做什么啊，用得着这么急么？”秦语岚走了进来，正好听到了谷幽的话。

    “我是准备让他做人工驯化的事情！”对秦语岚谷幽并没有隐瞒，“你还记得我去惠民高中吧，惠民高中已经做到了鸡的人工驯养，既然父亲要加快步伐，我们也得多出些力不是么！”

    “那这和马一鸣有什么关系？”秦语岚问出了心中的疑惑，同时马一鸣也望向了谷幽，他也同样好奇自己有什么地方能被谷幽看中。

    谷幽没有回答，反而是朝着马一鸣问出了一个问题，“你这点实力能够在城外这么长时间没被异兽吃掉你自己不好奇么？”

    被谷幽这么一问，马一鸣的确有些好奇起来，“我也不知道为何，不过每次出现异兽时，它们都不会最先攻击我，只有我一个人时，那些异兽有时也不会攻击我，您知道这是为什么？”

    “难道他是特殊体质，那这种体质有什么用，他的实力还是很低啊！”秦语岚看着马一鸣这么大了也不过是将将达到三流武者，这个层次实在是太低了。

    “只有特殊的功法才能发挥出特殊体质的优势，他这个体质想成为高级武者无异于痴人说梦，不过要是有合适的功法，他的前途也是不可限量的，恰好我手里就有适合他的功法，而他对我们的计划也有很大的作用！”对于秦语岚谷幽没有隐瞒。

    秦语岚听懂了一些，可是马一鸣却是听得一头雾水，谷幽说的这些已经完全超出了他的理解能力。

    “你不用想那么多！”看着马一鸣疑惑的样子，秦语岚开口说到，“等你开始修炼了你自然就明白了，这对你来说也是个大机缘，以后你也可以成为强者了！”

    “我相信你们！”马一鸣听到自己也能成为强者心中很兴奋，“你们让我做什么我就做什么！”

    “那行，我们先去你家，把你的事情处理好了，我们也好开展我们的事情！”谷幽自从父亲表态后也有了一种紧迫感，行事也就急了一些。

    “我跟你们一起去吧！”秦语岚想了一下说到，“现在情况已经稳定了，而且有爸妈他们在也不会有什么事，我也可以出去走走！”

    谷幽并没有反对秦语岚跟着，这段时间两个人都很忙，聚少离多，他也想着多和秦语岚待一会。

    三个人走出了幽然居，谷幽开着战车就朝着马一鸣的家走去。

    “对了，这是宋天刀给你的转让费用，我现在转给你！”秦语岚转头朝着后排的拘谨的马一鸣说到。

    听到转让会员的费用，马一鸣也顾不得紧张了，连忙打开了自己的个人电脑。

    “这么多！”看到钱到账，马一鸣很是吃惊，因为这个数字远超了他的预期，这么大的数字让他有些不安。

    “宋天刀可是非常需要这个会员的，就是再多一点他都会要的！”谷幽轻松的说到，“你们应该看到了他身边那个孩子了吧，那个孩子应该是在出生前受到了影响，有些先天不足，我们的蛮兽卤制出的卤肉有着很强的滋补作用，只要吃过几次，那个孩子的先天不足就可以解决了，而且那个孩子的资质不错，培养好了又会是一个好手！”

    谷幽的神识早就看明白了宋天刀为何如此看重这个会员，也就给秦语岚他们说了一下。

    “原来是这样！”马一鸣接着说了一下，“原来就听说过，宋团长的妻子在怀孕时在城外受到了异兽的攻击，还是几个拾荒者给救回来的，因此，宋团长才对拾荒者格外照顾，我原来以为是他们编造的，看来是真的了！”

    “既然他紧需这个会员，那这个价格就不算贵了，这可比他去其他店参与拍卖要省很多，总的来说还是他赚了！”秦语岚看马一鸣有些犹豫的样子劝解到。

    “那我就收下了！”马一鸣看着自己账上的钱露出了笑容。

