    第一百七十五章

    “这里难道不是天牢吗？”

    王冲一脸惊异，比对方还要惊讶。他在这里呆了这么久，还是第一次听人说这里不是天牢。

    “嘿嘿，前朝大隋的宫室居然被人说成是天牢，还真是讽剌！不过，你要说是天牢，也不算错。天牢总共九层，这里是第十层，就算是天牢十层吧！”

    那人阵阵冷笑。

    “大隋的宫室？!”

    王冲心中狠狠一震，猛的抬起头来，不可置信的打量四周。他在这里待了这么久，从来不知道这里居然是什么大隋的宫室！

    朝廷更迭，大唐取前隋而代之，并且大唐的皇宫就是建立在大隋皇宫的废墟上，这些王冲都是知道的。

    只是王冲不知道，皇宫的底下，居然还有完整的大隋宫室。

    “前辈，不是我不相信你。只是，如果这里不是天牢的话，那为什么这些人会被关在这里？这里是不是天牢，我感觉不出来，难道他们也感觉不出来吗？”

    王冲心中还是有些疑惑。

    “哈哈哈，他们？你是说这些十几天前才送过来的狱囚吗？这些狱囚，只要扔进一个牢房，哪里发辨得出来，这里是不是天牢？”

    “我本来还奇怪，这九层除了本座之外，从来没有什么其他人。怎么突然一下子送进来这么多人？现在我全明白了，原来这一切都是因为了你。这些狱囚是因为你，才被调到了这里!”

    “啊！”

    那人的回答，令王冲错愕无比。王冲一直以为，这些人是早就在这里的。而且一直都是如此。

    但是听那人的意思，这些人完全只是临时调过来的而已。这让王冲有些难以接受。

    但是这种事情，王冲相信，对方是完全没有必要骗自己的。

    “这怎么可能？”

    王冲仰着头，喃喃自语。这突然之间浮现出来的潜在真相，让王冲心中有种无法形容的巨大的落差。

    按照那人的说法，周围的狱囚居然是临时抽调过来的。而且，似乎还是因为自己而抽调进来的，组成了这间临时的监狱。

    这个说法令王冲错愕不已。

    不过令王冲惊愕的还不只是这个，王冲在这里待了也有很多天了。便是今天他才知道，在在自己下面，居然还有人关押。

    更重要是，上一次，自己改变了家族的命运，开启了命运的挣扎者称号，整个也才奖励了50点命运能量而已。

    而这个人仅仅只是声音出现，居然就惊动了命运之石，给出了100命运能量奖励提醒。

    王冲实在是很难想像，到底是什么人，居然有这么重的份量。

    “我问你，你认识他多久了？”

    心中转着念头，王冲抬起头来，指着另外一名囚犯，对其中一名囚犯道。

    “他？我不知道，我不认识他！我是十天前才调进这里来的，不对是一个月，不对，是三个月，是多久，到底是多久……”

    被问到的囚犯开始还很正常，但是到了后面，回答越来越乱，到了后来，整个人都显出一种神经质的状态。

    王冲见状，赶紧打住。到时其他的狱囚，一脸见怪不怪的样子。

    天牢之中，暗无天日，根本感觉不出时间的流逝，在这种地方待久了，是很容易精神错乱的。

    这种东西，平时可能感觉不出来。但是一旦遇到某些诱因，就会立即发作出来。王冲也通过水滴的次数，才能判断在这里经过了多长的时间。

    “看来，他说的是对的。”

    王冲心中暗暗道。虽然对方的回答乱七八糟的，不过有一点是可以确定，那就是这些人调过来确实时间不长。

    只是，由于他们在天牢中关的时间长了，整个人早就变得麻木，所以才会对这些外部环境的变化视若不觉。

    “前辈，你刚刚说，天牢九层，我是关在第十层。不知道前辈又是在哪一层？”

    王冲试探着问道。

    这个人太奇怪，太神秘了。

    “我？哈哈哈，如果你是第十层，那老夫就是是第二十层。大隋宫室的最底层，关的就是老夫。”

    那人哈哈笑道，王冲却从中听出了一股悲怆和愤怒的味道。

    “那前辈又是因为什么原因进来的呢？”

    王冲问道。

    笑声戛然而止，刹那间，整个地下一片寂静。王冲等了很久都没有听到回答，一切就好像是王冲的幻觉一样。

    “前辈？”

    王冲皱了皱眉，试探着问道。

    “年轻人，不要问的太多。有时候知道的太多，对你未必是好事。你不是就要出去了吗？等你下次再进入这里，到时候再来问我吧。”

    “老夫向来不喜欢占人的便宜，特别是小辈的。这点东西，就当是老夫找你谈话的代价吧！”

    声音一落，王冲还没反应过来，就感到身下地底震动。随即一股庞大的力量破空而来。这股力量穿透地层，以雷霆万钧之速猛然轰入了王冲的体内。

    王冲的“小阴阳术”本来正好遇到了一处关卡，有一处穴道迟迟无法打通。但是在这道力量的作用，瞬间轰然洞开。

    不止如此，这股庞大的力量余劲不歇，居然在打通那道关卡穴道之后，轰轰轰，一连帮王冲打通整个“小阴阳术”的循环体内，并且在这里运转了一圈，最后消逝无形。

    而在这股浩大的元气力量消逝的同时，地底也恢复了死寂。那道神秘的气息彻底的从王冲的脑海中消失了。

    王冲呆呆的坐在那里，脑袋里一片空白，半晌不沉浸在对方带来的震撼中。

    这个人关在地牢中，居然还拥有如此庞大力量，元气居然能洞穿层层地壳，精准的轰入自己体内。

    更令王冲感到震撼的是，《小阴阳术》是脱胎于《大阴阳天地造化功》，是由邪帝老人传给自己的。

    这门绝学绝对知道的人不多。

    王冲也不知道对方是事先就知道这门绝学，还是说，自己在天牢里修练《小阴阳术》，对方通过观倧自己的修练，推断出了完整的《小阴阳术》功法？

    但不管是哪一种，对于王冲来说，都是相当惊人了。

    “前辈？”

    “前辈？”

    “前辈？……”

    王冲接连试探着呼唤了三声，但是地底静悄悄的，什么声音都没有。安静的就好像什么都没有发生过一样。

    但是体内喷薄的元气清楚的告诉王冲，这一切绝非自己的幻觉。

    “这个人到底是什么人？实力这么高，却被关押在地牢里面。而且看起来，时间已经很长很长了。”

    王冲心中忍不住想道。

    王冲上辈子也算见多识广，认识不少的高手。邪帝老人、苏正臣，这些人王冲统统都知道。

    但是王冲从来不知道天牢地底深处，还关押了这么一个高手。而且自己所知的高手中，也从来没有一个人能和这个人对上号。

    “这个人到底是谁？”

    王冲喃喃自语，第一次感觉到了预料之外的事情，并且产生深深的好奇。

    但是不管王冲多么的不解，也不管他有多么的好奇，地底的神秘存在确确实实彻底的消失了。

    不管王冲如何的呼唤，都没有任何的回应，就好像从来不曾存在过一样。

    王冲试探过几次后，只能作罢。

    《小阴阳术》被一举打通，省了王冲很多的时间和苦功，王冲索性把心思放到功法的巩固时。

    时间如梭，三个月的时间转瞬即逝，不知不觉，终于到了王冲离开天牢的时候了。

    【恭喜宿主，改变太真妃事件，改变宋王命运，任务完成度30%，奖励命运能量20点。】

    【恭喜宿主，改变节度使事件，改变帝国大事件，任务完成度30%，奖励命运能量30。】

    ……

    几乎是在最后一天到来的同时，命运之石熟悉的声音人耳边响起，同一时间，王冲脑海中连刷了两条信息。

    王冲怔了怔，随即心中一片狂喜。

    “50点命运能量，我居然得到了五十点命运能量！”

    王冲又惊又喜，激动无比。

    这个收获太丰厚了，这实在是太太超乎王冲的预料。

    上一次，王冲改变了整个家族的命运，也间接的改变了宋王的命运，再加上开启“命运挣扎者”附加的特殊称号奖励，前前后后，做了这么多的事情，一起加起来也不过奖励了五十点命运能量。

    但是这一次，自己只不过完成30%，就获得了50点的命运能量奖励。如果全部完成百分之百，那岂不是能拿到150多的命运能量。

    这也让王冲越发确定了心中的一个判断。

    “看来，改变国家大事，要远比改变自身命运得到的奖励更多！”

    王冲心中暗暗道。

    唯一的遗憾是，太真妃事件，太真妃依然是和圣皇走在了一起，这一条大致的历史事件是没有改变的。

    而“节度使事件”到了最后，也依然颁布实行了。王冲仅仅去掉了一条“重用胡人”的策略。

    要不然，自己得到的奖励会更大。

    心中转过这些念头，王冲就看到几名宫廷狱卫在周兴的带领下，快步朝自己走了过来。

    打开牢门，还没等王冲说话，其中一名宫廷狱卫就大步走到王冲身后，在他后脑按了一下。

    “又来了……”

    王冲眼前一黑，苦笑一声，然后再次晕了过去。

    【8点50，比预计的时间提早了25分！】

    【PS，今天只有两章，无更了。明天三更！】

