
        吃完饭，从王世明的别墅出来。

    在去往青县的路上。

    吕琴一边开车，一边笑着说道：“小弟，你可以啊，在护理学院混的如鱼得水，昨天刚刚泡了一个校花，今天又把了个美女老师，你真的是来培训的吗？我怀疑你的真实目的是来把妹的。”

    谷双双听了也很诧异，笑着问道：“还泡了一个校花？真的假的？”

    刘长青连忙道：“当然是假的，哪里泡过一个校花了，那个纪千曼，顶多算认识，才见过两次面，如果这都算作泡，你们两个早就被我泡烂了。”

    吕琴表情暧昧的从后视镜看了他一眼，心里忍不住想，你早就上过了，还泡呢，人家那儿现在还有点疼。

    谷双双也是笑逐颜开，咯咯娇笑。

    然而，刘长青这边对纪千曼没有任何超出友谊的想法，不代表别人也没有，此时此刻，护理学院lun tan上的贴子，不但没有消停下去的意思，反而经过一个晚上的发酵，俞演俞烈。

    因为前一天可能还没有太多人去看学校lun tan，可是到了晚上难免想起来上去瞅瞅，结果就看到了那个地方的沸腾。

    现在lun tan上的主题着重一个：纪千曼带来的男生，到底是何方神圣，究竟是不是学院的学生？

    而那么多人里面，最郁闷，最暴躁，也是此次风浪中影响最大的人，就非叶秋莫属了。

    在众人的眼里，他现在就像一个被锤在地上无力挣扎的反派小丑，是被绿了的那个男人。

    一瞬间，他从高高在上的校园蓝球神坛中，摔下来，摔得鼻青脸肿，路人践踏。

    这时，他正拿着手机刷lun tan，以前他都是被正面评论，得到掌声被人羡慕嫉妒的那个人，可现在他才明白，原来他在众人心目中的地位并不高，上面很多学生的留言中，充满了对他的幸灾乐祸，并且他原来的那些脑残铁粉们，也没有多少出来怒怼路人。

    “玛蛋，我一定要查出来这个混蛋到底是谁！”

    “跟纪千曼到底是什么关系？”

    叶秋无比愤怒的想道，“好在，我还有篮球队的兄弟们，那个王八蛋就算再厉害，也只是出手一次，但是我才是能为学校赢得最后比赛的那个人。”

    叶秋这样安慰自己，一边走向篮球训练馆。

    可是当他走到门口，还没有进去的一刹那，他的脚步顿住了，因为他听见了里面那些队员说话的声音——

    “你觉得他能来加入我们篮球队吗？”

    “这真不好说，但是我们都很清楚，如果有了他的加入，我们护理学院篮球队的实力可以提升几个档次，他一个人比得上叶秋三个，再加上叶秋……”

    “你还是别幻想了，那个人跟叶秋是不可能上同一场的，叶秋的性格，你还不了解吗？”

    “光有性格有什么用啊？现在谈的是事实……，我等会就去找找纪千曼，问问她怎么找到那个人……”

    叶秋听到这里，脑袋嗡的一声，感觉一直以来顶在头上的光辉头冠掉下来了，像玻璃一样摔成粉碎；他刚才想要跨进去的脚步，顿在那里不能移动半寸，最后头也不回的离开。

    女生宿舍。

    纪千曼和一名穿着清凉，打扮时尚的女子坐在一起，各自看着手机。

    如果刘长青在此，就能认出来另一个女子正是之前他从大青山上救下来，曾经被毒蛇咬到的女学生，她也正在看lun tan上面刘长青灌篮被拍下的视频，一边看，一边发出哇哇哇的喊叫声。

    “喂，小面包，你行了吧，需要这么夸张吗？从昨天晚上到现在，你看这个视频看了不下一百次，再看下去，眼睛都要瞎了。”纪千曼一脸受不了的表情说道。

    女生全名米宝琴，小名小面包。

    米宝琴道：“是真的很帅，很酷，很有型啊，真没想到当初救我的人就是他，可惜那个时候我迷迷糊糊的根本没看清楚，亏了亏了，我亏大发了。”

    纪千曼道：“我看你是快要变花痴了，被他迷晕了。”

    米宝琴笑道：“是啊，是啊，如果我还是个初女，我一定反过来去追他了，可惜，我生君未生，遇君我已他人妇。”

    “神经。”

    “我怎么神经了，他可是我的救命恩人，又这么有型，打篮球这么带感，完虐你家叶秋……哎哟，说起来，叶秋现在肯定郁闷死了，我很想知道一下叶秋现在的心理阴影面积，是不是躲在哪个角落里舔伤口？某位校花是不是真的打算移情别恋了哦？”米宝琴笑嘻嘻的说道。

    “别瞎说，你也跟着瞎掺和，我跟刘长青才见两次面，要说熟，还是你熟，你可是被他抱了好久的。”

    “这么说，我家学弟没机会呀？还是喜欢你家叶秋？”

    纪千曼无语的摇摇头，笑道：“我是我妈家的，跟别人无关。”

    说话间，眼波流转，也不知道在想什么。

    “你这个家伙，前几天跟叶秋冷战，还没和好？这次不会是找我们家学弟，故意刺激一下叶秋的吧？不行不行，那是我的救命恩人，你可不能把人家带沟里去了，不喜欢人家就早点说。”

    “我说什么说？人家本来就没说对我有意思，我去说这个，我有毛病。”

    “阿嚏！”

    刘长青坐在车后座，突然间打了一个大大的喷嚏。

    刚刚，他在汽车后排睡着了。

    “怎么了，是不是我空调开大了？那我开小一点。”吕琴关心的说道。

    “没事，不冷，可能是什么人在想我。”刘长青笑着说道。

    谷双双道：“一个喷嚏是有人骂，两个喷嚏才是有人想。”

    刘长青道：“三个喷嚏呢？”

    “那是你感冒了。”

    “双双姐你还会算命呢！”

    说话间，他的手机响了起来。

    吕琴笑道：“看来还真是有人想你了。”

    刘长青笑了笑，接起电话，那电话却是王寡妇打过来的……要说想，王寡妇还真是不止一次想勾搭他，但是都没有机会，但是相信这次打电话绝对不是为了勾搭他。

    “王姨，什么事，我家里还好吧？”刘长青道。

    王小玉道：“没什么事，你娘现在挺好的，但是，你家来了个漂亮的小尼姑，说是来投靠你的，你个小西斯，什么时候把人家小尼姑给勾搭上了呀？”
  