    

    第二天。

    训练营的学员们难的睡了一个懒觉，而雷子等人对于学员们也是全都出于一种放纵的态度。

    毕竟，现在的十三人，已经可以说是毕业了，要不是等待着李宏伟说的毕业大考，这些人早就应当被放出去了。

    正因为如此，雷子在昨天晚上的时候，就告知众人，今天不用训练，自由活动，唯一需要注意的就是不许离开营地。

    就在训练营的学员们呼呼大睡的时候，贺书记却是收到了狐送来的情报。

    一份关于白泽少的情报。

    等看完情报的所有内容以后，贺书记却是有些失神。

    一来，贺书记不知道狐怎么会知道白泽少的身份，二来通过这份情报，贺书记忽然觉得狐好像要做什么大事情。

    关于狐知道白泽少的事情，这事倒是很容易查，贺书记直接给上级去了一封电报询问。

    再有就是狐猜测白泽少的下落，虽然是猜测，不过却有很大的可能是真的。

    据狐猜测，白泽少可能是被特务处秘密训练了，而这个训练的地方就在山宁郊外。

    而且，受训的除了白泽少以外，还有一些别的人。

    因为最近一段时间里面，特务处的开销特别大，而且这些开销不走特务处总务科的帐，而是直接由上面批下来的。

    这件事情很隐蔽，特务处几乎没有人知道，再有就是昨天从警察局忽然提走的犯人。

    这里面就有狐的影子，为的就是查明这个训练营的所在，和训练营存在的目的。

    因此，昨天雷子运送犯人的时候，才会受到各种刁难。

    不过狐还真的查到了一些东西，因此直接将情报传递给了贺书记，让贺书记派人去求证。

    至于说狐自己，则是因为有事情要做，所以只能让贺书记他们自己去查了。

    滴滴滴。

    就在这时，电台响了起来，上级的回复很及时，也很全面。

    狐其实在白泽少刚刚打进特务处的时候，就已经知道了他的存在。

    之所以会这样，也是因为李先生将白泽少的资料发给上级的时候，为了白泽少的安全，请求上级在必要的时候，能够动用神秘的狐，来保住白泽少的生命。

    正因为如此，狐才会在白泽少刚加入特务处的时候，就知道了他的身份。

    然而，狐知道白泽少的身份，李先生也好，贺书记也罢，却是不知道狐的身份。

    再次看了一遍电报，确认没有任何的差错之后，将电报直接点燃了。

    随后贺书记也是找来郭晓飞，让他根据狐提供的线索，去找寻白泽少所在的那个神秘训练营地。

    当然，贺书记也仅仅是让郭晓飞找寻基地，白泽少的事情她并不准备告诉其他人。

    不得不说狐的猜测，以及他所提供的线索，真的是非常的准确，郭晓飞的确找到了白泽少所在的训练营地。

    不过因为营地的防备实在是太严密了，所以郭晓飞不得不返回。

    得知情况的贺书记让郭晓飞离开之后，她自己却是在屋子里面开回的走动起来。

    显然。是有什么事情需要她抉择。

    贺书记知道白泽少目前的处境肯定受到了一些限制，不过她必须弄清楚白泽少上次电报上面的内容。

    她虽然猜到了狐有危险，可是最后一句“比干挖心而不死”到底是什么意思，他却一直没有弄清楚。

    不过绝对和狐的安全有关系，所以贺书记必须找到白泽少，兵和他接上头。

    想到这里，贺书记也是有了决断，换上衣服以后，根据郭晓飞探查到的情况。缓缓的朝着训练营走去。

    只是，她也和郭晓飞一样，根本就没有办法靠近训练营。

    不过，贺书记并没有回去，而是守株待兔，看看能不能找到一些机会。

    可惜，直到晚上，她都看不到任何的希望，也是不得不返回。

    此刻。

    李宏伟则是接到了等待许久的电话：“钓鱼计划，明天早上八点，正式开始启动，到时候，石志超会直接去营地将你训练好的人带走”

    “明白，那我呢？”李宏伟问道。

    “你也跟着他们一起来，不过一定要注意保密”电话那头的神秘人，吩咐道。

    “明白”李宏伟说完之后，有些犹豫的继续道：“钓鱼计划这么的重要，训练营的这帮人虽然我对他们有信心，可让他们这群没有经验的人，直接上手会不会太草率了”

    “你说的我当然考虑到了，可是能力不是最主要的，我要的是忠诚与清白，你可以保证特务处行动里面，没有狐的人？”神秘人反问道。

    “如此一来的话，那白泽少不也是行动队的人，他岂不是也有可能和狐有关联”李宏伟皱眉说道。

    “你说的也不是没有可能，不过可能性很小，但是此次的行动，我们就可以看看，这个白泽少的内心到底是不是红的了”

    “我明白了”李宏伟点了点头。

    “明天的行动，我不会动用特务处的人，我已经和警备司令部的人打好招呼了，你直接带着学员到司令部就可以了”

    “是”

    很快，两人也是结束了童话。

    随后，放下电话的李宏伟直接将雷子叫了进来：“给我集合那些学员，我有事情宣布”

    “明白”雷子没有询问李宏伟到底什么事情，直接出去集合人去了。

    大晚上的，许多人都已经睡了，不过还是被雷子给叫了起来。

    睡眼朦胧的白泽少看着一脸冷漠的雷子，则是开始猜测起他的来意来，可惜却没有等来雷子的解释，却是等来了李宏伟。

    “时间已经定了，你们的毕业大考明天开始，我希望你们明天能够做好准备，养兵千日用兵一时，我希望你们明天的表现能够让人震惊”李宏伟看着众人宣布道。

    “忠于党国，忠于领袖”学员们纷纷咆哮的喊道。

    对于所谓的毕业大考，大家都是非常的期待，因此不仅没有丝毫的害怕，反而多了几分激动。

    李宏伟满意的看了一下众人，就直接离开了，至于说具体的任务时间与内容，却是没有透露丝毫。        

