    第3974章 散落各地

    “可能是走散了吧？”

    面对女儿的疑问，盘琳琳的母亲只能如此回答。

    事实上，她觉得就是刚才传送通道的晃动，让她们跟林天佑走散的。

    现在不光是林天佑不见了，就连那个看上去很欠揍的腐蚀之王也不见了。

    还好当时她一直搂着女儿，不然估计她也要跟女儿走散。

    “大哥哥真是没用，这么大的人了，还会走散，等下次见到他的时候，我要好好说他几句。”

    盘琳琳一副小大人的样子，说道。

    她的母亲嘴角动了动，想告诫女儿不要去得罪林天佑，可话到嘴边，又担心劝了没用。

    反而显得她自己太过口刻意了。

    “妈，我们去找大哥哥，我东西吃完了，他那里肯定有很多好吃的。”

    盘琳琳晃了晃母亲的衣袖，撒娇道。

    “还是别乱走了，说不定他也在找我们，如果我们乱走，跟他又错过了，那不是更糟糕？”

    盘琳琳的母亲摇头拒绝了女儿的请求。

    直觉告诉她，林天佑愿意这么帮她们一家，可能就是看中了她女儿的无效化力量。

    所以，走散之后，着急的不应该是她们，而是林天佑自己。

    “可是我想吃零食啊！”

    盘琳琳叫道。

    “唉！”

    盘琳琳的母亲真的是拿她没有办法了。

    这个女儿太贪吃，又贪玩。

    正想再跟女儿说些话。

    却在这时，空间通道的晃动停了下来。

    她疑惑的看向四周。

    而盘琳琳则是笑着道：

    “妈，这个空间好像没事了，现在可以去找大哥哥要零食吃了。”

    盘琳琳的母亲死死搂着女儿，她看着前方出现的光亮，内心产生了惊恐。

    一路被传送，都没有出现这样的光亮，她不清楚这是什么光亮，有没有危险。

    “妈，你别怕，有我呢！”

    盘琳琳拍了拍胸脯，十分自信的安慰母亲。

    她现在也发现自己很厉害了。

    所以胆子大的很。

    嗡！

    一声震耳欲聋的嗡鸣声响起。

    盘琳琳跟她的母亲被一股力量强行丢出了传送通道。

    母女二人被外面的光刺的睁不开眼。

    缓了半天才恢复了视力。

    空气无比的清新，浓郁的盘古气息从四面八方涌来。

    “哇，这里比以前我们生活的地方感觉好多了！”

    盘琳琳小脑袋四处张望，眼里充满了新鲜感。

    “这里是圣地，只有圣地才能维持如此浓郁的盘古气息，我们终于回到了圣地！”

    盘琳琳的母亲忽然鼻子一酸，忍不住流下了眼泪。

    这么多年，她以为可能永远回不来了，但没想到，今天她还能带着女儿回来。

    虽然觉得林天佑对她们母女好是有心机的，但她还是想感谢林天佑。

    不是林天佑，她们真的就只能在外面生活一辈子了。

    “琳琳，我们在四处寻找一下，说不定你大哥哥也被传送在附近。”

    片刻之后，她对自己的女儿说道。

    “好！”

    盘琳琳欣然接受。

    母女二人便开始在四处寻找起来。

    圣地是一片资源非常丰富的地方，很少出现荒山、沼泽这类荒凉的地方。

    但少却不等于没有。

    此刻，便有一片人迹罕至的沼泽地坐落在东边大草地。

    腐蚀之王半截身子陷进了沼泽里。

    并非他踩进的，而是他被传送通道丢出来时，正好落在了这片沼泽。

    “真是倒霉！”

    他开口骂了一句。

    不过还好是掉进了沼泽，如果掉进了岩浆，那可就遭罪了。

    “这里是哪？好浓郁的能量气息。”

    即便是在沼泽之地，他都能感觉到浓郁的力量涌进来。

    “难道这就是圣地吗？”

    腐蚀之王不敢肯定的思考着。

    他身子一抖，从沼泽里跳了出来。

    甩尽身上的淤泥，散开神识，准备寻找林天佑。

    可神识刚释放出一丝。

    他便吓的出了一身冷汗，及时收回了神识。

    刚才，他感觉到了另一股强大的神识也在寻找什么人。

    这神识即便没有神压加持，他也能知道是谁，正是天道主宰的神识！

    双方的神识相遇，说明双方的距离不是很远，如果半路遇到了，他极有可能会被天道主宰杀掉。

    “龙皇，你在哪啊，没有你在身边，我一个人压力太大了啊！”

    这个时候，腐蚀之王终于明白有林天佑在身边的好处了。

    结伴的话，至少不用这么害怕。

    可现在，被吓了一次，他不敢再释放自己的神识。

    举目四望，也不见一个村子，现在最好找一个有人的地方，打听一下这里到底是什么地方。

    ……

    一百公里处，这里有一片巨大的桃花林。

    天道主宰漫步于这片桃花林里，漂落的桃树叶将他衬托的充满了仙气。

    “有趣，刚才的神识应该是初代真神死命要保的神吧？

    想不到居然离我这么近，你的神格应该就是留给他的，但我不会让你如愿，我现在就找到他，然后杀了他！”

    天道主宰咧嘴冷笑。

    他已经确定自己来到了圣地。

    因为传送通道出现了问题，导致众人被随机传送到了不同的地方。

    混沌仙皇也不知道在哪里，他的神识受到神格封印的缘故，不能像在外面那般可以跨星域搜寻。

    在这里，他只能将神识释放出一百公里左右。

    混沌仙皇暂时不找了，先杀了腐蚀之王再说。

    锁定了大概的方向，天道主宰便开始施展空间术法，身影消失的瞬间，下一刻，他便来到了十公里外。

    “咦？”

    出现后，天道主宰愣了一下，他没想到，神格封印之后，对他的限制还真不小，连他的空间瞬移术都不能直接到达目的地，最远只能传送到十公里外的位置。

    “很好，初代真神，你既然要这么玩，等我拿了你的神格，我会把你圣地里的所有族人都灭掉！”

    他面容阴冷，心里已经开始烦躁起来。

    没有神格加持的他，不像之前那么容易找到想找的人。

    他只能继续施展空间瞬移术，每十公里一闪现，连遭闪了十次，终于来到了那片沼泽地。

    但腐蚀之王早已经逃掉了。

    他屏蔽气息，专挑林子多的地方跑，天道主宰想找到他，并不容易。

    (本章完)

