包厢陈凯早就预定好了，酒菜也都点了，叶辰一行进酒店，直接就开进一间豪包。

　　"可以啊陈凯，这么豪的包厢，还点了两瓶拉菲，没少花钱吧？"叶辰扫了眼包厢，又看了眼桌上的两瓶红酒，一巴掌拍在陈凯肩上说道。

　　"你轻点。"陈凯瞪了叶辰一眼，说道："对了，叫我什么？不是带你去足浴时叫我凯哥的时候了？"

　　"本来是想叫的，可是实力不允许啊，只能叫你陈凯了。"叶辰笑道。

　　陈凯两眼一翻道："你小子抖音刷多了对不对？别以为我在德国刷不了抖音，这话都是一些装逼犯说的，你小子好的不学学会人家装逼了。"

　　"我没装逼啊。真的实力不允许。"叶辰苦笑。

　　"我发现两年多不见，你小子的嘴变贱了啊。"陈凯呵呵一笑，装逼道："吃个饭花万把块钱，这才叫做实力不允许。"

　　噗！

　　林可可掩嘴笑了出来。

　　叶辰是真的实力不允许，人家现在是江州首富家的上门女婿。给他下个聘礼就是十几亿，价值几千万的金砖随手送，还真不是你陈凯能比了。

　　当然，她是不会说出来的，因为这不是叶辰自身实力赚来的钱，说出来会被人笑话他吃软饭，她不想多嘴。

　　"万把块钱还而已？都顶上我两月工资了。"有个男生上前苦着脸说道。

　　"人家陈凯去德国进修回来，刚进沪海第一人民医院上班月薪就已经过万了，将来前途无量，况且他爸妈在咱们江州第一医院职位也很高。房子车子什么的早给他买好了，万把块对咱们而言是大钱，可是对陈凯来说可有可无。"有个女生谄媚说道。"是吧陈凯？"

　　"哈哈，差不多这个意思，钱够用就行。关键同学之间的情谊得维持住，所以今天大家放开的吃喝，账全算我投上。"

　　说完，他热情的招呼大家入座。

　　就因为陈凯大方的性格，也不嫌贫忌富，所以大学时代跟叶辰很玩的来，在班上普通家境学生中，陈凯也算是个大哥级别的存在，大家都对他比较尊敬。

　　"服务员，把酒开了，顺便通知上菜。"陈凯招呼一声，然后与十来个同学继续聊了起来。

　　此时，秦洛雪也来到同一楼层的另一个豪包门前，轻轻敲响豪包的门。

　　咯吱！

　　豪包的门被打开，秦洛雪领着保镖走了进去。

　　"唔，秦洛雪小姐来啦。"一位西装男子从沙发上站起，满脸堆笑，大步迎了过去，向秦洛雪伸手了"友谊"之手。

　　"是宫崎俊先生，你父亲没来吗？"握完手秦洛雪轻蹙眉头问道。

　　昨天她与江州日国商会会长宫崎贺约好的谈笔生意。没想到宫崎贺没来，来的是他儿子，所以她感到有些意外。

　　"是这样的秦洛雪小姐，商会有个紧急会议要开，我父亲得去主持会议。为了不爽约秦洛雪小姐，我父亲便让我代他来与秦洛雪小姐洽谈。"宫崎俊说道。

　　"原来是这样啊。"秦洛雪微笑点了点头，倒也没怀疑。

　　因为宫崎俊是日国天菱重工，江州分公司的副总经理，经常行走于江州上流社会，确实有很多生意都是他代他父亲谈的。

　　毕竟天菱重工在日国十大企业中排名第七，虽然江州分公司只是个分部，但涉及地产、能源、机械、汽车生产等领域，业务繁忙，单靠他父亲宫崎贺完全应付不过来。

　　"秦洛雪小姐。请！"宫崎俊做了个请的手势，目光开始有些猥琐的在秦洛雪身上扫了起来。

　　"好。"秦洛雪早就习惯了谈生意时客户的各种猥琐眼神，所以已经麻木的她并没有太在意，与宫崎俊隔着圆桌面对面坐了下来。

　　另一包厢的叶辰，感应到投放在秦洛雪身上的神识近在咫尺，他已经可以确定秦洛雪也来这个酒店了。

　　于是，他给金天豪发了条短信，让金天豪带人过来，等待他的命令，然后若无其事的跟同学们边吃边聊了起来。

　　"对了叶辰，你跟张倩婷离婚后，最近都在忙些什么？"有个男生问道，他叫卢伟，大学时与叶辰的关系还算可以。

　　"唉，忙的事可多了。可以说比鸡起的早，比狗睡的晚吧。"叶辰回答道。

　　"该不会是上工地搬砖了吧？"有个女生笑道。

　　"那倒没有。"叶辰摇了摇头。

　　陈凯插话道："你跟张倩婷的那点破事我都听说了，还好当年我追她她没同意我就撤出了，你小子倒好，锲而不舍的当她的舔狗，下场惨不忍睹了吧？"

　　"你能不能不揭我伤疤。"叶辰白了陈凯一眼，心里却一点都不在乎。

　　同学们一阵哈哈大笑。

　　"行，不在往你伤口撒盐了。"陈凯笑着拍了拍叶辰的肩膀，说道："去考个医师证，我现在在沪海第一人民医院混的不错。到时把你介绍进去给我当助理，一个月七八千轻轻松松，然后跟可可成个小家庭，一起努力个几年就能买房了，总比你现在混的要好。至少不用起的比鸡早，睡的比狗晚。"

　　他知道林可可喜欢叶辰，作为这个圈子中的老大，也自认为是混的最好的一个，自然乐意去做这个月老。一旦蹙成不是很有面子吗？

　　只是他的话一出口，林可可就苦笑了出来。

　　叶辰现在混的不要太好，攀上有钱的老婆了，哪里还需要人给他介绍工作，跟我成个小家庭更是永远也不可能了。除非他又被踢出秦家，但这个概率好像很小。

　　"拉倒吧，你自己才刚去医院上班没多久，哪有资格配助理。"叶辰满不在乎的端起酒杯，与陈凯碰了一下，很潇洒的喝了下去。

　　陈凯一听就不乐意了，说道："我刚进医院在脑科上班不到一个月，就被我们院长表扬过三次，说过段时间就提拔我当主治医师，月薪两万五，等你把医师证考到我早已经是主治医师了，你说我到时有没有资格配助理？"

　　"厉害啊！"同学们皆向陈凯投过羡煞的眼神。

　　陈凯抿了一口酒，继续道："我这次休假本来没打算回江州的，是我爸妈非得让我回来一趟，你们知道因为什么吗？"

　　众人摇头皆表示不解。

　　陈凯得意道："是因为我老舅在叶神医的济世堂学到很多本事，我爸妈把我叫回来，就是为了让我老舅传授我一些治疗脑科病症的本事，昨晚跟我老舅学了些，我的妈呀，真的是受益匪浅，感觉我这两年在德国都白学了，老舅从叶神医那学到的可是真本事，也就我老舅说我不够资格，否则我真想去叶神医的济世堂给他免费打工啊！"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"哇！陈凯你老舅在济世堂？我听说过了，济世堂的叶神医医术牛的吓人呢！"

　　"我也听说了。自从济世堂开业后，张倩婷他爸的天宝大药堂都已经凉凉了。"

　　"天宝大药堂以前生意多好啊，济世堂一开业天宝大药堂就凉凉，这也更加说明叶神医的医术逆天！"

　　同学们纷纷说道，他们都听说过济世堂和叶神医的名声。

　　"我老舅说了，就张天宝那点鸡毛蒜皮的医术，给叶神医提鞋都不配呢。"陈凯炫耀道。

　　"你老舅叫什么？"叶辰突然笑问。

　　"吴健雄，以前江州第一医院医术最强，自从叶神医出现后，我老舅总说这几十年白活了。都不如在济世堂几天所学到的多。"提起自己老舅，陈凯与有荣焉。

　　"原来老吴是你舅啊。"叶辰才知道陈凯既然是吴健雄的外甥。

　　"还老吴，说的好像你是叶神医似得，虽然都姓叶，但说句难听的。你我跟叶神医提鞋都不配。"陈凯瞪了叶辰一眼，突然想到了什么，说道："卢伟，快把电视打开，我老舅说今早叶神医被记者采访了，说不定会上新闻，让我想看叶神医的尊容就多关注江州新闻。"

　　"好。"卢伟打开包厢的电视，切换到江州电视台。

　　于是众人边吃边聊边关注着江州午间新闻。

　　与此同时，秦洛雪所在的包厢。

　　"秦洛雪小姐，合同我都已经准备好了。就放在这里，只要合同一签，两个月后与魏氏集团的合作到期，天菱重工的汽车生产配件正式改由秦氏集团供应，为期两年。"宫崎俊指着桌上两份合同说道。

　　"那咱们这就签合同。"秦洛雪大喜过望，要知道这笔一旦签下，两年时间能给秦氏集团带来至少三十亿的利润，可以说是一笔非常大的合同。

　　同时，拿下这份合同，也能有效予以魏氏集团一个重创。

　　"不急。"宫崎俊摆了摆手，说道："我把这么大一笔买卖交给你们秦氏集团去做，你是不是应该给点我好处？"

　　"应该。"秦洛雪点头："合同一旦签成，我会给宫崎先生五千万好处。"

　　"五千万？"宫崎俊嗤笑："我不缺钱？"

　　"那你要什么？"

　　"我要你陪我睡..."

　　"滚！"秦洛雪直接拉下脸，甩头就走，要她用身体去做交易，想都不要想。

　　"八嘎！"宫崎俊拍桌而起，喝道："拦住！"

　　立即就有两名武士穿着的男子双手环抱于胸前，挡住了包厢的门，一脸戏谑的看着秦洛雪。

　　"给我硬闯出去！"秦洛雪玉手一挥。

　　下一秒，十几名保镖冲向两名武士。

　　劈哩啪啦！

　　不到半分钟时间，十几个保镖全部打趴在地。

　　秦洛雪惊呆了！

　　旋即，她猛然转身，怒视宫崎俊道："你要是敢动我一下，我老公绝对不会放过你！"

　　"哈哈！"宫崎俊有恃无恐的大笑几声，脱下西装走向秦洛雪。

　　"你要干嘛？"秦洛雪花容失色，下意识就摸出了手机，想要给叶辰打电话，结果手机刚掏出来，就被一名武士拍落在地，且双臂都被两名武士架住。

　　"你们要干嘛？快放开我！叶辰！你在哪！快来救我！！！"

　　秦洛雪绝望的喊了起来。

　　话音落下，她更显绝望了。

　　叶辰都不知道在哪，他怎么能听到自己的求救声。

　　殊不知，叶辰真听到了。