    　　火影世界的杜克白眼一翻，尸兄世界的他做什么赔什么，仿佛穷神附体，这辈子和财运搭不上关系。穷就穷呗，老老实实过日子多好，偏偏还喜欢作……

    　　“KW74强化剂，是一种能极大提高人体反应速度和力量的药物。从心脏注射后，会在人体内迅速将原有的细胞吞噬替换，药效需要看人的意志决定。替换的细胞越多，强化的力量越强。”

    　　“但是过程非常痛苦，神经如同钢铁一般的强人，也只能支持半小时。”尸兄世界的杜克滔滔不绝说道：“硬要说风险，大概就是注射方式比较疼，是心脏注射，可能会有生命危险。”

    　　“心脏注射……有谁会冒着生命危险买这个？”火影世界的杜克白眼一翻，这货掉钱眼里去了，偏偏发财的路子还这么偏门。

    　　“没关系，只在说明书上标注使用方法，广告里不提这段不就行了！”尸兄世界的杜克理所当然。广大买家们，我的广告投入资金不够，这段还没写，十五秒就结束了，千万别怪我。

    　　“你这不是欺骗消费者吗？”火影杜克一脸黑线。错过了比特币，又错过了淘宝，咱就不能踏踏实实考虑点正紧行当吗？

    　　“Who care！赚钱才是王道！”

    　　“我说，你这么拼命赚钱到底是为了什么？买理财保险吗？”火影世界的杜克疑惑道：“你不是加入了炎黄特战队了吗？还是个高薪外聘的顾问，每月都有大把的关饷，应该不缺钱吧！”

    　　“哼哼，说起来你可能不信！我之前投资的那家保险公司正在融资，我有官方背景，享有内部原始股优惠待遇，当然要多多买进坐等分红。”

    　　“……”

    　　火影世界的杜克蓦然无语，二话不说转身就要走，他对这货就不该抱有期待。

    　　“哎哎，别走啊！”尸兄世界的杜克拦下说道：“我连广告都准备好了。一次性支付￥69999购买强化药剂，就送豪华大礼包。市价￥188的强光手电、￥1888的夜视仪、￥888的军刺、￥8888的Z8型砍刀，通通不要钱，全部免费带回家。即刻购买，享有直升机送货上门服务，机不可失失不再来。连七万块都不到，你还在等什么……”尸兄世界的杜克眉飞色舞，唾沫星子满天飞：“赚翻了，有木有？”

    　　“定价￥998销量会更好……记得刀上镶金镶钻。”火影杜克已无力多说，推开师兄世界的二货，朝大部队靠拢，祈祷今晚的新人靠谱一点。

    　　今天新到了三名新面孔，从左到右，依次是人类两名，异形一只……对，就是异形。

    　　这只异形双脚直立，类人生命体，多处特征如同昆虫。有着黑白相间的身体，头部、腹部及背部的体色为黑色，手臂内侧和腿部的颜色为白色。头部长着类似雄牛的银灰色的角，手部除了拇指之外，另外四个手指是连在一起的。面部两侧长着接近梯形的五角形突起，中间则长着一个黄色的发光器官，胸口也长着两个椭圆形的黄色器官。

    　　以人类的审美观，这位仁兄恐怕很难找到女盆友，不，是绝对找不到女盆友。

    　　第二名相对普通，正常的人类古代装束，青衫灰袍、长发冠帽，浓浓的古风袭来，颇有出尘之气。

    　　第三个最为普通，白大褂、白衬衫、黑西裤，杜克们还没穿越时，在医院也是这身打扮。

    　　完全猜不透三人的身份，杜克们也不多啰嗦，七手八脚围上去，互相交换了记忆，然后未知空间又如同菜市场一样热闹了起来。

    　　“我X，竟然真的是凹凸曼哎！”

    　　“是怪兽，不是凹凸曼！”

    　　“我是说凹凸曼的世界……”

    　　“怪兽好啊！辛亏是怪兽不是凹凸曼，背后没拉链真是万幸。”

    　　“不是人类就行，在凹凸曼的世界，死最多的就是围观群众。”

    　　“怪兽杰顿……是很厉害的一种怪兽吧？”

    　　“嗯，种族值很高，经常吊打凹凸曼。”

    　　杜克们热烈讨论着异形，这只来头可不小。本体是大名鼎鼎的‘宇宙恐龙’杰顿，在多部凹凸曼系列作品中作为最强的怪兽登场，令多位光之战士陷入苦战的强大怪兽。

    　　“没有那么强啦！”杜克·杰顿谦虚道：“我还达不到族内前辈们那么厉害，只是初出茅庐的菜鸡，遇上宇宙警备队，只有逃跑的命。”

    　　穿越到凹凸曼世界的杜克，光荣的成为了杰顿一族的新丁，现在正致力于毁灭霓虹国的伟大事业。其招牌套路是先暴打凹凸曼一顿，等对方亮灯时转身就跑，靠这一招，他顽强的活过了三十集，向着大结局挺进……

    　　有点无耻，有点小贱，但战略上没问题，众所周知，凹凸曼最后一分钟惹不起。

    　　众人赞叹完杜克·杰顿，再看向第二人，纷纷投去敬畏的目光。这位一身古风的杜克，是大家期待已久的修士，他所在的世界就是耳熟能详、妇孺皆知、无人不晓，在豆瓣高达8.8评分的……葫芦娃！

    　　葫芦娃世界为什么会有修士，杜克们没有多想，那个世界有人类、有妖怪、还有葫芦娃这种天生奇葩，有修士再正常不过。一个妖怪横行的世界，人类没有自保的手段，岂不是早灭族了。

    　　穿越到葫芦娃世界的杜克，得知隔壁有做葫芦山，山里有个老爷爷……啊，山里压着两个大妖怪，一个蛇精、一个蝎子精的时候，整个人是崩溃的。

    　　先不管葫芦娃这个世界是否应该吐槽，妖怪这玩意，在国人看来，还是挺值得畏惧的。就在他惶惶不可终日的时候，嘿，另一座山头的修真门派下山了几名道士，开始广收门徒。

    　　杜克一边诽谤三流修真小说的打开方式，一边毅然参加了门派选徒，凭借远超同龄人的玲珑心思，也就是所谓的年少早聪，他被录入了山门。现在金丹大成，距离元婴仅差一步，擅使五行遁术，在山门里担任长老一职。

    　　好吧，妥妥的三流修真剧情……顺带说一句，葫芦娃世界的杜克已经重生快二百年了。

    　　“诸位道友有礼！独身百余年，一心求道，然天也茫茫地也茫茫，视野所及之处空阔无边。心困神乏，无以自聊。今时此刻，方知纵仙道之远兮，吾道亦不孤也！”修士杜克大概是穿的时间太长，已经不会说人话了。

    　　不过，这串半生不熟的文言文拽下来，逼格蹭蹭往上飙。

    　　“修真呐……”杜克们羡慕地直流口水，人类对长生的渴望永远不会消退，只要是智慧生命，就没有不想长生不死的，杜克亦不能免俗，他的梦想一直就是长生。

    　　第三名杜克也投去羡慕的目光，这货穿到了魔禁世界，在学园都市下属机构AIM解析研究所上班。既不是超能力者，也不是魔法师，一个手无缚鸡之力的普通研究人员。

    　　刚穿到魔禁世界时，他是拒绝的。二十来岁的年龄，无论是开发超能力，还是学习魔法，都过了最佳时间，人生模版定型，咸鱼炮灰路人甲加强版，属于有台词的龙套。

    　　陷身旋涡又没有自保能力，可把他愁坏了。关键是他的身份太尴尬，科研能力比上不足比下有余，职务高不成低不就，想离开学园都市都做不到。

    ?　?感谢书友‘染著心’‘暗瞳是个菜鸡’‘拳拳到肉真男人’‘第九代汉语字典’‘大朋蔬菜’‘收16到25岁美少女’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

