    面对英格兰与明国之间棘手的问题，爱德华爵士还是只能先求助葡萄牙人。

    当然，他也知道葡萄牙人和明国走得很近，双方关系不错，葡萄牙人也很可能会站在明国一方。

    但是，如果不借助葡萄牙人，连正常与明国沟通的渠道都找不到。

    因为英格兰人与明国的接触太少了，根本找不到能说明国话的人，同样的，会说英格兰话的明国人应该也找不到。

    但是在葡萄牙人中，找到会说明国话和英格兰话的人应该不难。

    所以不管愿不愿意，这中间都离不开葡萄牙人，这很可能也是上次威德尔上尉与明国冲突后，选择通过葡萄牙人从中调和的主要原因。

    于是，爱德华爵士直接向瓦希基提出希望葡萄牙方面能够提供翻译，以便英格兰人与明国方面进行沟通。

    瓦希基想了一下，便同意了，因为他清楚，既然是明国方面让英格兰人来的，那肯定也是准备与英格兰人沟通，不然就直接派兵去攻打不列颠东印度公司的据点了。

    所以，仅仅提供翻译应该没什么问题，不过他也会将这件事情向明国进行通报，如果明国不希望葡萄牙人参与进去，再找个理由拒绝英格兰人就可以了。

    爱德华随即又真诚的请求瓦希基能够提供帮助，帮助英格兰缓和与明国之间的矛盾。

    瓦希基自然是满口答应，不过他肯定不会告诉英格兰人，去福州的话，很可能是去见那位沈大人。

    他更不会告诉英格兰人，这位沈大人非常的聪明，也很难对付，上次去福州的那些荷兰人，就再也没能离开，为你们祈祷吧。

    爱德华也不傻，他也只是说说，心里也知道这件事情想要靠葡萄牙人去解决，那完全是把骨头扔进狗嘴里。

    会谈结束后，刚分开，瓦希基就立即派人将发生的所有事情全部向明国方面进行通报。

    消息自然是第一时间反馈到了福州，送到了沈浪手中。

    沈浪不以为然，现在不是大清，而是大明，英格兰强盗再厉害，在大明的势力范围内，也得夹起尾巴做人。

    翌日，在壕镜休整了一晚的爱德华爵士重新启航了，因为沈浪还不准备抓人，所以他们才能安然的从壕镜离开。

    爱德华的船上多了两人，是两个葡萄牙翻译，一个会说英格兰语，一个会说明国话。

    其实，只带上那个会说英格兰语的翻译就可以，因为大明还是不缺会说葡语的，但是爱德华还是将两人都带上了。

    当然，这一点也是得到了沈浪的同意，不然瓦希基才不会去淌这趟浑水。

    经过近三天的航行，爱德华一行终于在福州靠岸，福州百姓对欧罗巴人已经见怪不怪了。

    从去年以来，见的这些白皮人太多了，没有一万也有八千。

    而且大多数人也分不清楚他们都是哪国人，所以，只要是俘虏，那就去嘲讽一番准没错。

    如果能够不受约束的上岸，那很有可能是大明的朋友，态度也会好上很多。

    爱德华一行自然不是俘虏，而且其中还有人会说明国话，所以沿途的百姓都对他们很是客气。

    爱德华很是意外，这些明国人对自己这些人还是很友好的嘛，看不出来有任何的敌意。

    其实他不知道，福州百姓几乎都将他们当成了葡萄牙人，大明与葡萄牙人交好，福州百姓几乎是人尽皆知了。

    对待朋友，那自然是热烈欢迎，好酒好菜招呼。

    如果敢说自己是荷兰人，那估计会被臭鸡蛋、烂菜叶，甚至是粪水呼一脸。

    沈浪这次没有像上次对待荷兰人那样去拖延时间，正好他下午有空，所以就让郑芝龙直接将人带来。

    爱德华原本还想休整一天，但是明国方面急着要谈，他也没有理由拒绝，只能带着人前往。

    还是沈浪居住的那栋宅院，不过这次的布置却完全不同。

    待爱德华一行抵达宅院外面的那条街道后，他们立即就感觉到了不同，气氛一下子变得安静、肃杀了许多。

    爱德华拨开马车侧帘向外面看去，脸色顿时一变。

    只见街道两边整齐的站着一个个荷枪实弹的士兵，他们面容冷峻，目不斜视，一看就知道不是一般的军队。

    再想到他们的战绩，爱德华不由的暗暗心惊。

    车队缓缓的在门口的台阶下方停住，爱德华的脸上不由一阵抽搐，因为这门口两侧竟然各摆着五门火炮，一共十门。

    其中一门火炮的炮口刚好对准他所乘坐的马车，看着那黑洞洞的炮口，心里难免有些发怵，横行整个世界的荷兰人就是被这些火炮给打败的。

    它不但射程非常远，精准度非常高，击中目标之后还会立即发生巨大的爆炸，威力非常强大，所有西方火炮在它们面前，都黯然失色。

    爱德华爵士小心的从马车上下来，郑芝龙伸手做出一个请的手势。

    爱德华右手扶胸表示感谢，随即和郑芝龙并排向大门走去。

    “敬礼……”突然，一声大喝传出。

    爱德华和其他随行而来的七八个英格兰人吓了一跳的同时，脸色大变。

    随即，他们便看到两侧的明军士兵唰唰唰的做出挎枪、踏步、抬手的动作，整个流程整齐划一，显得杀气腾腾。

    看着这些大惊失色的英格兰人，郑芝龙心中暗笑，嘴上却是解释道：“爱德华先生，这是我们勇卫营士兵在欢迎尊贵的客人。”

    通过葡萄牙翻译将这句话用英格兰语翻译出来后，爱德华迅速的掩饰掉自己有些失态的神情，连忙说道：“欢迎的方式很特别，很有意思。”

    他心里当然知道，这很可能是明军给自己的威慑，所以心中也暗暗的提起了几分小心，告诫自己不能再出丑了。

    不然的话，不但会丢了自己的颜面，也会让明国人小瞧了英格兰。

    沉重的朱漆大门被两个勇卫营士兵缓缓推开，这些英格兰人在郑芝龙的带领下缓步跨入。

    他们顿时感觉自己仿佛进入了一个戒备森严的军营中一般，三步一岗，五步一哨，每个士兵都全副武装，让人不敢有任何的放肆。

    爱德华一行不敢有丝毫放松，神情也很是凝重，他们都知道，这次的交涉恐怕不那么容易。

