    

    钟亦恩最后一点耐心被卫霜的消磨殆尽，自己进门还没三天，谁都能骑在自己头上。

    这下好，连一个被聂家抱养的孤女也能口口声声教自己规矩了。

    她打断卫霜的话：“这些话，好像轮不到你一个寄人篱下的人对我说吧。”

    ‘寄人篱下’这四个字是卫霜向来听不得的，她虽然从小被聂家收养，但心里还是对自己是个孤儿的事耿耿于怀，所以从小到大，聂家的佣人也不敢当着她的面子，今天被钟亦恩翻了几次伤疤，终于紫了脸：“你——”

    却见钟亦恩已啪一声，摔上门。

    看着紧闭的门，卫霜脸色由紫转红，慢慢才变白，对着关上的门啐了一口，拂袖而去。

    卫霜没回自己屋子，而是去了东厢房，敲开了聂峥的房间门。

    聂峥见她来了，眉心一蹙，还没来得及说话——

    “峥哥哥……”卫霜瘪了瘪白生生的脸蛋，委屈万分地不请自入进了他的房间：“那个女人果然很厉害，倒也是，不厉害怎么能嫁得进聂家……”

    聂峥正想让她离开的话一下子含在嘴里，一挑眉：“什么意思？你去找她了？”

    “嗯，”卫霜邀功似的点头，“我想帮你去给那狐狸精立立规矩，怕她以后坐在了你的头上……谁知道我还没说两句，她就骂我是寄人篱下的孤女，那神气活现的样子，还真把自己当成了聂夫人，她也不想想自己算什么……”

    “够了。”男人一声低叱，打断了女孩的叨念，冷眸望向她：“谁让你去找她？谁让你帮我去给她立规矩？你知道你自己的身份吗？你给她立规矩？她是夫人，你是什么？”

    卫霜被骂懵了，却只当聂峥是不想自己参与他和新夫人的斗争，只道：“峥哥哥，我知道她现在好歹也是伯父的妻子，我是她的晚辈，没资格说她，可是我也是为了你啊，你不是很讨厌她，恨不得将她赶出聂家吗……”

    “行了，我和她的事情不用你操心，我再说最后一次，从现在开始，不准再去找她。”聂峥跨着脸，又拉开门，下了逐客令。

    卫霜无奈，只能走了出去。

    走出院子，又恨恨一跺脚，对钟亦恩的怨恨又加深了几层。

    在这女人来聂家之前，聂峥对她还算很宠的，至少，从没像今天这样，见了两面，就凶了两次。

    虽然聂峥不让她插手钟亦恩的事儿，但她明白，峥哥哥是觉得自己是小辈，和钟亦恩开战，不大合适。

    嗯，峥哥哥一定是怕连累自己，才不让自己管。

    不过，她不会就此罢休，那女人现在虽然是自己名义的伯母，但是根本有名无实，她才不怕！

    为了峥哥哥，她一定跟那个钟亦恩杠到底。

    **

    几天过去，钟亦恩的聂家夫人生活就这么如水般不咸不淡地过着。

    每天基本待在主院的偏厢房里，吃了睡，睡了吃。

    可能是那天跟那男人提过吃的不好，这几天，她的伙食还真的有了很大的改善。

    荤素搭配，而且每餐都有她喜欢的菜。

