    第1064章寒总夫人视察寒总的工作成果

    寒蔺君还没回复，林羞往里走，拿着手机在看，不经意间抬头看向前台。

    两名外国客人正在办理入住手续，小美和同事在接待，她看了一眼就移开，注意到另外两个女孩坐在靠后面的位置小声说话。

    女孩之一看到了她，脸色微变，赶紧推了推同伴的手肘，同伴也看过来，也是很不安地立即就闭嘴了。

    这样的反应很明显就是在心虚了。

    林羞眯了眯眼，没说什么，径直朝前走去了。

    进入电梯，手机响了，寒蔺君发来微信：下午有个新品发布会，我要上台发言，你来参加吗？

    林羞：什么新品呀？

    寒蔺君：京哥的升级版。

    林羞想起自己每次去他办公室总爱逗那个潜在的AI玩，特别有趣，那已经很先进了，居然还有升级版，确实也勾起了她的好奇心。

    林羞：我去合适吗？以什么身份去呀？

    寒蔺君：寒总夫人视察寒总的工作成果？

    林羞噗嗤就笑了出来。

    电梯门开了，她从里面出来，一边走一边回复：能换个名目吗？

    寒蔺君：二股东视察公司的新产品发布会？

    林羞忍着笑回复：这个稍微能接受一点，要不是你提醒，我已经忘了自己是股东的身份了呢～正好借机提醒下自己。

    寒蔺君：所以寒太太这是答应过来了？

    林羞：勉为其难出席吧～你把时间和地址告诉我，下午我自己开车过去。

    寒蔺君：中午别让酒店准备餐了，过来跟我一起吃，吃完开发布会，晚上还有庆功宴。

    林羞：那一定很隆重吧？我是不是得换身衣服？

    寒蔺君：我让人准备，你先过来。

    林羞：好。

    寒蔺君发了地址过来，是在离京华集团总部不远的一家高档会所，那里能用餐，也有场地用作发布会。

    她看时间已经差不多了，便回办公室收拾了自己的东西，又给餐饮部打了电话让他们别准备午餐，下楼开车往会所开去。

    在会所地下车库停好车，她拎包往电梯方向走，边走边给寒蔺君发微信说自己已经到了车库。

    走了没几步就发现好些人也在往那边走，他们聊着的话题就是跟下午的发布会有关的，再仔细一看那些人手中的物品——摄像机、录音工具等，基本上能确定都是记者。

    总不能跟这些记者一起上去吧？前段时间她的照片在网上被公开了呢，万一被眼尖的记者给认出来了，缠着她问问题怎么办？

    这么一想，不由得放缓了脚步。

    她以为记者会去坐电梯，本来还想着干脆走楼梯算了，但那些记者们径直朝着楼梯走去，就跟约好了一样。

    走楼梯是要经过电梯的，林羞抬手勾着发丝，借动作遮挡住自己，来到电梯外按了电梯键，然后站着等。

    那些记者并没有注意她，只当是会所的一位客人，顶多就是看了看她的背影。

    电梯从5楼下来，眼看着就要到了，林羞察觉到有人在她身边停下，似乎也是要乘坐电梯，她下意识就垂下眉眼。

    那人看了一眼过来，随即像是认出了她来，迟疑地道：“你不是寒总的……”

    “叮——”一声，电梯到了。

