    动手之前，俊俏少年在心中已经猜测过徐川会施展什么手段，论剑法，他是只有被动挨打的份儿，可也是能抗住的，唯一能让他忌惮的就是徐川的擒拿手段和元神道心手段，这两大手段只要挡住，那就好说了！和徐川斗上一斗也是没问题的！

    “我可是混沌巨兽出身，特意转世投胎修行大神通，保命手段也是有的。”他心中也是有傲气的，上一次被鬼妖郎偷袭结果狼狈逃窜，他一直以为是耻辱！这一次他不可能逃。

    所以他要战！

    可是结果徐川一剑杀过来。

    仅仅一剑啊！

    直接就洞穿了他的脖颈。

    这还只是一道剑光而已！须知，就算他还没有成年，他的肉身也是媲美东日妖君的！

    怎么办到的？这可是一方普通修真界天地，不是仙界天地！

    俊俏少年被一指头点懵了。

    徐川一剑施展，却觉得畅快。

    “这乐土绝学，果然非凡，「三仙剑谱」第一层便是「剑天地」，以三种剑法意境大圆满形成自我天地，威力无比凝聚，虽然整体看起来没有提升我的实力，可实际上，剑法上却是提升的匪夷所思！”徐川暗暗惊骇。

    「三仙剑谱」的神奇，完全超出徐川的想象！

    他提升的不是剑法意境，也不是修为真元，而是剑法运用。就像乾坤更深层次的运用般……三仙剑谱，更加玄妙神奇，一是剑法意境融合，二，剑法乃是构造「剑天地」的绝学！让剑意成为一天地，包裹威能，这样就能做到威力不外泄，不会破开天地空间！

    此剑法，非大悟性不可掌握。

    刚刚第一剑，徐川施展的仅仅是乾坤更深层次法门，俊俏少年被击飞，但是更多威能则瞬间宣泄到了天地空间中。

    而第二剑，则是没有丝毫宣泄，完全凝聚的混沌赤气融合双重意境大圆满一剑！也是「剑天地」第一次运用！

    这一剑，直接洞穿俊俏少年脖颈！

    因为「剑天地」，徐川在外面能施展的剑法威能，完全可以媲美夏朝洞天中没有压制的！

    天地压制，对徐川而言完全失效了！

    “逃！”

    俊俏少年脖颈上的伤口虽然转瞬就恢复了，可没有丝毫犹豫，转身就逃。他自信不死这才和徐川斗上一斗，结果现在一剑就将他杀成这样，死亡危机！这是真正的死亡危机！

    还斗什么？！

    “想走？”徐川身影一闪，宛如一道剑光破空，瞬间出现在俊俏少年身前。

    “好快！”俊俏少年心中发急。

    “徐川，我承认你了得，今日是我不对，以后你在的地方，我都不吞吃，见了你我就躲着走，你放我一马，如何？”俊俏少年急道。

    徐川却是不发一语，屈指一弹。

    唰唰唰！

    绚烂的赤色剑光夹杂着紫红色的雷电，还有一道道经文横空，朝着俊俏少年落下。

    俊俏少年大呼倒霉：“该死的，这徐川是不弄死我不算完了。”

    他的身上银灰色光芒一闪，同时手掌成爪形，直接抓向那一道道剑光。

    毕竟是转世投胎，加上血脉独特，俊俏少年的手段可比魔食国主那等强得多。不过他一爪抓过去，天地间已经出现一道道黑色裂缝，威力宣泄出去，“噗嗤…噗嗤…”他的身体上却出现一个个窟窿。

    窟窿顷刻间就恢复，可俊俏少年的气息也稍微虚弱几分，眼神也略微波动，显然轻微受到了诛心魔雷的影响。

    “我伤不到他，他伤我却是轻而易举啊，这怎么打。”俊俏少年的身体猛地变了，瞬间变成了一个银色的巨兽，他的背脊有着恐怖双翼，银色的鳞片散发着凶威，蜿蜒的尾巴仿佛龙尾，可是整体躯干却如同猿猴。

    “巨兽？”徐川吃了一惊。

    这孩童魔王，竟然是巨兽，一头活着的巨兽？要知道天地间巨兽早就绝迹了，如今的天地灵气根本没办法孕育出天地巨兽。

    他修行的「吞兽仙诀」，就是要靠着这这些巨兽血脉提升的。

    “死。”

    徐川再出手。巨兽生来就是生命金字塔顶端，肆意吞吃，不过普通巨兽成长是缓慢的，就算是吃也遵循规则，不会到罪孽的程度，可这少年却是不断吞吃，完全超出规则范畴，造成大杀戮，该杀！

    他的手掌一挥，周围方圆千丈内瞬间被经文覆盖，赤色的气流转动，一道经文，就是一道剑光。

    轰轰轰。

    密密麻麻的剑光从四面八方笼罩向银色猿猴巨兽。

    “我挡，我挡！”

    银色猿猴巨兽竭力抵挡，他的身躯扭动，蹄爪挥舞，周围的天地都出现扭曲的黑色裂缝。但是能挡住的剑光却极少极少，在那剑光冲刷之下，银色猿猴就像泥做的一样，被刮了一层又一层。

    他的体型不断变小再变小。而徐川攻杀着这银色猿猴，那巨兽血液洒落，不时血液中会漂浮出一点点光点，那些光点带着祥瑞光芒。

    巨兽杀戮无数，可体内的光点却蕴含祥瑞。

    这是巨兽的真正本源，也是「吞兽仙诀」修行所需的。

    徐川意境微动，强大的掌控力轻易便将那些光点收集起来。

    “该死，该死，为什么会这样，为什么我的运气这么差。”银色猿猴巨兽心里咆哮了。

    想他何等强大，在这一方天地，按理说绝对是横着走的才对，可是之前就遇到一回鬼妖郎，被鬼妖郎偷袭重创，只能狼狈逃命。

    这次他实力更强些了，结果就遇到了这个徐川？这个被九头魔蛇不知道念叨了多少遍的徐川。

    就这么凑巧的出现在了他的面前，而且实力比九头魔蛇说的强太多了！

    当然，也是因为徐川强的离谱，如果不是徐川足够强，此刻早就成了他的腹中餐了。

    斗不过，没得斗！银色猿猴巨兽直呼倒霉。

    “罢了，倾尽手段，一心逃吧，只要能逃的了，一切好说！”银色猿猴巨兽一咬牙，背后的双翼猛得燃烧起了银灰色火焰，火焰升腾。银灰色猿猴巨兽仿佛一道幻影朝着前方冲去。

    当初在万妖谷，鬼妖郎都没有把他逼得这么狠。

    可是他这一次遇到的是徐川！

    就在银色猿猴背后双翼燃烧，速度陡增时，徐川周身混沌赤气也猛地燃烧起来！

    混沌古仙，肉身，元神，真元，三力合一！无论哪方面，都是近乎完美的。

    轰。

    他的身影同样化成幻影，紧紧追上去，漫天经文化成剑光，带着紫红色雷弧不断杀过去。

    一轮剑光冲刷下，银色猿猴巨兽的身影更小了一大圈，甚至背后的巨大双翼都在银灰色光芒的燃烧下消失了大半，变成光秃秃的。

    “如果真正一对一，我就算不是对手，自保防御还是能办到的，偏偏这天地压制，为什么只压制我，不压制他！”

    银色猿猴巨兽怒啊。

    “真不愿意，可只能用那一招了，徐川，你好狠！”

    他突然怒吼一声。

    徐川正催动剑法意境攻杀着，这银色猿猴巨兽的生命力太强横，肉身也太强横，他即便没有天地压制，也只能慢慢磨死。

    “这光点，我已经收集来近六成了吧，这银色猿猴应该撑不了多久了。”

    就在这时…银色猿猴一吼，徐川心头一跳，只见已经变得只有原本三分之一大小的猿猴整个身躯四分五裂，瞬间化成了密密麻麻无数光点，这些光点仿佛流星一般，冲破徐川的意境压迫，朝着四面八方扩散开。

    “身化本源？”徐川看着这无数光点，赤色气流和意境瞬间弥漫开，就像一张无形的网欲要网住四散的鱼儿。

    可惜，他网了大半，终究有漏网之鱼。

    那些光点超过光速，因为是本源，是能量，仅仅刹那，便消失在视线尽头。

    “可惜了，让这巨兽逃了。”徐川轻叹：“不过我已经杀得他重伤，怕是需要数千年才能恢复吧，再者我知道了他气息，能逃的了吗？”

    徐川收起无数光点，这些光点形成了一颗暗红色的石头，这石头散发着浓郁的生命力，任何妖怪看到都会发自心底的渴望，要知道，当初丰城城主可是图谋一颗巨兽卵都图谋许久的，徐川默默将这石头收起。

    就站在空中。

    盏茶时间之后。

    夏朝，圣公王府，徐川本尊面前摆放着「天地罗盘」，一道道玄妙光芒在罗盘中浮现，就要看到景象时…突然一层黑色迷雾笼罩过来。

    查探失败。

    “嗯？”徐川本尊眉头一皱。

    “失败了，被人主动遮掩了？”

    前两次寻找鬼妖郎，魔食二国主失败也就算了，这次都要找到了，却被遮掩了？徐川若有所思，旋即收起了天地罗盘。

    ……

    徐川混沌分身眉头一皱。

    “被人遮掩。”

    谁有这么大的能耐，遮掩天地罗盘查探？

    难道是…

    他抬头一看天空，眼中精光一闪，旋即一步朝着血海岛掠去。

    刚刚逃的时间虽短，但是他和银色猿猴巨兽一追一逃速度太快了，眨眼就是亿万里范围过去。

    而在遥远的东海深处，一座荒凉的小岛上，突然，一颗光点出现，接着两颗光点，三颗光点……这些光点不断出现汇聚，大约盏茶时间之后，光点汇聚成了一小小的身影，这身影像只毛猴般，只有脸盆大小，他虚弱的躺在那里。

    “终于逃过一劫，徐川，可恨的徐川…”他嘴里呢喃着。

    突然，时间空间完全凝固。

    “嗯？”

    毛猴大惊失色，抬头望去，只见一女童双脚踏着火焰，凌空走来。

    看到那身影，毛猴瞬间便瞳孔一缩。

    “要么和我走，要么死，你选吧。”女童笑着开口，那可爱的模样，似乎说的不是一句威胁的话，而是一句玩笑。

    可如果谁真的将这句话当成玩笑话，那才蠢。

    “你是…”毛猴神色难看。

    ………

    血海岛上方，

    唰，一道剑光闪过，徐川的身影凭空出现。

    一片安静，

    血海岛内原本还议论纷纷的众修士，众妖怪，顿时都屏息了。甚至一些妖怪都胆怯的，瞪大眼睛看着。

    就是面前的这个人物，将东日妖君斩杀，今日又杀的那实力强大的俊俏青年败退，徐川到底多强，仙人下凡？还是更强。

    这还是这片天地间该出现的修为吗？像他们，在徐川面前，怕是一个念头就要陨落！

    徐川看过来，其实这段时间东日岛经历自相残杀，内战，再到丁康整合，丁康也知道徐川的性子，那些喜好杀戮，喜好吞吃人族的妖怪，都已经死绝了，剩下的都是一心修行，还算过得去的。

    像之前要攻打夏朝，也是东日妖君被界会长老引导，用万妖祖传承赐予诱惑。他们本身？谁闲得蛋疼非得到夏朝厮杀。

    “大人。”丁康当先心飞过来，妖娆的脸庞上激动的无比红润。

    “嗯，你随我来。”徐川开口，当即朝着下方宫殿中飞去。

    “是。”丁康欣然落户一步距离，恭恭敬敬跟了上去。

    一众妖怪修士都哗然了。

    “看到了吗？老祖是徐川的手下。”

    “什么徐川？那是徐祖！我血海岛，日后就有徐祖当靠山，徐祖那可是嫉恶如仇的。你们小心着些。”一修士对一头妖怪道。

    “我以后肯定不吃人。”那妖怪连道。

    徐川做血海岛主人，没人觉得不合适，修真界便是如此，徐川能斩杀东日妖君，就是最适合占领东日岛的！

    “徐祖的修为，简直闻所未闻！”

    “是啊，闻所未闻。”

    ……

    血海岛宫殿中，

    徐川站在洞天外。

    “这三仙洞天，我便收起来了。”徐川说着，他挥手，整个洞天直接从宫殿中剥离，化成了一块玻璃珠一般，落在他的掌心。

    丁康在一旁看着，没有觉得丝毫不妥。

    徐川收了三仙洞天，又道：“将九头魔蛇放出来吧。”

    “是。”丁康长袖一抖，「封仙坛」出现在她掌心，一打开盖子。

    一条九头蛇钻出来，落在地上。

    “我大哥死了吗？”九头魔蛇还很平静，化成本体的九个脑袋看着徐川。他也听到外面动静的。

    “没死。”徐川摇头。

    “没死？那就好，那就好。”九头魔蛇笑道。

    丁康黛眉微皱。

    徐川也看着他：“你不怕我杀你，是因为这只是你一分身，觉得我奈何不了你？”

    九头魔蛇笑了笑：“那是自然，你能奈我何？徐祖，你是了得，不过你却只能杀我一个分身，或者，折磨我这分身？我想徐祖应该做不出那等事来。”

    徐川摇头：“上次我说过，你若再为恶，必死无疑。”

    九头魔蛇不屑一笑，突然，他九个脑袋笑容都凝固了，眼中却有着惊恐，偏偏动弹不得。

    因为徐川这一刻已经动手了，一道天地没有压制的「诛心剑」带着赤色气流，诛心魔雷，「仁者无敌」称号加持没入了它的道心中！

    九头魔蛇想自杀，都做不到！

    “不！”

    这一剑，可是杀了东日妖君的，何况他？

    仅仅刹那，九头魔蛇的九个头颅眼睛都黯淡了。

    遥远的西海，一处无人知晓的洞府中，一条九头大蛇盘踞其中，正吞吃着一些肉食。

    “这徐川，捉了我那分身，还想威胁我，我……嗯？”

    突然，这条大蛇九个头颅都垂下，重重砸落地面。

    夏朝，宁州一处府地，一家大宅子里。

    一个黑袍大汉正坐在厅堂中，享受着美丽侍女的伺候。

    “要说天下哪里最安全，还是夏朝啊。”他感叹着，面前还跪伏着一青年。

    “求求你，放过我女儿…”那青年磕头求情。

    “哼，一万两银子，没有…嗯？”

    突然，声音戛然而止。

    蓬。

    面前的座椅直接被压断，大汉变成了一条黑色大蛇，有九个脑袋。

    “蛇！”

    “妖怪，妖怪啊！”

    那青年和美丽侍女们顿时一哄而散！

    道心一灭，分身再多，都是瞬间死去！

