    事情既然已经商定，曹操的调令文书很快下发到了南郡。

    曹仁虽然不理解，但还是遵从了曹操的命令，领兵撤出了江陵，回防襄阳。

    紧接着诸葛亮定计，诈取江陵，从此荆州五郡落入刘备之手，孙刘之间看似牢不可破的联盟，也因此出现了第一道裂痕。

    ……

    许都。

    城南酒馆。

    陈阳躺在门前的竹椅上，一边晒着太阳，一边享受着闲适的午后时光。

    “叮！”

    “恭喜宿主预言成功，解锁成就‘初出茅庐’，获得【初级华佗医术】，兑换积分*300！请宿主继续努力！”

    预言成功？

    看来刘备已经成功夺取江陵了。

    陈阳赶紧坐了起来，打开系统界面，查看着自己的奖励。

    【初级华佗医术】显然已经发放，陈阳心念一动，就能感受到脑海中那庞杂的医药知识，就好像是已经学医半生一般。

    至于300积分……

    虽然比起动辄上万的售价，还是非常的渺小，但总比初始的100积分要强不是？

    有了积分，陈阳又忍不住打开了兑换商城。

    一眼看过去，但凡是军需装备，武功技能，售价都贵的离谱。

    几百积分的最多也只能兑换点日用品。

    比如手纸、肥皂之类的。

    最终经过一番缜密的思考，陈阳花了200积分兑换了“铜锅涮肉”套装，锅底食材蘸料一应俱全，由系统无限供应一个月，后续每续费一个月需要50积分。

    又花了50积分，兑换了五箱听装可乐，准备吃火锅的时候喝上几听。

    虽然商城里也有啤酒，但陈阳考虑了一番还是暂时放弃了。万一不小心吃成了痛风，那可就连哭得地方都没有了。

    最后留下50积分压兜，以备不时之需。

    兑换完成之后，陈阳就赶紧回屋把火锅可乐给拿了出来，准备好好饱餐一顿。

    “什么好东西？怎么这么香？”

    这边刚开锅，陈阳还没来得及下肉，就听到门外响起了一道熟悉的声音。

    陈阳扭头看去，果然是曹操、许褚这主仆二人。

    “老先生，你来得正好，来来来，跟我一起尝尝火锅！”陈阳迈步上前，拉起曹操胳膊就我往桌子旁边走。

    许褚一见这个，眉头顿时就皱了起来。

    敢和丞相拉拉扯扯，这简直就是大不敬之罪，成何体统？

    刚要上前呵斥，曹操却偷偷给了许褚一个眼神。

    多少年了，也没有人敢在曹操面前如此放肆随意。但曹操并没有动怒，反而有了一种乐在其中的轻松感。

    “来！老先生你坐！”

    “那个傻大个，你也别愣着了，你也坐！”

    许褚：……

    曹操瞪了许褚一眼，示意他乖乖坐下之后，便一脸好奇地看着面前的火锅。

    “小先生，这是什么吃食？难道不用在锅里烫熟吗？”

    陈阳淡淡一笑：“老先生，你也常来，不必跟我这么客气，叫我轩明就行。”

    “这个东西叫‘火锅’，要先夹起一块生肉，在这个沸腾的锅子里烫熟，然后蘸着你喜欢的蘸料，吃下去就可以了！”

    一边为曹操解释，陈阳一边示范了一遍。

    陈阳穿越过来已经五年了，这绝对是这五年来第一口火锅，那舒爽的感觉，简直让陈阳全身每个毛孔都张开了。

    曹操本就是好吃这人，见陈阳的神情如此享受，也忍不住学着陈阳的样子，涮了一块肉放进了嘴里。

    嗯？

    曹操的眼睛一下子就瞪圆了。

    “轩明，你这到底怎么做得！老夫吃了几十年的美食，竟从来没有遇到过如此美味！真仿佛是仙宴一般啊！”

    来不及等陈阳回答，曹操赶紧又夹起了一块肉去涮。

    “哼哼……”陈阳微微一笑，把一杯可乐递到了曹操面前，“老先生，一块肉算什么，你再尝尝这个！”

    曹操又吃下一块肉，把可乐接在手里，微微有些皱眉。

    这东西怎么黑黢黢的，能喝吗？

    不过一想到火锅的美味，曹操还是硬着头皮喝了一口。

    嗯？

    嗯嗯？

    嗯嗯嗯？

    这东西也太好喝了吧！

    这是什么口感？

    沙沙的？甜甜的？好像还带着一股气儿？

    喝上一口，真是舒服啊！

    “轩明……这到底是什么啊！是酒吗？怎么这么好喝？难道这是琼浆玉液不成？”说着话，曹操直接将这一杯饮尽。

    陈阳笑着摇头：“这东西……叫可乐！”

    “火锅……可乐……”曹操喃喃重复了这两个名词，看向陈阳的目光中又多了几分重视。

    本来曹操此来，是打算表明身份，邀请陈阳入仕的。

    但现在曹操却改变了主意，想要再和陈阳多接触接触，万一仓促表明身份，把人家给吓怕了，就不是曹操想要看到的了。

    “轩明！上次你说得很对，曹仁将军让出江陵之后，果然逼得孙刘反目。现在刘备就忙着巩固自己的势力，提防江东偷袭，根本就没心思攻打襄阳！”

    “你小小年纪，就能如此高瞻远瞩，真是让人佩服啊！”曹操放下杯子，由衷地赞叹道。

    “唉……老先生，话不能这么说？”陈阳连连摆手，“是丞相高瞻远瞩，从善如流，才有了今日的局面。不然我陈轩明再怎么样，还能让曹仁将军从江陵撤军不成吗？”

    花花轿子人人抬，捧了两句曹操显然没有坏处。

    事实证明，这两句话比陈阳想象中更有效果，曹操脸上的笑容像菊花般绽放，嘴都要咧到耳根去了。

    “轩明啊！你这话虽然也有几分道理，但更重要的还是因为你啊！”

    “现如今，刘备已经夺取荆州五郡，实力不可小觑。依你看来，孙刘联盟接下来会如何发展，丞相又该如何做呢？”

    陈阳喝了一口可乐，沉声说道：“如今天下各州郡，差不多都已安定。唯有益、凉、交三州，依旧争端不断。”

    “凉州地处边陲，刘备鞭长莫及；交州虽然近在咫尺，却多有烟瘴毒虫，取之无益。所以我敢断定，接下来天下之焦点，必在于西川与汉中！”

    “而刘备……必取西川！”

