    横跨海洋，飞机在天空像粉笔一样划出逐渐消散的细线，像是略微青春文艺的电影画面，和某个笨蛋偷渡去过的本土首都不同，在海岛降落，迎接她们的是冲绳的碧海蓝天。

    “这里就是冲绳么，小然你来过这里么？”

    双手抓着遮阳帽的帽檐，轻柔连衣裙露出的肌肤在阳光下像牛奶一样白的晃眼，让方小然觉得比起蓝天白线，她新奇的看着机场天空的这一幕才更像是青春电影里的纯美画面。

    “为什么这么问？”

    “欸？你不是有护照么，所以我在想你是不是...”

    “没，我也是第一次来。”

    但事实上，没有去纠正对方以为有护照就一定会来过周围国家的旅游胜地这不谙世事的天真念头，穿着简单短袖和浅白牛仔裤轻轻摇了摇头的少女，同样有着和对方相似的干净清澈，

    “真的？我也是，好开心，和同龄的朋友一起出门是我一直以来的愿望来着。”

    因为不擅长拒绝对方，而被拉着手在阳光蓝天下步伐轻快的画面，这一幕她们美好的让人心动。

    事实上，就已经有人开始心动了...

    “那个...灵子，你可以自己走了么？”

    “没想到...有生之年我竟然能和小然然还有连心小天使一起出门旅行，我的人生已无遗憾...”

    跟在水连心和方小然身后，有着她们风格不一样的身材高挑，看上去像是一道靓丽风景线，只不过夏夭搀着自己的好闺蜜，对一脸我死而无憾的鸣灵有些哭笑不得。

    别这么轻易的就人生无憾了啊...

    事实上，从大二认识方小然开始，鸣灵就已经数次尝试邀请她出门去玩，只不过每次都以失败告终，也就导致了鸣灵越来越锲而不舍，总是出现在方小然的生活各处死缠烂打...

    而这次也是多亏了水连心的出现，骗方小然出来的鸣灵才借此得逞，还有在头等舱中，四人对坐像是一个小小方厅一样的空间里，这回没有某个不顺眼‘被子怪’的碍事，抓住和自己最喜欢的偶像近距离接触的机会，

    鸣灵发现水连心真的就如同她所喜欢的那个样子一样，没有半点虚伪和掩饰，即使没有那层偶像明星光环，她的天真和美好也绝无虚假。

    从小跟着父母接触商场社交的鸣灵，其实在看人方面意外的敏锐，或许正因为这样她才会在夏夭、方小然身边，才会最近越来越喜欢没事往那间小屋跑。

    毕竟什么事能比你喜欢的人正好是你喜欢的样子更好的呢，

    那大概也只有对方正好喜欢你了吧...

    不过...

    这又和你个连喜欢的人都没有的单身狗有什么关系呢~？（无情嘲笑）

    “夏夭姐姐、鸣灵姐姐，这边，我们一起拍个照吧。”

    “啊！来啦来啦！为了这一次我可是昨天新买的相机！”

    听到自己小天使呼唤自己的那一刻，夏夭看着刚才还跟中暑了一样要她扶着才能走路、并且平时不爱运动的鸣灵，一瞬间健步如飞的欢笑冲了出去，

    无奈失笑的那一刻，阳光机场，远处能看到大海的蔚蓝，让夏夭感觉这会是一次很棒的旅行...

    ...

    ...

    冲绳，

    位于日本九州和华夏宝岛之间，以琉球群岛为中心，由宫古诸岛、八重山诸岛、以及众多小的岛屿，组成一条沿华夏大陆的弧线。

    需要解释说明的一点，虽然这个是空手道故乡的地方曾经被称作琉球，但它其实是作为属国被明王朝赋予了这个宝岛曾经名字，从来都不属于华夏历史领土，

    人家历史上是个正儿八经的独立王国，只不过运气比较背在那个世界动乱的年代，迫于形式没能赶上宣誓主权建国的那班车，以至于一些问题即使是现在都还保有争论。

    不过不谈那些没意思的历史遗留问题，亚热带气候的冲绳岛，是个一年四季都值得去旅行的好地方，特别是在长假开始的十月。

    人群过于拥挤的确是个烦恼，但沿途的街道过于冷清，同样是种寂寞。

    不知道是不是十一长假的余波感染到了这里，位于那霸市的中心，并不算特别大型宽敞的街道上有着热闹繁盛的人群，即使是上午阳光还未正好的这一刻，也充斥着让人莫名开朗的心情。

    还有这里靠左通行哟（皮卡~）...

    “夏夭姐姐，我们去那边的商店看看怎么样？”

    “嗯，正好我也想买些纪念品带回去。”

    “小然然，作为第一次和学姐出门旅游的纪念，有没有什么想要的啊，我买给你哟~”

    “不用了，谢谢你，学姐，还有能一直别抱着我么。”

    热闹的街上，她们四人的身影相伴组成一道让所有路过的人都下意识被吸引的风景，旅行途中见过的漂亮异性或许是每个人都经历过的事情。

    而负责让人把行李送到早就订好的酒店，作为保护者的燕姐跟在她们后面，想起夫人‘既然那个小家伙不在，那保护她们的任务就交给你了’的轻笑话语，以及今年十一又没有假期也没人来约的自己，有些无可奈何的叹气，

    可是看着前方终于在最美好的年纪，于阳光下和好朋友们欢笑的身影，她还是情不自禁的会心一笑，再次脚步迈开的跟上。

    逛过热闹的商场街道、穿行过颇有名气的水族馆、流连喧闹的特色小吃街、还有世界文化遗产的首里城....

    时间在女孩们或欢笑或惊喜的表情中溜走，只剩下定格在镜头里的照片，相同的身影在不同的背景中记录旅行，

    有夏夭高挑修长的身影在琳琅满目的商品货架中回眸，有水连心双手抱满各种可爱装饰品甜美的轻笑，

    有鸣灵时不时扑向每个同伴‘占便宜’的剪影，也有方小然安静跟在众人身后虽然不说话但看着出来很开心的侧颜...

    然后在从下飞机之后基本就没停下的车门路边，感觉自己的一双大白腿已经站不起来了的鸣灵，一脸怀疑人生的看着眼前明明逛了一个上午，但看起来完全没事一点不累的三人。

    “不是！骗人的吧，为什么你们一点事都没有...”

    “灵子，你平时太缺乏锻炼了。”

    “那是因为鸣灵学姐总是坐车的原因，尝试一下平时锻炼怎么样？”

    “不可能，本小姐是贯彻即使是在ch...咳！也绝不出力的原则！”

    夏夭&方小然：“......”

    灵子/鸣灵学姐，你刚才是不是想说些什么糟糕的话...

    看着从小坚持练舞和每天坚持晨跑的夏夭和方小然，鸣灵咬着手绢锤着汽车后座的座椅感觉到了背叛和悲愤，其实从来没有过男朋友的义正言辞喊到一半因为想起来水连心还在硬生生咽了回去。

    还有你们两个也就算了，为什么我的小天使体力也这么好啊！

    “诶？我么！？”

    注意到鸣灵看向自己的眼神，水连心才眨了眨眼睛的反应过来，然后看了看同样也很意外一幅柔弱模样的她为什么体力很好的夏夭和方小然，天真的捻着发梢小心的试探回答：

    “这难道不是很正常的水准么？”

    鸣灵，受到了100点真实伤害。

    虽然身材保持的很好，但意外的很讨厌的运动，而且因为习惯性节食，体力和偶尔营养不平衡导致的胃病一直是鸣灵的弱点，

    不过后者在她开始时不时去小屋蹭饭之后改善了很多，以至于苟彧最近发现鸣灵看他的眼神怪怪的。

    “不行了，总之我走不动了，已经没有力气了（棒读）。”

    听到鸣灵已经电量耗尽一样的话语，水连心看了一眼下午正好是最明媚灿烂的阳光，声音雀跃期待轻笑完美，阳光下明媚的不可方物。

    “那我们现在去海边怎么样？”