    带着党和人民，当然主要是史达林同志的嘱托，安德烈耶维奇率领着他的拉9和伊尔4，一架接一架升上了天空，紧接着消失在厚厚的云层中，一直向上爬升到六千米高空，组成庞大的空中编队，根据无线电罗盘的引导，向南飞入阿富汗领空。

    这是一次真正的冒险。

    最大的威胁不是敌人，经历过卫国战争血火考验的hong军战士们，不惧怕任何敌人，相反他们为即将到来的战斗而兴奋，尤其是他们将再一次和不共戴天的仇敌厮杀。

    但陌生的航线，却让所有人心情紧张。

    更何况这是夜航，而且为了避免被地面的人发现，他们还必须保持在八千米高度，好在无论阿富汗人还是巴基斯坦人，这时候都没有雷达预警体系，前者太穷了，都快被世界遗忘的小国家哪有这高科技，后者刚刚du立才半年呢，就连欧洲很多国家都没建立起来，更何况是他们。

    为了保密，整个机群保持着无线电静默，在厚厚的云层上方，在满天星光下，各自凭借着优秀的飞行技术，默默地向着一千多公里外飞行。

    就在飞入巴基斯坦领空时，一架拉九忽然加速，并且靠近了安德烈耶维奇的飞机，然后做出一个提醒的动作，理解了这个动作含义的安德烈耶维奇，急忙抬起头仰望夜空。

    好吧，这名飞行员告诉他，好像在头顶看到了一架飞机。

    但安德烈耶维奇在繁星点点的夜空中，却并没有看到任何异常，他疑惑地靠近，借着座舱内灯光，和那名飞行员用手势交流了一下。然后双机同时脱离编队，向着近万米极限高度爬升，然而即便在一万米高空，他们也依然没有发现什么异常，后者很歉意地向他做了个手势，两人没有再浪费时间。迅速下降高度返回到了编队中。

    然而他其实并没看错。

    在近两万米高空中，一架漆成黑色的大型飞机，正在以和他们相同的速度，向着同一个方向飞行，这架飞机没有座舱，看不到飞行员，细长的双翼让它显得极其优雅。而在它的头部下方，各种观测仪器正不停监控着安德烈耶维奇的编队，然后将他们的图像变成数据流传递给数万公里外的一颗同步卫星。后者再将这些加密数据传递给安不纳岛上的地面接收站，经过了转换后，变成图像重新还原在元首府地下密室的近十平米巨型屏幕上。

    好吧，那其实是一架全球鹰无人机，但不是从安不纳岛起飞的，而是直接在天空中从旅行者号上起飞，杨丰的内线早就告诉了他这个编队的起飞时间和大致路线，这架全球鹰已经等了快一个小时了。

    解决这批新的敌人其实很简单。只要让英帕尔机场的战斗机起飞在它们降落前拦截就行，虽然没有机载雷达。但却可以让旅行者号充当预警机进行引导。

    而这批苏军飞机，尤其那些拉9飞到天竺境内时，油料基本上已经快到极限了，那些伊尔4轰炸机里面，为了减轻重量保证飞行高度，根本也没有装任何弹药。夜晚让野马机群高空偷袭，估计就算不能一锅端，也至少可以干掉绝大多数。

    但杨丰需要的，是让这件事给自己的利益做到最大化。

    所以…

    所以他的做法很简单，他就坐在自己的密室里。一边吃着樱桃一边欣赏通过夜视摄像机，直播的飞行编队画面。

    而就在同时，遥远的吉大港，大明海军公海舰队司令官马沙尔上将忽然接到了总参谋部的命令，紧接着正在睡梦中的所有战舰上官兵，全部被紧急的警报声惊醒，一座座高耸的烟囱里开始冒出了滚滚浓烟，一直处于保温状态的锅炉内，汹涌喷射的重油立刻开始熊熊燃烧起来，各处气压表上的指针，缓慢向着额定压力转动。

    元首大人的命令，公海舰队立刻返回安不纳岛，因为他的生日就要到了，他要在自己生日那天举行阅舰式，检阅自己越来越强大的舰队。

    好吧，杨丰没准备让自己的心肝宝贝们留在吉大港等着苏联人过来轰炸，在他的设计中，苏联人应该去轰炸他的英帕尔基地，因为他在那里，已经为苏联人准备好了礼物。

    天竺西北部拉贾斯坦邦斋浦尔。

    一座临时修建的秘密机场，尼赫鲁踌躇满志地站在地面上，看着属于自己的战机，一架接一架钻出夜空，在地面灯光的引导下降落，尤其是当那些伊尔四轰炸机，在简易的土质跑道上停稳时，这位总理大人，仿佛看到了无数炸弹落在英帕尔机场，落在高哈蒂那些明军的坦克战车上，然后随着炸弹的爆炸，从落点的弹坑里，黑色的原油喷涌而出。

    “总理，我们现在可是绑在了苏联人的战车上。”

    蒂迈雅将军在一旁不无忧虑地说，虽然在阿萨姆战败，但这时候的天竺人才难得，作为军中头号名将，他并没有在尼赫鲁面前失宠。

    尼赫鲁又不是什么都不懂，他很清楚在当时情况下，换谁指挥最终也都免不了惨败，没有空中支援，敌人都玩装甲集群了，甚至还有du气弹，那仗没法打！

    蒂迈雅的忧虑很正常，实际上天竺政府和议会大多数人，这时候都在惴惴不安中，尽管在阿萨姆超级大油田的刺激下，他们同意了尼赫鲁向苏联人请求帮助，但现在冷静下来之后，小心肝也是怦怦的，毕竟大英帝国几百年积威也不是一下子能消除的。

    更何况这是在公然扇米国人的脸了，米国副国务卿艾奇逊，可是亲自在伦维尔号上主持和谈呢，而且为了迷惑杨丰，最近的和谈取得已经突破性进展，艾奇逊正洋洋自得地在记者面前，吹嘘自己对次大陆和平的贡献呢，现在突然给他来一记响亮的耳光，换谁也都容易崩溃。

    米国人的愤怒可是很恐怖的。

    “为了天竺的未来，我们别无选择，至于米国人…”

    尼赫鲁冷笑一声接着说道：“我们已经不再是不列颠人的殖民地了，我们是一个拥有数亿人口的大国，我们已经有资格坐在酒宴的餐桌上，而不是那些蹲在桌子下面摇尾祈求残羹剩饭的狗。”

    好吧，他并不知道自己很快就会被打成狗的。

    “中校，非常遗憾，虽然我应该用一些喜讯欢迎您的远道而来，但却不得不告诉您一个令人遗憾的消息。”

    尼赫鲁一边握着安德烈耶维奇的手，一边带着歉意说道，后者疑惑地看着他。

    “我们的敌人，刚刚把他的舰队撤走了。”

    尼赫鲁说道。

    “总理阁下，是他们得到情报了吗？”

    安德烈耶维奇皱着眉头问。

    “不不，中校，这一点请您放心，直到现在为止，绝对没有其他任何人知道您到来的消息，明军舰队的撤走只是一个意外，一个我们都忽略了的意外，他们的那位独cai者马上要过生日了，他要用一场阅舰式来庆祝自己的生日，一个很荒唐的决定，但既然是独cai者，那也就没什么可奇怪的了。”

    尼赫鲁耸耸肩说。

    既然他们到来的消息，并没有泄露出去，安德烈耶维奇也就放心了，至于明军舰队撤退，这个就不是他的责任了，实际上他并不想去冒险攻击这支舰队，苏联空军飞行员都严重缺乏攻击大型舰队的经验，更何况这还是航母编队。

    但这样一来，他们就必须重新选择攻击的目标。

    “我觉得英帕尔机场是最好的选择，这座机场是明军在阿萨姆军事力量的核心，那里驻扎着一个轰炸机大队和两个战斗机大队，只要能够把这座机场摧毁，剩下的明军地面部队就没什么大不了了。他们到目前为止，只有一个陆军装甲旅，一个装甲化的海军陆战旅，一个步兵旅和一个轻装空降旅，总兵力两万多人。而我们已经为下一步的作战，调集了十万主力部队，只要夺取了制空权，哪怕用人命堆也把他们堆死了，更何况很快贵国援助我们的坦克也会运到，两百辆t34坦克足以横扫整个阿萨姆。”

    在这座机场的简易指挥部内，蒂迈雅将军指着地图对安德烈耶维奇说道。

    “好吧，那就英帕尔机场。”

    安德烈耶维奇说道，这本来就是预定的二号目标，现在主要目标没了，自然就得转向二号目标。

    “那么，我们的弹药什么时候运到。”

    他紧接着问道。

    “已经送到前线机场，你们需要先到那里加油装弹，另外还有一个问题你们必须得解决，如果想以突袭方式发起进攻，那么你们就必须面对他们的雷达，他们不但有雷达，而且还有性能非常优异的雷达。之前我们的空战失败，主要就是因为这一点，另外还有无线电干扰，通常我们在进行空战前，几个无线电频道都会全部失灵，至于他们用的是什么手段，至今我们还不知道。”

    蒂迈雅将军一脸郑重地说。(未完待续。。)

    ps：  第二更晚上，我白天有事。