    半夜里动静很大,那只变异野猪踩到了铁夹子,嚎叫着转身就往山里跑。青山闪电一样追过去,我拿着刀也跑过去。

    青山速度太快,拦在那只大野猪面前,愣是把它赶的一个转身朝我奔过来。我正在追这野猪,没提防它忽然转头,握着刀往旁边一滚，才没被它那两根暴突出来的大牙齿给顶到。

    这是只变异野猪，不仅个头大,还有两颗特别大的牙齿，简直是象牙一样。我往旁边一滚，顺势用刀就在它后蹄子上狠狠割了一刀。

    野猪往前一扑,发出惨嚎,青山这时候赶到，正好扑过去抓住了那只野猪。他还是像从前那样抓猎物,爪子和牙一起上。他比这头变异野猪小上不少,但是比力气并不输给这大野猪。

    他凶狠的抓住野猪那两根牙往后一掰,生生把野猪翻了个个,平时无害的黑鳞爪子插.进野猪的喉咙,穿过那厚厚的野猪皮,噗嗤一声扎了进去，瞬间鲜血喷溅。

    就算这样，那野猪竟然还没死,只僵直了一瞬后就猛地翻身,差点把青山掀翻。我在一旁注意着，见到这情况上前就再给了野猪两刀，在野猪后面两条腿上砍出了两道大口子。虽然我的力气比不过青山，但还是很大的。野猪被我砍伤了腿，喉咙上又不断咕嘟咕嘟冒血，想站起来的时候也没办法，歪歪扭扭往旁边倒去，啪的压坏了一大片野草。

    青山就像一只抓住了猎物的狼，牢牢扒在野猪身上，等它受不住倒下后，立刻将它按在地上，硬生生从那个脖子上的口子入手，把这野猪的脑袋撕扯下来一大半。这样一来，野猪终于动不了了，倒在田间没有了声息。

    刚才发生的一切几乎就在两三分钟之内，我基本上没做什么，青山一个人也能很快的杀死这只野猪。他的力气太大了，要是换成我自己，大概没法杀死这只野猪，只能点着火把驱赶。

    我擦了擦手上的鲜血，过去拉了一把青山。

    “没伤到哪里吧？”

    青山摇头，又往我身上看，我明白他的意思，就说：“我也没事。”然后招招手让被惊醒的姜羊过来。

    姜羊跑过来，瞪着一双大眼睛，蹲在死去的大野猪身边，戳了一下那两根染血的长牙齿。

    抓到了一只这么大的野猪，又能吃上好长时间的肉，最开心的当然是青山，他帮着我在溪边处理野猪皮毛，将那些坚硬的皮都剥了下来。

    姜羊也很高兴，因为他得到了变异野猪那两根长长的牙齿，这两根长牙齿成了他的新玩具。

    多余的肉腌制熏起来，就算这样，青山还是每天吃的肚皮溜圆，我感觉他这段时间又长高了，现在的样子和他刚来那会儿的样子比起来简直天差地别。

    先前瘦的能看见肋骨的胸膛，现在覆盖上了一层漂亮的肌肉，因为总是在外面跑，晒得有些黑，但是整个人都开朗了不少，每天看到我和姜羊都乐呵呵的朝我们笑，不是带着姜羊去到处疯玩，就是帮我打理田里的事，还能逮着机会往山上跑找点新鲜的吃的带回来。

    因为有青山在，我轻松了很多，比起去年，我做的事少了很多，但是过的好多了。因为我的时间多了，我就开始琢磨起其他东西来。

    现在天越来越热，睡的床上垫了旧竹席还是很热，所以我就准备做几张新竹床。我从前没做过这东西，不过我看着觉得挺简单的，最后还是决定试试。

    听见我的决定，姜羊和青山举手赞同。反正他们就没反对过我。

    做竹床肯定不能用那种细细的小水竹子，要去竹林里砍那种粗竹子。竹林里的竹子每年都在增多，大片大片的，长得还很快，要是不砍掉一些，长得太密集了，以后的竹子就长不好。我在竹林里挑选着合适的竹子，选定了，就照着竹子底部砍一圈，最后留下一点用力一掰，竹子就会发出啪嚓的一声，缓缓响倒下来。

    竹子被砍倒了，打落了很多竹叶，带的周围竹子枝桠上都掉下许多竹叶。

    砍完竹子，我和青山一人拖着几根往山下走，姜羊也要拖，我就分了一根给他拖着，然后我就发现，姜羊的力气不知道什么时候开始也变大了不少，拖着一根粗竹子嘿咻嘿咻毫不费力。

    回到家，我开始处理这些竹子，用刀把竹梢砍下来，还有竹节上长出来的竹枝竹叶，全部都要砍掉。柴刀贴着竹子往下一砍，翠绿的竹枝就轻松的被砍下来，再刮几下，竹节上的枝杈都被刮掉。

    家里有一张完好的竹床，还有一张破竹床，我把那张破竹床搬出来作参照。比了比长度，砍下两截中等粗细的竹子，准备用来做竹床两侧的主框架。再砍两截比较粗的竹子，用来做两头的横框架。中间要掏空一半，得刚好能卡得住两边的那两截长竹子。

    这里是要有一个弯折的弧度的，但是直接折的话，竹子不仅不会弯，还会断掉，所以要让竹子变弯才行。

    想让竹子变弯，有一个办法，就是用火烧。不过不能是整根竹子，需要把竹子剖开。把要弯折的部分放在火上烤，手里抓着竹子两边，慢慢往两边折就能做出一个弧度。

    说起来虽然容易，但是做起来非常不简单，我折腾了两三天才弄好了框架，竹床中间的床板位置，用的是一根根剖开的竹条排列起来的。我把那张破竹床拆开来看了一下，发现竹子之间还有连接的小竹片卡着。

    我需要把竹子一根根剖开，去掉里面的竹节，打通，然后把一根竹子分成若干个小竹条。这事也很难，我最开始完全把握不好，弄废了不少的竹条，这些竹条就被姜羊和青山拿去玩了。

    因为最近小猫头鹰又长大了，在笼子里扑腾的飞不起来，姜羊和青山见我用竹子做竹床，就突然想着要给那只小猫头鹰做个新的大笼子。所以我弄废的竹条就全都被他们两个拿走，去做笼子去了，我还特地给他们劈了一些竹条。

    青山和姜羊都不太适合做太精细的活，在劈竹条这事上笨手笨脚的。倒是我劈了几天竹条，娴熟了很多，慢慢的劈出来的竹条都是差不多大小，也不会劈坏竹子。

    每天下午，我们就在宽敞的堂屋里，吹着穿堂风，在一片竹子的清香里各自埋头做东西，等我真正做好了一张竹床，已经是好些天之后。崭新的竹床，虽然样子不太好看，但是很牢固，坐上去至少不摇摆，躺上去就闻到一股子新竹的香味，背后贴着竹床的位置凉丝丝的。

    我做好了一张竹床，有了信心，准备继续再做一张竹床，然后试着用竹子做些其他的工具，像是竹篮子竹筐什么的，平时装东西也方便。

    不过，我做好了竹床，姜羊和青山的那个鸟笼子还没完工。我这几天看着他们折腾，也没说什么，不管什么事，总要自己动手试试才知道。

    青山一直没来找我，自己老实的试着做，但姜羊就不，他看我做完了竹床，跑过来拉着我的手撒娇，然后把我拖到他们做得乱七八糟的鸟笼子边上。

    青山拿着两根竹条，蹲在那求助的看着我。

    姜羊嘴皮子利索，抓着我的手，“麻麻~帮我们做鸟笼~要大笼子~”

    我挑了一下眉，姜羊马上抱着我的腰，脑袋往我怀里钻，“妈~帮我们做鸟笼子好不好~妈这么厉害，竹床能做，鸟笼子肯定也能做~”

    我一手把他推开，接过青山手里的竹条。

    之前那个鸟笼子上半部分是圆的。那种大小的鸟笼子要做成那样很简单，但要是做大鸟笼，上面也做成圆的就很难了，青山和姜羊照着小鸟笼放大来做，肯定是不行，既然要做大的鸟笼，直接做个正方形的大笼子就是了，这样简单很多。

    因为之前有做竹床的经验打底，我做大笼子就简单很多。姜羊和青山围在我身边打下手，帮忙扶着竹子，递点竹条工具什么的。

    其他时候，青山就双眼发光的看着慢慢有了雏形的大笼子，姜羊则是嘴上不停的一直夸我，连做梦都在喊妈妈最厉害，真是让我哭笑不得。

    其实说起孩子，他们很多都不明白父母的工作有多厉害，做人父母的，就算在上班的岗位上做了多少厉害的事，都比不上帮孩子做个手工玩具，能给孩子带来的震撼多。小孩子的想法总是这么简单。

    新笼子做好了，小猫头鹰有了更加开阔的地方，一进笼子就扑腾开了，还倒挂在了笼子里那根横杆上。这条横杆是我特地做的，因为这小猫头鹰喜欢倒挂着，有了这么一根横杆就方便多了。

    从开始做手工开始，我觉得自己好像找到了感兴趣的事情，做完一个东西我就会觉得很满足。所以接下来，我又用竹子尝试做各种样子的竹筐竹篮竹匾还有竹架子。

    竹筐竹篮可以用来装菜，竹匾可以用来晒东西，竹架子放在院子里，上面架着竹匾，我用来晒辣椒干菜还有豆角之类的东西。

    除了这些，我还做了新的蒲扇。之前的蒲扇被青山和姜羊不小心戳了很多口子，我就想着做几把新的。

    这么多东西都被我折腾出来了，做几把蒲扇当然很简单。不过蒲扇不是用竹子来做，而是用棕树叶子来做的。屋子附近就长着好几棵棕树，有一棵在小沟边，长得比较矮，叶子不大，还有两棵长得高，上面的叶子也长得大。

    我架着楼梯爬上树去砍棕树叶。这叶子底下一个杆，上头叶子就像一把天然的扇子，下边是连在一起的，到了上面就分散开来。

    我一片叶子一片叶子往下扔，见砍的差不多了就停手下来。

    长开了的棕叶剪掉上面分叉的部分，留下下面连在一起的部分，平整的压在石头上晒干，过两天就能做蒲扇，要是不讲究，直接这么扇就行了，但是这样容易坏，所以要在剪掉的那一圈上缝上小布条，这样一来，就是一把简单的蒲扇。

    晚上在院子里乘凉，我们三个一人睡一张新竹床，扇着新蒲扇，喝着在水井里冰过的茶水。

    院子里一丛草上停着几只萤火虫，偶尔会飞过来，落在我的蒲扇上。

