
　　一指说：“早知道强盗帮的要来这里，不如叫上线长，叫他们全部过来。”

　　纹炎摇了摇头说：“你想在这个副本中和强盗帮决一雌雄吗？不太适合啊，如果线长和强盗帮选了相同的阵营，到了最后就要合力对付其他的帮会，这个可不是线长乐意看到的。”

　　一指想了一下说：“你说的也对，不过在这里看到强盗帮的人总让人心中烦躁。”

　　纹炎说：“烦躁有什么用?现在咱们四个还没有灭掉对面四个人的实力，还是先逃跑吧。”说完带头向山道上跑去。ŴŴŴ.23sk.com

　　对面的四个强盗帮玩家见他们向山道上面跑，反倒是愣住了。

　　在这山道上的守卫可都是天神阵营的，自己的是天神令牌，所以在山道上不会受到攻击。

　　而对面的纹炎等人，如果也是天神的令牌，他们实际上可以组队通过，不用在这里交战的。

　　如果对方是火神的令牌，也应该在山道下面和他们交战，不去招惹山道上的守卫，这样自己面对的敌人才是最少的。

　　这些人不去找最好打的打，反倒是去找最不好的打，这不是自己找死吗？

　　强盗帮的见纹炎他们消失在山道的转弯处，心中好奇，都追了上去看看究竟，同时他们也想趁着自己人多，在山道上消灭纹炎他们四个。

　　纹炎他们一路向上，山道上的守卫立刻向他们靠近了过来，而纹炎则使用黑暗一击将他们全部变成了叛逆者。

　　叛逆者的眼睛变成了兰色之后，立刻跟在了纹炎他们身后，不仔细看好像在追杀纹炎一般。

　　纹炎只是一路急行，见到一个收一个，直到收集了14个叛逆者之后他这才停了下来，坐在山道上休息。

　　很快山道下的强盗帮玩家就冲了上来，他们刚靠近纹炎，立刻被山上冲下来的守卫给围了起来。

　　看到守卫一枪刺在了自己的身上，带走了大量的血花，这些人同样崩溃了，其中一个强盗不明所以，喊道：“你干什么?我们是天神的朋友，你们攻击错了，应该去击杀他们！”

　　可是那些守卫完全不理会他的喊叫，又是一枪刺在了他的身上。

　　有个强盗有些经验，他看到了那些守卫的眼睛，说道：“别喊了，没有用的，这些守卫已经被死灵施法了，变成了他们的部下，不杀死咱们，他们是不会收手的。”

　　“咱们怎么办?”

　　“还能怎么办？先杀了这些守卫再说吧！”他们各自拿出了武器，向守卫击去。

　　纹炎在山道上面观察着他们的动静，见到他们杀死了两个，就安排两个守卫下去和他们缠斗，让他们不停的厮杀。

　　大树有点看不明白纹炎的想法了，问：“炎哥，你怎么不招出骷髅来？虽然他们4个比咱们4个等级高，但是有了骷髅相助，咱们4个还是能杀死他们的。”

　　纹炎说：“杀死他们有什么用，我的目标是他们背包中的血瓶和蓝瓶。”

　　强盗帮是天神阵营的，他们在这一关中是不用杀敌的，他们在这一关死了，只是回到上一关去，把令牌亮出来就可以再回来，所以击杀他们，他们不会掉东西和经验的。

　　纹炎说：“这里的守卫等级很高，和他们打，掉血会很快，血瓶和蓝瓶消耗的就会大，我要利用他们和守卫的拼杀，消耗他们背包中的血瓶和蓝瓶，只要他们背包空了，他们就只能自己退出副本，那就回不来了。”

　　大树一拍大腿说：“你说的对啊，我怎么没有想到啊！这个副本有保护的，被杀死的人是不会掉级的，只有背包空了他们才会离开，白来一趟。纹炎，你她码的，你的脑袋是怎么长的?”

　　四个人明白了纹炎的想法，于是都坐了下来，在山道上面看热闹，就好像下面在唱着一出大戏。

　　见到强盗帮出了大招，他们也会鼓掌叫好，分析这一招的来历，自己是不是能用。

　　随着强盗杀死的守卫越来越多，纹炎他们看戏的位置也就越来越向上，终于他们来到了山道的顶端，而山道上的守卫也都被纹炎派到了山道中和强盗颤抖去了。

　　纹炎见这些强盗们消耗的差不多了，这才从强盗帮身后的尸体中召唤骷髅打手。

　　当强盗帮身边全部换成了骷髅打手时，纹炎这才笑道：“哥几个，他们打的差不多了，咱们去了结了他们，送他们回去吧。”

　　一指问：“不看热闹了?”

　　纹炎说：“他们的速度太慢了，我怕咱们赶到竹林中时，副本时间都结束了。”

　　大家这才想起副本还有时间限制的问题，说：“好吧，咱们也去搭把手，把他们送回去。”

　　4个人走下了山道，向他们4个强盗走去。

　　实际上他们中的一个人已经被吟唱者给控制住了，而其他的三个人也都血条不足。

　　他们一边打一边喝血，背包中的血瓶都快见底儿了，他们还在苦苦支撑，只是因为心中憋着一口怨气出不来。

　　就在这时，上空的骷髅火龙盘旋了一圈飞了回来，一口火焰喷在了他们4个人的身上，而那个被吟唱者控制的强盗，血条立刻被清空，直接跪倒在山道上，化为了一道白光飞走了。

　　他的背包中还有血瓶，可是在吟唱者的光环中他动弹不得，有血瓶也不能用，眼睁睁的看着自己被烧死。

　　吟唱者在剩下的三个人身上看了一眼，选择了一个战士吟唱了起来，可是还没有等他吟唱完，一把标枪就飞了过来，钉在了他的身上，将他的残血清空。

　　吟唱者被打断了吟唱，见他血条为0，开始寻找下一个目标。

　　当他盯在了一个大法师的身上时，远处飞来了三只长箭，也将他的血条清空。

　　“轰”的一声炮响过后，最后的一个强盗也飞上了天空，等他落地之后直接跪地倒了下去。

　　一指欢呼了一声，不过他想到了一件事情，说：“炎哥，这些守卫也掉落了不少好东西，不过都被他们卷走了。”

　　纹炎说：“他们帮咱们杀了这么多的守卫，再不分他们一点好处，可就太不厚道了，是不是?就当咱们送给他们的礼物吧。”

　　一指想了想说：“好吧，反正我是个躺着的人，就不跟他们计较了。”

　　4个人大笑了起来，这时他们也看到了山道前面的黑洞。

　　纹炎说：“穿过去就是145级的怪了，这些怪对咱们的消耗会很大，咱们能不打就不打，我想还是让我来控制他们自相残杀吧。”

　　三个人都没有意见，于是一起进入了黑洞中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，126 山道之中免费阅读。https://xs.23sk.com 