    南溪看着手机里的那条微信，沉甸甸的，充满了分量。

    犹豫片刻，她给陆见深打了电话。

    “喂，溪溪。”

    陆见深接的很快，似乎是早就做好准备了，也料到了她一定会给他打电话。

    “你刚刚说的都是真的吗？你真的有办法帮我请到房教授？”南溪问。

    虽然这是陆见深自己放的诱饵。

    然而，当她打电话来只问了这个消息时，他心口还是骤然一痛。

    有什么在撕裂着他的心扉，就像凿开了一个巨大的口子。

    他甚至在想，如果不是因为要找房教授，她是不是压根不会接自己的电话，也不会见自己。

    喉间哽咽，陆见深道：“是真的，如果你想的话，晚上下班来找我。”

    “好。”

    南溪话音刚落，陆见深就把电话挂了。

    他挂的很快，否则他怕自己心里会更难受。

    “你……”

    南溪正要问他身体如何了，伤口有没有好一点，结果才说了一个字，他就已经挂断电话了。

    下了班，南溪换好衣服后就直接往陆见深那里去。

    她去的时候，他已经换好衣服了，行李也已经收拾好了。

    南溪诧异了一下：“你身上伤口都好了吗？这么快就准备出院？”

    “嗯，差不多了。”

    旁边，林霄皱着眉，哎，陆总还是过于傲娇了点儿。

    什么伤口好的差不多了，明明就有些糟糕。

    昨天晚上在冷风里冻了一晚上，今天一天又都没有好好吃饭，怎么可能会好呢？

    不过，陆总此刻正一身凛冽之气，全身都笼罩着一层冷意，他可不敢把实情告诉南溪小姐。

    两人坐上车，二十分钟后，眼前的景物越来越熟悉。

    南溪也终于反应过来了：“好像是回老宅的路。”

    “嗯。”他点头：“我们很久没回家了，爸妈都很想我们，让我们今天回家一起吃个饭。”

    “哦。”

    南溪一时也是五味杂陈。

    按时间来说，她和他离婚已经有段时间了。

    只不过，看这情况，他应该还没有和公公婆婆说。

    所以，公公婆婆到现在还不知道她离婚的消息。

    到了老宅，陆明博和云舒已经在等着了，也让人准备了一桌丰盛的晚餐，里面的菜式几乎都是他们爱吃的。

    车子停了，陆见深先下了车，南溪也跟着下了车。

    再次看着眼前的一切，竟有于是立马收起自己的情绪

    仔细想想，是啊，自从爷爷离开后，她几乎就没有回过这里了。

    想到爷爷，南溪心口又是一痛。

    陆见深在她身边站得笔直，同时把手臂勾成了一个弧度。

    见南溪没有反应，陆见深开口道：“既然是做戏，那就做全套，别让他们看出了破绽。”

    南溪点头，主动勾上他的臂弯。

    男才女貌，两人手挽着手向里面走去。

    看着这画面，云舒眼里泛起阵阵涩意，多登对，多匹配的一对璧人啊，竟然说分开就分开了。

    她对不起老爷子，没帮老爷子劝住见深和南溪。

    她也对不起见深。

    她的婚姻已经够糟糕了，没想到孩子的婚姻也没能幸福，还是这么糟糕。

    见他们快走近了，云舒立马收起自己的情绪。

    同时用手推了推陆明博的手臂，警告道：“他们马上就要回来了，你给我注意点，不要让他们看出破绽。”

    既然儿子不想让他们知道离婚的事，他们也就真的假装不知情。

    虽说两人离婚了，但她心里到底存着一份幻想。

    希望哪天，两人还能重新走到一起，然后复婚。

    吃饭时，云舒和陆明博都在给南溪夹菜。

    “来，南溪，吃个虾，这家的虾又新鲜肉质又嫩，你快尝尝。”

    云舒一边说，一边给南溪夹菜。

    南溪刚拿碗接过了虾子，云舒又把另一个精致的小碗递给她：“还有这个鸡汤，特别鲜嫩，你趁热喝一碗，”

    “谢谢妈！”

    南溪刚说完，陆明博也夹了一块排骨放在她的碗里：“糖醋排骨，专门让人做的你爱吃的口味。”

    “烤鸭，刚刚出锅的，很酥脆，现在吃正好。”

    南溪简直受宠若惊。

    端着手中的碗，她觉得充满了分量。

    这是两个老人对她的一片情意，无论如何，她也要吃完。

    吃到一半的时候，他们又开始给南溪夹菜。

    南溪一边伸出碗去接，一边开口：“爸妈，可以了，你们已经给我夹了很多菜了，我够吃了，你们也吃。”

    “多吃点，一段时间没见，瞧瞧你都瘦成什么样了？”

    陆明博说着，看向陆见深呵斥：“你怎么照顾的她？一个大男人，连自己老婆都照顾不好？”

    “爸，不怪见深，他把我照顾的很好，是我自己工作忙了，有时又熬夜，所以才瘦了点。”

    云舒眼里也充满心疼：“你爸说的对，一个大男人，自己老婆都养不好？害不害臊？”

    说着，她意有所指的看了看陆明博。

    陆明博立马低下头，什么都不说了。

    云舒继续往南溪碗里夹菜：“多吃点，你现在瘦的一阵风都能吹走了，爷爷若是还在的话，看到了不知会心疼成什么样？”

    提到爷爷，大家的情绪都低沉很多。

    南溪拿着筷子的手也骤然一抖。

    心口，爬上细密的疼痛。

    是啊，如果爷爷还在的话，肯定绑也要让人把她绑回这里，然后看着她吃几碗饭，再喝一碗汤。

    最后再看她的体重数达到指定的标准，才会满意的放她回去。

    可惜，爷爷已经不在了。

    心口涌上阵阵酸涩，南溪低着头，狂扒着碗里的饭。

    云舒又看向陆见深：“虽然男人在外打拼很重要，但你打拼的意义是什么？还不就是图一个老婆孩子热炕头。”

    “少加点班，多把重心放在自己老婆身上，女人是要疼，要宠的。”

    “我告诉你，像溪溪这样的好女孩，你要是弄丢了，就是打着灯笼都找不到。”

    陆见深用力点着头，像是许诺般开口：“妈，我知道。”

    “你放心，我不会弄丢他的。”

    “嗯。”云舒点头，再度看向南溪：“爷爷虽然不在了，但我和爷爷待你的心是一样的，见深有什么做的不好的，不对的地方，你尽管告诉我，我帮你修理他。”

