    破庙内，周道睡眼惺忪，望着眼前身穿紧身束衣的小娘皮，摇了摇头。

    “你这比例太夸张了，幻化的时候应该注意尺度。”

    但凡妖物，只要不入大妖境，便只能通过妖气幻化人形，并非尸体。

    修为高者，可以看破业障，不为所惑。

    眼前这小妖精道行不深，幻化出的模样却是走得纯欲风，看似清纯天真，身上却有料十足。

    无论是从感官还是感觉都深深勾住了男人的魂，定住了男人的魄。

    也不知道凭借这副幻化出来的皮囊，这小妖精祸害了多少人。

    “不知死活的东西，学了点本事就敢在老娘面前指手画脚？”

    红裙少女一声娇喝，眼中流露出一抹煞气。

    她的身后乃是【狐山鬼姥】，那可是堪比炼境巅峰的可怕妖物，凶级极致，登峰造极。

    正是因为有了【狐山鬼姥】的庇佑，才养出了这小妖精天不怕地不怕的性格。

    即便姥姥下了严令，不许私自出山，她依旧百无禁忌，出来猎食。

    如今眼看就要得手，岂能容一人一狗在她面前装逼？

    “一起做下酒菜吧。”红裙少女冷笑。

    她玉手轻抬，胸前的伟大如波涛涌动，一缕红绸袭来，似如烈焰灼灼，罩向周道天灵。

    “开饭吧。”周道轻轻一瞥，毫无兴致，淡淡说了一句。

    红裙少女楞了一下，还没有反应过来，便听得一声长啸声起，惊天动地。

    蛤释奇一步踏出，显出真形，巨大的妖身差点将破庙撑得爆开。

    恐怖的妖气似如狂云散乱，震动八方。

    “你……”

    红裙少女妙目圆瞪，小脸吓得煞白。

    “大……大犬妖……”

    她惊恐地看着蛤释奇，后者张开血盆大口，便将她的小法术给吞得干干净净。

    这一刻，红裙少女彻底惊了。

    她做梦都没有想到，在这荒野破庙之中，竟然能够遇见如此可怕的妖物。

    要知道，大犬妖可不是寻常妖物。

    天下七十二洞妖王之中，波月洞之主便是一头【大犬妖】。

    眼前这头虽然未曾达到那种高度，可是对她而言已经算是大恐怖了。

    此时，红裙少女再看看周道，如见鬼神，身子都忍不住颤动起来。

    这个年轻人类看上去平平无奇，可是竟然能够驱使【大犬妖】，那他的身份……

    红裙少女根本不敢去想，她知道自己今天出门不利，算是提到铁板了。

    嗡……

    红裙少女猛地转身，妖气散灭，人形化为赤色烟云，如同霞光升腾。

    紧接着，一头赤练蛇妖从中传出，好似绳索一般，向着破庙外疯狂逃窜。

    “今天吃蛇羹！”

    蛤释奇一声狂笑，声如惊雷。

    那条赤练蛇刚刚蹿至门槛，身体猛地一僵，直接蛤释奇活活吼死。

    狗子咧着嘴，流着哈喇子，舌头一卷，好似狂风倒挂，直接将那条赤练蛇吞入腹中。

    只听得轰隆隆一阵闷响，森然的妖气化为磅礴的精华，散入蛤释奇的血肉之中。

    “果然滋补，难怪打更的那个老不死这么喜欢吃蛇羹。”蛤释奇吐了吐舌头。

    他说得自然是平江城的许老头。

    后者除了嗜爱狗肉火锅之外，最常吃的便是蛇羹。

    许老头说，只要是男人，就都应该尝尝蛇羹，以形补形，那可是大补啊。

    “京城也不太平啊。”周道轻语。

    天子脚下，龙脉中枢。

    自古以来，这里都是修道者与妖物钟爱之地，能够沾染天地气运，窥伺茫茫天机。

    所谓大隐隐于市，便是如此。

    因此，京城之中，三教九流，龙蛇混杂，白昼黑夜，修士妖物，形成了一副光怪陆离的图景。

    “主人，前面不远应该就是玄天观了，这小妖精也真是猖狂。”蛤释奇咧嘴笑着，回味着这顿饱餐。

    “玄天观啊，快到了吧。”周道抬眼，望了望外面渐渐变小的骤雨。

    本来，他来到京城，原以为会进入御妖司，跟随在李藏锋身边。

    谁曾想，他们刚到京城落脚，马应龙，王玄之便受到了御妖司总部的诏命，直接前往报到。

    反倒是周道，没有任何的安排。

    正当他疑惑的时候，那位便宜老师终于出现了。

    李藏锋给了周道一枚铜钱，让他来到东郊之外的玄天观，在这里住下。

    李藏锋说，在这里，周道能够学到落日宗的道法。

    这让周道颇为惊异。

    从小到大，师傅可没有教过他什么落日宗的道法。

    甚至于，周道一度认为，他们这一脉就是靠着坑蒙拐骗起家，开宗立派，骗骗那些善男信女的香火钱。

    否则的话，怎么会最后连道观都被卖掉强拆，改成了【天上人间大澡堂】。

    每每想起这段过往，周道就恨得牙根痒痒。

    “你既然是落日宗的弟子，总是修炼其他宗门的术法，总是不合适的。”李藏锋如此告诫周道。

    当然，除此之外，还有另一番话，李藏锋没有说出来。

    元王法会，唯有以落日宗的道法横推诸敌，那样才有意义。

    “落日宗的道法怎么会能够在这里学到？”周道心里始终泛着疑惑。

    平安镇，落日宗。

    京城，玄天观。

    这是八竿子都打不着的。

    玄天观在京城也算是小有名气，位处东郊燕山，临近恶陵。

    表面上，这是一座极为普通的道观，甚至于并不大，与京城诸多庙宇道观相比，只能算作平平无奇，沧海一粟。

    可是但凡有头有脸的人物都清楚，这座小道观乃是皇家御设。

    平日里，可是有着不少皇家血脉来此焚香祭拜。

    甚至于就连当今陛下都曾来过。

    即便身负如此荣宠，可是玄天观却极为低调，门下弟子经常云游布施。

    就连附近的百姓也只是将其当成了普通道观，普通到有些人家办白事，都要来玄天观请位道士，回去念唱一番。

    偏偏，玄天观还真就有这项业务，甚至于只要出钱，就算是哭坟也不是不可以。

    一路上，周道听着这些传闻，着实有些凌乱，越发看不透，这玄天观到底是何存在。

    “这踏马不会是让我来学哭坟的吧！”

    周道心里打鼓，顿时就想起了祖师爷。

