    生物医学研究所有不少人，都听说赵奕每天去微生物技术实验室。

    这主要归功于魏世清。

    魏世清和生物医学研究所不能说是仇人，但在争夺赵奕方面矛盾重重，和生物医学研究所几个在职教学的研究员，还发生过言语上的冲突。

    赵奕连续去微生物技术研究所，让魏世清找到了反击的支点，他的大嘴巴马上宣传起来，仿佛赵奕已经被挖走了。

    当消息传到生物医学研究所，就连所长阎学林都开始担心了，他甚至还和几个研究员讨论过这个问题。

    “赵奕应该不会走吧？”

    “他在咱们研究所做的挺好的，已经连完成了两个项目。”

    “赵奕是真正的人才，我们不能有一点儿的疏忽。”

    这已经不是争夺未来的天才，而是在争夺人才了。

    未来的天才，只会属于未来。

    人才，属于现在。

    赵奕撰写的心肌炎医学猜想论文，帮助生物医学研究所开启了寻找新的抑制因子的工作，他的实验室快速完成了两个项目，还有一个是风湿性关节炎的大项目。

    虽然外界对于赵奕从事生物研究，并不怎么看好，觉得他是在挥霍时间和才能，但是生物医学研究所的人，已经开始认可赵奕的能力了。

    如果只是发表一篇医学猜想论文，还可以用运气来形容的话，连续带队完成了两个项目，可不仅仅是运气了。

    张薇和艾立新，都是熟悉的人，有什么能力摆在明面上，两人不可能快速完成两个项目，尤其风湿性关节炎项目，本来是属于戴天庆实验室的，他们两个原来就在戴天庆实验室工作，研究了很长时间都没有任何进展，换到了赵奕实验室就快速完成了项目，说明赵奕在其中起到了至关重要的作用。

    所以对于生物医学研究所来说，赵奕已经是个人才了。

    现在赵奕去微生物技术实验室，就是个很不好的苗头，但这种事儿也没有办法直接说，毕竟赵奕的年纪摆在那里，他对于其他生物类型的研究，产生兴趣也是很正常的。

    另外，他也应该了解一些其他微生物研究的领域的知识。

    这是打基础。

    在做一些复杂的大项目时，肯定会牵扯到许多的领域，微生物和生物医学研究关联性非常强，绝大部分需要研究的疾病，都和病毒、细菌有直接的关系。

    所以某种程度来说，赵奕去微生物技术实验室，了解一些微生物研究的知识，对他本人的发展是有好处的。

    ……

    当生物医学研究所和微生物技术实验室，都在为赵奕的事情费尽心思时，最郁闷的却是理学院的数学教授们。

    赵奕发表了有关孪生素数猜想的论文，好多媒体都还在进行报道中，也有好多的高校、学术会议，都希望能邀请赵奕去做演讲。

    结果……

    赵奕本人对数学毫不关心了？

    他每天就正常上上生物系的课程，空余时间除了个人娱乐以外，就是去生命科学学院的两个顶级研究机构。

    理学院的数学教授们都感觉很郁闷，他们真的很想和赵奕交流一下数学知识，探讨一下三维震颤波形图、孪生素数猜想等问题，可是赵奕的心思完全不在数学上，就好像之前发表的论文，和他没有任何关系。

    这就让人郁闷了。

    不仅仅是理学院的数学教授们，其他人也感觉很郁闷，比如，那些希望把‘246’这个数字继续缩小的人。

    其中最有名气的就是刚刚获得菲尔兹奖的陶哲轩。

    陶哲轩和赵奕交谈了以后，就决心要以弱化孪生素数猜想做突破点，希望能缩小‘246’这个数字，他本来以为能快速的把数字缩小到两位数，可研究了好久都迟迟没有进展。

    陶哲轩连数字压缩技术都不关心了，他大部分时间闷在办公室里，对着一大堆数学列式苦思冥想，他的同事、朋友、家人，乃至于学生们，都开始为他的身体担心。

    这天。

    陶哲轩红着眼睛走出了办公室，他持续了十几个小时没有休息，一直都在思考着问题，本来是以为找到了关键点，可研究了很久以后发现，他的想法最初是错误的。

    这对于研究工作来说是个很大的打击。

    陶哲轩的面容看起来有些可怕，他随意的吃了几口东西，就重新回到了实验室里。

    同事戈麦斯敲了下房门，走到了陶哲轩身边，关心的说道，“特里，你该休息了。如果你再继续的话，身体会垮掉的。”

    “谢谢！”

    陶哲轩抬起头叹了口气，“我刚刚拿到了菲尔兹，我觉得我是世界上最聪明的数学家，是的，我一度这么认为，直到碰到了赵奕。”

    “赵奕？那个中国的数学天才？和你一样的华人？”

    “只有国外籍的才叫华人。”

    陶哲轩解释了一句，继续道，“知道我对数字压缩技术的研究吗？他只花了三个月时间，就把我的研究通通修改了一遍，这个过程中他还写了几篇论文，是的，就是波形图和弱化孪生素数猜想。”

    “最让我无法接受的是，我在数学方面的研究，被他修改了以后，我跟肯定效率提升了好几倍。”

    “这是多么不可思议啊！”

    “现在我想对弱化孪生素数猜想进行研究，已经好多天了，但是却没有任何进展，每一个想法都是错的，每一个想法都是没有意义的……”

    陶哲轩说着用力抱住了头。

    戈麦斯苦笑的劝道，“和你比起来，我就是个笨蛋，但我依旧是大学教授，所以我应该去死吗？”

    陶哲轩咧出一抹笑，“谢谢你，戈麦斯。我并没有垮掉，只是说出了内心的想法。”他长长的叹了口气，“或许是从小到现在，没有碰到过更优秀的人，我知道应该调整心态，这样想是不对的。所以我已经决定了，去和赵奕聊一聊。虽然他不知道我现在的状态，但是……我们是朋友。”

    “你和赵奕是朋友？真是有意思，你要聊什么？我也想听听可以吗？”

    “当然可以。”

    陶哲轩马上给赵奕发了消息，约定了讨论数学的时间。

    赵奕一直都在研究生物医学，专注于做实验室的项目，发现陶哲轩发的信息有些不情愿，但跨越半个地球的邀请，直接拒绝还是不太好。

    他同意了。

    谈数学的时间被安排在晚上八点。

    那是他的空闲时间。

    这个时间对于陶哲轩就不太友好了，他不得不提前来到学校，好在有一个感兴趣的戈麦斯陪着，等电话接通了以后，陶哲轩直接谈起了对弱势孪生素数猜想的研究。

    他说的很直白，“我研究了很久，一直找不到头绪。好像实验的每个方法都是错误的，而按照你的证明思路，246已经是极限了。”

    “是的。”

    赵奕问道，“你是想让我给你个思路？”

    陶哲轩沉默了一下，他觉得让另外一个数学家直接给思路，似乎是不太好，但考虑到对方是赵奕，他还是点了点头，“如果可以，当然。”

    旁边的戈麦斯都感兴趣的支起耳朵。

    赵奕很淡然的说道，“但是，我只能给你个建议。”

    “建议？”

    “对。”

    赵奕继续道，“我的建议就是，Don’t-do-this!”

    “不要继续了！”

    “246，已经是极限，如果你想要研究孪生素数猜想，就不要考虑我的论文、我的证明思路，也不要考虑246这个数字。”

    “我认为，246再被缩小的难度，已经高过于破解猜想本身。”

    “……”

    “……”

    沉默，还是沉默。

    两边都沉默了好久好久，最后陶哲轩才开口说道，“我明白了。”

    电话被挂断了。

    ……

    赵奕是真心给陶哲轩建议。

    陶哲轩是一个真正的数学天才，没有必要把时间浪费在一个比证明孪生素数猜想难度更高、还没有多大意义的证明中。

    在和陶哲轩聊了几句以后，赵奕就投入到对数字压缩技术的算法设计中。

    这个工作对于他来说并不难。

    虽然数学理论的东西不可能完全是反应在算法中，但就像是很多人对他的看法一样，他确实非常擅长算法设计。

    这和能力有关。

    无论是《因果律》，《联络率》，《监察率》，效果都能在算法设计中得到很大的体现，因为研究过陶哲轩研究的数学理论，并且还对其进行过修改，他对于数学方面的内容非常清楚，很快就完成了大体的设计框架。

    然后，就是填充内容。

    在设计算法的过程中，赵奕连考虑都不用考虑，因果思维模式下，他就一直在敲打代码，持续了一个多小时时间。

    “按照这个速度来说，大概要五个小时左右，每天工作一个小时……”

    “五天吧！”

    赵奕思考着决定去休息，他最近有些工具人的意思，需要做的事情还是很多的。

    其实最主要还是多了一项‘查看病毒情况’，每天跑一趟微生物技术实验室，看似只是待很短的时间，实际上，多一件事就感觉多了很多工作。

    又是一周时间过去。

    赵奕每天都去微生物技术实验室查看病毒情况，十二组被魏世清认为是废物的东西，都已经变成一坨坨的……

    反正很不美观。

    这天。

    赵奕在查看了十二组废物以后，终于得到了《监察率》明确的反馈信息，有一部分病毒发生了变异。

    这种变异的趋向是‘感染能力增强、毒性降低’。

    赵奕只是得出了这个结论，并不知道变异的原因是什么，但已经有了结论的情况下，想要得出原因对他来说很简单。

    只是消耗精力。

    【使用《联络率》，需要消耗58点精力，是否继续？】

    系统提示让赵奕感觉有些头大，他马上补满了精力数值，紧紧闭上眼睛选择了确定，紧接着连回味反馈数据的时间都没有，马上快速的氪起了学习币，补充所消耗掉的精力。

    “呼~~~”

    赵奕长呼了一口气，他浑身都冒起了冷汗，一瞬间消耗大量精力的感觉真是太难受了，可以的话，他实在不愿意再经历一次。

    “怎么了？”

    魏世清有些不太明白，“不舒服吗？没关系吧。”

    “没关系，只是在想东西。”

    赵奕随意的解释一句，随后说道，“魏教授，你能从这些废物里分离出病毒吗？”

    魏世清点头道，“提取病毒很困难。如果是去除大部分的杂物，还是能够做到的，只是需要一些时间。”

    “大概多长时间？”

    “三天左右吧。”魏世清有些不明白，“你要提取病毒？诺如病毒材料不值钱，很好申请好，没必要自己提取……”

    赵奕很认真的说道，“魏教授，如果你把现在这些病毒提取出来，再进行病毒入侵染色实验，我相信你会发现一些有意思的事情。”

    “是吗？”

    魏世清根本不相信，他肯定什么都不会发生，和最开始的实验，得出的结果一模一样。

    这就是浪费时间、浪费精力！

    “我非常肯定！”

    赵奕很认真的点头，“我只是这么建议。你可以试试，也可以把这些东西处理掉。”

    “我已经有了发现。”

    “真的吗？”魏世清发现赵奕不像说谎的样子，可还是搞不懂究竟是怎么回事。

    他还是道，“好吧，我就试试吧。”

    反正就是做一下提取病毒的工作，就消耗点儿时间也不算什么。

