    突然门前窜出一道身影。

    着实将徐楚吓了一跳。

    当他抬起头，看见来人的时候，十分惊讶地愣了愣。

    “霍香香？你怎么来了...”

    三百六十个问号，布满了徐楚的脑海中。

    昨天，他将霍香香送回分行时，就知道这姑娘应该不会再干了。

    毕竟昨天受到的委屈和屈辱，还真不是一般的女孩能承受的。

    他倒是没想到，对方竟直接找到家里来了。

    今天的霍香香，将黑瀑一样的秀发放了下来，似乎还精修了一番，脸上的妆容明显比昨天要精致许多，但又不会让人觉得浓厚，那五道指印记已经很淡了，不仔细看根本瞧不出来。

    她的上身穿着一件白色雪纺衬衫，里面猛烈伏起的双子座大山丘隐隐乍现，下身则穿着一条暗格色的九分休闲裤，白皙无比的脚踝之下，踏着一双黑色低跟。

    整个人就是一番干练、专业的经理人打扮。

    主要，让徐楚好奇的是，霍香香是怎么知道，他住在天马小区的。

    这个社会，怎么一个个都能找到自己住在哪儿？

    太危险了，等滨江湾装修好之后，一定要住到那儿去才行。

    “徐先生，是不是吓到你了...”霍香香眨了眨眼睛，有些不好意思地撩了撩耳后的碎发，最后，拿出一股前所未有的勇气说道：“我决定了！”

    “以后，我一定跟着徐先生好好干！”

    看着霍香香如此认真的样子，徐楚不由笑了笑。

    “你真想干？”

    “很累的哟，你受得了吗？”

    霍香香眼眸微微一定，举着小拳头下定决心着说道：“当然，徐先生，你放心，不管多累多痛，我都会咬着牙干完！”

    “噗嗤！”

    徐楚笑了，这霍香香，倒挺有意思。

    “行了，哪敢让你累着呀，不然郭德胜找我麻烦怎么办。”

    “肘，进屋吧！”

    霍香香眯着眼，透着一股小女人一样的可爱，从门后边一拉...

    一个一米多高的小猪摇玩偶，被她抱到了怀里。

    “哟呼...你还带个这么大的猪干什么？”徐楚听见一阵淅淅索索的塑料响，回头看了看。

    不禁被眼前这个大家伙给惊到了。

    霍香香有些不好意思咬了咬红唇道：“呃...这是...送给您女儿的啦！”

    完了，徐先生不会嫌弃这个小猪了吧。

    今天早上，她可是起了个大早，在一个玩偶连锁店蹲了好久，终于等到老板开门了...

    左选右选，就是不知道买哪个。

    小熊吧，太普通了。

    小狗吧，不太可爱。

    小兔子吧，看着像老鼠。

    最后，她选了独一无二的猪。

    要送就送小众可爱的。

    虽然她不知道徐先生的女儿有多少布偶小动物。

    但她大致能猜到，女孩子嘛，小熊肯定是最多的。

    这时，房间内一阵小拖鞋的声音，急促促地传来。

    叮当~

    萌萌穿着一身睡衣，踏着一双可爱的黄色小鸭鞋，手上还拿着小牙刷，嘴角残留着一圈泡沫。

    看这动作，还没刷完牙，就被塑料包装膜的声音给吸引了过来。

    “哇，猪猪耶！”

    萌萌一看见布偶小猪，眼神立马就亮了。

    刚想冲过来，就被徐楚给挡住了，连忙瞪了瞪她：“先刷完牙洗完脸，不然不许出来！”

    萌萌不舍地看了看小猪猪，然后又好奇地打量着霍香香，抬起小脑袋道：“爸爸，这是来卖玩具的老板吗？”

    噗...

    霍香香被萌萌的话，给笑到了。

    徐先生的女儿，天呐...好可爱，好想冲上去抱一抱。

    徐楚再次瞪了瞪她：“赶紧去，不然包子我可不给你留了。”

    听见这话，萌萌立马撒腿就跑，还不忘丢下一句：“爸爸，给我留两个...”

    徐楚无奈地笑了笑，吃，果然是小朋友最好的动力...

    “小孩子，不好意思...”

    霍香香连忙摆了摆手：“没有没有，您女儿真的很可爱活泼...现在好多小朋友，见到生人都有些害怕呢。”

    徐楚将霍香香迎了进来，给她拿了一双新拖鞋，然后说道：“活泼是活泼哦，鬼精灵一个...”

    霍香香踏进屋子，两眼打量着四周。

    很普通的两室一厅，房子不算很新，看起来十分普通，但却很干净卫生，看起来打理的井井头条，清爽十足。

    “这就是...万亿大佬的家？”霍香香的内心有些疑问。

    当她来到天马小区的时候，不禁有些怀疑，行长给的地址是不是错了。

    因为，这天马小区算是湘市的老小区了。

    家财万贯的徐先生，怎么会住再这样的老小区？

    “吃了吗？”

    徐楚的声音，将霍香香的心神拉回了现实。

    “哦...还，没呢！”

    “一起吃点儿？”徐楚示意问道。

    霍香香有点不好意思，第一次人家屋里，就蹭饭，有些不太好吧...

    不过，显然徐楚看出了她的不好意思，笑了笑道：“不用不好意思，以后都是替我干活的人，提前蹭我一顿饭，还是可以的！”

    霍香香略羞地点了点头：“那...好吧，我只吃一点...不太饿。”

    “行，你坐，我给你盛碗粥。”

    霍香香有些拘谨地坐在餐桌上，十分好奇地打量着屋子。

    这屋南北通透，虽然面积不大，但胜在收拾的好，打开窗帘后，缕缕晨光照射进来后，整个客厅区域，都显得暖洋洋的，很是舒服。

    这时，萌萌也收拾好了。

    她走了出来，目光一下子就锁定在了小猪猪身上。

    霍香香自然看见了小家伙心痒的眼神，所幸直接将塑料包装给揭掉了，把小猪猪递到了萌萌面前：“萌萌...阿...姨送给你的，你喜欢吗？”

    本来，霍香香想说姐姐送给你的。

    但想想，不行。

    姐姐转正太难了。

    还是自称阿姨吧。

     万一呢？

    萌萌兴奋的小眼神盯着小猪猪，不过，她还是撇过头望着徐楚。

    直到徐楚说了一句：“还不谢谢阿姨！”

    萌萌两眼放光地跟小猪猪亲昵了一下，显然对这个布偶小猪十分喜爱，然后，她抬起小脑袋对霍香香礼貌道：“谢谢阿姨！”

    霍香香笑着说道：“不用谢，以后要好好保护它哦！”

    “嗯，我每天晚上都抱着猪猪睡觉，好不嘞？”

    “好呀，你真可爱...”

    萌萌抱着小猪猪不停地在亲着，徐楚都看不下去了，连忙说道：“萌萌，快来吃早餐，等等要迟到了！”

    小丫头这才恋恋不舍地放开了小猪猪。

    进入早餐环节。

    相对于布偶小猪，美食的诱惑，显然对萌萌更有效。

    一口香菇肉丝包下去，小丫头的眼睛都眯成了一条线。

    “wow...爸爸，这个香菇包包好好吃呀，我还要再吃三个...”

    徐楚望着她，严肃道：“不行，只能吃两个，吃多了不消化。”

    随后，用筷子给霍香香夹了一个热气扑鼻的香菇肉丝包。

    “吃吧，不用客气，锅里还有，不够再加。”

    霍香香客气一笑：“谢谢...半个就够了。”

    紧接着，她用筷子夹起包包，另一只手捋着耳旁的碎发，低着头，张着红润的小嘴子在包子的边缘处轻轻咬了一口，十分秀气。

    可下一刻，她的柳眉亲轻轻一挑。

    这包子皮...好有弹性。

    直到咀嚼六七下，包子皮才会彻底水软下去，然后，直接从喉咙中滑了下去。

    这种从未体验过的顺畅感，让霍香香再次咬了一小口。

    一股浓香鲜，从舌尖闪电般传到整个口腔。

    随后，一片片比生蚝片还要丝滑的香菇片，顺着这些汁水，直接溜入了喉间之中，完全不废任何力气。

    这一次，这种难以形容的鲜香汁水和包子皮混入的口感，完全颠覆了霍香香对于包子的理解。

    真真的入口即化，香满整个五脏。

    “徐...徐先生，您这包子哪买的？太好吃吧？”霍香香再也难以保持那份矜持了，吃货的属性彻底回归。

    小口变大口，吞咽着筷子上的美味包包，露出超级满足的表情。

    “哦，我做的。”

    吃下最后一口香菇包的霍香香，怔怔地望着徐楚，充满了不可思议。

    万亿大佬自己做包子？

    还做的这么好吃？

    “您...自己做的？”

    这么一比，我好像是个废物，呜...

