    热带雨林气候的马来半岛在中国古籍中常称龙牙半岛，而龙牙古称如今在此再现神采——随着西班牙无敌舰队惨败于英格兰的消息传至南亚印度半岛，葡萄牙果阿总督再无迟疑，全面接受黄芷汀提出的马六甲城移交协议。

    同时，在黄芷汀的主持下，双方签订了《暹罗、安南、柬埔寨、南掌、勃固、吕宋与葡萄牙王国贸易合作协定》，简称《七国协定》。

    《协定》约定，缔约各方互为贸易最惠国，关税及海关税按照详细约定，维持在5%-15%之间，其中最高税率15%仅限于奢侈品关税。

    考虑到“六国集团”方面很多时候其实只是在做京华的白手套，而京华的货物之中来自于大明的丝绸与瓷器仍然占据相当份额。

    这两类产品都是被归纳为奢侈品的，故葡萄牙方面理论上获利更大，因此双方另外约定，葡萄牙王国开放其在印度的诸据点准许京华船只使用，使用过程中一切权利按照葡萄牙王国本国船只计算。

    葡萄牙王国顺利得到“六国集团”允许其自由传教的承诺，而其所谓的天主教“保教权”，由于教宗在东方并无实际影响力，因此也被高务实授意“六国集团”承认。

    这两条换回来的则是葡萄牙“理解并遵行《龙牙海峡通航制度》”的申明，并再次重申“尊重大明帝国对南洋各国、各地区之宗主权不容侵犯”的立场，还将这两句话都写进了《七国协定》当中。

    然后黄芷汀亲率军队进驻马六甲城，当日便代表其夫君高务实宣布：马六甲城更名为龙牙城，所在半岛正式定名为龙牙半岛，所临海峡正式定名为龙牙海峡。

    整个龙牙半岛在归属上被暹罗王国摘取，但暹罗王摩诃·坦马罗阇的诏书已经随军带来，诏书中宣布暹罗王国将整个龙牙半岛设为“代管领”，由京华集团全面代管，无论政治、军制及其他一切事物皆由京华自定。

    紧接着，黄芷汀宣布高务实的任命状：高瑞雏任龙牙代管领首任巡阅使，木萨利任龙牙代管领首任镇守使。原龙牙半岛上存在的柔佛等苏丹国，苏洛鬲等城邦国要么是葡萄牙的傀儡国，要么是缓冲国，此刻随着京华的大军南下，自然尽数撤销，宣告灭亡。

    由于高务实、黄芷汀夫妇成功的经济诱惑、政治胁迫、军事威胁三管齐下，京华集团完成了一次兵不血刃拿下约24万平方公里领地的壮举！

    龙牙龙牙，巨龙之牙！

    这颗牙，向南是后世的印尼群岛，向西便是印度半岛。

    不过高务实一贯不打无准备之仗，南洋诸小国虽然从军事上而言应该不难征服，但如果二话不说就直接开片，将来的统治成本就可能很高，颇不划算。再加上他最近被皇帝警告了一番，两个人之间互相摸了摸底，暂时而言最好不要在南疆方面有太大的军事动作，以免刺激皇帝。

    至于印度，那就更不能着急了。虽说莫卧儿作为“游牧遗民”征服了印度北部，目前正是开国初期，上升势头很明显，但游牧民族嘛……过了那短短的开国初期之后，众所周知也就那么回事了。

    所以这事不着急，不妨等他们自行消耗完动能再说。当然，京华也不是说就百事不管，要真是不闻不问的话，京华找葡萄牙要来驻港权做什么？

    且慢慢来，先派人开始在印度半岛做生意，顺便摸清印度各国(尤其南方很多小国)的情况，无论政治军事经济，还是地理风俗历史，总之先把情报网摊开来，然后再论其余。

    总之暂时来说，高务实的主要目标还是南洋，因为在他的眼里，将来南疆的基本盘差不多就是后世的南疆南洋地区。

    根据刘馨作为京华秘书处秘书长近期抽空专门写给高务实的《南疆南洋地区资源概述》来看，这一基本盘还是非常重要的。

    南疆南洋地区位于向东南东移动的欧亚板块、向北东移动的印度一澳大利亚板块、向西北西移动的菲律宾板块交汇处。从元古代至今，经历了陆核的形成、板块活动、板内活动、陆内汇聚等多个演化阶段，是全球板块活动最强烈地区之一。

    由于地质构造复杂、岩浆活动强烈，南疆南洋地区成矿条件优越，矿产资源相当丰富，是世界上最为重要的资源宝库之一。其优势矿产为铜、铅锌、金、铁、锡、铬、镍、铝土矿及钾盐等，其中铜、铬、镍、铝土矿和钾盐等矿产资源为后世红朝所紧缺资源，换句话说就是和大明有较强的互补性。

    后世的东盟有约450万平方公里的领土，不过高务实不打算把巴布亚新几内亚等地单独分开，所以他心目中的南疆南洋地区面积还要再扩大一些，已经超过500万平方公里。

    除了资源与面积，这一地区又处于太平洋与印度洋两大洋的十字路口，区位优势也很重要。对于高务实来说，这个优势既有利于贸易，又有利于帮大明或者广义上的中国遮蔽西方殖民狂潮带来的负面影响。

    目前南洋还未到手暂且不说，单看如今已经囊括整个东南半岛的南疆，高务实认为已经可以开始先期推行一体化了。

    毫无疑问，政治方面的一体化由于所谓的“定南都护府”没有真正成立，所以还需要慢慢来，但经济方面的一体化却可以先行。

    不过，托了刘馨的福，这一次高务实不需要从零开始亲力亲为，先期的规划主要由刘馨牵头搞出个草案来，高务实只需要负责最后的订正和拍板。

    军事方面的布置则由秘书处的陆、海两位军务秘书额尔德木图和阮福源先期编个草案，交给秘书长刘馨审视过后，再由刘馨去和黄芷汀联络，最后由高务实决定。

    基本上而言，龙牙警备军是肯定要新设的，而且陆师方面势必会以原先的暹南独立守备师为基础，目前主要的争论在于龙牙警备军的编制情况，也就是到底需要几个镇。

    至于海军问题则更复杂一些，尤其是既然原马六甲城到手，鉴于其地理位置之关键，南洋舰队是否需要将母港设去龙牙城。

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“143023.qdcn”、“云覆月雨”、“曹面子”、“KeyNg”的月票支持，谢谢！

    PS：今天周边小区已经封闭了，我所在的小区暂时还没事，不过配合防疫搞得很累，实在码不动了，就2K凑合一下证明我还没事……明天如无特别意外的情况，应该能恢复正常更新。顺便提一嘴，我不在南京。

