    王先生听了我的问题后，看了我一眼，神情有些古怪，我一时之间没读懂。

    他讲，抬棺八仙滴问题我暂时哈没想好啷个办，但百里尸碑滴解决办法，你爷爷确实已经找到咯，而且就摆到我们面前。

    我听完一脸懵圈，于是急忙看了看山下，发现并没有什么异常，哪里来的解决办法？

    王先生没回答我，而是伸手在我肩上扇了扇之后，便让我握紧锥子，跟他下山。

    路上，王先生开口问我，小娃娃，你哈记得到我们上山来是搞么子滴不？

    我讲，不是你讲要破解百里尸碑，就要找到陈谷子的尸体迈？所以我们就上山找他的尸体来了。

    王先生又问，那我们找到咯迈？

    我讲，你不是讲百里尸碑的尸体是不可能找到的迈？连当年的明成祖都没找到，我们两个啷个可能找得到？

    王先生摇头，斩钉截铁的讲，他没找到，是因为他没得你爷爷帮忙，而我们两个，已经找到咯。

    找到了？在哪里？我怎么没看见？

    此时我跟王先生下到半山腰，王先生没有继续往下走，而是往右拐进了坟地里，然后用下巴点了点陈谷子的遗像，讲，这不就是陈谷子滴尸体迈？啷个明显你都没想到？难怪你爷爷不教你匠术，估计交咯也是白交。

    我看着陈谷子的遗像，一开始还有些没明白，但一看到远处那半人高的黑影，我瞬间明悟过来。

    九尸拜像、九尸拜像，必然是九具尸体在跪拜雕像。既然陈谷子的遗像被我爷爷利用成一具尸体，那么他的遗像自然也能代替陈谷子的尸体重新入殓！

    如此一来，我和王先生可不就是找到了陈谷子的尸体了吗？那这百里尸碑自然而然就破了啊！

    牛逼，我爷爷实在是太牛逼了！

    他不仅狠狠的利用了一把陈谷子，还顺手就把陈谷子的百里尸碑给破了，这尼玛，我都不知道该怎么来形容我此时此刻的心情了。

    而经过了一晚上的煎熬，东方也终于亮起了一抹鱼肚白，王先生看了一眼东方，叹息一声，然后对我讲，你现在晓得你爷爷为么子要把陈谷子的遗像拿走，而把你滴遗像留到陈谷子灵堂上咯不？

    我点头，表示明白。

    我爷爷把陈谷子的遗像拿走，是为了把陈谷子的遗像当成一具尸体，来完成九尸拜像。把我的遗像留在陈谷子灵堂上，是为了把王先生引过去。

    一旦王先生被引过去后，以他的见识和手段，肯定会取下我的遗像，然后换上陈谷子的遗像。

    而陈谷子的遗像一旦放上去，就会流泪，王先生肯定知道遗像流泪、百里尸碑的事，加上我能吹动陈谷子的灵位，王先生很快就会想到上山来找陈谷子的尸体。

    只要王先生上了山，就会发现抬棺八仙他们跪在坟坑前，为了保住他们的命，王先生就会在他们的膝盖前布置奈河桥，从而将他们的身体转变成尸体。

    如此一来，九尸拜像的格局就立刻形成。

    而一旦九尸拜像的格局形成，那么陈谷子的遗像变成一具尸体就成了定局，然后只要把这遗像拿回去，放进陈谷子的棺材里，陈谷子精心策划的百里尸碑，瞬间就被破掉。

    我爷爷从发现陈谷子的阴谋，到提前死亡，再到后面进屋吓我，去陈谷子家换遗像，到最后用陈谷子的遗像破掉他自己的百里尸碑……一个闭环就此形成，堪称完美！

    这其中的每一步都是环环相扣，每一环都是严丝合缝，我除了说一句母牛劈叉----牛逼坏了之外，再无多余的词汇来形容我爷爷的算无遗策。

    我在感慨的同时，王先生已经从怀里取出两枚铜钱，和之前处理我的遗像一样，一阵低声呢喃和双手掐诀之后，就打算把这两枚铜钱去封住陈谷子遗像上的双眼。

    可就在王先生准备贴铜钱的时候，他突然一声怪叫，然后骂骂咧咧的讲，狗日滴，这个遗像也到流泪！----而且它滴眼睛水已经落地咯！拐咯拐咯（完了完了）！

    毫不夸张的说，听到王先生这话，我差点吓尿了！

    我爷爷和王先生明明都已经找到了破解百里尸碑的方法，别到了临门一脚的时候，又出了岔子。

    抬棺八仙的问题都还没解决，要是现在又多出新的问题的话，我……我也不知道我会变成什么样。我只知道我这颗小心脏没你们的强大，不能再接受新的刺激了。

    于是我急忙弯腰去看，然后就看见陈谷子的遗像上，的的确确有两行泪痕，而且已经流到了遗照相框的底座。

    我和王先生几乎是神同步，第一时间去看遗照相框的底座，想要看看泪水浸湿的范围。

    当我两借着晨曦看过去的时候，我和他都惊出了一身冷汗！

    我们清楚地看见，从陈谷子遗像上流下来的眼泪，在穿过遗照相框底座后，并没有往外晕开，而是形成一条细腻的小沟，径直朝着相框正对面的那坟坑流去！

    它的目标是那个装着一池子水的坟坑！

    等我们沿着这小沟看过去的时候，即便是沉稳如王先生，此时也满脸煞白----陈谷子的眼泪水，已经完全流进了这坟坑里。

    这个坟坑的尺寸，长六尺、宽三尺，也就是长2米，宽1米，与眼泪水在八仙桌上晕开的范围相比，完全就是沙漠和一粒沙的差距。

    这得死多少人？这会死多少人？

    我已经完全不敢想下去了，脑子里一片混乱，只能直勾勾的看着王先生，双目失神，六神无主。

    王先生也是满脸惊吓，只见他伸出左手，用拇指在其余四指上不断的点了点去，像是在盘算着什么，嘴里也在不断重复的呢喃着三个字，‘不可能……不可能……不可能……’

    掐诀掐到一半的王先生，好像突然想到了什么似的，手上嘴上的动作全停下来，抬起头来盯着我看，然后毫无征兆的，甩手就是一耳光，朝我脑袋上甩过来……

