    “大家知道，我为什么让大家来这里开会吗？”贾老板说完，众人才发现，开会的地点还确实有些奇怪，居然会在电子高新产业区的一家空厂房里面开会，而不是大千自己的礼堂里面。

    “众所周知，电子高新产业区是我和我们大千，一力推动诞生的高新技术开发区！我为什么要推动这样一个开发区诞生呢？”贾老板看了一眼所有人“很简单，因为在我的终极理想之中，大千将被建设成一个前所未有的巨大电子工业产业集团。”

    “整个大千集团未来将包含全世界最高的电子科技产业……大家注意，我说的不是电子产业的某一环，而是整个电子科技产业。现在经常有人说什么产业链，那我告诉大家，我们大千未来就是一条产业链，未来全世界的电子产业，我们大千全包了，这就是我的终极梦想！”

    贾老板的话音落下，整个会场里面鸦雀无声，这还是贾亚鹏第1次在公开场合，所有的中高层领导阐述大千集团未来的发展目标和方向，所有人都没有想到，大千的目标居然如此的宏大，他们一度认为大千只是想要当个玩具厂商，搞搞游戏什么的而已。

    “但有一件事情我很清楚，就是我贾亚鹏是个人，而不是神，我终究无法一个人控制这么巨大的产业，也无法一个人控制庞大的大千，所以我需要大家所有人的力量！”

    “我知道，在座的诸位中有很多人一直在心中腹诽我，说我贾亚鹏太贪权，也太贪钱，死死的将大千所有股权拿在手中，不可分出来一点给诸位高层们作为激励”

    “那么我告诉大家，你们还真就想对了，大千的股权一辈子都是我一个人的，所有都是我一个人，其他人想都别想！”贾亚鹏直截了当的说道，让不少顶级高层也张大了嘴巴，脸上露出了失望的表情，他们还真就幻想着有朝一日，贾老板能够看在他们的苦劳和功劳的份上，给他们分一点大千的股份。

    没想到最后贾老板居然如此的小气。

    “大家是不是很失望？那我马上给你们一点希望好了！”贾老板笑了笑“大千集团是我的，但你们也可以拥有属于你们的公司和集团，你们未来不会给任何人都打工，我将帮助你们成为自己的自己的老板！”

    贾老板的话又把大家给说蒙了，不过有一些早就看出了端倪的高层们，渐渐的露出了一丝思索的表情。

    “好了，我也不和大家卖关子，今天，我贾亚鹏，将在这里，正式向大家公布，我们大千举世无双的“大千超级集团军计划！”

    “大千超级集团军计划！！”众人被这个名字震撼的一愣一愣的，而贾老板打了个响指，天空中忽然有一个巨幅的幕布缓缓降下，与此同时，一个投影打在了幕布上面，出现了大千超级集团军计划几个大字。

    “这是什么意思呢？很简单，就如同字面上意思，我要打造一个大千超级集团军！”贾老板掷地有声的说道。

    “我之前说了，大千的野心是整个电子行业，但如果是整个电子行业产业链的话，那么将涉及数千个不同的行业，数万个不同的品类，还有数百万个不同的产品，这些都给大千一家公司做吗？“

    “不可能的，大千做不了这么多东西，我个人的能力和时间，却也控制不了这么多的东西。所以在我的终极计划里面，大千将最终成为品牌产品的生产商，除了部分核心技术和零件之外，大千将从各种繁琐的零件，还有诸多生产工作之中剥离出去，将这些生产任务统统交给其他公司，大千只保留装配生产线！”

    “嗯，未来甚至装配生产线也不需要，大千只负责最高端的产品研发，还有产品的营销和推广等等。具体的生产工作，大千会交出去，大千会从各家下游厂商采购产品，而不会再直接生产产品！”

    “随着大千的发展，大千采购的各种商品的总价值，将和所有顶级跨国企业一样，达到一个极为惊人的数目。根据我个人的推算，到2000年为止，大千预估一年的采购总额，可能会超过1000亿人民币！这1000亿人民币，都是用来去加工厂购买零件和产品的。”

    “1000亿人民币！”在场所有的中高层都被这个数字给彻底的震撼了，虽然贾老板现在把整个公司卖了也才值100亿而已，但是贾老板的名头太响，居然没有人怀疑贾老板这话是不是太假了，反而开始幻想，这1000亿，要是在自己的工厂里面采购的话，自己的人生该有多么的美好。

    “啧啧，这可是一年1000亿的采购呀，就这么交给外人的公司，我自己都有些不爽，所以我就想呀，这笔钱交给我们自己人难道不好吗？我大千，从我们自己人的手中，来采购产品不好吗？”

    “我们大千所有人形成一个超级集团军，难道不好吗？”

    “于是，这个计划诞生了！”贾亚鹏打了个响指，背后的幕布上就出现了一系列的文字。

    “超级集团军计划！就是以大千和核心，由无数的中小大型企业主权的一个产业联合军！”

    “从今天开始，大千将推进下属中高层员工们的自主创业，自主建厂的计划！”

    “我计划，今年先推动20家企业的，也就是20个中高层员工的自主创业。诸位任何有想要自主创业的野心的，同时满足大千工作时间超过两年以上，同时每年的绩效考核都超过90%的大千员工，经过公司的内部审核，确定任何违法违纪行为，同时具备优良的工作经验和工作成绩的人，都可以向公司提出申请，只要审核通过，那么公司将帮助你，成为一名企业的管理者和拥有者！”

    “首先，诸位工厂需要的所有技术，将由大千来全面提供。工厂前期也不用担心任何订单的问题，大千会直接将订单派发到各个工厂，大家只要一心一意的安排工人生产，就足够了，连何如到处去跑业务都不需要担心，大千会直接将业务交给大家！”

    “除此之外，公司还将给各位一笔资金，帮助你们的企业前期采购设备，快速的开始生产。”

    “这么好！”众人听到贾老板开出的条件，不少人都傻了，天底下居然还有这样的好事，这种条件，给个智障，智障都能成为百万富翁呀！

    一时之间，群情激奋，所有人的双眼都冒光，想要抢夺这仅有的20个名额。

    “不过，大家都是聪明人，天下没有白吃的午餐，我大千也不能白白把钱砸进去，所以接下来有几个规矩，大家也听好了！”贾老板的目光扫了一眼所有人，顿时让不少人冷静了下来。

    “首先，你们自己必须想办法筹集一部分资金，你们开公司的钱不可能由我大千来全掏，否则你们把钱全部赔光了，拍拍屁股就走了，所有的损失都算我的！”

    “所以如果你们想要加入这个计划，那就必须自行筹措到100万人民币的资金，我不管你们是用你们的积蓄也好，是去借钱也好，都必须想办法筹措到这笔钱，然后投入到新的公司之中！”

    “你们也别小看这笔钱，因为这笔钱会成为你们在新公司的初始股权，我会将大千所有投入换算成资金数额，而你们投入的所有资金也会换算成相应的数额，最后变成双方在新公司的股权！”

    “不过你们可以放心，不管大千在新公司里面占据了多少股权，大千都绝不会对你们的日常生产经营进行任何的干涉。你们的新公司，也不是只能够接受大千的订单，如果你们有本事，那么任何对外的订单都可以去接，我们大千只支持，绝对不会有任何的反对。”

    “另外，如果因为初始投入资金太少，而担心股权太少，赚的钱都为大千做嫁衣的话，那也不用担心，因为大千还有一个股权赎回计划！”

    “未来只要你们有任何合法收入，都可以向大千赎回你们公司的股权，大千绝不会拒绝，不过为了保证整个集团军的稳定性和军心，大千最后会保留相当于公司总股权40%的股份。”

    “也就是到了这个股权比例，大千就不会继续出售股份了。不过这也不是绝对的，如果你们非要购买的话，可以和我来谈，只要条件合适，什么都可以谈。”

    “其次，你们的财务部将由大千来负责进行记录，大千不会对你们的财务进行任何的干涉，但所有的财务数据都将通过大千财务部进行记录，而这记录每隔三个月就会审查一次，一旦发现记录中有任何转移资产的可能性，我们就会立刻报警，然后由警方进行调查，大家如果动什么歪心思的话，那就不妨到监狱里面去陪陪你们的前辈！”

    “最后，你们的工厂必须落户在这个产业园里面，只有这样才能够达到效率的最大化。还有最重要的一点，就是你们自己赚到手中的钱我不管，但公司的底线是扎根实体经济，一旦我发现你们有谁去玩虚的，将实体经济给丢到一边，又或者是违反法律，公司的规章制度，那么大千将抽出对公司的所有投资，同时将你们从大千集团军里面踢出去，同时收回所有专利技术的授权，毫不客气的一脚把你们给踹出去！”

    “好了，我的话说完了，大家考虑一下，10天之内，欢迎大家报名！”贾老板最后利落的说道“散会！”