    

    175必然的优胜略汰

    很快，一下午的时间匆匆而过，等千落准备离开的时候，教室内已经有三分之二的人已经完成了任务离开了。

    千落让剩下的人自行完成今日的任务，自不自觉都取决于他们自己，如果他们自己不认真、努力，势必会与别人发生巨大的差距。

    优胜略汰就是这样，就算他们全部有提高，肯定也不会在一个等线上。

    然后千落骑着她的自行车回了别墅，因为晚上约了慕玄和潇然过来，所以她将一个保鲜储物盒扔给陆露，让她带着其他人用晚餐。

    巴掌大的盒子，因为也是空间折叠技术，虽然才巴掌大小，但是里边空间比一个行李箱还要大一倍多，足够放下她们11个人的晚餐。

    “我方才给你们传过去的视频你们都收好了，不要对外外传，晚上按照上边方法炼体，可以缓解你们今天一天的疲劳。

    时间控制在2个小时之内，然后好好的休息，除了学习不要贪玩，前期你们肯定要付出比别人多很多的努力，才会让你们的成绩突出。”千落看着陆露四人嘱咐道。

    “好的师父。”陆露赶忙应下。

    “是，导师。”

    方妍三个也郑重的点头，然后几人去了与特训班胖虎几个约定的食堂准备一起用餐。

    因为大家都是走着去的，所以引来了不少学院里其他学生的侧目。

    “真是有意，你看她们几个，跟着千落导师，感觉脑子都跟着不好使了，这还自己走上了，这要耽误多少时间。”

    “还真是，平白浪费这么多时间，我今天听她们班的一个学生讲，其实她们也没学到什么，上午就是体术训练，就是姿势奇奇怪怪而已还累个半死，好在她们能源系的恢复舱等级很高，躺一会就好。”

    “是，我也听说了，一下午都在消耗精神力做一种乏味又没技术含量的事，除了白白消耗体力和精神力，根本对她一点帮助都没有，我的那个朋友也有些后悔跟着千落学习了，有这时间都不如在宿舍里睡觉然后感悟能源奥义呢。”

    “是，我也听说了几个人抱怨，其实千落是有她出色的地方，但是她才多大？我也觉得她那些都是不切实际的！”

    “你们也别这么说，我觉得千落导师说的那些，其实还是挺有道理，她的教学肯定会与其他导师不同，不然也看不出成绩啊。”

    “不同的方法，就能真让她带出来能源师吗？真是一派胡言！

    什么能源奥义，不过都是她自己一套不切实际的理论而已！”一道有些尖酸的声音忽然响起。

    几个学生听到这愤怒的声音赶紧看向后边，见到一位中年女导师正不悦的看着她们。

    “是王琴导师。”

    “王琴导师好。”

    “导师好。”

    几个学生赶紧闭嘴，这个王琴导师是6级能源大师，虽然没有7级能源大师尊贵，但是因为目前只有8级的能源宗师，没有9级的能量盒再出现，所以6级能源师也被称之为能源大师了。

    如果千落要是在场的话，就知道这个就是昨天在校长会议上，对她极为否定以及讽刺的那个导师。

    因为她将5级、6级能源师都视为了烂大街，所这让王琴觉得她尊贵的身份受到了侮辱。

    而王琴此时对着那个替千落说话的学生道：“你是哪个系的？”

    “我，我，园林系的。”那女声小声的回道。

    “哼，一个种地的，你懂什么能源？你们园林系简直就是垃圾，学院投入那么多资金，看看你们培育出什么玩意？还不如野外生长的植物多呢。

    就你也不过是个中级部的学生，还敢在这大放厥词，别让我再听见你胡说八道，否则你也别再学校待了！”

    欣雨被王琴骂得十分委屈，同时心里也有些害怕，但是她并没有道歉也没有再说什么。

    因为在她心里，她就是十分佩服千落，一个比自己小的孩子，如今以是天赋异禀的鬼才，她十分羡慕千落，也希望日后自己在园林方向也能有所成就。

    “哼~还不快离开。”王琴看着欣雨低着头不敢反抗的样子，心里才舒服不少，一番斥责之后，将她赶走。

    对于千落，王琴心中是恨得要死的，就因为千落将一些能源系潜在的秘密给暴露了，如今让能源师，特别是等级低的能源师，不再那么受人尊敬。

    但是她却不想，千落最终的用意也是为了整个人类能源方向的发展，并非要打压能源师。

    而事实就是如此，你不进步、不贡献，就会有损这个职业带给你的荣耀与光辉。

    而因为你们的吝啬，也早晚会被更优者取代，这是必然的优胜略汰，这都是迟早要面临的问题。

    欣雨行礼后转身离开，眼内满是对王琴的不屑。

    这个导师，最是在学校了傲气，不就是6级伪能源大师嘛！

    200多岁的老女人，要不是靠着美艳药剂，早是一个头发都白了的老太太了！

    居然还在学院仗着自己的身份，勾搭高级部的一些男同学，她就亲眼见到过两次，真是恶心死了！

    而偏有些不自爱的，想要在导师那获得更多的资源，然后就出卖自己，就更加让她瞧不起。

    好在这种不上进又不要脸的人也不多，不然真是污了第一学院的名声！

    欣雨在心里将王琴骂了个狗血淋头。

    “有什么好神气的，一个200多岁才6级的能源师，还去诋毁人家千落导师，千落才12岁就是7级正宗的能源大师，天赋异禀，你和人家也好意思比！”走远之后的欣雨因为心里愤恨就骂出了声。

    但是她倒霉，被别的同学听到了，还是王琴的狗腿子一类的，所以欣雨万没想到，她本也是家族的娇娇女，却就因为自己的一句失言，差点毁了自己的前程以及一辈子。

    而千落也不知道，不过就是一个小女生对于她的一种崇拜，一句话得罪了一个心肠狠毒的女人，间接的害了她的一生。

    以至于在日后千落对于王琴这种人，也没有手下留情！        

