    第129章系统新功能

    小爱解释道：“以后任务会相对的减少，除非是出现特别任务，一般任务就不会再出现。

    而接下来主人想要获得各种奖励，就需要主人自己去学习了，比如主人学习围棋，这次若是获得了全省的奖励，那么下一次获得其他奖项的时候,也会获得大小不等的奖励，或者是挑战全国性的围棋赛之类的。这是一种获得奖励的方式。

    还有，就是主人开是学习别的异能，比如主人学会了苏绣，或者学会了唢呐，或者学会了别的艺能，只是要被这个世界认可的任何一种异能，主人学会后,会根据主人学到的熟练程度获得奖励。

    即便是主人变废为宝,拿着破布条做成拖把也是一种艺能。

    世间异能万万千，主人的艺能发展会是什么样的发展，就看主人自己会如何走向了，而只要成功了，都会有奖励的，不过以前下的任务依旧需要完成。”

    小爱的解释，谢靖烟还是明白了，谢靖烟沉默了好一会，这系统这样，根本就是在给自己送奖励：“小爱，你这样是不是雷弈做了什么？”

    “男主人曾经给在惩罚A382B的时候，设置了小程序，小爱没有仔细检查，现在主人自己触发了这个程序，小爱才知道的。”小爱很认真的解释道。

    谢靖烟不认为小爱会骗自己，因为小爱是系统,即便是先进的科学智能,但是也不是真正的人类，所以它不会骗自己。

    谢靖烟满意的嗯了一声：“这么说的话，只要完成现在已有的任务，以后任务就不会出现了？”

    “不是不出现，而是减少了，除了特殊任务外，其他的都不会出现的。”小爱认真道：“因此主人的个人资料也会有所改变。”

    谢靖烟听了这话，忙调出了自己的个人资料。

    姓名：谢靖烟

    性别：女

    生日：公历1976年3月3日

    绑定系统：全能人才培养系统（名字：小爱-已认主）

    系统主要功能：培养主人成为全能人才。

    系统附属功能：新能力学习识别奖励功能。

    个人状态：

    智商已经突破300，目前世界智商唯二突破300之一。

    身体状态和天赋已经进入初级完美状态。

    容貌气质已经属于上称。

    有待加强：情商（13，等到过百，数字自定隐退）

    全能人才技能培养状况：

    琴：3

    棋：75

    书：6

    画：20

    武：50

    语言技能：英语（优等）德语（进行中）

    其他：已解幸运值，积分值

    幸运值：20

    积分值：317

    其他分配点数：1

    综合点评：全面的世界太大，需要一步一步走。

    谢靖烟想不到如今她个人资料竟然会这般改变。

    “这个改变有点大啊。”谢靖烟有点震惊的看着这个人物属性版面。

    “主人以后努力后会发现，人物资料还会不断改变，将来主人成为全能人才的话，整个资料只会显示，该宿主为全能人才，其他数据保密。”小爱认真道。

    谢靖烟听了倒是笑了起来：“难怪如今有些数据都不现实了，我记得以前还有什么智商数据显示,包括身体健康等等。”

    “不说智商主人已经突破了三百了，只身体健康等已经是初步完美状态,所以以后的数据不会出现了，除非主人身体突然跨了，又低于一百，那么这个数据又会出现。”小爱一丝不苟的将谢靖烟要知道的信息告诉了谢靖烟。

    谢靖烟听了后，心中多了几分愉悦：“这么说的话，如今我的身体非常健康了。”

    “就这个世界来说，主人的身体是非常健康的，但是如果给未来星际那些强悍的人来说，主人的身体还是很羸弱的。”小爱继续道。

    “小爱，你就不要打击我了。”谢靖烟听了后轻笑，嘴上这般说着，心中并没有被打击道：

    “你要知道，这个世界跟你所知道的未来科技星际世界是不一样，这个世界的人的平均寿命才六七十岁，所以你指望这里的人身体能有多强悍呢，我不要求别的，只要求我的身体健康比前世好。”

    “那主人烦心，你现在的身体，绝对是非常的健康的那种，轻易是不会生病的，而且你服用了男主人的灵液，已经中级培元液，你要想生病也难，这个世界的病菌也打不倒你的。”小爱非常好心的告诉谢靖烟真相。

    谢靖烟听了后心中更加的愉悦了，至少前世多病的自己已经离自己非常遥远，说明自己如今已经跟前生是不一样了的。

    至少自己的身体健康已经跟前世不一样了。

    可见人的人生并不是固定的。

    以前村中老人总说，人出生，先主死，后主生。

    这种说法其实没有任何依据和道理。

    但是前世的谢靖烟因为身体羸弱，相对也就敏感一些，因此对这些话倒是相信了不少。

    而如今，经历了重生这样玄幻的事情后，加上自己的身体也恢复健康了，她知道，那些话其实真没道理。

    因为至少她的命运是掌控在她的手中的。

    谢靖烟竟然顿悟了。

    小爱见状一愣，忙给倚天传讯，倚天得到谢靖烟顿悟的消息也一愣，告诉了雷弈。

    随后又道：“主人，女主人能顿悟，说明有修炼天赋的。”

    雷弈淡淡一笑：“顿悟提升的是心境，即便是凡人，她心境都是属于她的，将来若是有机会修炼，这个心境可以帮助她度过各种瓶颈，所以能顿悟是好事情。”

    “我说的不是这一点，我说的是，女主人现在八岁，正好可以修炼的年龄，主人，修炼的年纪小一点比较好。”倚天提醒道。

    “倚天，你忘记了，一般修炼，的确需要选择年龄，但是《医神内经》不需要。”雷弈同样淡淡提醒一句。

    倚天再度一愣：“主人，所以你才要让女主人学习《医神内经》，所以你早就决定要带女主人走修炼的路了。”

    “能不能修炼不是我说了算的，就看她对《医神内经》感悟了。”雷弈微微一笑。

    (本章完)

