    看着秦铮的背影，百雀宇不由得皱了皱眉头，“这小子还真的是太嚣张了，居然还想要单枪匹马的闯入到这个地方去。这简直就是自讨苦吃嘛。“

    百雀宇一边嘀咕着，一边紧紧地跟在秦铮的身后，向着这个地方的核心区域冲了过去。

    很快，秦铮便是来到了这个地方的核心区域，这个核心区域和外面的那些怪物区域不同，这里没有任何的建筑物，也没有任何的怪物。

    这里看上去就像是一个巨大的湖泊。

    湖水平静无波，在阳光照射之下，散发出一阵阵的碧绿色的光芒，这碧绿色的光芒看上去充满着一种神奇的感觉。

    秦铮和百雀宇走到了这个地方的核心地带的时候，不由得停下了脚步，抬头看了一眼天空。

    在天空之上，一个巨大的金字塔状的东西出现在了众人的视野之中。

    秦铮和百雀宇互相对视了一眼。

    “那个就是神级Boss了吧！“秦铮看着那个金字塔状的东西不由得缓缓的说道。

    “应该是这样没有错了，不过这个神级boss的实力到底有多强，咱们谁也不知道，你确定你有把握对付他吗？“百雀宇看着秦铮，缓缓的问道。

    秦铮点头说道；“我确定我可以对付它！“

    百雀宇沉默了一下，然后缓缓的说道：“既然你决定了，那么我也不再说什么了，咱们两个人现在就过去吧。“

    说罢，秦铮率先走进了那个金字塔状的地方。

    看着秦铮走进了这里之后，百雀宇犹豫了一下也跟了上去。

    两人在走到了这个地方的时候，这个神级boss似乎是注意到了他们两个人。

    这些怪物发现有生物靠近了这个地方，顿时爆发出了震耳欲聋的怒吼声。

    而秦铮和百雀宇则是直接选择了无视这些怪物。

    两个人一左一右的向着这个神级boss走过去。

    看到秦铮和百雀宇的动作，那些怪物也不敢贸然行动。

    因为这些怪物都能够感受到秦铮身上的那股可怕的气息，这样的人物他们还真的是惹不起。

    这个时候，这个神级boss似乎是想到了什么，它转过身去，看向了秦烽和百雀宇。

    当看清楚秦铮和百雀宇的容貌之后，这个boss顿时愣了一下。

    看到神级boss发呆，秦铮和百雀宇都是不由得笑了起来。

    “嘿嘿，怎么样？我们长的帅吧？“秦铮嘿嘿一笑，脸上露出一抹得瑟之色。

    这个boss也不由得翻了一个白眼儿，他实在没见过这么厚颜无耻之人。

    “这个家伙到底想要干嘛呢？“看着这个boss的表情，百雀宇不由得疑惑的问道。

    秦铮也不知道是怎么回事儿，摇了摇头说道：“或许是看到我们两个人长的帅，不好意思下手了吧。“

    “我觉得不是这么一回事儿，我倒是觉得是你太嚣张了。“百雀宇撇撇嘴说道，他也没有想到竟然会是这么一回事儿。

    “不管怎么样都好，总之现在我们还是小心一些吧。“秦铮看着百雀宇说道。

    这个时候，百雀宇点了点头。

