    “哼，一定要把他给我追回来。”

    兽王冷哼一声，勃然大怒，气的不行。

    看着兽王大发雷霆，几头修为低一些的魔兽，顿时就吓了一跳。

    连忙跪地起来：

    “兽王放心好了，这小子是逃不出去的，我们现在就去追，将他追回来。”

    一头魔狼开始请命道。

    另外一头魔蛇也附和道。

    “好！你们两个领命去把他给我抓回来，而且他身上残留着我的气息，只要你们顺着气息，必然可以寻找到他的下落。”

    兽王淡淡的说道，随后就打发了两头魔兽。

    让他们追去。

    两头魔兽领命，随后就行动了起来。

    此时此刻，韩进还在魔兽森林之中转悠起来。

    这片魔兽森林，无比的巨大，想要出去，也不是一件容易的事情。

    就在这时，突然之间。

    前方出现了一道道打斗声，韩进顿时就心头一跳

    随后就看见了两名魔修者，居然在和魔兽战斗。

    而且还遇到了危险，随后韩进就靠了过去。

    那魔修者也发现了韩进，并且杀死了，围攻他们的魔兽。

    “小兄弟，你看见兽王没有，我们是来这里，刺杀兽王的。”

    一名女魔修淡淡的说道。

    她长相极其的好看，让韩进都是看的一呆。

    此时，不免对她有一股好意。

    但是一看他要去刺杀兽王，顿时就吓了一跳，这兽王的实力可不是一般的高手可以比拟的。

    刚才韩进在兽王的面前都吃亏了。

    他不想这名女子送死。

    “你们还是回头吧！这兽王的实力极强的恐怖，以你们的实力，根本就不是对手，不要白白葬送了性命。”

    韩进淡淡的说道。

    不过这几名魔修者，并没有听韩进的意思，他们根本就不会害怕那兽王。

    “小兄弟放心好啦，那兽王根本就不是我们的对手，我们三人都是强大的魔修者，实力非常的厉害。”

    “只要你能够提供给我们兽王的线索，那我们就会给你许多好处。”

    那名女魔修淡淡的说道，随后屈指一弹，一枚魔丹顿时就出现在了韩进的手里，这枚魔丹蕴含着极其可怕的力量，一看就知道是非常厉害的丹药。

    韩进接过手来，直接就把那丹药抓在了手里，微微一看，发现这魔丹并没有什么异常，而且确实是蕴含着庞大的魔力，直接就收拢了起来。

    他收了这枚魔丹，顿时就对这几名魔修者有了一定好感，看来他们并不像是传说中的那般杀人如麻，而是有一些人情味的。

    “多谢了姑娘，你这魔丹我就收下了，不过这兽王，我之前确实是遇到过，它的境界很高，你们想要杀死他真的不是一件容易的事情。”

    “还请你们三思而后行，不然怕有去无回。”

    韩进再次提醒道。

    他现在说的是很清楚，明确的告诉三位魔修者，那兽王的实力境界非常的强大，希望他们考虑后再做行动，免得白白送死。

    三位魔修相互对视一眼，顿时就点了点头，同时异口同声的说道。

    “放心吧，以我们的力量，绝对可以杀死那兽王，而且我们还有一些底牌，这些底牌足以抵挡任何的危险。”

    说完，那名女魔修，顿时就掏出一枚符文，这枚符文蕴含着强大的法则之力，蕴含着极其庞大的力量。

    韩进可以从其中感受到一股汹涌的魔力。

    一般的人根本就无法抵挡住这股力量。

    此时此刻，他终于明白这些魔修者到底有什么底气了，因为就是这枚符文蕴含的力量，足以杀死那兽王，顿时他也不再担心了。

    “好，既然你们有心杀死兽王也算是为民除害，不过一定要千万小心，千万不能够小看这兽王，毕竟他是这魔兽森林的王者，手段过人你们如果大意的话可能会吃亏的。”

    韩进告诫道。

    “放心吧！这位小兄弟，我们一定不会掉以轻心。不过我们此次来的任务就是要杀死兽王，无论如何也不会放它离开。”

    看着这三位魔修杀机杀毕露，顿时韩进知道，无论怎么规劝这三位魔修也是不会罢手的，只好给他们指点出来一条明路。

    那三位魔修者，顿时就感激不尽，对韩进连连道谢。

    而韩进收了他们不少好处，也不觉得有什么亏欠他们。

    但是就在这时，整个虚空一震，虚空之中突然出现了两头魔兽，一头是魔蛇，另外一头是魔狼，而且在它们身后，还有一些大大小小的魔兽。

    顿时就把韩静等人，以及三位魔修给围困了起来。

    找到他们了，速速给兽王发送消息。

    随后，他们点燃了一枚魔符，直接就丢入了虚空之中。

    不一会儿一尊可怕的兽王直接就出现在了虚空之中。

    这兽王实力极其的厉害，一股强大的力量，凶猛了出来。

    一般的高手根本就无法从它面前逃走，它直接就把虚空给封锁住了。

    “哈哈，小子啊，终于让我找到你了。”

    “还有你们几个魔修，看来是想刺杀我来的吧！不过你们已经没命了。”

    “今天你们一个人都跑不了。”

    那兽王顿时就冷笑了起来。并且把韩进等人牢牢的包围了起来，免得让他们逃走。

    “哼，兽王你居然敢出现，简直就是找死。”

    那女魔修顿时就冷哼一声，根本就没有把兽王放在眼里。

    在她看来这兽王的实力，虽然是强大，但是根本就不是她的对手。

    此时此刻，顿时就针锋相对起来，空气中弥漫着一股杀气。

    就连韩进都是微微一动。

    他能够感受到这三位魔修的恐怖之处，一看就知道不是那么容易对付的，现在可有好戏看了，如果他们双方打起来，那绝对是非常的精彩。

    “哈哈哈，真是大言不惭，你们以为是我的对手吗？简直就是好笑。”

    “我的力量根本就不是你们能够理解的，一旦我出手，你们所有的人都要死了。”

    那兽王无比嚣张跋扈的说道。

    根本就没有把韩进和这三位魔修者放在眼里。

    在它看来，这些人只不过是自己的口粮，根本就无法抗衡自己。

    但是它狂妄的话，顿时就让那女魔修非常的生气。

    "兽王，我看你还能够嚣张到几时，我现在就杀了你。"

