    此时，警察看着李欣，然后说道：“李小姐！请你跟我们走，同时准备好赔偿事宜！”

    李欣咬着牙，无奈的跟着警察离开！

    昏暗的审讯室内，李欣坐在被审讯的位置上，前面的警察对他问道：“李小姐！请问你的作案工具在哪里？”

    “作案工具在哪里？”李欣愤怒的咬牙说道：“当天我根本就没开车！我哪有什么作案工具？难道我是跑过去把他撞成那个样子吗？你看看他的体型，再看看我的体型，你觉得我能撞得了他吗？”

    听到李欣的话，两个警察相互对视一眼，其中一个说道：“小姐！很明显你是开车撞的，你不要故意隐藏你的作案工具！没有用的！”

    “你？”李欣气得咬牙切齿，然而警察却并没有理他，依旧对他问道：“你还是快说出来你的车在哪儿！”

    此时，审讯室外面，老人的儿子正在和诸葛小野站在一起！

    诸葛小野轻轻地拍了拍老人儿子的肩膀，笑着说：“你小子还挺识时务！我以后会照顾你！”

    那小子顿时眉开眼笑，然后说道：“那就多谢您了！”

    “小子！这事情可没完！你一定要让这娘们儿把牢底坐穿！”

    说着，诸葛小野眯着眼睛向着老人的儿子点了点头！

    那小子心领神会，然后说：“放心吧！我爹被撞的太严重，他肯定活不过来了！”

    这件事情，只要老人没死，那就是交通意外！可如果老人死了，那性质就完全变了！

    交通意外，最多就是赔钱！不会涉及刑事责任！

    可如果老人死了，那这件事情就从民事责任上升到了刑事责任！故意伤害致人死亡罪，最起码也会让李欣有20年的牢狱之灾！

    可是，老人家可是这小子的父亲，难道他真的为了得到诸葛小野的照顾，就连自己的亲爹都杀吗？

    审讯室里面，警察依然没有突破线索！

    就在这时，一个警察拿着一双手套甩在了桌子上，然后说道：“这是在现场找到的手套！”

    李欣看着手套，眼神中对神有了一定的疑问！

    就听那警察说：“我们在旁边的水沟里找到了一台翻了的车，车的大架号，车的识别码，还有车辆的牌照全部都被销毁了！”

    听到这句话，李欣的心中生出了一种不祥的预感！

    果然，就听那个警察说：“我们已经查出，那辆方向盘上面有这双手套上材料的成分，所以可以确定，肇事者就是戴着这双手套，来开那辆车的！”

    听到这里，李欣依旧没有说话，可下一秒，警察说的话直接让他怒不可逆！

    “在这双手套上提取的指纹，和这位李欣小姐的指纹一模一样！已经可以断定，那辆车就是李欣小姐驾驶过的！”

    听到这句话，李欣直接愤怒的一拍桌子，对着他大声吼道：“你放屁！我根本没有开过车，更没有戴过这个手套！你的证据是哪里来的？你给我说清楚！”

    就近正在审讯的警察不耐烦的说道：“你喊什么喊？这里是你喊的地方吗？我告诉你，证据是由第三方检测机构提供的，第三方检测机构对你的指纹进行了鉴定，所以，你根本不能怪到我们头上来！而且，因为是第3方鉴定，我们的证据是有第三方进行公证！根本不可能出现任何错误，你这个撞人的凶手，竟然还在这里装无辜！你简直太过分！”

    “什么？”泪水顺着李欣的眼眶流了下来，真的没有想到，做一次好人，竟然会被这样的平白冤枉！

    “你就等着把牢底坐穿吧！证据确凿，没有人可以救你，还有，你的财产会优先用来偿还老人的医药费！弱势老人死亡，你还要承担巨额的赔偿金！女人，为你做的错事付出代价！”

    警察竟然直接离开，根本不再给李欣任何反驳的机会！

    此时，病房内没有其他人！只有老人一个人静静的躺在床上，突然之间，就听砰的一声，一个人顺着窗户跳了起来！

    这人身材矮小，身材却显得异常曼妙！穿着一身黑色的紧身衣，脸上带了一块头巾，将自己的面部遮住了！

    他看着老人说道：“老人家！你今天为什么要冤枉我的女主人！”

    老人抬头看去，这人不是别人，正是山田美智子！

    看到山田美智子，老人无奈的叹了一口气，然后说道：“大闺女，老头子我对不起他呀！可是我也没办法！”

    山田美自己坐到床边，拿出一个指甲刀，用指甲刀上的错开始搓自己的指甲！他一边搓一边说：“老头子！我看你也不像是个坏人！你那阵还劝我的女主人离开！说明你根本不怕死，哪怕是死，你也不会连累其他人！可是现在，你为什么要一口咬定是我女主人撞了你？你这样做，你还有良心吗？”

    这一声质问，更让老人羞愧难当！

    他无奈的低下头，不让自己去看到山田美智子！然后小声说道：“你不懂！我当时死了就死了！可是现在，我没有死！若是我作证说说是诸葛小野干的，我死了没什么！我儿子，我女儿，我孙女，他们全都会不得好死呀！为了我的家人，我也只能不当人了！”

    听到这句话，李欣冷笑一声，然后说道：“你不当人？你的确当不了人了！因为他们根本就不准备让你活着！”

    “你放屁！”老人难得的怒吼一声，然后看着山田美智子说道：“我的儿子和女儿，他们绝对不会害我的！诸葛小野那边我已经帮他冤枉了你家主人，他怎么可能会来害我？你不要胡说八道！”

    听到这句话，山田美智子冷笑一声，他转过身藏在了窗帘后面！

    就在这时，门啪的一声打开了！老人家的儿子和闺女走了进来，两个人全都带着一脸的坏笑！

    老人赶紧对这两个人喊道：“大儿子！宝贝闺女！床底下有别人送来的水果，你们两个把水果分了，拿回去给孩子吃！”

    听到这句话，他儿子笑着走到床边，然后说道：“爸！诸葛小野说了，一定要让李欣把牢底坐穿！所以……”

    老爷子一听，皱着眉头说道：“就算能证明是他撞的我！最多也就是赔钱吧！我现在这个状态，就算是刑事案件，也就能做个三五年的牢！把牢底坐穿，恐怕有点困难！”

    听到这句话，他儿子再次笑着说：“老爸！若是你死了！那就不是简单的赔钱就啊了事了！交通意外致人死亡，足够他把牢底坐穿了！”

    “什么？”老头子不敢置信的看着自己的儿子，万万没想到，为了巴结诸葛家，这家伙竟然对自己说出这样的话来！

    就见他儿子拿出一个针管，然后笑着说：“老爸！这是安乐死！你不会有任何痛处！也不会留下任何证据！为了咱们家族的兴旺，您老人家这就给我去吧！”

