    请来的拆弹专家，将警局里的定时炸弹拆轻松除掉。

    虽然炸弹被拆除了，但爱德华还是本能感觉到危险逼近，说不定那个角落里就会蹦出个阴险的家伙。

    好在他有帝王引擎，可以提前预警。

    不过，到了现在。

    即使是呆在警局里，也不安全。

    是时候把那些纽约市的威胁扫除了。

    这次扫除的可不是市长要求的那些人，而是对他产生威胁的黑骷颅组织，以及丧钟。

    此次进入纽约的共有四名黑骷颅新人，两名黑骷颅杀手在医院被抓捕，剩下两名，藏在暗地，因为市长的一句话，导致他们将目标从戈登，变成了他。

    就连步枪协会送来的武器都被人调了包。

    足以看得出，他们已经开始了新一轮的行动。

    两个集装箱，除了两枚定时炸弹，一枚子弹也没有。

    当然。

    若不是爱德华知道黑骷颅组织将暗杀警局局长当做了考核任务。

    爱德华可能会怀疑是不是市长不想给枪，所以才故意往里面放两枚炸弹，然后光明正大地将两个亿踹进了自己的腰包？

    爱德华在询问了步枪协会的两人时，发现俩人吞吞吐吐，一番逼问之下，才知道俩个司机抄了近路，并没有按照规定的路线行驶。

    所以提前到了警局。

    若是他们晚到十分钟，估计炸弹就要在警局爆炸了。

    根据运输管理条例，步枪协会负一半的责任，需要将失去的东西找回，或者重新派运。

    不过……那是步枪协会该担心的事情。

    爱德华现在只关心一件事。

    那就是找出放炸弹，找出那些想要杀了他的人。

    既然对方已经迫不及待的拿刀子想要在他头上比划。

    那么，我也只能送你们去见上帝了。

    “调用天网系统，查找黑骷颅组织！”

    爱德华打算先把眼前的障碍清理掉，然后再搞钱，不然天天活在被暗杀的危险之中，岂不是很狼狈？

    “但是人手不够！”

    “抽调分局，这一次，我们要干票大的。”爱德华的语气很坚定，别的可以慢慢来，但是黑骷颅必须清除掉。

    不然这把悬在头上的剑，迟早要落下来。

    天网系统的强大，在于对数据的监控，M国纽约，拥有最先进的监听设备，军方的监听系统，可以监听同盟国以及非同盟国的一切信息，无论你手机，电脑的密钥有多复杂，它都可以轻而易举地获取你的权限。

    警方使用的天网系统只是弱化版的天网，纽约市警局所使用的权限，只是在纽约市的范围内进行搜索，无法扩展到全国。

    但，这也是足够了。

    街道，巷子，所有公共摄像头能照到的地方，爱德华都让警方用天网系统核对。

    但是也仅仅只是大街上有摄像头的地方，其余的地方因为自由，而被人故意拆除，或者喷一层油漆。

    爱德华在其中发现了一个有趣的事情。

    在天网系统中查到了家里的那个女孩，她是被人从海上运输过来，而运输她的那个家伙，关键摄像头捕捉到了他的容貌。

    但是，让他感到奇怪的是，他看到昨天晚上，出现了诡异的一幕，一个轮船从天而降，砸向了地上？

    就好像有个隐形人把它举起来，然后又扔在了地上？

    趁着审查视频的警员出门，爱德华将视频删除，顺手调查了运输女孩的这个人，是之前的目标之一，一个偷渡地头蛇，活跃在一家理发店旁。

    爱德华将自己的调查记录删除，又将女孩有关视频删除，然后继续让电脑匹配已经抓到的黑骷颅新人的行动路线。

    “爱德华局长，有什么需要我做的？”

    爱德华正在忙着删视频，深海拿着三叉戟，凑了过来，一脸的炫耀。

    这个老倒霉蛋！

    不过爱德华还是勉强露出一丝微笑。

    “三叉戟不错！”

    “那自然，这可是……”

    正在说话期间，分警局的警员已经陆陆续续进入警局，辅助调查炸弹案件。

    市警局被送炸弹，这种恶劣的行为，绝对是恐怖分子行径。

    所以，在知道这件事情后，每个人心底都做好了与罪恶血拼到底的准备。

    警员来到市警局时，心底都憋着一股气。

    爱德华瞥了深海一眼，摸了摸下巴，这不把他拉过去当炮灰，真浪费了！

    “局长……”

    爱德华下去和这些新来的警员打招呼，这些警员可是正在等着他做战前的发言。

    “局长来了！”

    分警局的小警员，很多人毕竟是第一次见爱德华，看到爱德华时还是很激动的。

    年纪轻轻就做到局长。

    太不容易了！

    原本有些人还不怎么相信，但现在，他们亲眼看到这么年轻的局长。

    “果然，爱德华局长比我想象中的还要年轻！”

    “这么年轻就做到了局长，前途不可限量啊！”

    “若是竞选市长，都说不定有一定支持率！”

    “听听局长有什么话要说吧，最近警局确实太难了！”

    爱德华看着下面的人，议论纷纷，沉默了片刻，“各位。”

    爱德华刚一开口，所有警员停下了彼此的交流，抬着头看着他。

    “现在，到了市警局生死存亡关头了，市警局的建立已经超过了一百年，但是，在这一百多年里，从来没有听说过有人往警局里扔炸弹这种恶劣性质的事，这种事情带来的影响，将会成为市警局的耻辱。”

    看着下面的人不断地点头，爱德华继续宣讲，“今天，他敢往警局里扔炸弹，明天就敢往国会放导弹，后天，就会在白宫里放核弹。”

    听到这里，警员们已经握起了拳头。

    “我们是城市的最后一道防线，我们还在，纽约就不会乱，可是，今天就有人想要炸毁我们这道防线，让纽约失去最后的防护，在我们的这道防线之后，就是我们的亲人，朋友，同事，我们能容忍恐怖分子在我们的城市里为非作歹吗？”

    “不能！”

    “不能！！”

    看着这群人热血沸腾的反应，爱德华很满意，“很好，背景音乐可以关了！”

