    程翠荣想叫住她，但她已经快速在车身上写了电话号码。

    她要开口的时候，妍宝已经写了好几个字了，再开口制止也没有了意义。

    只能任由她写完。

    这下，刮花的地方，加上彩笔画的地方，补漆的钱可要加倍了啊。

    妍宝流畅地写完电话号码，回头，朝程翠荣咧嘴一笑：“奶奶，你看我的字写得好看吗？”

    程翠荣笑着点点头：“好看，好看……”

    “嗯嗯，这几天我可勤快地在家里练字啦。”妍宝脸颊边的两个小酒窝深陷，又得意又有些自豪。

    她再次回头，满意地看了一眼那电话号码，弯下小身板，再次卖力地抱起飞机模型，迈着小短腿走了。

    程翠荣看了看车身上那刮痕，又看了看那用金色彩笔写出来的电话号码。

    她好笑又无奈地摇摇头，随后跟着妍宝一起走了。

    “妈咪，哥哥，我们买了好多东西。”妍宝老远就看到了叶晴和墨宝。

    她挥舞着小短腿，卖力地往前跑。

    因为怀里还抱着模型飞机的缘故，她的步伐有些凌乱，却止不住她的快乐。

    看到精灵一般的妍宝朝自己跑来，叶晴生怕她摔跤，她赶紧上前去接住她。

    “宝贝，你抱这么大个飞机干嘛？”叶晴问着，接过她手中的飞机，用大拇指腹擦了擦她小脸上的汗渍。

    “我给哥哥买的呀，哥哥很喜欢飞机的。”妍宝洋溢着笑脸，软萌的声音极其牵动人心。

    她说着，还朝跟在叶晴身后的叶小墨咧开一个灿烂的笑容。

    “妍宝你真可爱。”墨宝忍不住夸赞了她一句。

    妹妹时刻想着自己，墨宝心里自然是开心的。

    “嘻嘻，哥哥，我们去玩吧。”妍宝过来，牵着墨宝的小手，朝旋转木马跑去。

    墨宝却突然停住脚步：“我不想玩旋转木马，太无聊了。”

    “额，可是我想玩。”妍宝嘟着小嘴。

    两个小家伙出现了分歧。

    叶晴连忙说：“这样吧，我和妍宝一起玩，墨宝你跟奶奶一起去玩好吗？”

    说着，她将买的票分了一半给程翠荣。

    墨宝想了想，点点头。

    于是，叶晴跟妍宝一起去玩旋转木马了。

    而程翠荣则是带着墨宝去玩别的项目。

    与此同时，劳斯莱斯旁。

    男人深邃的视线盯着车身上那一条长长的刮痕，还有车上身金色的电话号码。

    他俊脸冰寒，周身直冒冷气，气场骇人得让人大气不敢出一个。

    一旁的古绝看到车子乱成这样，再加上爵少周身散发出来的冰寒之意。

    他浑身皮肉绷紧，大气不敢出一个。

    好家伙，这是谁这么不长眼，竟然把爵少的车子给刮了。

    这还不算，竟然还用彩笔在车子身上写了字！

    这不是公然挑衅爵少吗？

    古绝在心里默默地为这位仁士默哀。

    “我来打电话，这是谁这么不小心，不知道这是豪车吗？”

    在封星爵发飙之前，古绝率先拿出手机，一边带着埋怨和愤怒的说道，一边拨着车身上的电话号码。

    妍宝玩完旋转木马刚下来，她戴在手臂上的电话手表响了起来。

    她一个激灵，大眼睛一亮，熟练地接了电话：“喂，你好。”

    叶晴看到妍宝在接电话，她好奇地站在她身边听着，不知道会是谁给妍宝打电话。

    在她的意识里，除了她和墨宝，还有程翠荣之外，应该没有人会给妍宝打电话才对。

    而现在，程翠荣正陪着墨宝在玩抓鱼游戏，也没空给妍宝打电话。

    那会是谁？

    就在叶晴疑惑的时候，电话手表里传来男人的声音。

    “小朋友，你是拿了你爸妈的手机吧，你爸妈呢？”

    这声音，怎么听着有些熟悉呢？

    叶晴有些疑惑。

    “这是我的电话号码。你是司机叔叔咩？”妍宝一板一眼地对着电话手表讲着。

    “车子是你刮花的？”对面虽然传来一个萌宝的声音，那声音还很可爱，软萌。

    但古绝还是从小孩子的话语里知道，这小孩子知道他们的车子被刮花一事。

    “嗯嗯。”妍宝点头，胖嘟嘟的小脸上看起来鼓鼓的，异常可爱。

    “叔叔，你是不是要我赔钱呀？我没有钱，我有很多玩具，赔给你可以吗？”紧接着，妍宝对着电话弱弱的说道。

    叶晴瞠目结舌，这什么情况？

    妍宝刮了别人的车子要赔钱？

    什么时候的事？

    “呵，小朋友，玩具可不行，你知道我这辆车补个漆要多少钱吗？”古绝说道。

    常年跟在封星爵身上，让他也练就了就事论事，绝不手软的作风。

    用封星爵的话说，他们不是慈善家，没有义务同情弱者。

    就算是弱者，犯了错误，也要为自己的行为付出代价。

    旁边的叶晴，听到这个声音，以及这说话的模式。

    她瞬间意识到对面是谁！

    不是封星爵身边的特助古绝还能是谁？

    古绝的旁边必定有封星爵！

    叶晴的心陡然悬紧，心跳到了嗓子眼。

    妍宝这是在跟古绝通话啊，封星爵还在古绝身边。

    这是闺女在跟她父亲间接通话，万一哪个环节出了问题，封星爵很快就会发现妍宝，继而从她身边将妍宝抢走……

    短短几秒钟的时间，叶晴就想到了最让她恐惧的结果。

    正在她手足无措的时候，她看到程翠荣和墨宝走过来了。

    她赶紧将妍宝的电话手表拿起来，递给程翠荣，紧张地用唇形对程翠荣说道：“车主要求赔偿的，是封星爵……”

    程翠荣点点头，紧张地拿起电话手表：“你好，我是孩子的监护人。刚才不小心把你们的车子刮花了，真抱歉，你看需要赔偿多少钱，我打到你的账户里。”

    “二十万。”古绝终于听到了对方家长的声音，他直截了当的说道。

    “什，什么？就刮掉了一点油漆，就要二十万？”程翠荣被这个数字惊到了。

    “可能你们女人不懂车，叫孩子的父亲接电话，我跟他沟通。”古绝没耐心继续跟对方扯。

    这边，程翠荣求助地朝叶晴看去。

    对方要求跟孩子的父亲通话，这可如何是好？

    叶晴对程翠荣疯狂做手语。

    她掐了掐自己的脖子，伸出舌头，脑袋一歪。

    程翠荣紧张地点点头，对着手表说道：“不好意思，孩子的父亲被掐死了，还是我跟你沟通吧。”

    叶晴：“……”

