    “你们玩战术的心都脏！”

    这句话在游戏圈一直被用来调侃那些喜欢玩套路的选手。

    而洛修以前经常自我调侃：我们玩营销的心都脏！

    事实上呢，也确实脏。

    本来他双十一爆款的性价比不如竞品，却因为利用了消费者的心理，让更多消费者购买了他的产品。

    他甚至为此沾沾自喜，以“把稻草卖出黄金价”为豪，觉得自己真的是太聪明了。

    重生之后，一步步往上爬，站得越来越高，看得越来越远，才发现自己以前只是小聪明。

    把稻草卖出黄金价的手段很简单。

    同样一把椅子，别人定价200元，你可以定价1000元以上。

    然后请来几位非物质文化遗产的老师傅为这把椅子背书，告诉顾客每把椅子都经大师之手。

    每把椅子背后，是五千年的历史沉淀，是代代相传的精湛工艺，是匠心精神体现……

    又或者跟顾客说：我们的椅子每个部位的弧度分别是多少，误差不到0.1%，每个数字背后代表着人体工程学的最顶端应用。

    英国皇家医院骨科院士阿德莱德教授权威推荐，能够自动纠正你的坐姿，让你体态挺拔。

    就差没有说腰不酸，腿不痛，一口气上五楼没问题。

    有些人就是这样把茶叶卖出天价。

    ……

    洛修现在不这么做了。

    他的椅子依然定价比同行贵一些。

    但他的溢价不是通过欺骗，不是告诉顾客这把椅子代表着工匠精神。

    顾客也迟早明白，一个月卖几万件的椅子，不可能都由那几位大师手工制作，除非大师是千手观音。

    洛修的溢价在于，他命人清空一个仓库，请来羊城最好的室内装修公司，按豪宅标准搭建一个家居环境摄影棚。

    室内铺上打蜡抛光的实木地板，墙壁上是精心挑选的画作，花瓶上插的几枝鲜花，每一个家具都是精心挑选……

    这些家具的成本并不贵，但设计感非常好，整套搭配起来，让这个家提升好几个档次。

    家具的木材是普通的木材，制作是流水线批量生产，但洛修卖给顾客的是顶尖的设计，是视觉的享受。

    这些才是打动人心的，才是让顾客选择我们产品的理由。

    这个年代，普通淘宝店卖一张椅子，通常就是找块空地，拍几张照片上传到淘宝就完事了。

    有些店家为了向顾客证明椅子是坚实的，在上面站两个大胖子，证明椅子可承受多少公斤。

    没有人会花几百万搭一个内景，只是用来拍摄产品。

    可洛修偏偏这么做了。

    你不需要懂家装，我们把请最专业的人士，把最好的东西阵列出来摆在你面前，你们只需要无脑入手就可以了。

    而且我们保证你买回家的东西，不能说物超所值，至少也是物有所值。

    ……

    品如家居旗舰店还没有申请下来，消息已经在电商圈传开了。

    “你知道吗？洛修要做家具类目了。”

    “真的假的？自己品牌还是代运营别的品牌？他不会把宜家拿了下来吧？”

    他们知道洛修手握十几个家际大牌，再拿下宜家也不是什么大事。

    “不是宜家，他们计划放在自己品牌下面。”

    “他们想用自己的品牌跟林氏木业硬碰硬？”

    “恐怕这一次洛修要吃点亏，林氏木业已经在家具类目经营了三年，现在还开了自己的工厂，想要击败他没那么容易。”

    “我也觉得林氏木业更硬一点。”

    另一个人插嘴：“我听朋友说，洛修这次是认真的，花了几百万搭一个实景的影棚。”

    “几百万搭一个影棚？别开玩笑了，他是想要拍阿凡达吗？”

    “真的花那么多钱搞个摄影棚，那一定是失了志。”

    ……

    这样的讨论和质疑一直持续到品如家居旗舰店的开业。

    与电器店开业不一样的是，洛修这一次并没有搞什么开门红的活动。

    他只是每天在微博上晒出一套家居摄影作品，让网友猜测价格。

    认真评论的网友不多，大部分都是抖机灵的回答。

    “这套床具我出价一万！（是不是买床送床上的模特？）”

    “如果这么说，那我出十万！”

    洛修只好无奈地出来回应：“广告图片都是实景拍摄，都是真实的，模特也是真实的，但我们不送模特，难道你们吃康师傅牛肉面，真的有牛肉吗？”

    “别这么说，我证明康师傅牛肉面真的有牛，几年前他们拉了一头牛进工厂，现在据说已经用掉了一条牛尾巴。”

    “我可以证明，我是那头牛的牛鞭，割完尾巴就轮到割我了。”

    “谁来论证一下老婆饼里面有没有老婆？”

    ……

    粉随正主，有什么样的博主，就会有什么样的粉丝。

    洛修只好做一个转发抽奖，从猜到真实价格的网友里面抽两个人送这套床具，以及模特的签名照。

    有了转发抽奖，这条微博瞬间爆了，被转发了十万次。

    网友对价格的猜测，大多数都在三、四千以上。

    毕竟从图片上来看，模特真的是太顶……不对，整套床真的是太豪华了。

    当然，除了床本身之外，卧室里面的装修也有很大加分，把床衬托得更贵的样子。

    到了第二天，洛修公布价格：1999元。

    网友们一片哗然，纷纷大赞洛修真的是良心商家。

    这样的结果本来就在洛修的意料之中，他再放出一张化妆台供大家竞猜。

    化妆台上当然少不了几套贵妇护肤品和化妆品，以及化妆台镜子里对镜梳妆的美女。

    图片配文：女人一生中必须拥有的一张化妆台。

    这一次吸引了很多女生转发。

    “化妆台我可以不要，请问可以送我台面上的那些化妆品吗？”

    “化那么贵的妆，她是要去见财神爷吗？”

    “问题是有些男生根本看不出你化了妆，我都是化给姐妹们看的。”

    ……

    洛修郁闷地看着又一次偏离轨道的评论区，忍不住委屈地说：“你们的关注点能不能正常一点啊！发床，你们讨论模特，发化妆台，你们讨论化妆品和见什么男人。”

    马上有粉丝回复说：“那你反过来，张美女的照片，我们马上就讨论床坚不坚固了。”

