
第二天，杨颖的生日，也是中介开工资的日子。

原本前几天就该开了，奈何被抓进拘留所折腾了一顿，杨颖一直在家休息，暂时拖了几天。今天赶上自己的生日，杨颖给大伙开了工资，除此之外，还给每个人包了一个小红包。

给别人的工资，都是现金，轮到张禹的时候，则是一张银行卡。实在是张禹的工资太多，杨颖不便提这么多现金出来。

“小禹，这是你的工资。”

“我的工资？”张禹不由得一愣，说道：“上次不是说好了，工资放你那就好。”

“那是以前没钱的时候，现在不是有钱了么，赶紧拿着，一共五十万。”杨颖催促道。

五十万！

一听到这个数字，中介里的业务员们都是羡慕不已。好家伙，竟然这么多。

张禹却是赶紧摇头，“我不要，你先揣着吧。”

“你这孩子是怎么回事呀？该是你的工资，你就得收下。不然的话，你家里人知道之后，还不得埋怨我！”杨颖假装不悦地说道。

“我现在不需要用钱，你用钱的地方还多，要不然，你先替我攒着，等过年回家的时候再说。”张禹坚持道。

“那好吧……不过你可想好了，万一我需要用钱，把你的钱给花了，你可别怪我。”杨颖故意撅嘴说道。

“花就花呗。对了，我还有事，得出去一趟，就先走了哈。”说完，张禹就站了起来，快步跑出中介。

“这家伙……”见张禹匆匆离开的背影，杨颖都不由得一阵摇头，但是心中却是暖暖的。

这都是什么社会了，一切都是金钱至上，可是张禹，却对她信赖无比。一个男人能够做到这一点，哪个女人都会无比的感动。

中介里的人，更是惊异不已。五十万块钱，张禹都不要，先让杨总给存着，这也太夸张了吧。

只有眼镜妹知道，张禹不在乎钱，而且和杨颖是真正的感情。

张禹出了中介，直奔商业街。因为是杨颖的生日，总不能是单纯的吃一顿饭，怎么也得再买一件生日礼物。

终究是乡下出来的，张禹接触的实物也不多，也不知道城市里流行什么。张禹还是比较传统的思想，乡下流行金货，所以张禹决定去金店给杨颖选一件礼物。

张禹发现，商业街上的金店好像都姓周，什么周大胖珠宝店、周生胖珠宝店、周胖胖珠宝店，搞的张禹是一头雾水。

他进到周大胖珠宝店，随便的看了起来。这里的金首饰花样繁多，玲琅满目，都有些刺眼。张禹便随走了几个柜台，就被一个摆放着金手镯的柜台所吸引。还记得老妈当年就喜欢金镯子，家里有一个，简直是爱不释手，没事就拿出来擦，可就过年的时候戴一次。

看了下标价，最便宜的是七八千，若说贵的三四万的也有。张禹琢磨了一下，自己现在手里有一百万，给杨颖买一个金镯子，还剩不少，等过年回家的时候，再给老妈买四个，让她天天擦着玩。

张禹指了指柜台中价值三万八的金镯子说道：“把这个拿出来给我瞧瞧。”

服务员看了张禹一眼，今天的张禹，穿着就有点土了，杨颖前些天给他买的那套衣服，也不是说不用洗，洗了之后，张禹就没穿，还穿从家里带来的那些衣服。

杨颖现在看张禹特顺眼，好像觉得这小子穿什么都帅，也就没理会他穿什么。估计现在，哪怕是张禹身上披条麻袋，那也是王子的标配。

但是杨颖看着顺眼没用呀，服务员哪知道张禹是干什么的？

打量了张禹两眼，说道：“如果不买的话，这手镯是谢绝拿出来看的。”

可是，张禹却眼睁睁地看着旁边有个女人，正拿着一个金镯子观赏呢。

于是张禹问道：“为什么她能拿出来看，我就不能呀。”

“人家买得起，你能买得起吗？三万八呢，看看你自己，浑身上下也不够个零头呀。”这服务员倒是直接。

这一句话，直接惹火了张禹，这简直太欺负人了吧，狗眼看人低呀。

张禹大声说道：“别说就这么一个镯子，我就算是把这些都买了，也能买得起！”

他的话，马上吸引了旁边几个人的注意。

特别是拿镯子观看的女人，用鄙夷的目光扫了张禹一眼，像是在说，就你这穷小子，能买得起么。

“那你拿出钱来让我瞧瞧。”服务员不屑地说道。

“拿就拿！”张禹说着，从兜里掏出那张价值一百万的银行卡。

可就在这档口，一个好似黄莺般的声音，在张禹后面不远处响了起来，“这不是张先生么。”

听到声音，张禹马上转头瞧去，只见三个人朝他这边走了过来。

中间的是一个女人，女人穿着一条洁白的长裙，白皙的脖颈上挂着一条水晶项链，项链与长裙呼应，令女人的身上散发出圣洁的光辉。她高挑的身材，瓜子脸，唇红齿白，面带笑容，一双妙目更是可人。胸前的一对，仿佛随时都能将领口给撑开。但是张禹知道，这个东西好像和实物不符，在不穿衣服的情况下，这一对白兔其实挺小。

没错，这个女人不是别人，正是夏月婵。

在夏月婵的左边，跟着一个能有三十岁的白净男子，男子穿着一身花衣服，走路的时候还扭动腰肢，最为要命的是，竟然还带着女人喜欢佩戴的首饰。看起来，不男不女。

在夏月婵的右边，跟着一个四十多岁的中年胖子，胖子长得很富态，脸上笑眯眯的。

“经理。”有服务员见到那胖子走来，赶紧打招呼，其中也包括张禹这个柜台内的服务员。

胖子只是微微点头，这功夫，夏月婵已经来到张禹的面前。张禹礼貌地说道：“夏小姐。”

夏月婵嫣然一笑，点头说道：“张先生这么巧，你这是来选金饰。”

“我看上一个手镯，想拿出来瞧瞧……”张禹如实说道。

夏月婵看了看柜台内的服务员，又看了看身边的胖子。

刚刚张禹和服务员的声音不小，胖子也听到了，他瞪了服务员一眼，说道：“还不快给张先生道歉！等一下到我办公室来一趟！”

“对不起，张先生对不起……”那服务员吓了一跳，玩没想到，眼前这个衣着寒酸的小子，竟然还有经理为他出头。而那个女人又是什么人呀，怎么会认识这样一个穷小子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2513697"  chaptername="第130章  金店都姓周">加入书签</a>
</div>
