    虽然不知什么情况，但车夫这两日已经习惯雇主时不时喊停，下意识的就把马车停稳。

    顺着雇主的视线他发现远处有一座破庙，似乎还有不少人，好像明白雇主为什么要停下来了。

    尽管雇主没有言明，但是通过他这两日的行为，车夫隐隐可以猜他应是在找什么人。

    “去那边”苏巧秀指着破庙的方向。

    梦里救云州王世子就是逃荒的灾民，看到这些人，苏巧秀眼里重新燃起了希望。

    虽然距破庙那边有些距离，但苏巧秀隐约还是能够看到都是些衣着破旧的人。

    如果她猜没错的话，远处这些人应该就是逃荒过来的灾民，不然怎么能解释这么多人出现在这前不着村后不着地的偏僻地儿。

    行吧，雇主说啥就是啥，车夫勒着缰绳控制着马匹朝着破庙方向跑去。

    随着越来越接近，马车的速度越来越慢，车停在了距离破庙几百米远稍隐蔽的地方，任凭苏巧秀怎样让他再靠近些也不动。

    这距离可以清晰的看到破庙里的情况。

    确实都是灾民，既然已经肯定是灾民，车夫又哪里敢靠近。

    他听多了关于灾民的各种传言，自从临州那块儿灾情在也控制不了时，为了活命临州各城的百姓们逃荒四散，他所在的云州自然也不例外。

    听说一路上饿死病死的人多了去了，可以说沿路都是尸骸，为了一口吃的灾民之间大打出手的事情那是层出不穷，卖儿卖女卖妻更是不稀罕。

    甚至他还听说为了活下去，异子而食都不是鲜事，为了活下去在灾民们是什么事情都做得出。

    他们只有两人还架着马车，不是明摆着告诉别人快来抢他们吗？可最怕的是他们不仅仅抢劫。

    他驾车是为了挣钱，上有老下有小的可不想把命丢在这，所以绝对不会把马车再往前赶了，更不会和雇主一同过去。

    “走啊！车夫大哥，怎么了？”苏巧秀继续催促道。

    “你知道那些是什么人吗？”车夫扭头看向苏巧秀。

    “应该是灾民吧”苏巧秀看了眼破庙说道，“有什么问题吗？”苏巧秀不解的看着车夫。

    “你是真不知道还是假不知道啊！知道是灾民还敢过去，我劝小哥还是不要过去了，饿极了的灾民可是什么事情都能做出来的，有的还会吃人。”车夫可不认为他是在为言耸听，说的机会认真。

    “吃人”这两个字犹如一盆冷水泼下，令苏巧秀激动兴奋的心情一滞。

    或许只是梦，带入感不怎么强烈，所以苏巧秀根本就没有把灾民的可怕放在心里，只想到此行的目的，车夫一席话把她的热情瞬间就浇熄了很多。

    是呀，这些可都是在灾民，想到这儿苏巧秀心里也有些忐忑。

    要真是遇到饿红眼的灾民，她不会被当做一盘菜吃了吧，苏巧秀心里一哆嗦，赶紧把脑海中的景象挥去。

    ……可应该不会吧。

    梦里的世子就是被一个女灾民所救，要是遇到饿红眼的灾民怎么可能活下来。

    越想苏巧秀也觉得不甘心，若是世子真被这群人中的某人所救，就这么错过了，她会呕死的。

    于是苏巧秀仔观察破庙中的人，虽然衣服破旧，但依稀还是可以看出面上的神色并不如她所听说的麻木茫然，有的面上还带着笑，最重要的是这些人中有孩子。

    或许这群灾民并没有她想的那么可怕，苏巧秀宽慰着自己，心存侥幸。

    咬咬牙，她还是决定去看看，不然她这心根本静不下来，也会不甘心。

    既然车夫不去，那她就自己去。

    旋即冲车夫说：“我确实有很重要的事情必须要去，既然车夫大哥不想过去就在这边等我吧，我很快就会回来。”

    车夫看雇主不听劝，也不再多言，遂点头，等是肯定要等的，毕竟车钱才付了五成，不到攸关生死之事他不可能让自己白跑。

    见此苏巧秀转身向破庙走去。

    破庙里李家村众人远远的就看到一个年轻男子往他们这边走来，不过也没有太在意。

    这里又不是什么私人领地会有人经过，很正常。

    大家依然各干各的，没受丝毫影响。

    都在整理这两天采集到的野菜，除了留下够吃几日的，多余的都被烫好铺在阳光下晒，阳光很足，几个时辰水分也就差不多了，路上再晒一晒，能够存放很久。

    这两日的收获不错，大家的心情也都跟着不错，多数人面上都显得很轻松。

    苏巧秀走进看到的便是这么一幕，尤其是看到正在晾晒的野菜，心底深处终于松了口气，还能晾晒说明这群人手里有余粮。

    不过仍小心靠近着，目光在人群中搜索，几乎每个人的情况都差不了多少，穿着破旧一目了然，看到的人中没有梦中人。

    世子是何等人物，风光霁月俊美无俦，要是在这里那必是让人无法忽视的存在。

    世子既被人所救，这个时候应该也是最虚弱的时候，也是，怎可能会与这些灾民呆在外面。

    旋即把目光放到了破庙上，会不会在里面？

    苏巧秀不再犹豫向着破庙走去，很是顺利的走到破庙门口。

    见到空无一人的破庙，这才明白为什么没人拦她，心里也闪过失望。

    都没有？她花费了半个多月的时间难道注定白跑一趟，又或者说她梦里的事情根本就是大梦一场，不是真的。

    苏巧秀不相信，不死心的在周围继续搜寻着。

    然后把目光放在了那为数不多的几辆车上，尤其是带着车厢的两辆。

    只是还没等她靠近一只半人多高的大黑狗突然从一侧窜了出来，吓得她脸色苍白，差点一屁股坐在地上，魂魄离体。

    此刻这只大黑狗正虎视眈眈的看着她，发出“呜呜”威胁声。

    仿佛她若向前在一步，它尖锐的牙齿一定会狠狠的咬在她身上。

    苏巧秀本就怕狗，还是这么大看起来这么凶恶的狗，即便很想走进马车看上一眼，但害怕还是让她后退了。

    一旁与李家两个丫头玩耍的大丫二丫听到动静赶紧跑到大黑旁，看到了不远处的陌生人，原来如此，不怪大黑这么凶。

    李家村的人都知道，如果古兰不在的话，他们是不会靠近马车的，因为大黑会凶狠的瞪着他们，如果不听劝挨上一爪子都是轻的。

    两个小丫头就这么静静的看着并不说话，主子交代她们了不能随便和陌生人说话。

    苏巧秀也看到马车旁两个丫头，想到梦里好像只提到救世子的人带着一个儿子，看来应该不是了。

    不敢多看一眼凶恶的大黑狗，既然不是她一刻也不敢多待赶紧远离了这片。

