    “站起来说。”

    旋即不知火玄间站起了身，这位火影护卫跟随了宇智波辰也已经超过了十年的时间，宇智波辰不在意这些繁文缛节，但是不知火玄间却依然保持如此。

    “刚刚接到止水首领通报消息。”

    “说监视鸣人的暗部忍者发现忍者学校有一名老师似乎有意在引导鸣人。”

    “嗯？”

    宇智波辰微微怔了一下，旋即皱起了眉头。

    “引导鸣人干什么？”

    他知道鸣人这个孩子的心思单纯，是属于那一种最好被骗的人。

    而且因为年龄还小精神力量被九尾影响难以操控查克拉，毕业受到了阻碍。

    这个时候正是鸣人最虚弱最需要安慰的时候。

    如果这时有别有用心之人引导很有可能做下错事。

    “引导鸣人盗取封印之书！”

    不知火玄间刚刚收到了暗部通报，然后直接开口说道。

    “哦。”

    宇智波辰眉梢挑了一下。

    “有人想要封印之书啊。”

    这个他还真的没有想到。

    居然有人会想要利用鸣人来盗取木叶的封印之书，他本来还以为是九尾人柱力暴露，有人想要把鸣人诱骗出村然后趁机掠走九尾人柱力的。

    经历过八九年前的事情，宇智波辰严令暗部彻查九尾人柱力身份泄露的事情。现在所有流言蜚语已经被完全消除，目前没有人知道鸣人就是九尾人柱力。

    当然，这些只是保护鸣人有一个良好的生活环境，不至于受到村子里的人歧视。如果想要瞒得住外村间谍的侦查似乎有些难。

    比如四年前忍者学校就丢失了一份关于三年级学生的档案资料，至今都不知道是谁盗取的。

    如果是其他年级其他班级的学生资料被盗取还没有什么，忍者学校的老师或许都不会在意，但是三年级这个班级的学生资料消失却引起了很大的重视。

    直接报到了宇智波辰这里。

    毕竟这个班级内有九尾人柱力，也有他的女儿，还有日向在内的忍者家族继承人。

    不用猜都知道这个盗取资料的人肯定怀有目的。

    木叶那个时候也彻查过一段时间，然而忍者学校本来就不是暗部忍者保护的重点部门。毕竟忍者学校里没有什么重要的资料，也不会想到有人会打忍者学校的主意。

    所以没有任何发现，好在接下来没有发生任何事情才随即放松了警惕。

    宇智波辰沉默了半晌，然后开口道。

    “因为鸣人在火影大楼这边有特权么？”

    他想到了原因，鸣人在火影大楼这边是有特权的，可以随意进出。宇智波辰不在意，护卫的忍者们自然也不在意，毕竟在权力中心工作，哪怕是一名护卫都是有关系的人。

    他们有的知道鸣人的身份，有的不知道也有眼力见，知道鸣人跟火影大人关系好。就跟不会去拦截宇智波佐纪一个道理。

    鸣人就跟火影大人干儿子一样他们谁敢去拦。

    不过嘛...

    鸣人跟佐纪大小姐的关系似乎不太好，两人站在一起不超过三句话必拌嘴。而且大多时候都是佐纪大小姐不理这个黄毛小子，再多说就动手。

    如果是基于这种特权，有人指使鸣人偷盗封印之书似乎也说得过去。

    “可能是。”

    不知火玄间想了一下还是点了点头。

    “不过鸣人会答应么？”

    宇智波辰有些奇怪的反问道。

    鸣人跟他的关系确实不错，宇智波辰从小就多有照顾鸣人。鸣人跟他的干儿子还真没什么区别，有这样个‘爸爸’在鸣人就算苦恼也不会担心无法毕业吧。

    至于以身犯险么。

    叼着千本的忍者苦笑了一下。

    “但事实…”

    点了点头。

    “鸣人这个小鬼还真的答应了。”

    这放谁那里都不会答应的条件放在鸣人这里就真答应了，这个小子的意外程度挺高的，脑回路跟大家都不同。

    “那个忍者学校的老师引诱鸣人的好胜心，说不想当一个废物的话就靠自己来毕业，而鸣人也确实想要证明自己。”

    “原来是这样。”

    宇智波辰也呵笑了一声，无奈的摇了摇头。听着不知火玄间去讲他已经明白了这件事是怎么回事了。

    “他想偷就让他去偷。”

    “估计这件事不是他一个人策划，正好跟在后面看看还能不能钓到其他大鱼。”

    封印之书在他的手上，想要被鸣人偷走千难万难。宇智波辰故意放水让鸣人去偷，顺便把幕后指使的大鱼给钓出来。

    “看来和平了太久的时间，已经有人...”

    宇智波辰转过了身，大踏步的走向了天台顶端通往楼下的阶梯。

    没有去看不知火玄间，微微冷笑了一下，笑容有一点冰冷。

    “等得不耐烦了。”

    听到宇智波辰的话，不知火玄间的身体微微颤了一下。

    然后连忙点头跟了上来。

    “是。”

    虽然火影大人表面上看不出来任何怒火，但他从宇智波辰的口吻中还是听到了杀气。

    这件事触碰到了宇智波辰的逆鳞。

    从四年前的刺杀事件开始，到后来的一系列事件不难看出有人对于宇智波辰或者木叶心怀不轨。

    而且已经策划了很久的时间了。

    这一次主意打到了鸣人的身上，那下一次会不会打到佐纪的身上？

    这让宇智波辰内心很难控制住自己的杀意，他想要借着这个机会故意把封印之书放出来，希望可以把幕后的黑手给一起挖出来。

    至于那个诱导鸣人犯错的忍者老师，到了现在反而是最不重要的小角色。

    会被暗部忍者监视而浑然不觉，还在沾沾自喜的策划一个少年偷盗封印之书，这样的人确实不值一提。

    宇智波辰随口问了一句。

    “对了，引导鸣人的那个忍者老师是谁？”

    “名叫水木。”

    听到宇智波辰的问话，不知火玄间跟在宇智波辰的身后正在下楼，赶忙开口回答道。

    “哦，水木。”

    宇智波辰点了点头。

    “一会把这个水木的资料也拿过来我看看。”

    他已经完全忘记了水木这个人了，曾经跟他还有过几面之缘。

    “是，火影大人。”

    不知火玄间点头答应，然后走下了楼梯转过回转长廊，跟着宇智波辰的身后走进了火影的办公室中。

    “剩下的收网行动也和止水商议一下。”

    “是。”

    