
　　“嗯？”

　　叶胜听到此话脸色微沉，语气冰冷的问道：“你什么意思？”

　　金煌背负双手，挺直胸膛，趾高气昂的说道：“你听到我刚才说的话了，我不会再重复一遍！”

　　“如今你们宗门危机，宗门的生死存亡全在你一念之间，跟不跟我们走？”

　　“狗屁，就凭你们这群臭鱼烂虾也想毁掉玄青圣地，你真当小天王是天下无敌的不成？”

　　叶胜冷漠的喝道，全然不相信金煌说的话。

　　金煌嘴角咧起一道阴险的弧度：“既然你不相信那我也没办法，我的任务就是将你带回去。”

　　说着，金煌阴冷的目光看向卓宇说：“包括你，你将金飞所伤一事，这笔账还没跟你算清楚。”

　　“是吗，我正想和你们算这笔账，不如我们直接在这里解决好了。”

　　卓宇活动活动双肩，神情陡然冷了下来嗤笑道。

　　“就凭你们？上！”

　　金煌面露轻蔑之色，右手一挥，周身的十七名弟子齐齐出手，每个人身上爆发出刺眼的金光。

　　随即一股仿佛能将天地焚灭的温度笼罩整片森林，方圆十几里的森林都被这可怕的温度焚烧成了灰烬，化作了一片荒芜之地。

　　叶胜冷笑道：“这几天没有找人练练手，就从你们开始吧！”

　　“跟老子玩极阳之力？老子可是你们的祖宗！”

　　话音一落，叶胜双手合十，一股可怕的波动呼啸开来，随即他周身的空间竟是扭曲。

　　可怕如海啸般的波动爆发开来，一时间竟是与十七名金山弟子结合起来的气势打成了平衡！

　　卓宇往前一站说道：“需不需要我帮忙？你一个人可以吗。”

　　叶胜此时沐浴在极阳之力中，犹如太阳圣子般强大，听到卓宇的话他大笑道：“哈哈，对付这些小喽啰实在太简单，不劳烦老弟你出手。”

　　“好！”卓宇笑着点了点头，往后退了两步，就站在距离叶胜不远处观看。

　　同时他扫了一眼坐在旁边的傲天圣地的弟子冷声道：“你们给我老实一点，否则的话我不介意把你们扔进去变成灰烬！”

　　卓宇指了指叶胜四周涌动的金色极阳之力，能将空间都融化般的极致温度，让傲天圣地的弟子惊恐知己，一句话都不敢说。

　　“哼，就凭你？”金煌看到叶胜竟是要一个人面对他们十几个人，面露戏谑之色。

　　轰！

　　十七名金山弟子双手不断在结印，脸色凝重无比，每个人释放出的极阳之力在不断的攀升，使得方圆十几里地化作了蒸笼般。

　　吼！

　　当雄浑的极阳之力爆发开来后，竟是在四面八方凝聚出一条火焰大蛇，长十几丈，宽一丈，犹如蛟龙般势不可挡，吼声震天。

　　叶胜看到那条火焰大蛇时脸色微变，露出一抹战意十足的笑容：“这才有点意思！”

　　“焚天烈焰，去！”

　　叶胜双手往地上猛地一拍，周身涌动的极阳之力陡然席卷开来，在半空中化作滔天的火焰朝着十七名弟子吞噬而去。

　　“杀！”

　　金煌作为指挥官，面对叶胜的极阳之力袭来，脸上同样浮现出严肃之色，叶胜的威名早就在金山传开，要是不认真对待的话，他们很容易吃亏！

　　“杀！”

　　随着金煌一声喝下，十七名弟子同样暴怒一吼，每个人都爆发出凛冽的杀机，环绕在四周的火焰大蛇，突然从半空中出现，扬起巨大的脑袋，面露凶狠之色，大嘴张开，一股强大的吸力喷涌而出。

　　簌簌簌！

　　叶胜释放出的滔天火焰竟是被这股强大的吸力给吞噬而去，根本就触碰不到金山弟子身体的分毫。

　　“他奶奶个腿子的，这条火蛇有点古怪，难道是金山的某种秘法？”

　　叶胜表情一变，火焰大蛇仿佛就是克制他的极阳之力，根本就不惧怕，对他来说吸收极阳之力反而是补品般！

　　不论极阳之力增强多少倍，火焰大蛇终究能够全部吸收，而且大蛇的气息则是越来越强大！

　　不行，再这样下去的话这条畜生越变越强，这就不好办了。

　　叶胜心中有些着急的想到。

　　“哈哈哈！”

　　金煌看到叶胜脸色浮现出的紧张之色，十分得意的大笑道：“叶胜，你再狂啊，怎么样，是不是感到十分的无力啊？”

　　叶胜没有理会金煌的嘲讽，而是将极阳之力收了回来，因为这样下去只会是徒劳无功。

　　金煌仰着脑袋非常得意的说道：“这条火焰之蛇，就是师尊特意拿来克制你的。”

　　“不得不说，你的极阳之力非常强大，甚至连品级都要强过我们金山弟子所修炼的。不出意外，你应该就是千年难得一见的极阳之体！”

　　“极阳之体？与露露的极阴之体是一个等级的。”

　　后方的卓宇听到后十分震惊，其实他也有所怀疑，只是叶胜隐藏得很好，没多去往这方面想而已。

　　金煌忽然意味深长的说：“新世界的灵源将要枯竭，就需要你这种体质的人来补充！”

　　“你说什么？”

　　一声怒吼犹如老天发威般，响起一股惊天雷响，震得在场所有人心头剧震，寒毛竖起，吓得差点晕过去。

　　发怒的不是叶胜，而是卓宇，他一脸怒容和震惊的走上前来，瞪着金煌问道：“你的意思是，新世界的灵源需要极阳之体的体质来补充灵力？”

　　金煌诧异的看了一眼卓宇，冷声道：“这并不是什么秘密，告诉你也无妨。”

　　“除了极阳之体，还需要一种极阴之体，然后通过秘法献祭，就能将新世界枯竭的灵源补充，新世界将会再度辉煌！”

　　“极阴之体已经找到了，现在就差你了，叶胜！”金煌阴恻恻的笑道。

　　“你……你说的极阴之体，是不是一个女孩？”卓宇脸色大变，身体颤抖的问道。天籁小说网

　　金煌古怪的看了卓宇一眼问道：“你是怎么知道的？”

　　“不瞒你说，还真是巧合。是从一个叫荒宗的宗门找到的，真是天助我等！”

　　啊！

　　金煌话音刚落，卓宇突然发出惊天怒吼，一股嗜血与狂暴之意席卷开来，伴随着滔天的雷声响起，金色的雷光席卷在卓宇的周身，犹如雷神降临，势不可挡！

　　为什么，为什么会是她？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第五百五十二章:居然是她！免费阅读。https://xs.23sk.com 