    可现在，有很多人刚进去就被淘汰出来了。

    不过很快众人便反应过来，这些一下就被淘汰出来的，都是一些年龄超标的。

    天工作主要考核的是天赋，这些年龄超标之人，潜力已经耗尽，几乎不可能有人能通过考核，他们进去，完全是浪费时间而已。

    “不对，这些人出来之后，怎么精神都有些不振？”

    “还真是，难道是考核失败，心中失落的缘故？”

    “不对，他们身上的圣元气息似乎也减弱了一些。”

    广场之上到处都是议论，一个个露出惊容。

    因为这些被淘汰出来之人，进入的时候，还精神奕奕，但出来之后，却像是被抽取了一丝精气神一般，变得颓然起来。

    “诸位，进入古圣塔考核，不是没有条件的，如果通过考核，可以得到古圣塔的力量加持，可若是没能通过考核，古圣塔会抽取掉对方的一丝力量，作为古圣塔力量的补充。”

    那半步天圣高手沉声道：“不过诸位也不用太过担心，抽取的力量，并不是很多，正常修炼，根据天赋不同，只需要百年就能补充回来，不会对根基造成影响。”

    什么？

    还有这样的事情？

    所有人都目瞪口呆。

    靠，不少人听说只要修为在地圣以上的武者，便能参加天工作武者考核，这也导致涌来了很多人，进行报名，可没想到，如果通不过考核，竟然还会失去一部分力量。

    虽然只是百年的修为，但谁不知道有没有隐患。

    一时之间，场上顿时哗然起来。

    “肃静。”

    天工作的半步天圣冷哼一声：“这是参加考核所必须付出的代价，若是诸位有意见的话，可以退出考核，我天工作绝不追究，再喧哗，严惩不贷。”

    恐怖的气息萦绕下来，顿时，场上再度恢复了寂静，虽然不少人脸上都是有着不忿，但竟然没有一个人退出考核。

    这是自然的，很多武者一生好不容易才能遇到这样一次机会，谁愿意放弃？不过百年的修为而已，很多人都消耗得起。

    随着考核的进行，古圣塔上，不断的绽放道道光芒。

    每当有人通过一层塔的考核时，这古塔便会相应的让那一层发光，成绩则会有器灵进行纪录，没有人可以作弊——要真能骗过这件神器的话，其实比通过九层塔还要难。

    有志于冲击好成绩的人都是不约而同地留在了后面，想要来个压轴登场。

    片刻之后，前万人的考核几乎已经结束了，不断的有人进出，被淘汰的，都已经超过了万人的队伍，其中有百分之九十，连一层塔都没进入，剩下的百分之十中，又只有百分之十闯过了一层塔，进入了二层塔中。

    这便已经是百分之一的概率了。

    而二层塔中进入三层塔的，依旧是百分之十。

    也就是说，一万个考核者进入古圣塔中，真正都进入到第三层的，只有千分之一，大约十人而已。

    而这十人中真正能闯过第三层的，依旧是百分之十的概率。

    也就是说，一万人进入古圣塔，真正能闯过三层，成为实习武者的，大约只有一个，有时候甚至连一个都没有。

    这是什么样的概率？

    万分之一。

    所有人都变色，都知道天工作的考核难，可没想到竟然会难到这等地步。

    还好场上的考核者数量够多，当初只是苍玄城的盛会传承，便吸引了百万的传承者，如今天工作的武者考核放在了云州，吸引了云州以及附近州无数的强者，数量自然是要远在苍玄城盛会传承之上。

    一个时辰之后，便几乎有数十万的武者进行了考核，而通过考核的，只有二十多人而已，而且都只是刚通过第三层，便被淘汰了。

    而那二十多名通过者，的确如那天工作半步天圣高手所言那般，出来之后各个非凡，仿佛在古圣塔中得到了某种滋补，身上的气息隐隐变得非凡起来。

    “看样子这古圣塔考核，的确能给武者带来一丝精神上的变化，应该是古圣塔中的考核，让他们窥探到了某种天道的真理，这种改变，由内而外，非同一般。”

    秦尘仔细看着这二十多人，若有所思，早知道有这种效果，他都想进入考核了。

    不过这种变化，应该会消耗古圣塔的一些能量，但相比而言，古圣塔的收获无疑更为巨大，一个失败的武者，古圣塔便能吸收他的百年修为，这么多考核者加起来，这古圣塔究竟吸收了多少能量？

    如果不是通过考核者的确有收获，秦尘都差点以为这天工作进行考核的目的，是为了吞噬天下武者的精元了，这么一番走下来，一件圣主至宝，估计都能吃撑了吧。

    突然。

    第四层的塔身彻底亮了起来，有人完全通过了第四层，进入到了第五层。

    “终于有第一个通过四层高手的出现了。”

    “是谁？是谁通过了第四层的考核？”

    人们翘首以待，就看到一尊气势不凡的天骄，从中走了出来。

    “是岳州薛家的薛武金少主。”

    “是他，难怪。”

    “薛家在岳州可是天圣势力，薛武金也是岳州顶级的天骄，难怪能通过第四层考核，可惜，刚进入第五层就被淘汰了。”

    “如果他能在第五层站稳脚步，通过五塔，就能成为王者级天才了。”

    “咦，还有这样的说法？”

    “那当然，不然你以为这个考核是干嘛的？我听说啊， 只是听说，这古圣塔是远古至宝，用来对未来潜力的一种测试，通过五塔可称为王者级天才，六塔为皇者级，七塔为帝者级，八塔为圣级，九塔……盖世级！”

    “当然，这只是一种潜力，并非一定，还得看你自身的努力。”

    “靠，竟然是这样，那这些说法都是什么意思？”

    “我也只是听说啊，据说基本上能达到王者级的，那么天圣境界必然能够达到，而一旦跨入皇级、帝级，则代表此人在天圣境界中，也有非凡的潜力。”

    “嘶！”

    所有人都倒吸冷气，这古圣塔也太牛逼了点。

