    “竟然敢在这埋伏，真是该死！”

    看着带队冲上来的姜维等人，带着黑色面具的马进良目光一沉，眼中杀意沸腾，提着双剑就冲向人群。

    手中长剑一扫，将几名冲上来的人直接砍飞，然后骑马冲入鞑靼人的队伍之中，开始杀戮起来。

    一时间，竟然没有人能够挡得住这个西厂大档头。

    由于位置的原因，姜维处在人群的边缘位置，距离马进良还有一定的距离，短时间内还赶不到马进良的身边去，只能任由马进良冲入人群。

    他现在还要帮赵怀安和凌雁秋两人杀出一条路来，让他们去拖住雨化田。

    雨化田，才是这场战斗的关键。

    若是不能解决雨化田，即便杀再多西厂手下也没用。

    此时，雨化田已经数次出手，击杀了数名客栈人马！

    无论是刀枪棍剑，在他手中，都化作最为凌厉的杀人利器，一般人根本就挡不住。

    “哈刚，我们去拦住他！”

    常小文见到马进良如入无人之境一般杀戮她的手下，心中顿时火大，连忙带着哈刚冲了过去，拦住了士气如虹的马进良。

    哈刚童嘎力大无穷，手持盾牌挡住对方的进攻，宛如最坚实的护卫，保护住身后的常小文。

    主仆两人一攻一守，配合的天衣无缝，暂时拖住了凶残的马进良，让姜维暂松一口气。

    杀——

    另一边，顾少棠率领的人马也从侧面杀了出来，顿时冲散了西厂的阵型，而后在顾少棠这位高手的带领下，开始和西厂的人正面打起来。

    顾少棠虽然不是姜维的对手，但也是不可小觑的高手，对付这些西厂的爪牙，简直就是碾压般的优势，杀得西厂众人丢盔弃甲，狼狈得很。

    不过，即便是这样，场上的局势依旧不容乐观。

    这次雨化田带来的手下众多，不仅有西厂的爪牙，还有驻守驿站的军队，人数上是姜维这边的好几倍。

    若不是姜维提前设计击杀了西厂驻守客栈的人马，西厂仗着人数优势，恐怕都能轻易的击溃姜维他们。

    此时能拦住西厂，完全是靠几个高手拼命抵挡的结果。

    这些，都是姜维设计建立的优势。

    “两位，雨化田就拜托你们了，我去帮他们，待会再来帮你们！”

    成功杀穿西厂人马，将赵怀安两人送到雨化田周围后，姜维直接说道。

    场上局势不容乐观。

    马进良拖住常小文两人，给己方带来了巨大的压力，急需姜维前去支援。

    “放心，雨化田就交给我们了！”

    赵怀安郑重的保证道，虽然雨化田武功奇高，但他有凌雁秋帮忙，对付雨化田完全不成问题。

    “两位保重！”

    随意提醒一句后，姜维就不再停留，纵身杀向马进良。

    此时，雨化田周围的西厂人马已经全部杀了出去，以赵怀安两人的身手，短时间缠住雨化田完全没问题。

    “滚开！”

    姜维大喝一声，手中燕返瞬间斩出，一刀将面前拦路的两人杀退，而后头也不回的杀向马进良。

    刷——

    纵身疾驰的姜维快如鬼魅，几个闪身之后，就冲到近前，而后长刀猛地斩出，直接扫向马进良腰间。

    锐利的刀锋撕裂一切，还未到达，就让马进良有种肉体被撕裂的感觉。

    强烈的危机感，令他汗毛炸起，直接用两柄宝剑挡住身前，不敢有丝毫大意。

    铛！

    金铁交戈之声响起。

    燕返狠狠的斩落在双剑之上，强横的力量爆发而出，直接将马进良劈飞了出去，

    “这人交给我，你们去帮顾少棠！”

    全力一刀逼退马进良后，姜维语气平静的命令道。

    在原著中，带着面具的马进良可是排名第三的超级高手，功夫仅在雨化田和赵怀安之下。

    连顾少棠都坚持不了几招，就被其砍得吐血倒飞。

    在洛水战船上，更是以一敌二，轻松无比的就击败了赵怀安的两名同伙，凶猛地不像话。

    即便是赵怀安，恐怕也难以击杀这个西厂第二，全片第三的绝顶高手！

    要不是剧情杀的原因。

    这些人想要击杀马进良，绝对会付出血的代价。

    此时，盯着这个高手，就连姜维都不敢有丝毫大意。

    刚刚一刀击飞对方，看似毫不费力，但只有姜维自己知道，他也不轻松，甚至还调用了重瞳的力量。

    不然的话，他还真没那么容易就逼退马进良。

    “那你保重！”

    常小文两人相视一眼，一句谦虚的废话都没有多说，果断的撤退，杀向了西厂的人马。

    眼前的马进良，完全不是他们能对付的。

    刚刚仅仅交手片刻时间，他们就已经落入下风。

    若是再打下去，最大的可能，就是两人齐齐暴毙。

    姜维主动拦下这个恐怖的敌人，两人简直求之不得，直接就溜了。

    对于姜维他们还是很信任的。

    开玩笑，要是姜维都干不过这人，他们留在这，不就是送死？

    不得不说，两人对自己的实力还是很有数的。

    “又是你？”

    手持双剑的马进良目光一寒，声音嘶哑的说道：“屡次坏督主的大事，真是该死！”

    说罢便手持双刀冲了上来，一副欲将姜维处之而后快的样子。

    “我倒是挺期待，你这个第三高手，到底能值多少积分！”

    看着杀气腾腾，突然爆发的马进良，姜维面目平静，目光直视着对方，仿佛在看一个死人！

    砰！

    姜维脚下猛地一踏，地面瞬间塌陷下去。

    整个人刹那间电射而出，化作一道残影，持刀悍然杀出！

    当当当！

    刹那间。

    两道恐怖的身影，激烈的碰撞起来。

    刀剑相交的瞬间，片片火星激射而出，在地面留下触目惊心的痕迹，漫天的尘埃飞扬。

    恐怖的冲击力，不住的扩散开来。

    漫天刀光剑影快如闪电，肉眼根本无法捕捉，只能听到夸张的碰撞声，还有那激射到地面炸开的火星。

    自副本开启以来，这还是第二个，让姜维全力出手的敌人。

    不断远离的常小文等人，目睹这一幕，内心充满无法言喻的震撼！

    这个马进良当真厉害，竟然能和姜维这个怪物厮杀这么久而不落下风，简直强的可怕！

