    “苏放，我给你送工资啊！”乔安安脸颊一红，赶紧从包包里拿出一沓钱，递到苏放手里。

    差不多两万左右的样子。

    这是苏放三个月的工资。

    “额……”苏放有些莫名其妙：“工资直接打卡里不行吗？”

    乔安安脸色羞红，早就想好了措辞：“那怎么行，因为你提供的那个配方，这段时间楚总心情也不错，她嘱咐我要亲自给你送工资，以示感谢呢。”

    嘴上说着，乔安安心里却暗骂自己没出息。

    自从上次苏放搬家被楚青禾碰到后，乔安安看到楚青禾就感觉不自然。

    今天发工资，乔安安又鬼使神差请了个假，专门给苏放送工资，就是想跟苏放单独相处相处。

    “那谢谢了啊！”苏放也没多想，把钱接了过来，见乔安安还没走的意思，便问道：“乔秘书，还有事？”

    乔安安有种想把苏放的脑袋挖开看看他究竟在想什么的冲动。

    真是个木头。

    自己都表现得这么明显了，你难道不懂吗？

    回去之后，乔安安纠结了好长时间。

    她不想破坏楚青禾跟苏放之间的纯洁感情。

    但这并不影响自己跟苏放相处啊！

    再说了，楚青禾跟苏放最近感情好像也出现了危机。

    自己跟苏放吃个饭，楚青禾总不能说什么吧？

    回头如果跟楚青禾相处实在尴尬。

    大不了辞职换份工作呗。

    胡思乱想着，乔安安鼓起勇气道：“苏放，我专门来给你送工资，你难道就不请我吃个饭吗？”

    “好啊，反正回家也没事，那你想吃什么，咱们去吃。”苏放也感觉自己的肚子饿了。

    “走，我带你去个地方。”乔安安闻言顿时眉开眼笑，拉着苏放就往外走。

    “这家爱琴海餐厅是法式餐，需要提前两天才能预约到的，苏放，咱们就去里面吃吧。”来到一家名叫爱琴海的餐厅前，乔安安满脸期待地说道。

    “那咱们没预约能行吗？”苏放下意识问道。

    这家餐厅风格很浪漫，一看就是给小情侣们吃的。

    苏放看了乔安安一眼，心里泛着嘀咕：自己不过是给这个傻丫头按摩按摩治疗了下胸小的问题，她不会喜欢上自己了吧？

    乔安安装作没听见苏放的话，拉着苏放快步来到前台：“您好，我叫乔安安，前两天预约的位置。”

    前台核对后，满脸堆笑道：“乔小姐，您的位置早就准备好了，请进。”

    “叮铃铃！”

    就在此时，苏放的手机响了起来。

    拿起一看，是个陌生号码。

    苏放接了起来：“喂？”

    “苏先生，我是候亮。”电话那头立刻响起一个谄媚的声音：“您现在方便吗？我能不能见见您一面？”

    “见我？”苏放不明白候亮找自己干什么。

    这货不但向自己道歉了，回去倒是利索地把孙虎工地上的事都处理好了。

    虽然说之前闹过矛盾，徐长风那边肯定也处理他了。

    但伸不打笑脸人，苏放倒也没拒绝，抬头看了看餐厅的招牌，“我在爱琴海餐厅吃饭，如果你想来就来吧。”

    挂了电话后，苏放跟乔安安进入餐厅。

    “安安，好巧啊！”刚刚落座，一道女人的声音响了起来。

    苏放抬头一看，却见一个浓妆艳抹，穿着暴露，跟乔安安年纪差不多的女孩正挽着一名西装革履的男子的胳膊笑盈盈望着这边。

    乔安安先是一愣，旋即连忙站了起来，惊喜道：“高雅？好巧啊，你们也在这里吃饭？”

    随后，赶紧向苏放介绍道：“苏放，这是我大学同学高雅，以前在一个宿舍的呢。”

    苏放点了点头，算是问好了。

    高雅看了苏放一眼，也赶紧介绍道：“哦，这是我男朋友，杨明。安安，咱好长时间没见面了吧？今天这么巧，咱们就在一起吃吧？”

    乔安安虽然想单独跟苏放吃饭，但见高雅一脸的期待，只得勉强答应了下来，让服务员给拼了桌。

    “安安，他是你男朋友啊？”一落座，高雅就迫不及待看了苏放一眼问道。

    “额……”乔安安不知道如何回答，但落在高雅眼中算是默认了。

    “你男朋友不知道做什么的？”高雅追问。

    “他，他现在还没有工作。”乔安安羞红着脸如实回答，见苏放没有反对，心里竟然有点儿小小的窃喜。

    “哎哟，安安，你怎么能找个没工作的男朋友啊！”高雅闻言脸上掩饰不住笑意，看起来像是关心乔安安，可言语间却尽是优越感：“瞧瞧我们家杨明，现在在住建部上班呢。”

    “住建部门？”乔安安没有戒心，下意识问道：“那工资肯定不少吧？”

    “哪里啊！工资一年也就二十多万。”高雅压低声音，神秘兮兮道：“安安，你不知道，我们家杨明工资虽然看起来不高，但平常都得被那些开发商讨好着。嘿嘿，你别看那些房产开发商很有钱，平常一副高高在上的模样，可见了我们家杨明，却得低三下四的呢。”

    一边说着，高雅扬了扬自己的手腕，显摆道：“安安，你看看，这个戒指是杨明送给我的，你猜花了多少钱？”

    乔安安心思单纯，根本没意识到高雅在故意显摆，眨巴了两下大眼睛问道：“多少钱？”

    “没花钱。”高雅得意无比：“这可是一个房产开发商送给杨明的，据说好几万呢。”

    “这么好啊！”乔安安难免羡慕。

    看着乔安安的眼神，高雅更是洋洋得意，轻轻叹了口气：“安安，你说你条件按理说也不差，虽然找不到像我们家杨明工作这么好的，但也不至于找个没工作的吧？”

    乔安安一愣，也听出高雅言语不善了，脸色有些不太好看，维护道：“苏放他有没有工作怕什么，我又不用花他的钱。”

    “乔小姐，你这就不对了。”杨明在看到乔安安的时候就一直偷偷打量她。

    虽然乔安安的胸没有高雅大，但无论是身材还是长相，都甩高雅好几条街。

    杨明难免有些眼馋。

    有了这个机会，自然要好好表现一下，顺便踩苏放两脚，以显示自己的优越。

    “苏放对吧？”杨明仿佛过来人一样，语重心长道：“同样作为男人，我得提醒你一句了。如果一个男人不能给自己的女人安全感，那他就是失败的。你现在都没工作，今天竟然还跟安安来这里吃饭，你不会是想让人家女孩付钱吧？”

    “是啊，安安，今天不会是你付钱吧？”高雅捂着嘴，一副吃惊的模样道：“安安，没想到毕业这么长时间没见，你变化这么大。以前在学校的时候，你可是说过一定要找个成功的男人。那个男人不但要长得帅，还要有钱，对你百般呵护捧在手心里，安安，你太让我意外了呢。”

