    在这一个瞬间里，枪击声虽然只有一下，但实则，向着方里开枪的人却足足有三个。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    藏在周围的一个个新生仿佛心有灵犀一般，竟是在同一时间里向着方里开枪。

    于是，在光线多少显得有些黯淡的废弃大楼里，子弹被击的火光清晰的乍现，让三子弹划破空气，以肉眼无法捕捉的度，暴射向了方里的方向。

    那三个新生并不是什么门外汉。

    武侦培育机构并不是仅仅只有高中生才能入学而已。

    像武侦高，也有附属的武侦中学，能够在国中时代便开始培育武侦，学生毕业时则是直接升学至武侦高中，甚至还有实习生的制度，能够让未达到高中年龄的学生入学实习，以后再报考武侦高。

    所以，在这一次的入学考试中，除了有从普通中学升学上来，前来报考武侦高的一般学生以外，还有不少附属国中升学上来的武侦。

    这些武侦理所当然已经经过一定程度的培训，像射击这样的事情早已不陌生。

    围攻方里的三个新生，很明显就是这种人。

    因此，在毫不犹豫的进行了射击以后，三划破空气的子弹便是分别朝着方里的胸口、腹部与侧腰的位置暴射而去。

    一旦被击中，一般人的话，那就算是身穿防弹制服，也会被撂倒在地。

    当然，那是一般人。

    而且，前提是得命中才行。

    “跟七夜志贵的身法比起来，直来直往的子弹轨迹实在是太容易捕捉了。”

    话音一落，方里手中的锋利匕蓦然动了。

    “锵——锵——锵——！”

    在几乎是同时响起的清脆撞击声中，方里有如能够看到子弹的射击一样，手中月刃陡然一闪，竟是将暴射而来的子弹给通通弹飞。

    “什…？！”

    “不…不可能！”

    “骗人…”

    亲眼看着那不可思议的一幕生，躲在角落里的三个新生纷纷都睁大了自己的眼睛，一脸的难以置信。

    别说是那三个新生了，就是透过监视摄影机看到这一幕的几个教官都惊愕而起了。

    “有两下子。”兰豹倒是一脸惊讶又有趣的说了这么一句。

    “没想到，在新生里居然有这样的苗子，真是一个惊喜。”

    当然，对于兰豹来说，这仅仅是一个惊喜而已。

    前面便说过，这个世界看似普通，实则并不是仅仅只有普通人而已。

    别说是能够看清子弹，并且将子弹的射击给直接弹飞的存在了，就是能够空手抓住子弹的人，兰豹也不是没有见过。

    只是，一个刚刚升上高中的学生居然会有这样的能力，这倒是着实出乎了兰豹的预料。

    可惜，对于兰豹来说这仅仅只是个惊喜，对于那些没有多少阅历的新生来说，眼前这一幕就是实实在在的惊吓了。

    然而，这番表现，迎来的只是一个似笑非笑的声音。

    “现在是能够让你们呆的时候吗？”

    三个新生豁然惊醒。

    可这个时候再产生反应，已经是来不及了。

    “呃…”

    “唔…”

    “啊…”

    下一秒钟，废弃大楼的三个角落中，三道闷哼声相继响了起来。

    等到闷哼声落下以后，整个废弃大楼便是重新恢复了寂静。

    没过多久，方里从一个角落中缓缓的走出。

    在其手中，赫然拖着三个被敲晕的新生。

    “如果跟七夜志贵的战斗有这么简单的话，那就好了。”

    这是方里唯一的感想。

    没办法，跟面对七夜志贵的时候比起来，这样的战斗真的只能算得上是游戏。

    要知道，面对七夜志贵的时候，方里可是分分钟都得提高警觉，使尽全力的去拼命，可一个不小心的话还是会被斩，乃至被分尸，死得惨不忍睹。

    哪怕是在面对远野志贵的时候，方里都有死掉的危险，在直死魔眼的面前，只要是会死的东西，再强大都有可能会被杀。

    然而，面对这些仅仅知道用枪支进行射击的学生，方里却连一丝紧迫感都没有办法升起来。

    不是方里在小看对手，而是对手的身上实在没有多少的压迫感，让方里的警戒感实在没办法被引起。

    “嘛，毕竟只是学生。”

    将手中的三个昏迷过去的新生给拖到另外一个角落里，用绳索绑好，方里才重新迈开步伐，向着另外的方向走去。

    接下来，几乎可以称得上是方里的个人秀了。

    方里就只是大摇大摆的走在废弃大楼的每一个楼层里而已，一个个的考生便相继的袭来，成为了方里的猎物。

    这些考生，有的光明正大的挑战方里，有的则是利用陷阱，有的懂得使谋略，有的甚至使用了色诱的方式，向着方里起袭击。

    可惜，对于这些刚刚才升上高中，以武侦作为目标进行努力的新生来说，方里真的太犯规了。

    如今的方里，不但属性全面过了一般人，连战斗技术都大幅度的进行了提升，早就不是以前那个只有直死魔眼的宅男了。

    所以，来袭的一个个考生相继的被方里给干脆利落的击败，全部都成为了方里的猎物，被方里给抓了起来。

    结果，才三十分钟过去而已，就已经有十几个新生落入方里的手中。

    “可恶！”

    一个亲眼看着别人被方里给打晕的新生气急败坏的举起手中的枪，就想扣下手中枪支的扳机。

    但是，在这个瞬间里，一道身影无声无息的出现在了对方的枪口前。

    “这么容易就激动的话，那可是会被别人轻而易举的看出你什么时候打算开枪的。”

    伴随着这么一句话的落下，在「嘭」的一声当中，一个膝盖落在新生的腹部上。

    “唔…”新生挤出一声闷叫声，随即整个身体便是软了下去，倒在了地面上。

    看着倒在地面上的新生，方里喃喃出声。

    “这样就17个了。”

    然而，就在这个瞬间，连方里都意想不到的事情生了。

    “砰——砰——！”

    突如其来的枪击声响彻而起。

    两子弹陡然从一个隐晦的角落里射出，袭向了方里的方向。(未完待续。)