
　　然后，同样的事情发生。

　　又有一道黑色的力量降临，生生地在已经破开了缺口的金属刺猬军阵上，凿出了一道死亡血痕。

　　一切，都像是在灾难一样瞬间降临。

　　不足一息的时间，就有四五十名清风寨喽啰在瞬间蒸发般地死去消失。

　　所有的清风寨喽啰的心都被深深的恐惧狠狠地攫住。

　　身上那厚重的铠甲和手中铁木的盾牌，根本不能为他们提供丝毫的安全感。

　　而这个时候，身上沾染着死去的三当家断臂和血浆的【一刀断魂】武彪，眼眸之中，杀机迸射，手中的血色巨刃一指正前方，怒吼道：“在那里……给我把他揪出来。”

　　他终于察觉到了那可怕的箭矢射来的方向。

　　咻咻咻！

　　血骑军中，亦有箭术高手在瞬间射出了箭矢。

　　这些箭手都是合气境的高手，所握的弓也都算得上是强弓，足以射出百步，是武彪这些年精心培养的箭术高手，曾依仗这些箭手和清风寨的地形，击退过大秦帝国军方的围剿，也坑杀过一些自命不凡的白道强者，算得上是寨主武彪的杀手锏之一。

　　瞬间，夜空之中，箭矢犹如飞蝗，似是暴雨。

　　一阵急促的弓弦震颤之音，仿佛是细密的雷霆炸响。

　　弓如霹雳弦惊。

　　所射的方向，正是李牧立足的石峰。

　　【一刀断魂】武彪的确是察觉到了正确的方位。

　　但这些箭矢，却根本无法射到李牧跟前，射程只到一半的距离，就力竭，歪歪斜斜地掉落在地面上了，所谓的清风寨的精锐强弓手，根本就是一个笑话。

　　而回应他们的，则是三道黑色流光。

　　轰轰轰！

　　三箭之下，四五十位清风寨强弓手化作了肉泥血雾爆炸了开来。

　　李牧站在远处的石峰上，心中也是震撼不已。

　　这是他箭术大成之后，第一次真正将其运用于实战之中。

　　威力之强，简直远远超出了他一开始的预估。

　　“卧了个大槽，银弓配合上【真武拳】赋予的恐怖怪力，这一箭射出去，简直堪比地球上的巴雷狙击步枪……，不要比狙击步枪更可怕，简直就像是加农炮炮弹一样啊，这种破坏力有点儿惊人啊。”

　　就在他感慨的功夫，远处的血骑军已经发起了冲锋。

　　军阵变化，犹如一支尖锥一样，顺着山道，催动了战马，犹如血色暗潮一样朝着石峰冲来。

　　残存的强弓手，在枪盾骑兵的掩护之下，冲到一半，再度开弓射箭，无数的箭雨，朝着石峰覆盖了下来，这一次，在拉进了距离之后，那飞蝗一般的箭矢，终于可以覆盖到叶青羽所在的位置。

　　同时，有四十多名轻功不错的清风寨喽啰，背负着长绳钩锁，清漆快马冲出，迅速地接近石峰，然后抛出手中的钩锁，勾在山石之上，借助着绳索的力量，一个个都如猿猴一样敏捷，朝着石峰顶端靠近。

　　不得不说，清风寨血骑军的应对很快，也很合理。

　　这个星球是一个武道世界，空气之中具有老神棍所说的‘灵气’，人人都可以修炼武道，可以增强体力，具有远超地球人的力量、速度和技巧，所以冷兵器作战的水准远超地球古代，眼前这血骑军只不过是一个占山为王的寨子的精锐而已，就有如此反应，可以想象，三大帝国的精锐军队，恐怖到了什么程度。

　　李牧看到，【一刀断魂】武彪这个武疯子，竟然并未第一时间就依仗着个人强横的武力而发起冲锋攻击，而是与一些亲兵拖后，犹如一头愤怒之中依旧保持了一丝丝冷静的狼王一样，在观察和判断。

　　武疯子也有冷静的时候。

　　不过，这并没有让李牧退缩。

　　“既然这样……看你能够忍到什么时候。”

　　李牧将心一横，不管不顾射过来的漫天飞蝗箭矢，而是手中银弓不断地开合，施展连珠箭术，一口气将剩下的十几支特制的狼牙大箭，全部都射了出去。

　　与此同时，血骑军射出的箭矢，如雨点一点地飞射到了李牧身前。

　　但跨越了这么长的距离之后，这些箭矢本就已经是力衰，且这种骑兵冲锋散射，大多数都不精准，大部分的箭矢，都落在了旁边的山石松木上，偶尔一些射在李牧的身上，却如隔靴搔痒一样，连李牧经过了【先天功】和【真武拳】改造提升的身躯皮肤都射不透，仿佛是射在了厚厚的特制皮革上一样，被弹了开去……

　　而于此截然相反的是，李牧射出来的狼牙大箭，简直就像是精确制导的飞弹一样，轰击在了下方山道上冲锋的枪盾喽啰和强弓喽啰队伍中，威力奇大，直接造成了毁灭性的打击，百多名的清风寨喽啰瞬间被射爆了身躯，肢体四分五裂，同时山石炸裂崩飞，尘土飞扬中，又有一些喽啰被砸死砸伤……

　　这根本就是一种不对称的屠杀。

　　【一刀断魂】武彪骑在精神萎靡的【九鼎菊花豹】的背上，神色阴沉。

　　“这种箭术和威力……难道是神宗【关山牧场】下属的名闻天下的【控弦营】的强者到了？不可能啊，【控弦营】中的大人物们，怎么可能会出现在这样的穷乡僻壤之中？西北武林道上，就算是号称【射天狼】箭术大家李不语，箭术也没有这么霸道啊。”

　　武彪心思电转。

　　这就是他没有第一时间冲上去原因。

　　这中箭术，太霸道刚烈可怕了。

　　他虽然是个武疯子，并不是真的疯子。

　　数十年维持盛名不坠，靠的不仅仅是疯狂。

　　不知道真相的外人，都道他是个不怕死的愣子，但其实他外粗内细，也是有心机的，故意给塑造了一个疯子的形象，在这个残酷的武道世界，任何一个武者可以成名数十年，都是由过人之处的，不会是傻瓜。

　　血骑军损失惨重，武彪心中只是略微感觉到惋惜，但却并不心痛。

　　他培养这些爪牙，就是为了要自保，为了供自己驱策，在他的眼中，这些喽啰就是随时可以放弃的棋子而已。

　　这一次为了替儿子报仇，武彪可以说是倾尽寨子的精锐而出。

　　他一心想要血洗太白县城。

　　但这样做了，后果是什么，他心中非常清楚——肯定会被大秦帝国追缉，到时候清风寨是绝对无法再盘踞下去，所以他已经做好了在太白县城杀人放火洗劫一番之后远遁千里的准备，清风寨的基业，丢了就丢了，反正儿子都已经死了，留着寨子也没有什么用了。

　　武彪的目光，带着仇恨和愤怒的火焰，看向远处那座石峰。

　　这时，以六当家为首的轻功精锐，已经借助绳索钩锁，终于登到了这座约百米高的石峰之上。

　　六当家是一个身形瘦高如竹竿一般的汉子，面目如灰鳐一样，是清风寨之中第一轻功高手，口中咬着一柄细长的弯刀，身形一纵，跃上峰巅，丢开绳索，看到峰巅只站着一个人，狞笑一声，将弯刀握在手中，一跃就冲杀过去。

　　细长的弯刀，在月色下划过一道白色的光华。

　　六当家对于自己的刀法也很自信，他曾向寨主武彪请教过，得到过肯定的评价，在他看来，再强的弓箭手，一旦被近身，那就像是被斩掉了钳子的螃蟹一样，根本就是死路一条。

　　然而，迎接他的，也是一道刀光。

　　月色之下，这一道刀光充满了梦幻般的色彩。

　　六当家只觉得自己的灵魂都在这一道到刀光之下被迷醉了一样，不想躲避，不想大呼，生怕惊扰破碎了这刀光的美，而他狰狞的脸上，更是不知不觉浮现出一抹微笑，仿佛是看到了少年时那个令他曾经痴狂的邻家少女的微笑一样。

　　“那是……”石峰下方的【一刀断魂】武彪，突然瞳孔一缩。

　　同样身为刀道强者的他，在那一抹刀光之中，看到了一种技近乎于道的韵味。

　　嗖嗖嗖！

　　又是数个清风寨喽啰的身影，借助绳索攀上了石峰。

　　看到六当家如同石化了一样呆呆地站在原地，他们心中惊讶，但还是在第一时间就朝着峰巅上那个身形魁梧的老人冲去，这个老人应该是就之前突施冷箭的箭手了，他们的任务，就是缠住这个箭手，让他无法再偷袭……23sK.com

　　老人并没躲避。

　　“杀！”

　　“缠住他。”

　　“砍了他的手！”

　　越来越多的喽啰们攀登上了石峰，他们小心大喝着，利用轻功，辗转腾挪，变换着方位，朝着他们眼中的老人冲杀而去。

　　这时，又是一道刀光浮现。

　　宛如夜空之中最亮的星辉，令人迷醉。

　　星辉刀光所过之处，所有的清风寨喽啰都僵立在了原地，保持着前冲的姿势，手中握着兵器，脸上的表情变得诡异，似是看到了什么无比美好的事物而呆滞了一样，石峰之巅瞬间变得诡异而又安静。

　　双月高悬。

　　月华清冷。

　　如水银一般的月光照射在这些静止不动的人影身上，在地面投射出层层叠叠的影子，就像是魔鬼树林中食人树洒落的阴影一样，有一种令人心悸的气息弥漫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0047、近战免费阅读。https://xs.23sk.com 