    索默克移动速度极快，瞬息间又来到了魔化犀牛面前。

    只不过，这一次他并未施展暗夜突袭技能，而是张开嘴巴，爆发出恐怖的拉扯力，竟直接一口把那体型庞大的魔化犀牛给吞入了口中。

    旋即，被消化的无影无踪。

    “叮！”

    “系统提示：由于召唤兽【魔化犀牛】受到了技能【魔灵吞噬】影响，直接死亡，且，索默克被魔化犀牛撑到，60分钟内无法再使用【魔灵吞噬】技能！”

    “60分钟？这冷却可真够长的啊。”

    原本，云天泽还有点惊讶，索默克的魔灵吞噬技能当真BUG，居然可以直接秒杀一个上亿气血值的存在。

    现在看到那漫长的冷却时间，他就是没了心思。

    这种技能都不用看，必定会对BOSS有着限制，只能够对普通怪，撑死了对精英怪有效果。

    那冷却时间还那么久，就没多大用处了。

    毕竟，以云天泽自己的实力，击杀一个非BOSS级别的存在，也就是几秒钟的时间罢了。

    不过能够多一个针对怪物的手段，云天泽也不会拒绝。

    不得不说，BOSS的AI程度再高，也不是真人。

    如果是真人操控，绝对不会傻到吞噬一个血高防高的召唤兽。

    吞掉了魔化犀牛后，不仅索默克的技能陷入了冷却，就连它的移动速度都慢了下来。

    方才，云天泽之所以会看着它接连对圣魔灵猪与魔化犀牛出手，很大原因就是速度太快，他还没做出反应来。

    可，这个时候，索默克直接怔在了原地，无法动弹。

    嘴角微微勾起，云天泽可不会错过这个机会，当即招呼着雪女、双头元素龙杀了上前。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声响起，水流龙息落下，夹杂着漫天飞舞的雪花，当即将索默克的躯体给冰封了起来，化作一道冰雕。

    雷霆魔将、嗜血魔猿、深渊血灵、兽人族先知等一系列召唤兽同样冲上前，各自发出攻击，纷纷落在冰雕上。

    然而，还不等冰雕破碎，索默克的躯体竟是变得虚幻起来。

    “叮！”

    清脆的战斗提示音，悄然响起在云天泽耳旁。

    “战斗提示：由于【索默克】施放技能【死亡阴影】，自身进入阴影状态，免疫一切负面状态，自身所有技能冷却清零，且，对范围内所有目标造成恐惧效果！降低自身气血值50%，且受到伤害时，会额外增加80%的伤害！”

    “嗯？”

    “免疫一切负面状态，自身技能清零，还能对范围内目标造成特殊的效果！”

    “嘶……这个技能效果，有点变态啊！”

    双眼一亮，云天泽不由得心生期待，若是能够干掉索默克的话，成功吞噬基因后可以领悟这个技能的话，他刷怪的速度还能增加两倍不止。

    单单是降低目标总体气血值的50%，就能让刷怪速度增加一倍，更别说还有80%的额外加伤。

    若是云天泽施展召唤兽融合的话，这个技能对自身生效，那就更了不得了。

    直接清空一切技能冷却，也就代表着，云天泽可以在一瞬间，打出双倍技能的伤害！

    “干掉它，激活技能！”

    抿了抿嘴唇，云天泽当即操控着一众召唤兽围在自己身旁，以防索默克会直接对自己出手。

    不过，整体的技能效果却是落了下来。

    云天泽以及他身旁的所有召唤兽，总体气血值都降低了许多。

    连带着还陷入了增加伤害的负面状态！

    索默克进入了阴影状态，自身所有技能也都清空了冷却，下一刻，它再度冲出，锋锐的臂刀猛地斩向云天泽。

    果然，高AI也是让他选择了对云天泽出手。

    毕竟在游戏设定之中，云天泽这种依靠召唤兽的玩家，自身属性肯定十分脆弱。

    可，他们绝不会想到，云天泽拥有双重职业。

    轰！

    那一刀劈下来，云天泽当即就是挥动九州帝王剑格挡了上去。

    只听得清脆的剑鸣声响起，云天泽脑袋上浮现出一行字体——格挡成功！

    但，令云天泽惊愕的是，索默克依旧没有从阴影状态之中显现出来。

    很显然，那并不是隐身之类的机制，而是一种特殊状态。

    眼珠子转动，云天泽思索着该如何把索默克给揪出来。

    毕竟，敌人在暗处，他在明处，哪怕没有危险，也会浪费许多时间。

    他还想尽快完成任务呢！

    好不容易打完了比赛，必须要休息、休息。

    “对了，我好像还有五灵封魔阵！”

    双眼一亮，云天泽突兀从背包内拿出一个铜盘，口念咒语，五灵封魔阵技能施放。

    嗡——

    奇特的光芒从铜盘内浮现，下一刻，无数符咒一般的光影显现，竟是形成了一道阵法，在云天泽身旁盘旋。

    唰！

    突兀的，当阵法落下之后，清脆的系统铃声，也是响起在云天泽耳旁。

    “叮！”

    “系统提示：由于暗夜魔灵之王·索默克受到技能五灵封魔阵的影响，自身被压制！持续时间30秒！”

    “……”

    随着系统提示落下，索默克再也没发动攻击，可，尴尬的事情也出现了。

    它是被控制住了，可，还没显现出身影来啊！

    看不到它的身影，还怎么对它出手？

    “有了！”

    眨了眨眼，云天泽当即拿出一柄金钱剑来，技能施放。

    嗡——

    下一刻，金钱剑就像是开了导航系统一样，猛地飞起，朝着一个区域刺去。

    “吼！”

    愤怒的嘶吼声随之传出，索默克的躯体终于显现出来。

    “进攻！”

    看到索默克，云天泽也就不再留手，诸多召唤兽一拥而上。

    唯一可惜的是，它乃是神级BOSS，毒蜈蚣与玄甲龟的百分比扣血，依旧对它没有用处。

    好在，雪女、双头元素龙、眼魔的分身这些召唤兽属性强悍，依旧能造成不俗的伤害。

    30秒过后，当五灵封魔阵的技能结束后，云天泽不等索默克挣脱控制，又是操控着雷霆魔将爆发出漫天雷光来。

    噼里啪啦！

    惊雷闪烁，索默克又一次被劈中。

    趁着召唤兽军团疯狂进攻的时候，云天泽却是把所有带有控制技能的召唤兽，也都召唤了出来！

    于是乎，索默克就彻底悲剧了。

