    对地球文明里的玩家而言，这一次的游戏经验，简直差点颠覆了他们的游戏人生。

    因为这些玩家，每一个都在来到这次游戏的时候，认为被抽到成为地球文明的游戏玩家一员，已经是极为的幸运的了，毕竟这款游戏还是比较火的，大家都需要抽到名额，才可能进入游戏。

    只是这地球文明，进入游戏的时间已经是晚了，后面进来的文明，成为大文明的几率，肯定比起前面的文明要小得多，他们都做好了准备，在进入游戏一段时间后，就变成这宇宙里一个失败的游戏文明。

    可万万没想到的是，在这地球文明内部，居然有一位极为可怕的强者，这位强者的实力，居然一开始就体现而出，带领他们，从一个默默无闻的新来小文明，一口气冲到了如今的近乎高等文明的行列。

    要知道，高等的文明，一般都是七年以上的文明了，而他们地球文明呢？来到这款游戏里，仅仅过去一年都不到的时间而已。

    不仅仅是地位的提升令得地球文明里的玩家们，感觉到惊喜，更为重要的是，在一系列的征战中，地球文明的缴获物资，令得一群的玩家们，每一个都收获满满，许多的玩家，甚至开始在现实里买房之类，都因为这次的游戏体验，令得他们大赚一笔了。

    当然了，这对于贾岩而言，是并未有何惊奇的事，小人物被自己改变一辈子，对他这样的星河级存在来说，不算什么了。

    哪怕有些人，因为一位顶级的强者，改变了人生，对星河级存在而言，都已经习以为常，因为他们出行每时每刻，都会改变小人物，或者说弱者的一生，这就是强者的权利，也是强者掌控他人杀生权利的某种特权。

    地球文明再灭杀一个利害的文明，这对整片星空的文明而言，就像是一个晴天霹雳，令得许多的文明，都认识到了，这文明，已经不是情报里一开始说的，那么的简单了。

    哪怕不依靠那位半恒星级强者，能够灭掉一个接近高等文明的文明，说明他们本身也肯定具备了一定的战斗力，等到消化了那文明的资源，肯定会变成一个高等文明里的极为恐怖一员，甚至因为还有一位半恒星级存在，而变成与拥有那两位半恒星级生物的文明并驾齐驱，成为三大顶级文明。

    “唉，打不过了，我们不参与这次的狩猎了。”

    “没错，打不过了，我们也退出了。”

    “这地球文明，气候已成，我们一般的文明，肯定是无法与他们对抗了。”

    许多的普通文明，比如低级文明，以及中级文明等，都开始了退出这次的包围。

    他们不退不行，因为既然地球文明，能够将一个中等的文明给灭掉，那么遇上他们，低等级的文明肯定是一口气就灭掉，中等的不算厉害的，肯定花费一定功夫，也可以灭掉，除非是接近高等文明的那种，在见到地球文明的一瞬间，就开始逃生，还有一定的逃生机会。

    所以他们不走不行。

    而剩余的文明里，却仍旧有一部分是接近高等文明，或者高等文明的存在。

    他们不肯退。

    有些高等的文明，因为实力不错，不想让出他们的第三名位置，有些不算厉害的，则是因为面子上过不去，而且那两大拥有半恒星级的文明，也在背后压制着他们，让他们不敢逃。

    况且，如今的地球文明，仍是不算成气候的，他们觉得，就算是让他们用出自己的全力，去参与群狼战术的围堵，还是有可能，把地球文明给灭掉的。

    “小心点，现在地球文明应该是在吞噬那文明的资源，碰到的话，早点告诉大家，我们还有机会。”

    “不错，只要见到了地球文明的影子，那么我们围起来攻击，还是很有机会的。”

    “那些实力低下的文明离开了，对我们来说非但不是坏事，反而是好事，先前他们都在，闹烘烘的，我们都无法好好的探索，现在他们离开了，我们这些高等或者接近高等的文明来探索，人少了也能快点探索到他们。”

    星空之中，一大批的文明，瞬间少了大部分。

    可剩余的大文明，却仍旧是规模宏大的。

    剩下来准备找地球文明的文明，有十二个，其中六个是高等文明，六个是接近高等文明的文明。

    其他弱小的，都离开了这片星空，去往其他地方，避让这次肯定会诞生的大战。

    甚至许多的小文明在想着，或许这里的战争，将会连那两位半恒星级的文明，都波及进来，等到大战结束后，不管是哪个半恒星级存在留到最后，他们逃开的，都很可能变成第二名，这就是幸存者理念。

    当然了，别的文明也并非不知道这个道理，可人家也有留下的理由。

    总之说来说去，这是场游戏，可反映的也是人心。

    大片的战见，以及探测仪器，在星空中探索着。

    “主人，现在这片星空中，起码还有几十万的战舰，以及大量的文明，我们倒是被他们监测的死死的。”

    “不用管，得到那接近高等文明的资源后，我觉得，我的身体可以大幅度的增强了，所以等我们慢慢吞噬吧，若是他们真找到了我们，那么我到时一口气把集合起来的文明摧毁，将他们的资源收入囊中，也不算什么事情。”

    贾岩与爱迪莎的对话，若是被这游戏的运营商，或者其他与地球文明战斗的文明听见，肯定会瞠目结舌，然后感觉到有些无语。

    他们认为，贾岩是在好好玩游戏，可从头到尾，这位存在就没有想过来玩什么游戏。

    按牌不出理出牌，就是贾岩的座右铭。

    如果真到了敌人将地球文明逼上绝路，那么好，他本体出来，游戏正常手段得不到，一位星河级存在的亲自出手，总能够轻易得手了吧？

    若是知道贾岩这个想法，运营商里的几位恒星级存在，可能都会哭出声来。

    当然了，贾岩对这款游戏，也有了些兴趣，何况大家伙一起玩了这么久，那些依靠着地球文明，在家乡买房子的玩家，他也不想让他们的梦想落空，毕竟也是花费了近一年时间才玩出来的文明嘛，可以依靠正常的手段获得最后的胜利，贾岩也不会那么残忍。

    “好的主人，我现在就用爱迪莎号探查外界的信号，如果发现了什么文明，都会跟你说的。”

    “好的。”

    爱迪莎回到爱迪莎号上。

    自从敌人变成了高等级的文明，他们的掩盖行踪能力也变得提高了。

    爱迪莎号虽然是比较庞大的背包战舰，可毕竟不是专事战斗的，探查能力无法与正经的战舰比较。

    哪怕对上这些高等级的文明战舰，也是如此，所以他想探查出那么多的文明真实地址，在不引起别人注意，特别是不想引起运营方注意的情况下，还有点难办。

    不过毕竟是外界的强者背包，爱迪莎号还是有点能耐的。

    时间渐渐过去，在漆黑而又庞大的星空中，地球文明吞噬了那接近高等文明的物资，爱迪莎号传来了捷报。

    “大人，距离我们这片星空，差不多九百万公里的地方，发现了一个高等文明。”

    “高等文明么？呵呵，很好，我还没见识过高等文明呢，过去见识一下吧。”

    贾岩听闻到了爱迪莎的说辞，顿时打起了精神。

    让他打起精神的，自然不会是什么游戏文明的事情，只会是自己马上将得到新的能量，令得自己的变异，真正完成这件事。

    而且贾岩也在想，这次的游戏闹剧，以及自己拖了许久的这次变异，应该要结束了。

     “不错，差不多应该是时候，把这游戏的生活，进行一个收尾了。”

     他心底喃喃自语。

     嘟嘟嘟。

    地球文明飞船中，警报声开始响起。

    “啊？这是遇敌警报吗？怎么刚吸收差不多的上个文明资源，居然又遭遇到了其他文明。”

    “我们地球文明未免太多敌人了吧，每次我们吞噬完毕，就有别的敌人出现，根本没停的。”

    “好累啊，虽然我是职业玩家，这种累其实都是钱，可这么累人，还真的挺有点不想干了。”

    “别，战斗我们肯定赢呀，哈哈，所以有敌人不是好事吗？我也是职业玩家，最近才刚刚靠在游戏里这一年时间的资源贩卖，赚到了一小套房子的钱，噗哈哈哈，对我而言，战斗越多越好。”

    “我是娶了老婆，嘻嘻，照我看，最好我们地球文明，可以一口气赢下这次的战争游戏，那么我未来十年跟老婆的生活，都不用担心了。”

    地球文明内部，船员玩家们，除了一开始有点惊奇外，对这回的战争，是一点都不担心。

    在他们看来，这次遭遇的敌人，应该不会是什么太强大的存在。

    毕竟在这游戏里，最多的应该是那低中文明才对，上回都遭遇到了一个接近高等的文明，如今哪有可能，会再遭遇到更强的文明，又不是小说，哪能那么戏剧化。

    可这些玩家可能不会想到，这次的游戏，虽不是小说，但已经被人给‘安排’好了。

    没错，就是被他们的文明之主，以及那位他们崇拜的强者‘贾岩大人’，给安排好了。”

    于是乎，当地球文明，悄然接近了那他们接下来的敌人，也就是另一个高等文明时，看到那无数的战舰，以及庞大无比飞船，地球文明内部，因为来不及扩充，仍旧只有一万人上下的玩家人数，瞬间懵逼了。

    “我靠，这……真的是高等文明啊。”

    “上万艘战舰？我的天，这怎么打。”

    “战舰人数，都比我们文明的总人数还要多，而且其中多数是中高等的战舰，这这这，肯定是高等文明啊。”

    “这样的文明，就算是出去与一些比较弱的真正文明战斗，都能够撑一段时间了，居然要我们来对付？”

    “完了，这回我感觉我们地球文明要出问题啊，打不过了。”

    “打……打不过也要去打啊，何况他们好像才刚刚发现我们的样子，我们……还是有机会的吧。”

    “对，我们文明早就发现他们了，我们也早就做好了战争的准备，他们看起来没有什么准备，我们应该会赢的吧。”

    地球文明这边，一群的玩家们，先是从震惊情绪，转变为了又有点信念。

    毕竟地球文明一路上，是以传奇的连胜方式，一口气一年间，成长为如今程度的。

    他们的心底，哪怕遇到比较厉害的敌人，可仍旧在心底之中，出现了赢的信念。

    “大家伙听着，这次的战争，我们的贾岩大人，应该无法再直接统治全场了，所以你们的压力绝对会有，我的要求是，你们别死人，我们地球文明的人手比较少，死一个少一个，我还想等着，让大家跟随我的脚步，一齐争夺第一名的，所以大家记住这点没有？”

    “记住了。”

    当爱迪莎化为的主宰者大人，在高台上，对出战的一千左右战舰玩家，进行战前动员的时候，他直接说出了地球文明可能的危机。

    输，在爱迪莎看来，是绝对不可能输的。

    主人的性格，爱迪莎很清楚，不是拘泥于小事的人，等会儿若是要输了，他肯定会动用自己的本体，用出脑波力量，将那敌人的主宰者，一口气灭杀。

    所以它只要求，地球文明内部的玩家，别出现太多的死伤。

    其中部分原因，确实是这些属下用的比较不错，另一部分，则是真的有点感情了。毕竟大家在一起，都已经一年的时间了。

    爱迪莎所化的主宰者存在，甚至都与几位队长，以及地位较高的战斗者，坐下来喝过酒，甚至与一位雌性的玩家，谈过一场‘恋爱’，虽然最后的结果，是爱迪莎根本不懂什么叫爱，于是分手了。

    但有这些事情，爱迪莎仿佛变得更像真人了，于是乎，它也不想这些好朋友死亡。

    哪怕只是游戏上的死亡。