    这就是笔记的所有内容，林飞沉默了片刻，便将笔记收好。

    “不管怎样，他们父女最后也算是相见了，我想，这应该就是最好的结果了吧！”

    突然之间，林飞觉得自己有些狠心，他没有让一个父亲在最后拥抱自己的孩子。但是这种情绪只出现了片刻就消失了。为了一些东西，就算是狠心，也无所谓，例如，为了自己的命。当然，一些事情也不会尽如人意，下一次遇到这种情况，林飞还是会那么做。

    走到房间中央的‘恶魔篇章，前，林飞开始翻看这一次任务的总结

    “任务：食尸鬼之巢，类型：团队，内容：药物和信仰已经无法拯救这个地方，要让邪恶消失，只能用刀剑来净化它们，是的！杀光这里的每一只食尸鬼，让他们的灵魂安息！”

    “该任务已完成，奖励：刨、时，随机蓝色装备箱！”

    “击杀砺只食尸鬼，获得奖励时间17小时20分钟。”

    “获得组合装备食尸鬼连臂撕裂剑，狼之纹章，锯齿三棱刺，黑蝙蝠之皮，溃烂护手”

    “获得缝尸线，信，腐爪的笔记。”

    “单人对怪物伤害量累计达到为30000，获得‘杀戮者，成就，奖励额外3小时。”

    唤出‘时钟”林飞看到上面的时间，已经有的多个小时。而此刻，现实世界的时间，也不过是凌晨2点，林飞琢磨着时间还很充裕，便翻开了任务列表。

    而另一边，刚刚完成一个颇为困难任务的郝贝贝，此刻却是利用某种特殊的道具，直接进入到了任务世界里的奥格瑞玛。

    骑着迅猛龙兽的奔跑到旅店门口后，郝贝贝四下看了看，先是释放了一个探查魔法，确定周围没有其他契约者后，才弯下腰，从第三个台阶后面取出了纸条。

    翻看了一下，郝贝贝便露出了古怪的表情。

    “林飞，这家伙原来叫这个名字。四层酬四层什么时候也变成奴隶制度了？可能是我上楼之后才产生的变故，上回也忘了告诉他了，不过也没什么，这个家伙算计颇深，而且胆识过人，估计不会被人榨干当成奴隶，不过我也得提醒的点。”

    于是，郝贝贝想了想，然后写下了一句话：“你管他那么多？总之，得罪你的，杀！欺负你的，杀！有威胁的，杀！这就是恶魔篇章的处世之道，谁的拳头大，谁就是老大。”

    写完这句话，郝贝具十分满意，他感觉这句话无论措词还是语气根本就只能是高手所写。本来想将纸条塞回去，却是又想到了什么，便赶忙补充了几句，之后才心满意足的塞了回去。

    然后，他骑上迅猛龙，离开了旅店门口。

    一个小时后，从‘怒焰裂谷，里跑出来一个人，然后也到了旅店门口，同样是四下查看。这人正是接了一个副本击杀任务的林飞，他接了一个任务是击杀‘怒焰裂谷，里的‘塑能师耶戈什，。不过这家伙比饥饿者塔拉加曼要厉害一些，而且他周围还有几个小怪物，所以单凭林飞一个人，根本不可能干掉对方。

    好在这个任务的惩罚不高，就算任务失败，也只是扣除20个小时。林飞也就懒得去完成，只是花费了一个多小时，去怒焰裂谷杀了能杀的所有小怪物，赚取了12个小时，也算是弥补一下即将被扣除的时间。

    而接下来，林飞便马不停蹄的跑来这里，看看对方有没有给自己留言。

    取出纸条，林飞眉头皱了皱，然后骂了一声，最后却是笑了起来。

    好一个‘杀”没错，如果遇到想要欺负自己的人，那就只有以‘杀，对之，怪不得那家伙能上到母巢第八层。”

    现在林飞也想开了，四层上面有什么不当紧，当紧的是自身实力。就是同在食尸鬼之巢遇到的黄哥那种人，如果林飞不下狠手，那么死的怕就是自己了。

    除了这个留言，林飞还看到了另外一个消息，不过这个消息，就是有些让林飞惊讶，甚至是震惊。

    “上次忘了告诉你一个秘密，本来这个秘密你上到五层以后，也会知道，不过我就先告诉你。但凡上到第五层的契约者，都有机会在打怪物的时候，有很小的机率获得一种卷轴，里面记载的是一种五芒星阵，星阵相信你也听说过了，而种星阵不同其他五芒星阵，因为它是一种‘封印”它最大的特点，便是可冉在现实世界里使用猾

    “这种封印可以封印生物，道具，甚至是技能，但是会有极大的限制，你试想一下，若是封印迪亚波罗那种级别的恶魔进去，然后在现实世界解封，会是怎样的场景？又或者是将一把强大的橙色武器封印进去，又或者是一个强大的技能。不过这种封印限制极大，我刚刚说的那种可能，可以说是不可能发生的。就说我已经这么厉害，也只是将一个非常低级的技能封印在里面，不过千万别小看这个，在现实世界里，这个技能帮了我很大的忙！”

    “现在告诉你这些，只是让你明白，让你有个小盼头。好好活下去吧，四层绝对不是你的终点，老子会在九层等你。另外，我姓郝，叫贝贝，你可以叫我贝哥！”

    看完后，林飞深思了号一会儿，才给郝贝贝留了言，然后将纸条重新塞了回去。

    他没有想到，会从郝贝贝那里得到这么一个消息。一想到可以在现实世界里使用恶魔篇章世界里的技能，林飞便感觉到兴奋不已。当然很快他就反应过来，郝贝贝所说的极大的限制，一定是非常大，否则现实世界早就是契约者的天下了。

    不过，这也给林飞提了一个醒，郝贝贝可以封印一个低级技能到现实世界，那么别的契约者自然也可以。以后还得多加小心，如果遇到这种契约者，那么普通人绝对不是对手。

    当然，林飞也可以确定，契约者在恶魔篇章世界里如果变强的话，也会间接的影响现实世界的身体。而这种影响是非常隐性的，最多只是提升一些力量和反应力，就像是自己，目前已经可以和那些专业的搏击强者相差无几了。说句玩笑话，如果参加搏击比赛，拿一个好的名字绝对不在话下。

    如果抛开那种随时可能会死亡的因素，恶魔篇章根本就是一个巨大的训练营，优胜劣汰，能存活下来的，都是能独当一面的强者。

    而林飞，势必要成为强者。

    “我现在已经7级，进入恶魔篇章也已经半月有余，这种升级速度，按照单手斧和胖子所说，应该算是非常快的了。那么，接下来我就放缓一下速度吧，距离恶魔篇章重置，还有些时间，那么我就积累经验，强化技能，然后看看所谓强制任务是什么。既然迟早要上第四层，那么也要做好充足的准备。”

    想到郝贝贝给自己的‘杀，字建议，林飞便笑了笑，他突然之间，却是有些期待四层了。而正如郝贝贝所言，四层，绝对不是自已的终点。

    腥风袭袭，枯草随风摆动，几只乌鸦正在悠闲的叼吃着一个死尸悔头颅。

    这头颅上血未凝，眼已浑，但死不瞑目的表情却是仿佛雕塑，印刻在这个死者的脸上。那只大肥乌鸦吞掉一块从头颅上撕扯下的肉皮，然后将目标盯在了那一对眼球上，接着这个畜生用嘴狠狠一啄，便是汁水四溅，眼球已经被叼了出来，只是还有一些血管筋肉连接，而那乌鸦也是锲而不舍，连拽几下，便扯断了连接，叼着这个肥肥的眼球，心满意足的飞入空中。

    王新刚就坐在这个尸体不远，他手里抓着一把血迹斑斑的斧头，脸上满是狰狞之色。

    “妈的，老子不会死，就算是来到了这个该死的地方，老子也绝对不会死！”嘴里低声念叨着，王新刚从地上扯下了一把枯草，开始摩擦那把斧头。

    这把斧头，可以说是王新刚赖以生存的武器。虽然只是普通的白色品质，但是斧头的攻击力很高，而且极其锋利。刚刚，他便是再这斧头，将自己的同伴干掉的。

    他们两个人一同接了寻找女伯爵吊坠的任务，在找到吊坠后，王新刚便突下狠手，将同伴砍翻在地。原因很简单，就是因为这个同伴身上有一套颇为不错的皮甲，而现阶段，一套拥有防御力的护甲是他最需要的。

    所以他下手了，而且毫不犹豫。

    当然，更有可能是因为这个同伴当初无意识的辱骂了他两句，但不管怎么样，那个同伴已经变成了尸体，死的不能再死。

    虽然王新刚如同凶神恶煞，但是他也有害怕的时候。每当想起那个夜晚，仿佛鬼魅一般干掉自已让自己进入到这个该死的恶魔篇章世界的家伙，王新刚就怕的要死，但也恨的要死。

    第一次任务，他走了狗屎运，活了下来。而在返回现实世界后，他便发现自己的一切都毁了，人脉，手下，存款，一切的一切，都没了。

    他知道，一定是那个人干的，可是到现在他都不知道那个人是谁。所以，怕死的王新刚，只能像阴沟里的老鼠一样，苟延残喘。而大部分时间，他都是呆在这个可怕的恶魔篇章世界，也很少与其他契约者接触。

    唯一接触的还能称之为朋友的一个人，现在，也已经躺在他的旁边，眼珠被叼走，死相惨烈。

    “总之，老子不会死，而且，我会变强，越来越强，到时候我会找到那个毁了我一切的人，我会让你知道，什么是真正的恶魔！”

    看着手里已经被擦拭的泛出寒光的利斧，王新刚狞声说道。