    学历，专业技术都不行。

    那咱拼工作能力。

    过了今年，常元正也就三十五了。

    要是再年轻上几岁，他还能再跟那些小伙子较较劲。

    但现在，面对动不动就通宵加班的年轻人，常元正是真的顶不住了。

    会议室内，不光是常元正自己，就连其它部门的经理，心中都有些疑惑，上面叶总裁，或者说更上面那位，为什么会选常元正作为分公司的一把手。

    关系好？

    别闹了，在这种规模的企业中，人情是最不顶用的东西。

    年利润在百亿以上，分分钟都是上百万，这种情况下，哪有人情可讲。

    会议室内有些骚、动，显然对这样的决定，大家都有些意见。

    “这不是我的决策，是董事长亲自任命，你们要是有任何不满，要不要我现在就给他打电话。”说着叶玥瑶将手机掏出放在桌面上，巴掌大小的手机却瞬间让这个会议室安静下来。

    质疑那位的决策？

    他们不能也不敢。

    在新未来谁都可以被替代，但唯有一人是不可或缺的存在。

    那就是王波。

    只要他想，别说常元正为分公司总裁，就是任命楼下停车场保安，他们也只能听着。

    百分之八十的完全控股，那位可以决定新未来的一切。

    “既然各位都没有什么意见，那分公司的事情就这么定了。”拍了拍手，叶大总裁宣布今天的会议结束，“没事儿的人，可以走了，常师兄你留一下。”

    见这两位决策层单独有事情要谈，在场众人也都非常识趣地离开。

    “你们两个也去外面等我吧。”

    得到叶总裁的命令，秘书和助理不敢怠慢，快步走出了会议室。

    “呃……”

    “我知道你想问什么，常师兄。”还没待常元正开口，叶玥瑶便打断道，“咱们的王师弟说了，有能力的人很多，但他真正能信得过的，也只有你了，常师兄。”

    这也就是王波不在现场，要是他听见这句话非得握着叶大总裁的手哭出来不可。

    就你这话一出，任谁不得感动地痛哭流涕，忠诚度疯涨啊。

    不出意外，此刻常元正的内心也是泛起了久违的感动。

    他已经很长时间没有这种被人信任的感觉了，“转告咱们师弟，就说师哥拼了这条老命也不会让他失望的。”

    ……

    与此同时，地下实验室，王波的脑海中传来系统的声音。

    【恭喜宿主，完成任务‘笼络人心的老狐狸’】

    【任务完成详情：叶玥瑶忠诚度85％，莫吉娜忠诚度85％，常元正80％】

    【任务评分：B-（无特殊奖励）】

    【奖励五百万名望值！道具‘命运骰子’×3】

    【任务栏已刷新，请宿主再接再厉】

    五百万名望值到账，瞬间让小王总的精气神焕然一新。

    不忙着消费，他要看看系统奖励的随机道具‘命运骰子’究竟有什么功效。

    【命运骰子：命运同样也是一门科学，改变事物发展的规律，这就是这枚骰子的功效，总共有十八面，大于九，恭喜你，在接下来的三十分钟你将获得好运，数字越大，你受幸运女神的青睐越多，但数字如果小于等于九，嘿嘿，做好了倒霉的准备吧。】

    竟然连命运都能改变？

    果然科技的尽头是玄学么。

    看着道具的简介，小王总有些感叹。

    视线回到这枚骰子上，这玩意儿的功效很简单，就是猜大小。

    大，王波则在三十分钟内运势亨通，数字越大运势越旺。

    要是小的话，可能会走背字，走路踩奥利给？这是王波能预想到最倒霉的事情。

    或许下次玩刮刮乐的时候用上一个，会有不错的效果。

    道具了解完了，王波又打开了任务栏，此刻里面的任务已然刷新。

    “【任务一，恐怖袭击界的明日之星。

    任务简介：还记得二十年前，漂亮国双子星大厦之殇么，那飞机撞大楼的场面让你神往不已，二十年后的今天，你已经有了系统，去实现心中的梦吧！任务要求，策划一场轰动世界的恐怖袭击，其影响力要超过双子星事件！】

    【奖励：一千万名望值，随机道具×1】

    【任务二，以眼还眼，以牙还牙。

    任务简介：虽然你努力忘记，但在停车场中，那场巨大的危机，那无力感一直萦绕在你内心深处挥之不去，战胜内心的恐惧，告诉那些家伙，你不是好惹的！任务要求，践行自己诺言，正面击败一名暗猎中队长！】

    【奖励：一千万名望值，随机道具×1】

    【任务三，爱情的证明

    任务简介：十八岁的青春年华，没有什么事情比来一场轰轰烈烈的爱情更重要，身为世界上最天才的科学家，怎能没有一个贤内助帮忙，任务要求，半年内，让一名女性对你忠贞不渝并与其发生肌肤之亲。】

    【奖励：五百万名望值，随即道具×1】

    注：三选一，任务完成后，任务栏任务将会再次刷新，奖励会随着宿主完成情况而有所波动，最终解释权归系统所有。”

    看着奇葩的任务，王波有些无奈地扶了扶额头。

    策划恐怖袭击？还要比双子星事件更牛叉？

    你直接说炸自由女神像不就完了么。

    一个任务发两遍，王波感觉系统比自己更恨漂亮国，显然任务一不合适。

    任务三？谈一场甜甜的恋爱，再解决自己的处、男之身？

    要是以往，小王总或许会选这个任务。

    但现在暗猎的出现让他完全没了谈情说爱的兴致，更别说还有一个更高级的人工智能罗宾，时时刻刻地监视着自己。

    和叶师姐约会的场面，王波可不想现场直播给那个组织的老变、态们。

    任务一、任务三排除，那剩下的也只有任务二了。

    事实上，无论剩下两个任务奖励再怎么诱人，王波都不会作出其它选择。

    那个爱德华给自己的一拳，他可还一直记得呢。

    手持系统，王波可不是他们想象中的软柿子，他要用行动告诉那个组织，谁才是这个星球真正的第一人……

