    三人的身法速度极快，下一秒便与欧阳赤离、鬼龙和夜叉缠斗在一起，而小灵只能一退再退。

    毕竟她对自己的认知就是一个普通人，交战中的一点余波就能将她轻易杀死。

    还好六人之间的乱战好似在有意控制着招式的威力，虽然招招碰撞依旧发出震耳欲聋的声响，可是却没有多少溢散的气劲。

    直至小灵惊恐的发现，那个最近让她一直有些害怕的鬼龙·阴不觉，在对方那位自称戌狗的高手的快攻下，已到了岌岌可危之境！

    “什么魔鬼四绝手，你这实力也就击杀个子鼠的分身，真要对上真正的高手，都是些小把戏罢了。”戌狗有意放大音量，同时还向着不远处和欧阳赤离交战的卯兔挑眉示意。

    十二天杀·天狗啸日！

    一股吞天蚀日般的凶芒从其掌心发出，无形的气劲缠绕下，形成一个巨大的狗头，狗嘴张开后，其内闪烁着散发着寒光的尖牙！

    顷刻间阴不觉便被这狗头所吞噬，甚至那以气劲幻化的虚影还发出了嘎吱嘎吱的声音，好似是咬碎骨头的声响。

    这让小灵紧张的双手掌心已布满汗水，她不敢相信，威名赫赫的爆蛋狂魔就这么死了？！

    直至狗头虚影消散，原本阴不觉站立的位置只剩下一堆碎肉，对此她只能认清现实。

    一股恐惧开始从心头蔓延，我也会死吗？这种自问不断的回响在小灵的脑海中。

    对于死亡她虽然害怕，但最恐惧的是，她知晓自己还有许多事情没有做，她突然想要知道自己那被故意掩埋的过去中，究竟藏着什么让她选择刻意遗忘的记忆！

    她还想知道龙王的面具下，是一副怎样的面容！

    她不想死！

    可是另一边，戌狗击杀阴不觉后，便第一时间去援助他的女神，二人夹攻下，即使欧阳赤离频频使出极其强悍的术法反击，但最终还是被二人的合攻打碎了心脏！

    小灵看着戌狗一掌将欧阳赤离的尸体拍成碎末，脸色已经显现出一种病态的白皙，现在的她全身已被汗水所浸透，可是却又感觉到一种难以言喻的寒冷。

    她的双腿开始止不住的发抖，目光也放在还幸存的夜叉身上，这是她唯一的希望！

    可是这希望破灭的速度极快，三人联手下，仅有天人合一境的夜叉，虽然最终爆发出强大的实力，境界也一举暂时提升至真武境初期，可还是逃脱不了死亡的结局。

    看着夜叉那残破的尸体，亥猪不满道：“卯兔，这李仙雪好歹也是江湖美人榜的第二位，就这么杀了太可惜了！”

    卯兔看向亥猪时，目含杀意：“平时你怎么糟蹋那些女子我都不管，但是对李仙雪，我决不允许你把她当成那些乱七八糟的女人来对待！

    而且你怕是忘了强者为尊的规则，如今我是真武境初期，你不过是天人合一境大圆满，我虽不会杀你，但是阉了你应该也不会遭到上级的责罚吧。”

    一旁的戌狗也开始帮腔：“卯兔说得对，亥猪你若是在整天寻思那些肮脏的事情，不用卯兔出手，我就阉了你！”

    亥猪愤恨的看了两人一眼，然后转过头，突然看到已经躲在远处的小灵，双眼顿时冒出绿光，不过想到刚才卯兔的话后，视线转向二人。

    “你不让我动李仙雪，那这个女人，这个普通女人你应该不会阻止了吧。

    你应清楚我修炼的就是曾经佛门四寺中欢喜寺的极乐欢喜禅，身边少不了女人！

    这女子虽然没修炼过武道，但仅凭这长相和身段就应该是某种特殊的体质。

    这是绝佳的炉鼎，你若现在还阻止的话，我就真的和你不死不休！”

    卯兔看了小灵一眼，然后撇过头去，几步走到李仙雪的尸体面前，将其身上的红袍穿戴好后，便横腰抱起走到远处，好似要寻一地方给她安葬。

    戌狗看了看远处我见犹怜的小灵，嘴角也不由流出口水，但是看到卯兔离开后，权衡利弊下，自然是女神最重要，于是连忙起身追向卯兔。

    那三十位黑衣人也在亥猪的安排下，退后数里，看到该走的人都走了，亥猪也不再掩饰自己的本性，一边搓着双手，一边向小灵逼近。

    而就在距离小灵的不远处，有一个完好无损的机关车停留在此，可是无论十二天护的三位，还是那些退后的黑衣人，以及小灵都好似没有察觉到。

    小灵看着不远处那个心怀不轨的少年，每走一步，其身形都发生一些变化，最终来到她身前时，已变成一个肥头大耳的邋遢胖子。

    她再一次承受了那种目光，令人厌恶的目光，这道目光更加肆无忌惮，仿佛要将她身上的衣物完全融化一般。

    那股莫名升腾的杀意于心中再此浮现，这一次她没有阻止这种情绪的蔓延，反而将一切希望都寄托于自己那遗忘的过去。

    看着那胖子油腻的双手即将要碰到自己，小灵发出一声惊恐的呐喊，而其体内那股庞大的能量好似也在一瞬间被激活！

    天魄冰·术转·一龙吞天！

    小灵的双手突然结出一道繁杂的手印，虽然这手印极为繁琐，但是仅仅在一个呼吸间便已结束。

    亥猪神情骇然的看着原本还娇滴滴的女子，顷刻间好似化作一头吞天噬地的恶龙，于其掌心处一道冰光闪过，四周瞬间化为冰天雪地！

    隐约间一声龙吼响彻云霄，咔嚓咔嚓，附近的景象竟然开始破碎，下一秒便化为虚无，而同样与之消散的，还有距离小灵近在咫尺的亥猪！

    卯兔和戌狗神情大惊，只因听到那声龙吼后，原本被卯兔横抱着的李仙雪的尸体，也在顷刻间化为粉碎，他们连忙撤回到刚才交战的地方！

    只见无论是阴不觉还是欧阳赤离的尸体都不见了，同样亥猪的身影也已消失，唯有那个女子昏倒在地，可距离她不远的地方，却有一个机关车静静的停立在那。

    唰唰唰，原本守卫在外围的三十名黑衣人也在瞬间回到此处，此时在场的所有人听到两个男子的对话声从机关车中传了出来。

    “刚才以你我的元神之力所布置出的天宫幻影应该在阳神境左右，这么看来小灵的实力要超出阳神境了。”

    “天王大人，此事还是交给龙王大人处理吧，我已大概猜到了小灵的真实身份。

    还有这三位天护此时出现，也验证了我的想法，通过他们的招式来判断，大致我也清楚了元初楼是一个怎样的势力，这次收获不菲。”

    “确实是不错的情报，不过这次我们又成为了借刀杀人的那把刀，算了，尽快解决掉吧。” 				

