    下沉区，曾经也是平民区的一部分，或者说大半部分。

    原本的费尔海文其实是没有【贫民区】【下沉区】这个说法，直到一次灾害事件，令大半个平民区在地震之中下沉，形成一段被绝壁隔开的区域。

    那个地带，就是现在费尔海文被称之为【下沉区】的地方。

    当初作为法师之国安黛尔首都城市费尔海文为什么会遭受地震灾害，以及造成下沉区出现之后的人间地狱，这些过往墨诚都无从得知。

    只是当安黛尔皇室和贵族们终于空出手来处理下沉区的时候，这个地方已然成为了人间地狱，失去了所有的秩序，纯粹的混乱和毁灭将这里占据。

    黑帮，怪物，甚至是邪教……

    当一个地方成为无法逃脱的牢笼，物质日渐减少，生命和安全得不到保障，甚至连因为地震而死亡尸体都没有足够人手去掩埋时候。

    地狱这个词汇，摆脱了单纯的字面意义，彻底的展现在人们的面前。

    瘟疫、疾病横行，每一只老鼠和野狗都吃的满腹肥肉，通红的双眼死死的看着还活着的人。乌鸦凄厉的叫声像死亡的祷告，啄开已经腐烂膨胀尸体的腹部，开展一场内脏大餐。

    从升降机下来之后，前方的道路很明确也很清晰，并且岔路上有着专人守候，确保你不会走错了路。

    跟着人流前行，身边的人都带着同样的面具，为了不走散墨诚只好牵着玛格丽特的手前行。

    接着，两人就走进了一个巨大集市，如同其他区域一般的商铺一条街，亦或者诸多人拿块布料铺地作地摊。

    只是玛格丽特随意扫过店铺里面的东西，靠近墨诚的耳旁悄悄说道：“这里的东西，很多都是违禁品。”

    作为执法团团长的玛格丽特，对于原则上不允许出现在市场上的物质，有着足够的了解。

    不仅如此，除了违禁品之外，还有需要收高额税收的商品也堂而皇之的摆放出来，毫无疑问这里的商品是绝对不会缴税的。

    墨诚很清楚黑市都会出现什么东西，不同城市的黑市商品或许有所不同，但违禁品和高额税收商品的出现，那根本就是必然的。

    黑市里的东西，本来就是不能摆放在明面上售卖的。

    “我知道，先跟着我。”墨诚和玛格丽特继续前行，偶尔也将好奇的目光投向一些比较奇异的店铺，同时以别人听不到的声音低声回答，“别动用辨识度高的能力，这地方有不少监控的东西。”

    在墨诚的双眼之中，可以看到大量的魔法灵光，除了看得出来作用跟【监控】类似的魔纹之外，还有大量看不懂的魔纹阵列存在。

    要不是早有预感眯着眼睛观察，说不定他现在已经被那亮度闪的头晕眼花。

    “我们要去哪里？”

    一路前行，玛格丽特发现墨诚似乎有着十分明确的目标，对于道路的选择十分清楚明确。

    完全不像是头一回来黑市的样子。

    “先去奴隶市场，接着拍卖行，如果都没有发现的话，再去最后一个目的地。去完之后，不管有没有发现什么东西，都先回去再说。”

    墨诚在【异域】之中有过数次前往黑市的经历，每个城市黑市的差别大差不差，奴隶市场，拍卖行以及最后要去的地方，算是大型黑市必定有的项目了。

    在黑市之中有着许多十分贴心的木牌，如同路标一般给人们指着方位。顺着木牌的指引，两人走进了奴隶市场。

    刚一靠近，一股难以言喻的味道便冲面而来，结合周遭的吵杂声，让墨诚回忆起了老家的菜市场。

    而这里也的确如同菜市场一般的环境，难闻的异味，地面上尽是破布，不知名液体，甚至一些黏糊糊散发着臭味的东西。

    并且在诸多高高的笼子之中，人类，兽人，甚至精灵等种族就像是待宰的家禽一般等待着买家的挑选。

    笼子之中那些人的眼睛黯淡无光，身上的布料甚至不能完全裹住身体，并且卖主看到有人靠近的时候，还会往笼子里面泼冷水，让里面的奴隶们有点反应看起来像是有活力一样。

    墨诚握紧玛格丽特的手骤然发力，死死的抓住对方手掌不让她挣脱，“别冲动，我和你带不动那么多人离开，而且升降机那边有人看守，过不去的。”

    他很能理解玛格丽特的愤怒，他也知道在正义感这方面，执法团团长比他强的许多。

    不过越是这樣，他越要讓玛格丽特冷靜，那些可能需要救助的人，承受不住玛格丽特和他在这里暴走的后果。

    “这里是费尔海文，他们居然胆敢……”

    没有回头，就算回头有面具的遮挡下也看不见玛格丽特的面貌，但光是耳边传来压抑的低语，足够让墨诚感受到对方的愤怒了，“我们就没有一点办法嗎？”

    “有，目前有两个办法。”

    墨诚低声回答道：“一是我和你在这里见人就杀，我们联手的话大概能够在强者赶来之前杀掉四五成的人，就算被抓了有你母亲在也无所谓，他们只能乖乖放了你。接着过几天再来一次，将这里杀的差不多了自然就没有黑市了。”

    北境苍狼军团长的独女，就算贵族们不待见这个女王派的铁杆支持者，也对驻扎北境的劳伦佛洛斯特多有蔑视，但他们绝对不会蠢到让玛格丽特在黑市里面出事。

    因为北境狼王是真的敢带着苍狼军团打回来的，玛莎将独女玛格丽特留在费尔海文，完全是为了让作为闺蜜和君主的女王放心，将自己的女儿留在首都作为质子。

    她或许会对女王负责，但绝对不会对那些贵族们负责，更加不会在意他们的看法。

    “艾吉奥，不要在这里戏弄我，说第二个方法。”

    玛格丽特稍微冷静了下来，手也没有继续挣扎，墨诚继续低声回答道：“第二个办法，记住这里所有人的脸。然后查出逃犯位置和证据，调动执法团人员来搜捕。准备好大规模杀伤性武器，到时候进来抓人杀他们全家。”

    出现在眼前的东西实在令人糟心，以至于墨诚虽然按捺住动手的欲望，但声声句句都不离杀戮和杀全家。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    追读，推荐票，月票……

