    杨勋拿出一张倭国皇宫的平面图来，这还是杨元首亲自交给他的，在对照图上内苑的位置，确定好了榴弹的落点后，立刻对着通讯器说道：“开火！”

    两具斜指天空的九六式榴弹发射器发出沉闷的射击声，两枚填充sha林毒剂的四零榴弹瞬间飞了出去，就像**般以高抛弹道向着倭国皇宫内苑坠落，很快不算太响亮的爆炸声传来。

    “以最快速度全部打完！”

    杨勋喊道。

    理论射速超过每分钟两百发的自动榴弹发射器，立刻化身成了喷射炮弹的机关炮，在极短的时间内，整整一百枚sha林弹全砸在了倭国皇宫。

    “撤！”

    就在打完最后两枚的同时，随着杨勋的命令，两辆一直没有熄火的道奇卡车猛得蹿了出去。

    而此时，倭国皇宫内已经一片混乱，包括裕仁在内，几乎所有人都被这突如其来的爆炸声惊醒，一个个哭喊着从房间内跑出来，但紧接着一些距离爆炸点近的就开始出现中毒迹象，摇摇晃晃倒在地上口吐白沫抽搐着就像被毒翻的狗。

    这情景吓得宫中那些没中毒的也尖叫着四散奔逃，看上去就跟当初李梅火烧东京时候一样歇斯底里，不过米国人的凝固qi油弹没有落在皇宫，但锦衣卫的du气弹可全砸在这里了。

    虽然没有什么准确目标，但一百枚du气弹，依然在这里制造了一场灾难，在短时间内就有五十多人中毒倒下，最狠的一枚直接打在了裕仁的二儿子，今年刚十岁的正仁亲王房间里，这个小崽子连伺候他的女官在内一个没剩下全口吐白沫倒在无色的sha林毒雾中。

    另外他姐姐顺宫厚子逃跑时也正好撞进毒雾，虽然身旁女官抢救得快，但也中毒不轻，整个人都抽抽了。

    裕仁还不知道这些事呢，他被手下侍卫以最快速度塞进了避难所，这时候正愤怒地咆哮着，让手下给他打电话找麦克阿瑟呢！当然电话拨通之后他立刻就不敢咆哮了，换上一副可怜兮兮地语气就像个被打了的小媳妇回娘家一样，向麦克阿瑟哭诉自己的飞来横祸。

    被手下匆忙叫醒的麦克阿瑟听到这个消息也傻了。

    他当然知道锦衣卫的抓捕行动，虽然不赞成但杜鲁门的直接命令他也不好违抗，反正只需要装不知道就行，朝香宫鸠彦也不是什么重要角色，为了米国的国家利益，就让他牺牲一下吧。

    可他万万没想到这些锦衣卫这么胆大包天，居然抓了朝香宫鸠彦还不满足，敢直接炮轰倭国皇宫，你炮轰就炮轰吧！还拿最令人发指的du气弹轰，这，这…

    听着电话里裕仁柔柔弱弱地哭泣声，老麦赶紧像安抚小狗狗一样，安抚了一下他那颗柔弱的小心灵，并且向他保证，一定会把歹徒绳之以法，绝对不会允许任何人伤害天皇陛下。

    等放下电话后，他立刻对身旁的军官说道：“通知霍顿，我不管他们和那个大明帝国有什么勾搭，敢在东京这么干我就绝对不会允许那些家伙离开，如果他们逃走了，我会让他回家种一辈子地。”

    “是不是需要全城搜捕？”军官问道。

    “随便做一下样子就行，霍顿知道他们的逃跑路线。”老麦说道。

    接到麦克阿瑟的命令后，霍顿也傻了眼，他也没想到事情会发展成这样，这些家伙也太胆大包天了吧，不过这时候他也很清楚自己该听谁的，在哆哆嗦嗦地点着一根烟之后，他阴沉着脸问道：“那些混蛋现在在哪儿？”

    “刚刚出城，按照咱们给他们设定的路线去新泻。”小特工回答。

    “追，但尽量别交火，最好全部活捉，至于剩下的让他们那位元首自己跟外交部的人扯皮去！”

    霍顿咬咬牙说道。

    “那朝香宫鸠彦呢？”

    “给他们留几个人带走。”

    霍顿犹豫一下说道。

    他不是麦克阿瑟手下，而是mis，陆军军事情报处的，没必要对麦克阿瑟俯首帖耳，更何况麦克阿瑟那里只要抓住袭击者就行，又没说全抓住，跑几个没什么大不了，但杨丰那里要求不满足，他是不会尽力同苏联人战斗的，这件事情这种处理方式两全其美。

    然而当他的特工，带着大批美军追上正在逃往新泻的两辆道奇卡车时，一个个全傻了眼，上面哪有大明的锦衣卫特工，就两个据说被人临时从外地雇佣来的倭国司机。据他们所说，原本他们是开着两辆日产卡车从名古屋过来的，到了这里后雇他们来的人就让他们换了这两辆车，而且佣金还是到新泻后那里有人给，至于那两辆日产去哪儿了这个他们真不知道。

    “这，这些混蛋！”

    霍顿得知这个消息后，嘴唇哆嗦着悲愤地说道，他哪还不知道被那些锦衣卫耍了。

    杨勋当然没准备自己拿du气弹炮轰了倭国皇宫后，米国人还能让他们离开，这帮家伙从没来之前就计划好了这么干的，两名锦衣卫早就预先潜伏到了倭国，而且还带着杨元首专门给他配发的新式无线电。

    当然，他们并不知道，那其实是卫星电话。

    在炮轰完倭国皇宫后，这些家伙紧接着就换了车，那两辆道奇继续驶往新泻迷惑美军，而他们则乘坐两辆日产向南直奔伊豆，就在霍顿骂他们的时候，已经在一处偏僻海岸登上了前来接他们的欧洲野牛，天亮的时候转到了莫洛托夫号潜艇上，然后直奔东海而去。

    后者现在已经编入大明海军，不过进行了一些必要的改装，比如更换了新的发动机，锂电池组，还有仿照苍龙级潜艇缩小比例后制造的螺旋桨，虽然潜深方面没有变化，但静音性能直线飙升，再加上更新的声纳，这艘原本已经比较落后的老式潜艇，已经足够傲视天下。

    由普鲁士雇佣军和大明水兵混合驾驶，半个月前就已经在这一带活动了。

    至于那艘欧洲野牛，在完成任务后，立刻向东在两百公里外钻进了旅行者号。

    （感谢书友库露洛，韦成，暗夜晚枫，扑风的汉子001，特勤761的打赏）