
    这一次，徐老摇好骰子之后，林海突然转头，看向了伟哥。

    “伟哥，你说这一局，是押大还是押小？”

    “啊？”伟哥正在旁边发懵，听到林海发问才反应过来。

    “问我做什么！”

    伟哥一脸不爽说道，他被林海强行要求上了九层，心里就够打鼓的了。

    林海还他么问他押大押小，到时候秦主管不得怀疑他和林海一伙的啊。

    “当然问你啦！”林海一脸惊讶的说道，“你可是我的幸运星啊！”

    噗！

    幸运你妹！

    伟哥最怕听这话了，不知道的还以为自己吃里扒外呢。

    “我不知道！”伟哥没好气的说道。

    “我本来想玩局刺激的，一把全押了，可惜我幸运星不告诉我押大还是押小，那算了，还是一个筹码一个筹码的，慢慢玩吧！”

    林海耸了耸肩，叹气说道。

    徐老和秦主管早就被林海磨得不耐烦了，如今一听，顿时眼前一亮。

    “人家问你，是看重你，你就替这位公子拿个主意！”秦主管眼睛一瞪，朝着伟哥使眼色道。

    “啊？”伟哥一下子懵逼了。

    这主意自己哪敢拿啊，要是林海输了还好，如果赢了，秦主管不得宰了他啊？

    “啊什么啊，快点！没时间了！”秦主管呵斥道。

    “好，好吧！”伟哥被秦主管杀人般的眼神，看的浑身一个激灵。

    “要不，买，买大吧！”

    林海一听，不由嘿嘿一笑，脸上露出一丝邪魅的笑容。

    “当我傻啊，你们都是这个赌场的，我才不信你的！”

    “你说买大，那我就偏买小！”

    说着，林海将所有人的筹码，一次性全都押在了“小”上！

    “梭了，押小！”

    “我擦！”在场的所有人，眼皮全都一阵狂跳，心脏一下子提到了嗓子眼，呼吸都急促起来。

    他们没想到，林海真不是随便说说，果然一把全都押上了。

    加上刚才林海零星赢得，光是紫色至尊筹码，就有三十多个啊！

    这么多的筹码，林海居然一次全押，真是天大的豪赌啊！

    刺激，太他么刺激了！

    就连对面的徐老，都吃了一惊，饶是他纵横赌场多年，也从未见过如此规模的豪赌，情不自禁内心一阵激动。

    不过，吃惊激动的同时，徐老却露出一抹淡淡的冷笑。

    “总算该结束了！”

    “等会有你哭的！”

    骰蛊下方的骰子是大是小，早就在徐老的掌控之中，林海不管押大还是押小，都没有赢的可能！

    随着时间一点一滴过去，所有人都神色紧张，眼睛一眨不眨的盯着桌上的骰蛊，谁也不想错过这场豪赌揭晓的时刻！

    徐老两眼微眯，眼看着骰蛊就要消散了，脸上不由自主露出了胜利的笑容。

    “不行！”可就在这时，林海忽然一脸严肃，站了起来。

    众人尽皆一惊，不知道这种关键时刻，林海要干什么。

    “还没买定离手吧？”

    “我决定了，还是听我的幸运星的，改成全押大！”

    林海说完，在众人震惊的目光注视下，以迅雷不及掩耳之势，一下子将所有人的筹码，全都推到了“大”上！

    “你！”

    徐老脸色大变，只感觉脑袋轰的一声，一下子懵在了当场。

    “混蛋！”

    心中暗骂一声，徐老的冷汗瞬间就滚落下来了。

    打死他也没有想到，林海竟然在这个时候，突然改变了主意。

    而这个时间，好巧不巧，刚好是买定离手之前，真气共振开始之时！

    等林海将筹码全部改押在“大”上的时候，他再想通过共振，对里边的骰子动手脚，已然来不及了！

    “咦，徐老，你很热吗？怎么满头大汗？”林海看着徐老，诧异问道。

    “不会是肾虚，被掏空了身体吧？”

    “虚你妹！”

    徐老心中暗骂一声，饶是他大乘之尊，都忍不住浑身颤抖起来，一个绝望的声音，在脑海中不停的回响。

    “完了，完了！”

    徐老痛苦的闭上了眼睛，虽然结果还未开，但是他已经知道，输了！

    骰蛊下的骰子，他摇出的是十四点，大！

    而林海起初押的小，根本就无需他动手脚，便已经可以顺利赢下这一局。

    可谁他么知道，林海竟然不按常理出牌，在买定离手的最后时刻，临时变卦，又改成押大了。

    这样一来，让他连更改里边的点数，都来不及了。

    “三十多枚，将近四十枚紫色至尊筹码啊！”

    徐老光是想一想，都感到心在滴血。

    甚至，都已经不知道，事后如何面对赌场的老板了。

    “真尼玛儿戏啊，这么大的筹码，说改就改！”

    “赌场上，最忌讳的就是摇摆不定，这哥们没经验啊！”

    旁边的赌客们，也都被林海这一举动，搞得纷纷摇头。

    孟清歌和李烨，更是张大了嘴巴，不可思议的看着林海，都不知道说什么好了。

    只有伟哥在一旁，一下子心就提到了嗓子眼，头顶上冷汗直冒，浑身打颤，已经开始默默祈祷起来。

    “麻痹的，千万别开大啊，否则我他么就完了！”

    “开小，开小，输死这个傻逼！”

    只有秦主管，一脸淡定从容，眼中带着胸有成竹的得意之色。

    “有徐老坐镇，小样的还想赢？”

    “赌场的灵石，是那么好赢的吗？”

    “等会输的当裤子，看你还敢嚣张！”

    林海将所有人的神色表情，全都看在了眼中，嘴角不由露出戏虐的冷笑。

    “跟哥哥玩，你们还嫩了点！”

    “咦，徐老，你怎么还在冒汗啊？”林海一脸蔫坏，这个时候，还不忘了继续戏弄对面的徐老。

    “不是晚辈说你，这么大年纪了，以后在那方面该节制还是节制一点，不要追求一时爽。”

    “古往今天，有多少人为了那几十秒的爽，掏空了身体累断了腰……”

    “闭嘴！”徐老一声断喝，把林海的话打断，捂着胸口都快吐血了。

    你麻痹的，谁他么追求一时爽了，这小子是真他么可恶了！

    林海则是不急不恼，一副恍然的样子，挑着眉毛说道。

    “看，被我说中了吧？”

    “讳疾忌医，讳疾忌医！”

    噗！

    说中你大爷啊！

    徐老两眼带着深深的愤怒，狠狠瞪了林海一眼，感觉自己的心脏都快气炸了。

    要不是因为他是赌场的工作人员，都恨不得上去一巴掌，将林海给拍死！

    “快看，开了，开了！”

    这个时候，忽然有人一声惊呼，随后所有人的目光，全都急切的朝着骰子望去。可等看清桌上骰子的点数后，所有人的心脏都不禁猛地一抽，一下子全都呆住了。
