，(首字母+org点co)！

“君侯，您吩咐关照的那家客栈出现新人了。”幕僚递上刚刚从界门城传来的留影石。

玉冠锦袍的沉稳青年放下玉简，打开留影石，见到里面的两人，神色微变，这两人，一个被传言已死，一个失踪多年，竟一齐出现了！

“她们和码头的商船接触过，应当在近期会离开此界，需不需接触一下？”

他听到幕僚的话，讶然，“没被发现吗？”

幕僚愣了，这是要他们被发现，还是不被发现？

“回禀君侯，跟踪之人技术高超，没有被发现。”

“不，一定被发现了，她们可不是善茬。”他叩了叩案面，沉吟道，“于情于理，我得亲自去一趟。”

“属下这就去安排。”幕僚暗道，瞧样子，君侯和她们认识。

“不用，我自己去便行了。”他举步出门，走到一半，回寝居换了身贵气正式的衣袍，眯眼看了看镜中威严沉稳的自己，满意点点头，身化长虹前往界门城。

此人，是风云大界南江王朝的公子宁栖梧，也是零元界三城之主——新崛起的诸侯，宁武侯。

宁栖梧在苍莽斗法时败在了轮回考验上，没有过第三关，但少拿一次升龙令对他没多大影响，反正他承的是王族的传承，有一整个王朝当他的后盾。

现在在他心中，胜负欲排第二，发展自己的势力才是第一，今见旧人，少不得去招揽试探一番。

他祖上有过持令者，曾传下吩咐，让后人多注意那座客栈里“凭空”出现的人。

虽没有直接表明原因，如今看来，那客栈一定有什么特别，很可能有持令者专走的传送阵。

这也不奇怪，荒界在云泽界域，非常遥远，用最快的飞船也得三四年才能到，有传送途径，几个时辰就够了。

稀奇的是，竟被他等到了这两人。湛长风不用说，苍莽斗法上最惊艳的修士，同时也是最令人遗憾的修士，刚显名就死生未卜了。

巫非鱼在斗法时其实很低调，少有人注意到她，不过他知道后来吴曲王朝秘密找她找了许久，他跟着一调查，居然发现她很可能是高天族巫蛊圣经的传承人。

宁栖梧后知后觉地有点牙疼，她湛长风有什么好，怎么什么人都往她身边凑。

消失那会儿，回忆起来还挺惋惜的，一见活人又有点膈应了，宁栖梧吁了口气，蹙眉落入城中，从跟踪者那边得到了两人的位置，还获了一个额外消息——如山侯的人在跟她们接触！

如山侯是上一届的持令者，现为零元界一大本土诸侯。

如山侯的使者此来无非试探招揽，湛长风以马上就要离开此界为由，没和他多谈。

四面无墙.只用草帘遮掩的酒馆中，巫非鱼摇晃着三脚酒樽，“这些诸侯都那么缺人吗？”

“你看我就知道了。”

“你。”巫非鱼故作挑剔，“你是什么都缺。”

湛长风对她只有一个态度——怀柔，怀着怀着，不用刻意，顺口就道，“不缺你了，你已经在我身边了。”

巫非鱼挑不起来了，受用地笑了，“眼光不错。”

刚要撩起草帘进酒馆的宁栖梧听了半耳朵，脚步微顿，神色闪过一丝古怪，心里建设了一下，笑着进店，准确找到她们那一桌，“我就说我今日怎么突然想上街逛逛，原是故人来了。”

“二位可还记得我？”他从容执了道礼，笑容朗朗。

湛长风在他入店前就注意到了他的踪影，没什么意外，“宁道友，许久不见了。”

“得十年了。”宁栖梧不用人招待，自己在空席上坐了下来，“当初听闻湛道友被困在小黎界，我很是惋惜啊，今日得见......”

他看留影石时光顾着震惊湛长风重新现世了，现见真人，竟发现她青丝变成了如瀑雪发，整个人也高远异常，不见人间红尘的影子，心微悸，“道友......修无情道了？！”

不管哪种无情道，三千青丝变白发是基本特征，越得道，白的头发越多，反之，无情道的人要是白发变黑发，那就是失道了。

所以他下意识就认为她入了无情道。

更后觉的是巫非鱼，她看了看宁栖梧，再看看湛长风的头发，迷蒙地说道，“不是白发比较好看吗？”

她以为白发比较好看，才染成白色的。湛长风的白发没有枯竭之象，她没想到生命力损耗的问题上去，更不考虑她是不是入了无情道，毕竟她不像是无情的性子。

湛长风是为了关闭通天路，力量消耗过度才一朝白发，这没什么好解释的，“非。”

她只否定了无情道，不提其他，宁栖梧知礼地没有在这个问题上纠缠，“重遇二位，请让我尽一尽地主之谊。”

他又叫来了两坛上好的灵酒，闲问道，“二位如今在哪里高就？”

“怎么，宁道友有好去处？”

宁栖梧肝疼，他一点也不认为湛长风会看上现在的自己，除非南江现任王来请，或等他成了南江的王，才有可能招揽到她。

是以他知趣地没提招揽的事，“我倒是想与道友共事，可我眼下也就混个小侯当当，哪里请得动你，不过说到好去处，过一段时日，窑滨那边有一处秘境要开了，不知道友感不感兴趣？”

“我过几日就要离开此界了，恐怕赶不上。”

巫非鱼在旁边听他们扯，觉这宁栖梧真虚伪，嘴上说着“重遇二位”，结果只问了湛长风。啧，这人不行。

宁栖梧要是知道她的想法，定会大呼冤枉，他以为湛长风的回答就是巫非鱼的回答，为了避免误会，才没有多此一举地专门问她。

某种程度上，宁栖梧是对的。

可不是湛长风在哪里高就，她就在哪里高就嘛。

湛长风和宁栖梧聊了一会儿，十年果然很久，曾经是对手的两人，竟能和平地东南西北扯。

最后宁栖梧不知是为了送人情，还是喝多了，主动道，“吴曲王朝新择了一位继任者，原也是你们小黎界的人，叫公孙芒，哈哈，你们小黎界还真是人才辈出，这公孙芒有于慎.何云天.高天族支持，贤名在外，再收拢了一些老臣，地位基本妥了。”

他望了眼巫非鱼，“前几年高天族好像在找巫道友，巫道友这次是要回归族里？”

巫非鱼一撩眼尾，“我跟高天族不熟。”

宁栖梧若有所思，“不熟也好，二位小心点吧，零元界也有吴曲王朝的驻军。”

他不能让吴曲发现巫非鱼在这里，她要是回了高天族，吴曲的中流砥柱岂不是又壮大了一分，如果她再把湛长风带回去，嘶，这吴曲要上天啊。

宁栖梧坐不住了，他要去给吴曲的驻守人马找点麻烦，让他们顾不上这二人，“我就不打扰二位了，先行告辞，咱有缘再会。”

“再会。”湛长风起身相送，忽见他行动间，衣袖上有一暗纹，目光微沉。

他的袖子上怎会绣着蛮异族的族徽。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    