    赵厂长看了看水井，不由自主地后退了几步。

    “太恐怖了！”赵厂长喃喃说道。

    “如果真的明显能觉察的危险，还能想办法去对付，大不了就是躲。但是，这种不知不觉之中影响人的思想，完全不易觉察，连周围的人都觉察不出来。”

    赵厂长这下完全相信了杨先生说的话。

    “赵厂长明白就好。”杨先生也舒了一口气，“大师，接下来就麻烦你了。”

    李元没有说话，他直接来到了水井旁边。

    实际上，要不是为了等赵厂长，他早就已经行动了。

    他拿出刚才制作好的灵符，双手快速地掐诀。

    灵符无火自燃，只是这颜色和平常火苗的颜色不一样，这个颜色是蓝色的。

    刚才，吴邢把他的鲜血滴入井中，李元便看到了不同。

    清澈的井水之中，竟然还有一丝丝的红色。

    那一丝丝的红色好像是水汽一样，朝外面冒腾。

    这便是弥留之气，需要童男之血为引，方能显现出来。

    只不过，这个显现是针对阴阳风水师而言，普通人是看不出来的。

    燃烧着的灵符落入井中，并没有熄灭，而是在井中缓慢地燃烧。

    围观的人们很好奇，全部都勾着脖子。

    杨先生和赵厂长也勾着脖子往井里面看。

    在见到火焰竟然在井中还在燃烧的时候，大家都吃惊了。

    杨光和吴邢胆子大一些，两人就站在了李元的身边。

    “师父，我好像看到了一丝丝的红线在朝着火焰汇聚。”杨光有些不太确定，“好像有，有好像没有，时有时无的。”

    李元和吴邢对视一眼，两人都有些吃惊。

    没有想到杨光才学习这么短的时间，竟然能凭肉眼看到了弥留之气。

    杨兴文听到杨光的话，也凑了过来。

    他盯着井口看了一会儿，“没有啊！哪有什么一丝丝红色的线。”

    杨光使劲揉了揉眼睛，“我也不知道是不是眼花了。”

    “没有，你没有眼花。”李元看着杨光，满脸欣慰，“你看到的就是弥留之气，不错，看来你这段时间很刻苦，不过，效果也显而易见。”

    “嘿嘿！”杨光挠了挠头，“这都是师父的功劳，还有小古董也经常指导我。”

    “不用妄自菲薄，你的确不错。”吴邢也难得地夸奖了杨光一句。

    几人就这样闲聊着，井中的火热足足燃烧了半个小时，这才熄灭。

    等李元再去看时，水中已经没有了红色的线。

    他转身，对杨先生说道：“弥留之气已经清除，你们可以找人把里面的尸骨请出去了。”

    这件事，杨先生还没有和厂长说，现在李元说了出来，杨先生倒觉得比他说更加合适。

    赵厂长在经过刚才的事情之后，对李元已经没有了怀疑。

    “就按大师说的办！”

    此时，杨先生却面露难色，“大师，这井中的尸骨，恐怕早就不能区分谁是谁，而且，可能早就混在了一起，恐怕得葬在一起才行。”

    李元没有说话，等待着杨先生说下文。

    果然，又听见杨先生说道。

    “杨某有个不情之请，能不能请大师到公墓山去，为先人选一处墓地吗？”杨先生说这话的时候，颇有些难为情，“不过，要是大师您不方便，那就算了。”

    “既然来了，那就去看看吧！”李元也不是不通清理的老古董。

    “那就劳烦大师了。”杨先生一喜，连忙叫杨兴云回去开车。

    “哎，就在我厂子门口，哪里用得着这么麻烦回去开车呢！”赵厂长叫住了杨兴云。

    然后，他转身朝着停车场走去，不多时便开出来一辆商务车。

    “大师，请。”杨先生给李元打开了门。

    “谢谢！”李元微微点头。

    赵厂长亲自开车，带着李元等人去公墓山。

    身后，围观的人们也很好奇，三三两两的也跟着来了。

    有的开车，有的骑摩托车，有的骑三轮车。

    “大师，你看，那里就是我们的公墓山。”车上，杨先生指着远处的一处山说道。

    李元抬头望去，点了点头。

    “此山由高到低，是为活龙，活龙为阳，墓地选在山势平稳的之地，平坦之地，是为阴，阴阳结合，作为墓地，风水不错。”

    说着，李元用手指了指那座山山，“只要是在那一片平坦的地方，阴宅的风水都不会差，从井里请出来的先人可以葬在这个范围。”

    “那大师就在这里看吗？还需要去公墓山吗？”赵厂长问道。

    “要去。”李元简单地说了两个字。

    李元几人到公墓山不过几分钟的时间，就已经陆陆续续地有人来了。

    下了车，李元便在墓地到处行走。

    最后，他直接来到了墓地的边缘地带。

    “咦！”李元却有些奇怪。

    杨先生和赵厂长赶紧走了过来，两人随着李元的目光朝山下看去。

    “大师，有何不妥？”杨先生问道。

    “这条河为何堵了？”李元指着闪现的河水。

    “这是灌溉庄稼用的水库，之前原本是一条小河沟的，被蓄了起来。”杨先生解释道，“先生，这有何不妥吗？”

    “不妥！”李元说道，“原本此地是动静结合，阴阳相调的阴宅风水宝地，但是，原本流动的水变成了静止的水，就由阳变成了阴。”

    “所以，造成了阴盛阳衰之势，破坏了整个墓地的风水。”

    李元的话，让杨先生和赵厂长两人面面相觑。

    就是蓄了一个水库，竟然就改变了一个地方的风水。

    李元看着山下的水，不知为什么，心里总觉得有些不舒服。

    好像有眼睛从里面透过水面盯着他一般。

    尤其是此时，夕阳快要落山了，照在水面上，波光粼粼的。

    那双眼睛就仿佛随着那个波光一起闪动。

    李元来到吴邢身边，“邢哥，你感觉水有没有问题？”

    “没有。”吴邢摇摇头。

    “哦！”正当李元以为是他一个人的错觉的时候，又听见吴邢说道。

    “但是，水里面的东西，可能有问题。”

    李元差点咬断自己的舌头，“说话不要大喘气。”

