    “阴阳血脉！”

    蓝天阙震惊，也终于明白为何叶凡能拿下地书残页。

    “此子不能留！”

    蓝天阙脸色狰狞。

    他在施展禁忌秘术，不死血族的手段真的不少，只看见，苍穹之上出现一道图案，撕开了叶凡的异象。

    那图案疯狂旋转，好似牵动着神秘力量，在哪仙山深处，竟然有着力量交相辉映。

    “不好，他要引动仙山深处不死血族强者的力量。”

    齐白仙惊叫。

    现在可以确定，仙山深处存在不死血族强者，有可能早就复苏了。

    但是和仙山外围无法进入仙山深处一样，深处的应该也是收到了限制，无法出来。

    正如齐白仙所言。

    此刻仙山深处某个地方，一尊恐怖的身影苏醒，他的气息太恐怖，已经超越了元婴境界。

    “我的族人在召唤。”

    “在外面。”

    “很好！”

    “赐予你神力，诛杀敌人，扬我族神威。”

    这尊不死血族生灵打出一道力量，恐怖的令深处很多大佬都惊悚。

    那力量冲天而起，去感应召唤，要降临过去；然而，仙山某种禁制发挥了作用，在对付这道力量。

    “可恶！”

    “当年我族长生者将仙山作为我族最后栖息地，却不曾想作茧自缚，困于此。”

    “我的族人遇到危机，召唤力量，谁能挡我。”

    “轰！”

    这尊恐怖者愤怒了，咆哮起来，全力出手，终于一丝力量蔓延出去。

    只可惜。

    这力量被削弱了九成九。

    哪怕如此，这一丝力量，也足以斩杀元婴后期的大佬，乃至重伤元婴巅峰。

    “哈哈哈。”

    蓝天阙大笑，感受到了力量降临。

    “人类小子，去死吧。”

    蓝天阙操控那降临的伟岸神力，一拳砸去，天崩地裂。

    齐白仙和蓝玉璇头皮发麻，撤退很远很远。

    这是必杀一击。

    终于，叶凡抬眼，双眸爆射雄浑神光，他他仰天狂吼，开天斧注入汹涌的阴阳生死之力。

    凶悍的劈过去。

    “轰！”

    强强碰撞。

    天地化作白茫茫一片。

    能量波蔓延，方圆千里倾覆，几千里之外都收到了波及。

    叶凡和蓝天阙各自倒飞。

    鲜血狂喷。

    可是，叶凡伤势更加严重；而蓝天阙迅速的重组。

    “人类小子，终究是你败了。”

    “败？”

    叶凡擦了擦嘴角的鲜血，铿锵有力的说道：“我无敌，永不败！”

    坤鼎之中，黑水玄蛟的妖丹冲出，被叶凡一口吞下。

    轰隆隆。

    刹那间，叶凡整个人都被能量光芒笼罩。

    “四十级，给我破！”

    “轰！”

    屏障阻碍裂开。

    叶凡晋升，四十级苍天霸体。

    当然。

    远远没有结束。

    四十一级！

    四十二级！

    四十三级！

    ……

    一路疯涨。

    那气息节节攀升，令蓝天阙都脸色大变。

    肉身之力太强悍了。

    蓝天阙乃至齐白仙和蓝玉璇的肉身都忍不住的战栗，这是被压制了。

    隔空压制。

    何等可怕。

    轰轰轰……

    一飞冲天，莫过于此。

    黑水玄蛟的妖丹真的太厉害，那是他一生的精华，令叶凡全身鼓胀。

    四十八级！

    四十九级！

    五十……

    最终，五十级没有冲过去，这也可以理解，五十级，是苍天霸体最大的坎。

    不是那么容易的。

    上古时期霸族强者，有的穷其一生都无法跨过五十级这道天堑鸿沟。

    可是四十九级也足够了。

    那强盛的体魄，肉身之力令空间扭曲了。

    最可怕的是，不光是肉身，叶凡境界也从道宫中期冲到了道宫后期。

    双双提升。

    现在的叶凡，凭借肉身就可以和元婴境界大佬厮杀了。

    若是在面对黑水玄蛟、火眼魔猿和蓝家老祖，叶凡浑然不惧。

    三个一起上也能打。

    “现在，你觉得呢？”

    叶凡前所未有的好。

    这状态，给了他无穷自信，他甚至将开天斧收起来，不屑于用开天斧对付蓝天阙。

    他御空而行。

    速度超快，虽然没有不死血族那种急速，但也瞬息之间来到蓝天阙面前。

    力量锁定，空间封印。

    凶悍镇压。

    一气呵成的操作，行云流水，无懈可击。

    蓝天阙爆喝，全力出拳，和叶凡对轰，下一秒，整个手臂乃至半边身子都炸开。

    “啊！”

    蓝天阙惨叫。

    第二拳降临，直接将蓝天阙给轰爆了，化作无数血块。

    齐白仙呐喊：“叶凡，快施展大吞噬术，全部吞噬啊。”

    然而叶凡没有动。

    眼中闪烁着不屑，似乎并没有将蓝天阙放在眼里，任凭蓝天阙重组。

    就这么静静的注视着。

    这种姿态，令蓝天阙胆寒。

    “你……辱我！”

    “那又如何。”叶凡满脸嘲弄，忽而伸手，按在蓝天阙胸膛之上。

    陡然。

    蓝天阙瞳孔收缩。

    只看见，一个“锁”形状的纹路出现，深深烙印在他身体之中。

    “血脉秘术：阴阳锁！”

    “成。”

    叶凡平静的开口。

    没错。

    他在施展血脉秘术。

    这第三次觉醒血脉，自然也得到了大收获，就是秘术阴阳锁。

    从名字就能看出来，这秘术的效果。

    “怎么可能！”

    蓝天阙发现，他不死血族的血脉被锁住了，乃至重组的天赋都被封锁。

    这让他惊恐。

    “你对我做了什么，阴阳锁，什么鬼东西。”

    “给我破！”

    蓝天阙狂啸。

    阴阳锁，锁住的是血脉，是天赋；并没有锁住他的实力。

    蓝天阙还是有战力的。

    然而，阴阳锁无影无形，根本无从攻破。

    “结束了。”

    三个字，好似死神的宣判。

    蓝天阙通体冰凉。

    他预感到死亡危机，疯狂逃遁；然而，现在的他根本逃不出叶凡的手掌心。

    叶凡凭空一抓，就将蓝天阙给抓住。

    “不！”

    蓝天阙惊恐的大叫。

    “道兄饶命，有话好说，我知道很多秘密……”

    “没有必要。”

    叶凡很冷酷，不屑于去打听。

    “上路吧。”

    用力，蓝天阙被捏爆。

    令齐白仙、蓝玉璇震惊的是，这一次被捏爆，蓝天阙无法重组，真的陨落了。

    “嘶。”

    “好恐怖的血脉秘术，竟然能锁住血脉和天赋，这简直是不死血族的天大克星。一旦中了阴阳锁，被打爆之后无法重组。”

    齐白仙暗暗咂舌。

    这太可怕了。

    叶凡成为不死血族的克星。

    蓝天阙被捏爆，元婴自然也爆炸了，化作了精纯能量，但叶凡很恶心。

    他一挥手。

    这些能量灌溉齐白仙和蓝玉璇，祝他们恢复伤势的同时，也有所突破。

    齐白仙立地破道门。

    晋升为道宫境。

    “吞！”

    齐白仙也很舍得，将之前拿到的蓝家老祖元婴吞下，直接开始突破。

    作为得到一丝大帝传承的人，齐白仙肯定是天赋绝伦的。

    这一次突破让他变得年轻了，看上去好似三十多岁的男人。

    轰隆隆。

    蓝家老祖可是元婴中期，他的元婴能量何等庞大，不过齐白仙的底蕴也很深厚，突破需要的能量也是个无底洞一般。

    这么强大的元婴能量，让他冲到道宫后期，和叶凡一样，并没有成就巅峰。

    “我也不客气了。”

    “叶兄助我。”

    蓝玉璇现在完全相信叶凡，因为没办法，不相信也得相信。

    叶凡要杀他，弹指一挥间。

    所以。

    蓝玉璇和齐白仙一样，直接吞服火眼魔猿的妖丹和元婴。

    这家伙也是大胆，妖丹和元婴一起吞，也不怕撑死。

    “今日，我要晋升为元婴境界，谁也不能阻我，老天也不行！”

    “神通种子大金丹，给我凝练，凝练，凝练。”

    蓝玉璇也凝练了神通种子大金丹，很了不得，她这些年积累的材料全部拿了出来。

    凝练元婴，需要准备充分。

    蓝玉璇已经差不多了。

    只可惜没有破天丹，否则成功率绝对暴涨，但现在叶凡再次，蓝玉璇觉得叶凡肯定会帮她。

    她还有很大价值。

    这一点蓝玉璇心里有数。

    的确，蓝玉璇在凝练元婴，叶凡在观摩，对他日后凝练元婴很有帮助。

    最后，他发现蓝玉璇能量不够用，于是将自己积累的一些资源输送过去。

    其中还有很多珍贵材料，也一并投掷，让蓝玉璇去打造自己的元婴。

    这个过程很漫长。

    齐白仙离开了，去扫荡蓝家了。

    现在蓝家高层强者凋零殆尽，齐白仙道宫后期，战力惊人，完全能控制住蓝家。

    三天后。

    蓝玉璇的元婴已经初具模样。

    那元婴就像一个婴儿，和蓝玉璇很想，就像是她的孩子。

    就在这时，能量不够用。

    “真是麻烦啊。”

    叶凡头疼，其实他身上也没啥资源了，之前突破已经吞了打扮。

    现在手中还有龙珠，以及黑水玄蛟的元婴，只是那元婴上有噬魂虫，无法给蓝玉璇使用。

    龙珠就不用想了。

    这东西价值太大，叶凡不会给任何人。

    最终，叶凡给出了蓝玉璇三滴本命精血，他现在的本命精血，能量何等庞大。

    蕴含着阴阳生死之力，品质无比高级，顿时让元婴光辉灿烂。

    “成！”

    蓝玉璇娇喝。

    元婴终于彻底完成，宝庄森严，被蓝玉璇吸收，沉浮在道宫之中。

    同一时间。

    蓝玉璇也开始蜕变。

    可谓是焕然一新。

    容貌都漂亮了好多，气质也更加出尘，似乎不食人间烟火的仙女。

    这就是元婴境界。

    “呼。”

    蓝玉璇睁开眼，长吐一口气，看向叶凡，更加吃惊。

    哪怕现在他是元婴初期的强者，可是面对叶凡，还是打心里感觉到压力和忌惮。

    蓝玉璇知道自己依然不是叶凡对手。

    当然了。

    她现在对叶凡已经没有了算计之心，有的只是敬佩和崇拜。

    叶凡的表现，太让她震惊了。

    这才是真正的人中之龙，真正的天之骄子啊。

    “叶兄，多谢你的帮助，大恩玉璇永远铭记在心。若是你不嫌弃，玉璇愿意和你义结金兰，认你做大哥。”

    “哦？”

    叶凡眼神一亮。

    蓝玉璇可是元婴大佬啊，有这样一个小妹，那也不错。

    他有七个姐姐，还没有妹妹呢。

    “荣幸之至。”

    叶凡笑了笑。

    蓝玉璇内心狂喜，两人并肩而立，对着苍天，单膝跪拜下来。

    就此义结金兰。

    “大哥，我们回蓝家族地吧，不能让齐兄将资源都拿了。蓝家可是有很多宝藏资源的。”

    “这话倒是不错，三天了，齐白仙不知道偷偷藏了多少宝贝，哼哼，得让他老实坦白。”

