    阿尔巴那船坞码头。

    为了感谢索罗出手救下了阿拉巴特斯，薇薇公主特意送了索罗一条可以出海的船。

    不过在离开阿拉巴斯坦之前，索罗还有一件事情，需要处理。

    “其实你的真正身份，是妮可·罗宾，对吧？”

    索罗用身体挡住一名女性的去路。

    尽管她将帽檐压的很低，挡住自己的样貌，但索罗还是在人群中一眼发现了她。

    虽说汉库克才是原作者认可的世界第一美女。

    但罗宾的颜值却丝毫不比汉库克差多少。

    只要稍微打扮一下，走在人群中势必会引起许多人的目光。

    再加上见闻色霸气，索罗想要找到罗宾算不上什么难事。

    罗宾闻言，顿时停下脚步，她抬起头，直视前方，与索罗四目相对。

    实际上，罗宾之所以会加入巴洛克工作社，很大程度是为了了解阿拉巴斯坦王国拥有的那块历史正文。

    对于克洛克达尔的野心，她并没有什么兴趣。

    而且双方，也算不上同伴。

    所以她才会数次出手帮助薇薇。

    现在克洛克达尔被杀，巴洛克工作社则被强制解散。

    大部分成员更是遭到海军抓捕。

    饶是罗宾，也没有继续待在阿拉巴斯坦的理由。

    如今的她，正准备离开这个国家。

    前往下一个地方，寻找历史正文的线索。

    不料，却在这里预见了索罗。

    直到现在，她还记得清清楚楚，第一次遇到索罗时，对方给自己带来的震撼。

    以这家伙的实力，若是要对自己出手。

    瞬间就可以做到秒杀。

    还有在沙漠中的战斗。

    罗宾虽然没有第一次时间在场，但却根据种种线索推断出。

    解决掉克洛克达尔的人，很有可能就是索罗。

    还有后来的霸王色霸气。

    更加笃定罗宾的想法。

    这家伙的实力……

    非常恐怖！

    一时间，罗宾不由得倍感压力。

    额头，后背，全都是新冒出来的冷汗。

    不过……

    罗宾还是强压下这份情绪，故作镇定，试探性的问“所以，你是来抓捕我的吗？”

    “是，也不是。”

    索罗回答的模棱两可。

    “这主要取决于你的态度。”

    “我是来谈条件的。”

    自从路飞在罗格镇现身。

    自己就好像一直在走霉运。

    不想碰到路飞的时候，正好撞见了路飞。

    不想预见龙的时候，又碰到了龙。

    然后是鹰眼……

    过了红土大陆后又是薇薇公主跟巴洛克工作社的杀手。

    之后又是克洛克达尔。

    明明自己只想咸鱼，却总是遇到一大堆的麻烦。

    如果继续下去，说不定到马林梵多之前，还会遇到什么麻烦。

    稍微思索一番，索罗才想着，要不要拉罗宾一起出海。

    要知道，她八岁就被世界政府视为恶魔少女。

    悬赏金更是高达了近八千万贝里！

    然而只到她二十八岁的时候，才落入司法岛。

    这还是因为她想要保护草帽一伙。

    若只有她自己，说不定又能隐姓埋名一段时间。

    这是什么能力？

    这才是苟啊。

    除此之外，她本身还是个相当有头脑的女人。

    轻轻松松就坐到了巴洛克工作社的副社长兼最高司令官，代号mr.星期日。

    学识也十分渊博。

    对世界政府，航海，海贼一类的事情都知道的很详细。

    还有她的果实能力。

    可以轻而易举的做到窃听情报。

    个性冷静，哪怕遇到暴风雨，也能安然的在椅子上看书。

    除了被世界政府通缉这一点。

    罗宾可以说是相当不错的队友。

    甚至……

    要不是因为世界政府的通缉，他都想邀请罗宾光明正大的加入海军。

    成为自己的助手了。

    于是，索罗将自己大概的想法讲述了一遍。

    他希望罗宾可以上船。

    这突如其来的一幕，自然让罗宾始料未及。

    她当场愣在原地，显得有些不知所措。

    现在……

    到底是什么情况？

    自己竟然被海军邀请上船了？

    还说不是逮捕自己？

    “别开玩笑了，海军。”

    罗宾额头浮现出一道黑线，“既然你知道我的身份，那就应该清楚世界政府对我的态度。”

    “我没开玩笑，我是认真的。”

    索罗缓缓说道，“反正伪装身份也是你最擅长的事情，而且当海军有什么不好？有工资，有福利，还很安全。”

    “只要不让世界政府发现你，就没什么问题。”

    “而且……”

    “越是危险的地方，往往就越安全。”

    “总比你出海当海贼强啊。”

    “当海贼是没前途的。”

    索罗一本正经的解释。

    实际上，这次去海军本部，不过是走个流程。

    到时候只要远离那些中将，大将之流。

    再给罗宾换个身份。

    应该不会有人发现。

    其次，就算发现也没什么关系。

    就说自己上当了。

    被罗宾欺骗了感情。

    这种横竖都不会亏的事情。

    没道理不做。

    看着一本正经的索罗，反倒是罗宾紧锁眉头。

    她心里十分清楚，自己是打不过索罗的。

    明知打不过，还对索罗出手，那无疑是白痴行为。

    “你……到底有什么目的？”

    沉默片刻，罗宾忍不住问道。

    在她看来，索罗的心里，一定有什么阴谋跟野心。

    不然的话，怎么会做出这样的事情？

    “我需要你的头脑。”

    罗宾：“？？？”

    “事情是这样的，我有个朋友……”

    索罗稍微组织了一下语言，“他是个优秀的海军，但对生活很容易知足，没事维护一下小镇的治安，生活的倒也滋润。”

    “结果因为一些不可抗力的意外，他被征召到了海军本部。”

    “你对世界政府，海军一类的事情，应该很了解，对吧？”

    “所以我想帮我朋友问问，有没有什么办法，可以让他安全的前往四海支部，最好是东海。”

    索罗稍微想了一下。

    路飞出海之后，一切的大件事都聚焦到了伟大航路。

    再加上顶上战争结束以后，卡普返回了东海。

    那里的海贼就很少了。

    简直没有比那里更适合养老的地方了。

    “你说的这个朋友……是不是你？”

    罗宾忍不住吐槽道

    这个男人的野心，是在东海吗？

    海贼王罗杰的出生之地。

