    两万名战士,分成五队,分别在数名红晶铠甲的"超极限强者"带领之下,朝着不同的罪恶巢穴冲去.

    随着黑夜鸡突然出现在了那原本该由绿原兔守护着的罪恶巢穴的时候众人就明白了,以这些巨兽的速度,完全可以瞬移,所以根本不能用之前得到的讯息来判断它们.

    不过唯一幸运的就是至少最强大的黑夜鸡已经被引走了,余下的青龙王,黄沙虎,白冰羊和绿原兔四大巨兽,不过很多战士心中依旧没底,只因为虽然只余四大巨兽,但也都是拥有数十万攻击的恐怖怪物,他们怎么抵挡?

    难道伏羲塔让他们去送死?

    林潇,文凝萱,萧孟三人紧紧在一起,和其它的四千人是一队,在祝尤玲等四大"超极限强者"的带领下,扑向其中一处罪恶巢穴.

    迎面数不清的主级黑暗兽,呼啸着冲来,林潇的三只幻具兽早已经结合在了一起,发动"玄冰箭",一击之下,便可以灭杀三十只的主级黑暗兽.

    源源不绝的能量,涌入他的体内,再进入蓝洋幼蛇兽的体内.

    高宇文因为喜欢萧孟,也一直紧跟在他们身边,当他看到了林潇和萧孟的实力,禁不住惊异之极.

    林潇穿着白玉皮甲,只是大完美强者,但现在竟然拥有三只幻具兽,这至少,也是"大极限强者",比大完美强者,可是高了两个等级.

    不只是林潇,连穿着灰se皮甲的萧孟也是,竟然也拥有一只达到了极限体的幻具兽,分明就是"极限强者".

    "想不到他们这么低调,原来这个世界中,低调的人,可不只是我一个人."高宇文感叹之后,随之淡淡一笑.右手一伸,一只通体雪白的幻具兽浮现,紧跟着幻具化为了一柄雪白的微微弯曲的长剑.

    这是他拥有的一只幻具兽,达到极限体的中品幻具"月牙兽".

    只看这一只达到极限体的中品幻具兽就可以知道,他至少也是和萧孟一样的"极限强者",甚至更强.

    持着月牙兽幻具出来的"月牙之剑”,横空一扫,"月牙冲击"发动.一道月牙剑气呈扇形的疾she出去,瞬间便将挡在他面前的一只只的主级黑暗兽齐腰斩杀.

    他竟然,也拥有轻松灭杀最强等级的主级黑暗兽的实力.

    林潇,萧孟和文凝萱.同样微有惊异的看向了他.

    看来,高宇文和他们一样,虽然穿着白玉皮甲,但真正的实力,远超大完美强者.

    这是一个低调的人.

    四千人,在四位"超极限强者"的带领下,一路尤若摧枯拉朽,特别是五支大队后面,还有蓝光火炮的支源.一队队的蓝光火炮队伍推着火炮出现,成群的轰杀主级黑暗兽.

    虽有数十万的主级黑暗兽,五支队伍,也杀进了这黑暗兽的海洋之中.

    林潇只感觉自己的体内,灵魂能量,源源不绝,他拥有百分百的灵魂纯粹度.加上体内那一半观音像的能量,每一击吸纳击杀的黑暗兽的灵魂能量的时候,观音像的能量就会流动出一部份被林潇一起吸纳,这令林潇一击杀灭三十只的最强主级黑暗兽,但其实得到的灵魂能量,却相当于六十只,甚至于更多.

    就算是上品的幻具兽蓝洋幼蛇兽,需要海量的能量才能进化.但在这源源不绝的能量涌入,林潇还是能感觉得到蓝洋幼蛇兽的惊人变化.

    现在的蓝洋幼蛇兽的约一米的虚影,已经有大半浮现了出来,只要虚影完全浮现,那么,蓝洋幼蛇兽就将进化到"孵化体后期".

    现在的林潇.最强大的攻击力,已经达到了两万五千点.

    一路推进,在海洋般的无数黑暗兽之中杀出一条血路,面对层出不穷涌上来的强大黑暗兽,林潇这四千人的队伍之中,也不时有人失猝丧命.

    好在有祝尤玲等四位"超极限强者"带队,那些主级黑暗兽面对她们如同炮灰,在他们的带领下,死得已经不只四千人的队伍,终于冲到了罪恶巢穴的万米之内.

    后方,还有大量的蓝光火炮的支援,不断有恐怖的蓝光轰进了黑暗兽之中,林潇远远看着成群的黑暗兽死亡,暗暗可惜,这些被蓝光火炮杀死的黑暗兽的灵魂能量,会就将消散,而不会被人所吸纳进去的,否则如此海量的灵魂能量吸纳进去,那进化的速度,得有多快?

    感应自身,这半天的恐怖厮杀,蓝洋幼蛇兽的虚影,又多浮现了约有两个巴掌大小的范围.

    抵达罪恶巢穴的万米之内,四位红晶铠甲强者,开始冲she,凭他们的力量,联手一击,这百层楼房大小的罪恶巢穴,还是可以轻松摧毁的.

    不过,一如他们所料,一声可怕的咆哮响起,罪恶巢穴后方,突然一道撑天般的庞大躯体出现了,四大巨兽中的黄沙虎,出现了.

    黄沙虎发出一声虎啸,化为漫天黄沙席卷,进而发动了"沙场凶兵",召唤出了一支由黄沙组合形成的骑着重骑的士兵,化为了一股洪流,对着以祝尤玲等人为首的近四千人的队伍冲杀上来.

    "哼╠╠"近四千人的队伍之中,传来了几声低哼,紧跟着便有几道身影冲了出来,迎上了这漫天黄沙.

    林潇远远看到就明白,这几个裹着灰袍的人,只怕才是真正的主力.

    明知道有巨兽看守罪恶巢穴,还敢下令来摧毁,伏羲塔一方,自然有着自己的底牌.

    这几个裹着灰袍的人实力明显比祝尤玲等人还要更强大,身体里释放出来的是拥有四只幻具兽的气息,不过,其中一只幻具兽的进化层次,明显不高,显然,他们是属于超越了红晶铠甲的"超极限强者"的存在,但是,实力又远远比不上应帝天这样四只幻具兽都完全进化成功的白袍众强者.

    不过,几人联手合击,还是很快缠住了黄沙虎.

    "出手╠╠"

    这几个人挡住黄沙虎一击,嘴里齐声咆哮,祝尤玲等人,立刻扑击罪恶巢穴.

    "嚎╠╠"

    黄沙虎发出了惊天动地的咆哮,沙场凶兵不要命般的挡了过来,黄沙虎竟然化为了漫天的黄沙,将这罪恶巢穴给裹了起来,众人的攻击,纷纷只是命中了黄沙.

    另四处巢穴,青龙王,绿原兔,白冰羊也都纷纷出现了,伏羲塔主亲自出手,轰击青龙王,其它各处,也都有数名这样子实力介于"超极限强者"和白袍众之间的强者出手,伏羲塔方面,这样的强者显然数量也极少,只能勉强拖住巨兽,却不能斩杀.

    至于那唯一没有巨兽看守的罪恶巢穴,却不明有恐怖的黑暗出现,明显是"影界"的力量,令众人更不敢随便冲进去,一靛进去,就算是白袍众这样拥有百万之力的强者,都会瞬间陷入其中.

    "怎么办?"

    林潇每一击"玄冰箭"都可以she杀数十只的最强主级黑暗兽,但是和海量的黑暗兽相比,这被他击杀的黑暗兽,又变得微乎其微,眼见着众人联手,都不能破掉黄沙虎的守护,禁不住焦急,突然,有人惊呼起来:"黑暗孢子雨╠╠"

    林潇忙着抬头,赫然惊天遥远之处的那道通天般的黑暗光柱,竟然炸出一道接一道的黑暗光环,紧跟着,天空之中,黑雾涌动,最后化为了漫天的黑暗孢子雨,疯狂倾泄而下.

    黑暗孢子雨,终于再一次的出现了,而且这一次的势头,前所未见.

    黑暗孢子雨,可以说是一种黑暗兽和幻具兽的能量,黑暗兽吸纳了黑暗孢子雨,会不断的进化变得更强大,同样,幻具兽吸纳了黑暗孢子雨也一样会变得强大无比,当然,前提是这幻具兽的主人,可以经受得住异化,否则便会反被幻具兽吞噬,沦为新的黑暗兽.

    之前,伏羲塔方面就考虑到了有可能出现黑暗孢子雨,所以这一次挑选的两万人,都是没有异化或者异化很轻微的人,加上外面有皮甲和铠甲全面防护,也可以隔绝大量的黑暗孢子雨.

    毕竟,除非是灵魂纯粹度百分之百的人,其它的人,就算灵魂纯粹度达到了百分之九十九点九的人,只要有一丝不纯粹,吸了这黑暗孢子雨,都有可能把持不?傥治?

    原本以为就算是有黑暗孢子雨,也是极短暂的,因为这黑暗孢子雨似乎极为珍贵,就算是远方的黑暗光柱,若非万一情况,也不会随便出现的.

    但今天,这黑暗孢子雨却显得格外反常,竟然瞬间就布满天空,疯狂倾泄.

    从伏羲计划开始失败,这黑暗光柱就越发反常,比如王级兽出现在了黑暗光柱之外,又如这恐怖的黑暗孢子雨.

    现在的黑暗光柱和现况,已经不能用以前的常理来推论了.

    突然目睹漫天的黑暗孢子雨,黑暗兽chao,顿时疯狂,齐声发出了震天的咆哮,可以飞行的黑暗兽更是一冲飞天,拼了命的想要吸纳更多的黑暗孢子.

    &#x

