    “姜小凡，就凭你还想请农业专家，也不撒泡尿照照镜子，回家等着西红柿枯死在地里吧！”

    时值盛夏，烈日炎炎，在通往老湾村的土路上，姜小凡一脚深一脚浅地走着，耳边还回荡着赵鹰的嘲讽声。

    前两天，姜小凡家承包的五亩西红柿，突然莫名奇妙的枯萎了。试了各种办法都没效后，他今天去镇食品厂准备请农业专家。

    没想到刚进食品厂大门，就遇到了死对头赵鹰。

    赵鹰是十里八乡有名的收购商，去年想低价收购姜小凡家的西红柿，被姜小凡的父亲拒绝后就记恨上了他们家。

    打听到姜小凡的来意后，赵鹰收买农业专家拒绝了姜小凡，临走时还狠狠奚落了他一顿。

    “赵鹰你个王八蛋，以后别落在我手里。”姜小凡气得咬牙切齿，家里五亩西红柿的收成，是父亲看病吃药的救命钱。

    父亲脑血栓后遗症半瘫了，医生让一个月内筹到十万块钱，去医院做康复治疗，否则半瘫会恶化成全瘫，到那时父亲只能在家等死了。

    自己上大学掏空了家底，父亲生病住院后借无可借，他必须想办法弄到十万元钱。

    老湾村是县里第一贫困村，土地贫瘠，交通闭塞，人均收入只能勉强糊口，十万元无疑是个天文数字。

    “事到如今，还是要靠那五亩西红柿。”姜小凡心头沉重，加快脚步朝老湾村跑去。原本两个小时的路程，他只用一个小时就到了。

    西红柿地在老湾村旁龙头山下，那里原本是一块没人要的荒地，因为价格便宜父亲承包了下来。

    快到西红柿地的时候，姜小凡忽然听到地头木棚里传来一阵男女说话的声音。

    姜小凡心里一紧，难道有人要偷东西？

    木棚里放着干活的农具，卖废铁也能卖不少钱。

    姜小凡捡起一块石头，蹑手蹑脚走到木棚旁边。刚一靠近，他就听到里面一个女人慌乱的声音：“你怎么来了？你别过来。”

    姜小凡吓了一跳，以为自己偷听被人发现了。正当他准备开口时，里面又响起一个男人的声音：“素素，你就从了我吧，明天我带你去县城买金戒指。”

    “你别过来，再过来我就喊人了。”女人发出哀求的声音。

    “喊吧，这大中午的，你喊破喉咙也没人能听见。”男人有恃无恐地说道。

    接着听到“刺啦”一声衣服被撕破了。

    姜小凡眼睛亮了起来，难道有人在里面干那事？

    透过木棚的板子缝隙，姜小凡看到一男一女在床边拉扯。女人身上的衣服被撕破了，露出肩膀上大片的雪白肌肤。男人贪婪地往她身上亲，女人用膝盖顶住男人肚子，一时间竟然没有让对方得逞。

    这时女人转了一下头，姜小凡一眼就认出来，她是村里的俏寡妇白素素。

    “白素素怎么来我家木棚了？”

    白素素今年二十七八岁，身材饱满皮肤白皙，犹如一颗熟透的水蜜桃。在她结婚那天晚上洞房时，姜小凡还偷偷去听过墙根。然而他们好事还没办成，她男人就中风进医院了，听说没过多久人就不行了。

    姜小凡一想起来就替她惋惜，后来很多夜晚都幻想过她。

    “不要，救命啊！”木棚里白素素没撑多久，就被男人粗暴地抵在床上。眼看男人就要压上去，白素素眼里露出了绝望的神情。

    姜小凡看到这一幕，像是被人从头浇了一盆凉水，心里的躁火顿时熄灭了。他二话不说，一脚踹开门就冲了进去。

    “扑通！”男人吓得从床上掉下来，抬起头眼神不善地盯着姜小凡：“你来干什么？”

    白素素看到姜小凡进来，像是抓住了一根救命稻草，连忙捂着胸口躲到姜小凡身后，脸上梨花带雨：“小凡，快救我，孔二狗是个畜生！”

    姜小凡顿时怒了，指着孔二狗的鼻子骂道：“睁大你的狗眼看看，这是我家的西红柿地，我家的木棚，赶紧给我滚蛋！”

    “你家的地？”

    孔二狗拍了拍身上的土，有恃无恐道：“别忘了，你家还欠我两万块钱，就这样给债主说话的？按我说这西红柿反正也快枯死了，不如割了把青果卖给镇食品厂，好歹还能换俩钱还我……”

    说着捡起一柄镰刀就朝西红柿地走去。

    姜小凡双眼瞬间充血，盯着孔二狗一字一句道：“你今天敢割一刀西红柿，我就在你身上割一刀，不信你试试看。”

    姜小凡心里怒气冲天，因为他父亲的脑血栓，就是拜孔二狗所赐。

    去年姜小凡的父亲姜宝树，种植西红柿赚了些钱，眼红的孔二狗非缠着要入股，父亲拗不过收了他两万股资。

    当时说好盈亏两家共担，结果前几天西红柿枯萎了，孔二狗立马翻脸不认账。他耍赖说没有入股，两万块钱是借给父亲的，不然就拿出来入股合同。

    父亲是老实巴交的农民，根本不懂合作要签合同。但是父亲非常要强，是那种该是我的事，打碎牙和血咽进肚子里的人。

    父亲一怒之下给孔二狗写了两万欠条，当晚就气得脑血栓发作进了医院。最后虽然保住了性命，但后遗症导致双腿无法走路。

    也正是这个原因，大学刚毕业的姜小凡，不得不放弃城市的工作，回到老湾村扛起家里的重担。

    父亲气得半瘫卧床，自己前途一夕被毁……姜小凡恨不得生吃了孔二虎。

    看到姜小凡的眼神，孔二虎心里打了个寒战。姜小凡和他父亲不一样，不是那种任人拿捏的性格，惹急了他真敢和自己拼命。

    孔二狗拿着镰刀进退两难，忽地眼珠子骨碌一转，挤出一个笑脸：“小凡，哥就是开个玩笑。要不这样，你让我睡了白素素，我就把欠款给你宽限一个月……”

    “睡你大爷，你个狗日的东西！”姜小凡怒从心头起，抬起脚将孔二狗狠狠地踹到地上。

    “敢踹我，老子弄死你！”孔二狗感到深深的羞辱，爬起来就和姜小凡扭打起来。

    姜小凡大学时在武道社练过，对付一两个成年人都不在话下，更别说被酒色掏空的孔二狗。

    不到两分钟，姜小凡就把孔二狗揍得鼻青脸肿。

    “小凡别打了，再打要出事了。”白素素见孔二狗抱头打滚，担心姜小凡会闹出人命，连忙上来拉姜小凡的胳膊。

    不料她踩到一块石头，脚下一崴人就摔在了地上。

    “怎么了嫂子？”姜小凡急忙跑过来问道。

    “崴到脚了……”白素素捂着脚腕，疼得说话的声音都发颤了。

    “嫂子你别动，我看看。”

    姜小凡掀开白素素裤脚，见她原本纤细白皙的脚踝，已经肿得像是发面馒头。手指稍微一碰，白素素就疼得只掉眼泪。

    “脚腕崴伤了，有淤血，我背起去村诊所。”姜小凡心急如焚，拦腰将白素素抱了起来，就准备往老湾村跑去。

    看到姜小凡的动作，孔二狗恨得后槽牙发痒。刚才如果不是姜小凡捣乱，他早就得到白素素的身子了。

    越想心里越是窝火，孔二狗从西红柿架上抽出一根木棍，狠狠地朝姜小凡后背抡了上去。

    “砰！”姜小凡后脑勺一疼，整个人踉跄着往前倒去，脑袋不偏不倚正好撞在地头界石上。

    眼前一黑，姜小凡的意识归于黑暗。

