    试剑岛，是一座落潮岛。

    在涨潮的时候，岛屿几乎是彻底沉没在北海里，只留下一条宛如月牙一般的浅滩。而且这条浅滩还有大半也是沉在海水里，只不过并不像岛屿的其他地方一样是彻底沉没在海水里——大概只是没过脚踝的位置，所以才能够清楚的看到浅滩的轮廓。

    可一旦退潮时，整个试剑岛就会彻底显露在所有人的面前。

    浅滩，实际上则是试剑岛上的一座山峰峰顶。

    因为长期浸泡在海水的缘故，这座山峰被一种似乎是海草一样的植被覆盖着，除了峰顶的那一片位置，整座山峰都呈现出一种深绿色——这让这座山峰看起来，有点像是一位秃顶老头还把头发染成绿色一样。

    而且不止是山峰。

    整座试剑岛在海水退潮后，岛屿的地面也是被海草所覆盖，修士行走在上面时，总是会感到一阵湿滑而柔软的奇特触感。

    试剑岛秘境的入口，就在山峰的山脚。

    此时，一道道华光陡然间从试剑岛入口的湖泊处飞射而出。

    待到华光安稳落地时，才显露出被华光所包围着的一名名修士。

    这些修士年纪不一，有少年，也有青年和中年，他们的修为境界从通窍境到凝魂境不等。而且哪怕就算是凝魂境的修士，气息上也是有强有弱，其中的最强者比起此时岛屿上的地仙境大能也逊色不了多少。

    只不过此时，这些修士却是人人身上都带伤。

    最严重的几位是通窍境三、四重的修士，他们被华光从剑池里带出来后，一落到地上整个人就直接瘫倒在地，已是出气多近气少，若是再得不到及时的救治，恐怕过不了多久就会彻底陨落。

    三名地仙境的大能看到如此多的华光出现，而且几乎人人都带伤，他们的脸上瞬间就流露出震骇之色。

    这三人彼此对视了一眼后，自然不难看出彼此之间眼神里的那抹忧虑。

    “孟玲！”其中一人，似乎还心存某种侥幸。

    “师叔。”孟玲带着宇文、余乐两人迅速过来，神色显得有些愧疚。

    “怎么回事？”

    “邪念剑气本源，被带走了。”孟玲神色阴沉的说道。

    “这怎么可能！？”这名地仙境大能一脸惊怒的说道，“你们不是守在大阵那里吗？”

    “弟子无能，甚至不知道对方到底是如何离开秘境的。”孟玲低头，根本不敢去看自己师叔的脸色，“之前万剑楼传递消息过来之后，我就按照师叔您的吩咐，让试剑岛里的众多修士帮忙。……这段时间以来，也的确卓有成效，灭杀了不少邪命剑宗的弟子，可是……邪念剑气本源却一直没能找到。”

    “那秘境……”另一名北海剑岛的地仙境大能开口问道，眼神里有几分期盼。

    孟玲望了一眼对方，却是抿着嘴不再开口。

    她的态度，已经非常明确的表示了对方的想法。

    “邪命剑宗！”被孟玲称为师叔的中年男子，怒声咆哮着。

    “哈哈哈哈！”仿佛像是在回应这名中年男子的怒气，一声尖锐的笑声陡然响起，“你们北海剑岛也有今天啊！看来这一次，是我们奉剑宗棋高一着了，哈哈哈哈哈！”

    一道黑气，在山峰上冲霄而起。

    紧接着，便是一道身影于黑气之中显现。

    三名北海剑岛的地仙境长老，也同时化作一道剑光冲天而起，向着那道黑气迎去。

    不过几乎是与此同时，山峰上又有三道黑光冲天而起。

    转瞬间，七道剑光就在天空中相互碰撞到一起。

    刹时间雷鸣震震，无数的剑气四散而出。

    首当其冲的就是距离这处战场最近的那座秃头绿发山，几乎是在双方的剑气震荡所造成的冲击下，就直接被削去近百米高的山峰。恐怕以后北海再度恢复涨潮的时候，这试剑岛就不会再有那犹如月牙一般的浅滩了。

    短暂而激烈的交锋后，双方再度分开。

    左边，是来自北海剑岛的三道剑光，也正是那三名地仙境长老。

    右边则是四道形态不一的黑光：既有黑色剑光闪耀，也有吞吐不定的黑光环绕，还有似云似雾的黑气遮掩。

    这四人，则是邪命剑宗派遣过来的四名长老。

    “北海剑宗，这一次你们又输了。”居中的那道吞吐不定的黑光，再一次发出尖锐的笑声，“你们太过沉醉于安逸的生活里了，早就已经忘记了这是一个什么样的世界。哈哈哈哈哈，就凭你们现在这模样，还想跟我们奉剑宗斗，趁早滚出北海吧，说不定还能保留点火种。”

    邪命剑宗是玄界对奉剑宗的称呼。

    正如玄界总喜欢将万剑楼称为剑神学府、将藏剑阁称为剑冢一样。

    只不过后两者是尊称，而前者却是蔑称。

    奉剑宗，曾是玄界有名的剑修门派之一，虽然高度没有达到像万剑楼、藏剑阁、灵剑山庄、北海剑岛这般超然，但是奉剑阁独有的铸剑技艺以及剑主和剑侍的组合修炼方式，也曾被玄界公认是一种非常独特新颖和强大的修炼方式，假以时日想要成为玄界第五个剑修圣地也不是什么难事。

    直到奉剑宗的某位核心弟子，在进入试剑岛不小心接触到邪念剑气本源后，奉剑宗终于迎来了一次剧变。

    从那一刻开始，奉剑宗就彻底走入邪道：他们不再信赖剑侍，而是将其称为剑奴，甚至还与尸魂道有所勾结，从他们那里学会了炼尸手法，从此走上了以尸养剑，吞噬他人神魂的邪魔外道之路。

    也正是因为如此，奉剑宗才会被称为邪命剑宗。

    而事到如今，除了奉剑宗自身的门人之外，玄界早已没人记得这个宗门的真正名字了，都是以邪命剑宗来称呼。

    萧健仁怒发冲冠的望着语气里满是洋洋得意模样的邪命剑宗长老，脾气素来暴躁的他直接就破口大骂了。

    但是这些，对于处于胜利者地位的邪命剑宗而言，自然无关紧要。

    这道黑光剑修一声大笑之后，陡然催动黑光朝着萧健仁冲了过去，在他左右两侧的另外两名邪命剑宗长老，也立即朝着另外两名北海剑岛的长老迎了过去。只是一瞬间，双方三人就又开始捉对厮杀了，而且战况几乎是在一瞬间就彻底进入白热化。

    一直未动的第四道黑光，在这一瞬间，却是趁着双方厮杀起来的瞬间，猛然俯冲朝着剑池冲了过去。

    “你敢！”萧健仁脸色微变，一声怒喝就要敢去拦截。

    只是不等他有所动作，那道猖狂的黑光就已经冲了过来，再次拖延住了萧健仁的行动。

    “不要浪费时间，接了人就走！”

    “我知道！”面对黑光的叮嘱，第四道乌黑剑光的身影当即回应了一声。

    然后，只见这道乌黑的剑光以极快的速度冲落。

    剑风呼啸声中，底下所有修士脸色猛然大变，因为他们都感到了一股无可匹敌的巨大气势正朝着他们压制过来。在这股气息的威压下，所有的修士根本就无法动弹，几乎是成为了案板上的鱼肉，这才是他们惊恐的真正原因。

    “奉剑宗弟子听令，立即跟随本长老离开！”

    伴随着声音的响起，近三十道剑光猛然冲天而起。

    顿时只见这道黑色剑光在半空中来一次漂亮的甩尾漂移——就这么一个大弧度的旋转，然后就一口气接住了这三十道剑光，然后迅速的朝着远方遁走：“接到人了！不要恋战，北海剑岛那边已经有人过来支援了！”

    天空中，三名邪命剑宗的长老当即毫不犹豫的甩开了三名北海剑岛的长老，然后迅速跟上那道乌黑剑光。

    北海剑岛的三名长老倒是有心继续追击，可是邪命剑宗显然早就有所准备。

    三道极为凌厉恐怖的剑气，顿时就朝着那些刚从剑池离开，几乎浑身是伤的剑修弟子轰了过来。

    “该死！”

    三名北海剑岛的长老，根本就不敢放任这三道剑光对下面那些剑修造成屠杀，只得急忙拦截这三道剑光。只不过如此一来，再想要去追击那些邪命剑宗的人，则明显已经不可能了。

    “哈哈哈哈！”空气里，传来对方邪命剑宗极为猖狂得意的欢笑声，“多谢北海剑岛的各位成全，这邪念本源我们奉剑宗会好生保管的，就不用劳烦各位相送了，哈哈哈哈。”

    听着对方的声音，刚好拦截住三道剑气的北海剑岛三名长老，脸色顿时变得相当难看。

    那阴沉的气息，几乎都快化作实质。

    躲藏在人群里的苏安然，使劲的缩着身子，尽可能的减少自身的存在感。

    在这么一群几乎人人带伤的伤患群体里，身上连一点擦伤都没有苏安然自然是显得格外的鹤立鸡群。他此时可不想被北海剑岛的人盯上，所以只好躺在地上假装身体不适——我不是没有受伤，但是我受的是精神创伤，这可比外伤要严重多了。

    “你说，他们刚才那话是什么意思啊？”邪念本源的意识可不会理会苏安然此时躺在地上是在干什么，它发出了一阵极为好奇的情绪感应，“为什么他们要说，他们会好生保管我呢？你是奉剑宗的人？”

    “他们脑子都坏掉了。”苏安然撇了撇嘴。

    就冲刚才那群邪命剑宗的嘴脸，苏安然就不难猜测出来，肯定是邪命剑宗的人以为他们已经夺到了邪念剑气本源，只是不知道究竟是他们门下哪个弟子夺到本源，所以为了保护门下弟子的安全撤离，早已埋伏在试剑岛上的四名邪命剑宗的长老只能出手与北海剑岛的长老相互抗衡，为自己门下弟子提供撤退的机会。

    苏安然甚至还知道，为了防止北海剑岛的剑修追击，他们沿途肯定会有其他后手布置。

    毕竟这一次夺取邪念剑气本源的计划，邪命剑宗恐怕得策划几百年了。

    当然，实际上如果不是苏安然的干扰，邪命剑宗这一次也的确是有很大的几率可以让计划成功的。

    毕竟除了他们邪命剑宗之外，也没有其他人会需要邪念剑气本源了。

    只是很可惜，他们遇到了计划里最大的一个变数。

    大概就连邪命剑宗都没预料到，这个世界上会有一种修士，他叫天灾——所谓的天灾人祸，后者起码还可以规避，但前者就真的是属于不可抗拒因素了。尤其是苏安然，还是天机被蒙蔽的存在，常规的卜算手法根本就无法测算出他的存在。

    “我突然想到一个问题，你在我身上的话，没人看得出来吧？”

    “应该……没有吧？”邪念剑气本源也有些不太确定，“不过，我可以进入假寐状态，将自身的存在感降到最低，这样应该可以瞒过一些探查手段。”

    “那你特么还等什么呢？”苏安然觉得自己真的有一天得被这玩意害死，“赶紧的啊！没看到这里有三位地仙嘛！”

    “哦。”意识传来一点小委屈。