    因有这声音响起，也有人提气一试，同样也是脸色大变：“我也一样！我的灵力气息也提不起来，这是怎么回事？怎么回事？”

    “嘶！我的腿好软！浑身的力气仿佛被抽离了一般，这、这是中了药？”

    一时间，惊慌又骇然的声音带着恐惧与无措的响起，原本站着的修士陆陆续续有人跌坐下去，整个人提不起一丁点的力气来。

    也有人惊骇又愕然的看着那些跌坐在地上的修士，道：“怎么回事？你们都怎么了？”

    那些还站着的人试着提起灵力气息，发现自己并没有什么异常，可见他们那样子，他们也不敢大意，一再确定，最终确定，他们这些还能站着的人，全都没事。

    “这是软筋散？不！不对，软筋用不可能提不起灵力气息，我们也不可能不知道自己中了药！这到底是什么？怎么会这样？”有人跌坐在地上喃喃的说着，脸色苍白如纸。

    “自然是要你们一个也逃不了！”白倾城说着，手中长剑斜指地面，灵力气息一涌，剑罡之气咻的一声袭出，朝那周围掠去。

    速度之快，剑气之凌厉，让那些人一个也来不及逃离便死在她的剑下。

    “啊……”

    “嘶！”

    一时间，惨叫声与惊呼声不断传出，浓郁的血腥味也随着在周围弥漫而开，地上，一具具的尸体横倒着，有的至死脸上也还带着惊惧与不甘。

    “不好！快逃！”

    一些还能跑的修士拔腿提气便是掠行，想要逃离这让他们心惊胆战充斥着死亡气息的地方，然，身后白倾城的追杀快而狠，她手中的利剑折射而出的剑罡之气从四面袭开，只见剑影似光般在半空中掠过，所过之处，惨叫声不断。

    地上的尸体越来越多，死亡的气息也越发的浓郁，谷中四处布满了鲜血与尸体，无论是还能逃的还是逃不了的，最后都难逃一死。

    那另一边，杜凡和齐康两人从半空中下来。杜凡看着那地上奄奄一息的白发男子摇了摇头，手中的扇子轻轻的扇着风，道：“你说你，惹谁不好呢？偏偏惹上跟我们扯上关系的人。”

    地上的白发男子口中溢着鲜血，他的手动了动，想挣扎着起身却使不上力气，只能躺在地上眼睁睁的看着那两人居高临下的站在他的面前看着他眼下的惨状。

    “不过，能死在我们的手里，也算是你的荣幸。”杜凡说着，手中的扇子一动，正准备将其击杀时，在这一刻，躺在地上的白发男子眼中迸射出决裂与狠厉，他身上的灵力气息猛然间爆涨着，几乎在眨眼间便爆发而开，发出轰隆的巨响。

    “快闪！”杜凡脸色一变，惊呼一声的同时拉着齐康迅速后退扑倒在地。

    “轰隆！”

    一声轰隆巨响夹带着强大的气流猛然炸开，伴随着血肉一同溅开，让周围十米之内皆受到强大气流的波及，一一被摧毁成灰。

    “砰砰砰……”

    乱石滚落，树木折断，尘烟弥漫而开……

    