    他到底要做什么？我看得百思不得其解，但是很快，黑三距离我不过只有两三米远了。

    “你要做什么？”我心都悬到嗓子眼儿了，看黑三的状态越来越奇怪了。

    而且这家伙擦了擦冷汗，脖子上已经是大汗淋漓了，才眨眼的功夫，他怎么也变得浑身湿透了？

    甚至，我还看到黑三的眼神变得有些浑浊了，那一张脸，越看越像是黄皮子了。

    黑三这家伙的变化让人始料未及，我多看一眼，都感觉到浑身哆嗦，但是现在他们都还没有醒过来。

    不知道的还以为一个个喝得醉醺醺的，什么都不知道的，可是我却很清楚。

    这家伙哪里像是喝醉的，那一双眼睛猩红，就这样盯着高老道，奇怪的是高老道现在没有任何反应，就像是石头一样，低垂着脑袋，好像浑然不知。

    他到底怎么了？我不由得倒抽了一口凉气，可是我看到高老道没有防备也就算了，但是黑三现在这家伙的攻击性也越来越明显了。

    稍有不慎，一口就咬上去，这家伙怕是有些麻烦了。我不由得倒抽了一口凉气，他到底要搞什么？

    嗡！也就在下一刻，我感觉到耳边一阵嗡鸣的声音还在不断弥漫，甚至地面都在不断颤抖，甚至空气好像都撕裂开了一道口子，森森寒气不断弥漫。

    这到底是什么东西？我只是盯着黑三，但是他显然注意到我了，我退避三舍，生怕这个家伙像是猛兽一样会朝着我扑咬上来，我必须得做好十二分的准备了。

    这是什么？我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸变得更加恐惧了，我没有想到，现在事情更加糟糕，因为现在黑三已经完全注意到我了。

    呼呼！我不由得倒抽了一口阴冷的气息，快速地往前面撺掇过去了。

    只是现在我好像根本就没有任何退路了，因为身后好像是一双阴毒的眼睛就在黑暗中等待着我。

    我现在也说不清楚。但是给人一种很诡异的感觉，我不由得看向黑三，这个家伙的身体还在不断颤抖，像是触电了一样，浑身都冒出冷汗了。

    “咳咳。”黑三咳嗽了一声，没有动手，他距离我不过只有一两米远了，随时都会扑咬上来。

    我知道，现在逃跑也没什么用了，必须得想个别的办法。

    “你没事儿吧？”我还是强装镇定，问了一句黑三。

    只是黑三半天都没有开口，他扫视了我一眼，目光充满了疑惑。

    “你们不该来这里的。”他的口中还重复着这句话。

    “没错，但是现在我们根本就出不去了，你还是……黑三吗?”我壮着胆子还是问了一句。

    但是黑三摇了摇头，他居然走到我面前，嗅了嗅。好像感受着别的什么味道。

    “你也发现了，这个地下的世界，有两个不同的物种，当然，人类也只是最低微的存在。”黑三好像在自言自语，但是自始至终这个家伙都保持着警惕。

    他到底在搞什么？我只是咽了口口水，没有多说什么，黑三这才继续开口，“人类太渺小了，想要控制它们，根本就不太可能。”

    “也包括你们？”我插了一句嘴。黑三面色阴冷，我还以为自己说错话了，但是好在缓和下来了。

    黑三走到我面前，也不知道他发现什么了，眉头紧皱。

    然后他的表情总算释然了，突然他笑了，咧开嘴笑得让人浑身都冒了一层鸡皮疙瘩。

    “但是你们却阴差阳错进来了，也许这就是天意，知道吗，本来山中楼会彻底沉寂在这一片区域，可是你们的出现，彻底打破了这一切。”

    我不知道黑三是有些责备，还是在期待着什么。

    “是吗？”我表示很无奈，强装镇定地回了一句，“可是现在，变成这样的情况，你们也有责任吧？”

    黑三回过神来，警惕地看了我一眼，“人类也很聪明，但是那些蛇真是该死了，现在我给你一个机会，让你出去。”

    黑三好像打定了主意，我不知道他这句话到底什么意思。

    但是黑三缓缓从兜里拿出了什么东西，这玩意儿，我怎么之前没有见过？

    那是一根好似骨头一样的棒子，没错，就是人的骨头，但是上面有好几个钻出来的孔洞，里面像是塞满了虫子。

    黑三就递给我，他指了指前面，告诉我，那些东西很快就要出来了，必须要立即处理，而人类才能够搞定他们。

    现在黑三说他就给我这个机会，就是这个意思吗？黑三到底在搞什么？我实在是有些想不通，但是现在黑三的表情很认真，好像容不得任何拒绝。

    我没有想到，黑三整个人都变了，他的那张脸阴晴不定，我也只好将那棒子骨接过去了。

    但是现在那骨头好像还散发出一阵血红色的雾气。雾气弥漫，我小心接过那些东西走到了前面的台阶上。

    刚开始还听到一阵窸窸窣窣的声音，可没有想到，那动静越来越诡异了，这动静越来越诡异了。

    看得人触目惊心，没有人想到，这东西居然反应这么大。

    嗡！与此同时台阶下面还散发出一阵呜咽的气息，光芒闪动，看得人触目惊心。

    我这才感觉到手里的骨头好像烙铁一样滚烫，我完全都拿不住了。没想到，再往前面一走，那东西就掉在地上了，发出一阵巨响。

    轰！我还以为出什么大事儿了，可是没有想到，现在情况更糟糕了，这是怎么回事儿？这个时候我蹲下来，正准备捡的时候，才发现地下好像钻出来什么东西。

    那是什么？我吓得赶紧往后面跳了一下，好在那东西没有咬到我，不然现在都可能中毒了。

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，眼眸中更加古怪了，看得人匪夷所思，可是接下来，我才发现，这东西怎么都在地下。

    嘿嘿！

    与此同时，我还听到了身后传来一阵好似鬼哭狼嚎的声音，地动山摇，狂风不断肆虐，无数道气息交织在一起，好似天罗地网。

    没有想到，现在情况更诡异了，眼前巨大的口子，里面还有无数的蛇虫不断扭曲，这些玩意儿分明就缠在一起的。

    身上还弥漫着一道黑色的气息，整个地下都彻底充斥着那一股弥漫出来的煞气，越来越重了。

