一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八十二章北林社团

    “指名道姓找我，替谁来办事的！”苏洛淡然一瞥。

    冷酷眼神让三人浑身一颤，这辈子都没遇见过，这么可怕的眼神，他仿佛就不输于人，而是一尊傲临九天凡尘的仙！

    他们又哪会知道，在仙界万族生灵眼中，苏疯子就是一尊神！

    黑衣青年眼中凶光旺盛，还打算出手，可出拳连苏洛衣角都没触及，整个人扑了个空，等反应过来，嗅到更大血腥味，险些将他吓晕过去。

    他过来的两位同伴，脖颈出现一道血红色丝线，血如泉涌，喉咙发出咕咕声响，怒瞪双眼，充满对人世间的眷恋！

    苏洛弹指间杀掉两人，只留下黑衣青年一个活口，而且只有十秒钟考虑时间。

    十秒过后，他若不说，苏洛就会杀了他！

    黑衣青年浑身颤抖，吓软在地上，不用等苏洛说话，他已经傻了……

    他从没见过这样狠的人，手段狠辣铁血，平静的眼神毫无波动，不用怀疑，不说出他想知道的事情，他就是第三具尸体！

    “苏少，我说，全部都说，我是北林社团的人！”黑衣青年颤声道。

    苏洛一愣，内心有好几个怀疑方向，没有想到对自己出手的人是北林社团。

    这可是北区霸主，之前提过洛城南区杜樵，东区乔榛，西区王拐子都是有名的人物，但北区下九流生意，全是北林社团说的算，社长就是苏洛的老爹苏北王！

    社团的人过来找他麻烦，活腻歪了？

    黑衣青年颤声道：“社团的事情，以前社长三五个月还过问一次，寻常事件都是蛇哥他们打理，最近听闻少爷您回来了，有希望继承社长的位置……”

    “所以就派你来除掉我！”苏洛漠然道。

    黑衣青年跪下磕头，惶恐不止，害怕他的下场和其他两人一样。

    苏洛没杀他，让他来路来到洛城北区，北林娱乐城。

    繁荣街道，标志性建筑，娱乐城内电玩机，唱k，酒吧都有，是洛城有名的娱乐地方，吸金能力不俗。

    偌大一家店面，打理人员超过百人，都是北林社团骨干，暗中把持整个北区的酒水生意，没人可以染指！

    门前，四名黑衣保安看到苏洛，其中一位扭头就跑进去通知了。

    另外三人低头恭敬道：“大少爷！”

    “通知下去，今天娱乐城提前歇业。”苏洛面无表情。

    可一位大腹便便的中年男人，肥脸笑成弥勒佛，道：“小洛，好几年没见，刚回来就发这么大的火啊！”

    “熊哥，大少爷刚过来就让提前歇业。”保安一脸为难。

    大腹男人熊铁为难说：“小洛，晚上正是娱乐城生意最好的时候，这要突然关门不是把客人都得罪光了啊。”

    “我说，今天提前歇业，熊铁你觉得这座娱乐城你说的算？”苏洛似笑非笑。

    熊铁脸色阴沉的可怕，转身怒骂：“还不去做，少爷说提前歇业，把人统统给我撵走！”

    “是是！”

    其他保安开始驱赶人，惹得怨声四起，很多人都很不高兴离开。

    原本热闹的娱乐城，快速冷清下来，大厅内所有员工全部都齐了。

    熊铁冷哼：“您满意了吧！”

    “老熊，没礼数，咋说话呢！”尖脸猴腮的四十余岁男人，瘦削无比，留着八字胡。

    他就是这里的管理者，外人称呼蛇哥。

    熊铁不断甩脸子，谁都不搭理，蛇哥来后，皮笑肉不笑道：“小洛，你过来提前知会一声啊，我也好做准备。”

    “让你提前准备杀我吗？”

    话语一出，满堂皆惊，所有人目光不可思议，齐刷刷看向苏洛还有蛇哥。

    熊铁怒骂：“特么的，少爷你说这话我老熊就不爱听了，蛇哥为了社团呕心沥血，社长不在全是他在管理，你咋能说这话！”

    “少爷，这里面是不是有误会！”蛇哥故作诚惶诚恐道。

    他眼底深处闪过不屑，认为这个纨绔大少爷，还是太嫩，无凭无据就孤身跑来质问他，简直是愚蠢。

    他为娱乐城费心二十年，所有人都看在眼里，怎么会暗害苏洛！

    苏洛目光平静，亲自过来，就不会和他们扯皮，费心去调查什么阴谋危机，所以接下来事情很简单！

    蛇哥眼前一晃，下一秒胸膛感觉被犀牛撞击，整个人倒飞出去，口吐鲜血夹杂着内伤碎片。

    会厅不少保安惊怒，纷纷拿出周围的武器，瞬间又不敢动手！

    社长亲子在这里，要杀蛇哥，他们帮谁？

    帮蛇哥无疑是谋逆，帮这位少东家更是直接否认蛇哥。

    熊铁暴躁怒问：“苏洛，你一个纨绔子弟想做什么，蛇哥为社团做了这么多事，你还没出生，我俩就跟着社长在这里打拼，一手建立娱乐城，你今天过来二话不说，就诬陷蛇哥要害你，还出手攻击他，就不怕寒了兄弟们的心！”

    “想问我要解释，你认为你是谁！”苏洛漫步走去。

    熊铁气炸了，大骂：“你个纨绔混蛋，欺人太甚！”

    “滚开，你这种莽夫，我还不屑去杀，蛇哥你做事的确周密，今晚派过去的三个人，都是受你天大恩惠的心腹吧，你笃定他们就算失败，也不会指证你。”

    苏洛居高临下俯视蛇哥，淡然道：“不过你或许不知道，我杀你，不需要证据，在我眼中，苏家的狗杀了便杀了！”

    一番话，让周围保安呆若木鸡，不少人揉了揉眼，仿佛看到年轻时候的苏北王。

    他们一向纨绔懦弱闻名的大少爷，今天和以前变得根本不一样啊！

    蛇哥脸色如金纸，咳血凄凉笑道：“果然世家子弟不出废物，看来以前大家都被你骗了，你表现的实力，证明你苏洛就是……古武者！”

    唰！

    周围所有人目光惊悚，齐齐后退一步，都清楚古武者有多可怕，杀他们跟杀鸡崽子一样。

    蛇哥咳嗽不止，又冷声道：“没错，是我动手要杀你，娱乐城的一切都是我努力创造的，凭什么将来由你继承！”

    “谁说我家小哥哥会看上你这里！”