    安德里亚：“看，她很喜欢，就这么决定了。”

    说完就把两个耳朵插苏苏脑袋上了。

    马沙：“你这个义体安装起来这么儿戏的吗？”

    “当然，它可以把接收到的声音传递到骨头上，所谓骨传导懂吗？”

    马沙“哦”了一声：“所以她只是鼓膜破了，内耳没有受损？”

    安德里亚惊讶的看着马沙：“你还知道内耳？”

    马沙：“我得过中耳炎。”

    这是实话，他得中耳炎后产生了好奇心，想弄清楚自己耳朵出了什么事，就用一天时间上网翻了不少资料。

    安德里亚微微皱眉：“就算你得过中耳炎，你也没地方学习这些知识啊，毕竟最近的主日学校在200公里外，你家也不像是会常备这种书的样子。”

    ——抱歉啊，我来自一个信息爆炸的时代，这种知识动动手指就能搜到。

    但是显然不能把这些告诉安德里亚，马沙正考虑该怎么编呢，注意力就被妹妹吸引过去了。

    苏苏高举两手，来回拨弄头顶的耳朵。

    “你在干嘛？”马沙疑惑的问。

    “噗噜噗噜噗噜噗噜！”苏苏大声喊。

    马沙用了一秒才意识到她在模仿自己播弄耳朵听到的声音。

    安德里亚放下对马沙居然掌握了不应该掌握的知识的疑惑，抓住苏苏的双手，然后在她面前蹲下。

    “不能这样拨弄，会把耳朵剥掉的。”

    苏苏露出困惑的表情，看看和自己视线齐平的安德里亚，又低头看看安德里亚的胸。

    “熊熊在说话？”苏苏疑惑的说。

    “不不不，我在说话，我在说啊！”安德里亚赶忙纠正道。

    马沙：“那啥，会不会是因为你把义体装在她头顶，但是她的大脑习惯了耳朵在脑袋两边，所以搞错了声音来的位置？”

    安德里亚说话的时候蹲在小姑娘跟前，低于小姑娘头顶的假耳朵，所以假耳朵判断声音是从下方传来。

    但是大脑却依然按照耳朵在两侧来定位声音，于是就误以为胸肌在说话了。

    苏苏扭头看着马沙，指着安德里亚的胸肌：“哥，她的胸会说话！”

    安德里亚一副无可奈何的表情，“啵”的一下把苏苏的猫耳朵拔下来，然后插在两侧的耳蜗里。

    “现在你知道我是在用哪里说话了吧？是在用嘴啊！用嘴！”安德里亚没好气的说。

    苏苏：“你的胸怎么了？”

    马沙：“这个姐姐是腹语大师，但是表演这个很辛苦的，演一下就要休息。”

    “哦！”苏苏恍然大悟。

    安德里亚用“你给我记着”的表情瞪着马沙。

    这时候白瑞德咳嗽了一声：“额，虽然你们在进行亲切友好的互动，但我还是要打断一下，我认为我们应该赶快把尸体埋一下，然后离开这里。匪帮没找到我们，很可能会返回的。”

    马沙：“那个匪帮到底是何方神圣？”

    “那是整个格莱昂大陆最可怕的悍匪，无数赏金猎人的梦魇。”白瑞德回答道。

    马沙又回想起那科学怪马拉着的蒸汽战车。

    “所以他们叫啥？”马沙追问道。

    “少年，你不会想要复仇吧？我的建议是，带上你妹妹，有多远躲多远。要么回震旦去，要么躲到格莱昂东海岸的大城市，呆在联邦海军铁甲舰的射程内。”

    白瑞德语气诚恳。

    不等马沙回答，妹妹苏苏就喊起来：“复仇！”

    众人一起看着小不点。

    小不点坚定的喊：“复仇！复仇好！”

    马沙小心翼翼的问：“你想复仇？”

    小不点看着马沙：“复仇是啥？”

    不是，你都不知道复仇是啥，怎么知道它好？

    安德里亚：“复仇什么的还是算了吧，我和白瑞德暂且不论，你们其实只是被卷进来的无关人士……”

    苏苏：“复仇，好！”

    马沙在妹妹面前蹲下来，两手按住她的肩膀，借着提灯昏黄的光盯着她的脸蛋。

    黑色和金色的异色瞳反射着灯芯的光，熠熠生辉。

    马沙斟酌了一下提问的方式，才开口道：“为什么复仇好？”

    “我不知道，但总觉得不复仇不行。”苏苏轻声说，话音落下的瞬间，泪水从她右眼涌出。

    她抬起手，抹了下眼泪，然后困惑的看着泪水打湿的手指。

    显然她不知道自己为什么落泪。

    看着苏苏的状态，马沙内心被触动了。

    他也有想过要找机会为这些同胞复仇，可这份想法并不是特别的强烈，毕竟他事实上完全不认识他们，连名字都不知道。

    所谓的血缘，对马沙这个冒名顶替者根本没意义，他只是基于朴素的同胞之情，想到有机会就给他们复仇。

    这是有前提的。

    但是现在面对小姑娘努力想要搞明白自己为什么落泪的样子，马沙抬头看着白瑞德：“你们两位，和这个匪帮有帐要算吧？”

    安德里亚：“对。你应该见过加斯多宁号吧，加斯多宁是我的封地的名字，那台机器是我爷爷造的。”

    马沙：“等一下！格莱昂是个联邦国家吧？”

    他记得刚刚听到白瑞德说过，东海岸的大城市有联邦铁甲舰。

    “对，但是在独立战争前，母国英格利斯按照传统分封了贵族。”白瑞德解释道，“独立之后，本来贵族们是打算仿照神罗那样建立一个由选帝侯组成的帝国，但是新大陆除了贵族，还有很多以其他途径发家的人，新大陆到处是机会。”

    安德里亚接口道：“所以最后就变成了联邦制的共和国家，世袭土地被转换成了永久产权，公爵摇身一变成了大庄园主。”

    马沙：“然后依然世袭？”

    “不，是按照继承法一代代传下去，要交遗产税的。”安德里亚摇摇头。

    “这不重要。我爷爷是发明家，发明了很多东西，建立起了以工厂为核心的商业帝国。加斯多宁号就是他最高杰作。

    “但是这些被一个叫德金·巴拉斯的家伙窃取了，他一并窃取的还有工厂的股权证明文件，转手就把工厂卖给了竞争对手。

    “我爷爷直接被气死了，德金则带着加斯多宁号，以及用出卖工厂的钱买来的军火，流窜到了西部，成了最穷凶极的土匪。”

    马沙举起手，打断安德里亚的话：“在西部这样的荒原上，他要怎么维护那些机械呢？”

    “他一直在绑票发明家和技工，在西部的某个地方建立了据点。据说他们还找到了煤矿和铁矿，甚至还有沥青泉。”白瑞德抢白道，“西部充满奇迹，发现什么都不奇怪。有传闻德金在西部荒原深处，建立了自己统治的国度。”

    马沙：“所以你们也是要复仇。”

    小姑娘听到复仇两个字，就发出仿佛猫咪威胁敌人时的声音。

    “不，我只是要拿回爷爷的发明。”安德里亚说，“当然顺便能干掉他就更好了。”

    马沙：“那么我们的目标一致。我学过用枪，还一打四干掉了四个匪徒，至少可以帮你们收拾一下杂鱼。如果白瑞德肯训练我枪法……”

    白瑞德不知道为什么尴尬的笑了。

    不等马沙搞清楚这个尴尬的笑容什么意思，安德里亚就开口道：“不，你的全家已经因为和我们扯上关系而命丧黄泉了，我不能再把无辜的人卷进来。这里有张支票，可以在东海岸最大的城市新约克的诺曼兄弟银行兑换一万金镑，随便投资点什么，然后和妹妹安度余生吧。”

    马沙因为看过《福尔摩斯探案全集》，知道这个年代一年一两百英镑就能过上非常富足的生活。

    一万金镑，应该足够马沙和妹妹过上很多年逍遥的生活。

    但是小姑娘拨浪鼓一样的摇头：“不不不！复仇！”

    安德里亚似乎打算劝一下小姑娘，但是刚开口就被小姑娘打断了。

    苏苏用力跺脚，一边跺一边喊：“复仇！复仇！”

    这时候白瑞德说：“大小姐，你觉得一个震旦人拿着一万金镑的支票进入银行大厅会发生什么？”

    安德里亚愣了一下。

    苏苏还在嚷：“复仇！复仇！好！”

    安德里亚长叹一口气，叹气的时候她胸脯高高鼓起。

    “好吧，复仇。”她手按住苏苏的脑袋，让她停止拨浪鼓一样的甩头，“别甩啦，小心把耳朵甩飞出去！我同意你们一起来。”

    苏苏眨巴眨巴眼，仰望着安德里亚：“真的？”

    “真的。”

    “拉勾勾？”

    安德里亚茫然的看了眼马沙。

    马沙解释道：“这是一种订立契约的仪式，来自震旦古老的传统。”

    白瑞德：“契约、仪式，震旦的古老传统，这些词真的是一天主日学校都没去过的震旦人能说出来的吗？镇上的书记官都未必能把这些词全拼对呢。”

    马沙说的是英吉利斯语，这种语言和马沙熟悉的英语很不一样，马沙也不知道自己为什么会讲得这么好。

    难道这也是外挂？

    记得马沙以前看过一个网络小说，小说的主角只有一个外挂，就是精通这个世界所有的语言，然后他就靠着这个外挂在识字率不高的时代装大学问家到处唬人。

    安德里亚经过白瑞德提醒，也注意到这个问题，她扭头看着马沙：“你不打算解释一下吗？”

    马沙：“我家其实是震旦贵族，但是触犯了帝国律令不得不出逃。”

    安德里亚皱眉：“我可不记得马戴肯展现过他的贵族素养。”

    马沙言之凿凿的说：“他装的。”

    安德里亚没有被说服：“他也不懂功夫啊。”

    等一下，震旦贵族都会功夫吗？

    马沙压下吐槽的欲望，靠着一股急智立刻解释道：“功夫都是武举才会的，我家一直走文举路线，是文官。”

    他也不知道这个解释能不能行得通。

    只能期望这些人对神秘的东方帝国缺乏了解了。

    没想到安德里亚挑了挑眉毛，嘟囔道：“我还是觉得你们靠考试选贵族有点怪。”

    “不是选贵族，是选官僚。”马沙大胆的纠正了一句，以便让自己的话更有可信度。

    安德里亚：“看震旦帝国最近的状态，我觉得这未必是个好主意。不说这个了，欢迎加入我们这个为了给德金·巴拉斯找麻烦的小小队伍。”

    说着她再一次向马沙伸出手。

    马沙立刻握住她的手。

    小姑娘：“拉钩呢？”

    马沙松开少女的手，转向小姑娘，伸出小拇指：“我答应你，复仇。”

    小姑娘笑逐颜开，立刻勾住马沙的小拇指，用力晃荡起来，一边晃一边念念有词：“拉钩，上吊，一百年，不许变！”

    马沙跟着小姑娘一起把词念了一遍，这才松开小拇指。

    小姑娘马上转向安德里亚，把小拇指前一怼：“嗯！”

    安德里亚：“我也要吗？”

    “要！”小姑娘用非常大的声音回应。

    白瑞德：“体验下异国文化也不错嘛。”

    安德里亚叹了口气，有样学样的用小拇指勾住小姑娘的手。

    “拉勾！上吊！一百年！”突然，苏苏停下来，死死的盯着被从安德里亚的喇叭袖里甩出来的机械蜘蛛。

    安德里亚：“啊，你不要怕，这个是……”

    苏苏：“猪猪！”

    马沙：“是蜘蛛，zhi！”

    “猪猪！”

    小姑娘扔开安德里亚的手，抓起机器蜘蛛。

    有那么一瞬间，马沙真怕她直接往嘴里扔。

    会吃蜘蛛的萝莉什么的，印象中只有康纳卡姆依一个。

    苏苏对马沙举起蜘蛛：“猪猪！”

    白瑞德笑道：“小孩子果然就应该这样，沉重的事情就让我们大人们去烦恼吧。”

    安德里亚没好气的说：“你打算在马上待到什么时候，下来帮忙挖坟啦！”

    “我认为警戒周围也是很重要的。”

    “这个我发射机器鹰去做就好了，下来干活。我没有带土木工程用的重型机械。”

    “好吧好吧，”白瑞德终于翻身下马，然后问马沙，“还有多余的铲子吗？”

    苏苏对白瑞德一伸抓着机械蜘蛛的手：“猪猪！”

    “哦，猪猪呢，”白瑞德蹲下来，不知道从那里摸出一个糖果，“为了奖励你直接用手抓蜘蛛的勇气，奖你一颗糖。”

    苏苏扭头看马沙。

    “给你就拿着吧，记得说谢谢叔叔。”马沙说。

    “谢谢叔叔！”苏苏美滋滋的拿走了糖，另一只手还抓着机器蜘蛛。

    安德里亚趁这个当儿，把折叠铲子扔到白瑞德脚边。

    “好吧好吧，干活。”白瑞德拿起铲子，走向马沙挖了一半的墓穴，一边挖土一边哼起了歌。

    “野牛群离草原无踪无影，它知道有人类要来临……”

    不同的世界，却产生了同样的民谣，马沙在心里啧啧称奇。

    白瑞德唱得非常好，有专业水准了。

    在悠扬的歌声中，马沙在这个时空的家人一个接一个的入土为安。

    说来奇怪，他本来完全不认识他们，但这时候也感觉到了一丝寂寥。

    可能是自己占用的这个身体，在表达对血亲的思念吧。

    埋完家人，白瑞德和马沙又把四个匪徒给埋到了粪坑旁边。

    全埋完之后，马沙找了几块大石头，给家人们做墓碑。

    本来马沙还以为白瑞德会拿出酒壶什么的淋在石头上，然后他想起来西方没有这个习俗。

    白瑞德骑上马，低头看着马沙：“你会骑马吗？”

    马沙猜自己大概会骑——枪械的使用都教过了，没理由不教骑马。

    所以他点了点头。

    白瑞德：“那行，我们只有两匹马，小姐到我前面来，你和你妹妹骑一匹……”

    “不，”安德里亚打断了白瑞德的话，“小不点很轻，不会增加太多负担。马沙和我骑一匹，小不点坐前面。”

    白瑞德：“这对我是不是有点不公平？”

    “你难道不应该先检讨自己平时品行太差吗？”安德里亚没好气的反问。

    白瑞德两手一摊：“我这是人设啊，我这个人设如果在酒馆不拍女招待的屁股，人家会觉得奇怪的。”

    安德里亚直接不理他，扭头对马沙说：“你和我骑一匹马。”

    马沙点点头：“哦。”

    他下意识的瞄了眼安德里亚的胸肌。

