    [感谢项大哥、战火中的苏、sangcilan、灭烛怜光满44、青东、游戏人间9、qizi0001、墨迹晟、肥du嘟、aidsu、hehe32423等兄弟的打赏月票！谢谢支持！昨天生日，感谢所有留言祝福的兄弟。人太多无法一一回复，请见谅哈！]

    身体在下沉。

    这是艾伦的意志进入源器后的第一个感觉，他甚至不知道自己是怎么进来的，似乎一阵恍惚之后，意志便出现在这个世界。

    到处都是鲜红的液体，像水、又像血。像水，是因为它没有血的粘稠。像血，是因为它如血般的滟红。实际上，它更像一个海，无边无际的海。至少艾伦放眼看去，都看不到尽头。他往海底沉去，缓慢、但坚定。可海底并不昏暗，甚至越来越亮。

    最后，艾伦仿佛钻出了海面，整个人为之一轻。他讶然地张大着嘴巴，谁想到他沉到了海底，并从海底钻出来时，却位于半空之中。再往上看去，原来天空的最上方，是一片无垠的红海。

    飘浮在高空的海洋！

    身体仍在往下降，却不是坠落。艾伦的身体仿佛一片落叶，轻不着力，缓缓地飘落。这让他有足够的时间去观察底下的世界，平心而论，艾伦如今的见识纵使称不上渊博，也绝对不浅薄。他已经去过不少行星，见识过许多不同的世界。甚至他也去过米提纳斯他们所在的意志世界，也被那个神秘的女人拖进了她的精神国度里。

    可现在进入源器的意志世界，他仍然感到惊讶。

    从天上看下去，下方的大地一片漆黑。黑色的大地不知延伸到哪里，山脊、森林、岩地、山石全部都是同一个颜色，只是深浅有别，它们构成了一个黑色的立体世界。而在艾伦的身下，却有着一些白色的建筑，那和大地完全相反的颜色十分抢眼。看上去像是一个城镇，而在城镇不远处，有一条白色的河流蜿蜒流过。

    黑色的大地、白色的城镇和河流、飘浮着红海的天空，一起组成了这个古怪的意志世界。

    终于，艾伦落到了地上。果然如他所料的那般，他落到那个城镇里。从地面看去，这个城镇也充满了怪异的感觉。这里的建筑毫无规划可言，高楼大厦和铁皮屋挨在一起，圆顶或尖顶的建筑比邻而建，公路歪歪曲曲，甚至一条天桥直接从大楼的楼体中穿了过去。天桥更是高低起伏，一如游乐场里那些过山车的铁轨。

    这些建筑几乎没有一样是相同的，唯一的共同点则是它们的颜色。不管是大楼、平房、公路还是天桥，它们都是灰白色的，和这个以黑色为主调的世界形成强烈的反差。

    此时，艾伦捕捉到一股异样的气机。它浩大且驳杂，就像那些用绿晶撑起等级的强者。可又有所区别，如铁手之流的气机庞大归庞大，却给人以虚浮之感。可眼下这股驳杂浩大的气息，却犹如拧结的钢缆，丝毫没人感觉不到一分虚浮。这种矛盾的感觉立刻引起艾伦的注意，他厘定那股气机的方位，便发力飞掠。

    景物迅速往他身后倒退，起初他沿着公路而行，很快发现这里的公路根本不能称为交通网络。往往你拐过一个路过，便会见到街道生生在一座大楼的楼体前终止。于是艾伦再不沿路奔掠，他以自己和那股气机所在的方位之间划出一道直线，然后遇楼过楼、遇桥穿桥。无路可走的地方则直接轰出一个缺口来，就这样，他来到了城市的边缘。

    这里是一个巨大的垃圾场。

    放眼看去，这里给堆起了一座座垃圾大山。家具、车辆残骸、不明用途的机器、扭曲变形的金属、报废的炮台等等，艾伦甚至看到星舰的机体。他走过这些垃圾山，在垃圾场的中间停了下来。在他前方百米处，一艘已经完全报废的战列舰倒插在地面上，舰体的周围还堆砌着无数的金属零件，它们是支撑着战舰不倒的基座。

    就在那艘战舰中部一个炮台上，艾伦看到了一条身影。只是对方在舰体的阴影之下，看不清样子，更不知道是什么人。当艾伦打量对方时，从战舰上飘下来一个声音：“你来了。”

    “你终于来了。我还在想你什么时候才会发觉，总算，你还没我想像中那么迟钝。”

    艾伦瞳孔收缩，这是他的声音！

    战舰上黑影一闪，那人落到了地上。他缓缓站起，让艾伦看清他身上每一寸细节。有那么瞬间，艾伦有种在照镜子的感觉，因为对面那个他和艾伦长得一模一样。只不过他长衣漆黑，皮肤却苍白得吓人，至于头发和双眼则和外衣同色，均是深沉得让人绝望的黑。

    “你是谁？”艾伦问。

    那人哈哈笑了起来：“你不是知道的吗？我就是你，可你却不是我。准确来说，我就是你们称为恶魔礼赞的源器，可我更喜欢叫自己为黑。所以，你可以称我为黑器。”

    “黑器……”艾伦沉声问：“为什么说你是我？”

    “很简单，因为我由你而生啊。”自称黑器的意志体摊手道：“如果不是你用我抹杀生命，又如何把我蕴育出来，所以我可以视为你的一部分。但你却绝不是我，因为我是独立于你之外的意志，这不是显而易见的事吗？”

    “这样说倒也有几分道理。”艾伦顿了顿，直接问道：“那么告诉我，你究竟发生了什么事。为什么要封锁自己，拒绝我源力的灌注，也不回应我的意志。”

    “你可以看到上面那东西吧？”黑器答非所问地说，他抬起头，指向天空。

    艾伦抬头，从地面看去，上面的红海倒不至于显得辽阔无边了。至少他看得到边际，不过考虑到距离的话，那天空飘浮的红海依旧大得惊人。

    “知道吗？正常来说，它应该比现在更加壮阔。知道那是什么吗？那是被你我抹杀的生命，他们体内最精粹的血气……”黑器低下头，看向艾伦咧嘴一笑：“那是血气之海啊。”

    “血海？”艾伦皱眉：“那又和你的异常有什么关系？”

    “关系可大了。”黑器转过身，直面艾伦。从他身上，一股难以言喻的压迫感油然而生：“因为我饿了啊。”

    “什么？你饿了？”艾伦一时间有些把握不住他话中的意思。

    黑器拍了拍肚子，蓦然大吼道：“这不是显而易见的事情吗？为什么你一付迷糊的样子，搞不明白的应该是我吧！正常来说，天上那东西的规模应该是现在的十倍、百倍以上！可你也看到了，它就只有那么一丁点，那怎么够我填饱肚子啊！归根结底，是你杀得太少了。所以我很奇怪啊，这一代的黄昏之子究竟是怎么了。从上面血海的规模来看，你连一颗星球也未曾毁灭过啊！”

    艾伦全身一震。

    尽管黑器的话里还有些不明白的地方，却能简单归结出一点，原来恶魔礼赞竟然是历代黄昏之子的武器！

    那一边，黑器犹如抱怨般说道：“这次真是古怪，血气散尽，陷入沉睡的时候我以为又要睡上很久才会再次苏醒。可是还到百年就醒了，而且使用我的人从那个粗鲁的家伙变成你这个弱不经风的小子。嗯，弱不经风，难怪我会肚子饿。”

    艾伦苦笑，他现在的身体轮廓依旧维持着以往的模样，的确称不上强壮。可连至尊也可以打上一架的他又怎么会弱不经风，艾伦张了张嘴想要说什么。黑器突然人影一闪，便出现在他身边。这个和艾伦长相一般的意志体绕着他转了两圈，讶然道：“奇怪，你还没有完全得到血路传承，为什么会有几分觉醒的味道。这就难怪了，我说你怎么连一个星球也未曾毁灭，原来是没完全觉醒啊。”

    脸上露出不怀好意的笑容，黑器干笑道：“真有趣，从太初至今，还是第一次发生这样的事。你究竟经历了什么，才会变成现在这样的半成品？这可不行啊，我已经苏醒，到现在为止所吸取到的生命精粹也勉强可以进化到下一阶段。可在一个半吊子的家伙手中，我要什么时候才能蜕变到最终阶段？”

    “我可受不了你这种慢吞吞的家伙！”

    艾伦全身生出一阵针刺的感觉，那是危险的信号，他冷冷道：“你想干嘛？”

    “我突然想到一个好主意。”黑器伸出舌头，他的舌头竟然也是黑色的。在嘴唇上一舔，仿佛品尝着什么无上美味般，他露出陶醉的表情道：“以往从来没有出现过这种情况，在我醒来的时候，掌握我的家伙却没有完全觉醒。所以我在想，如果我支配了你的意志，大概会发生什么有趣的事情吧？”

    “例如，由我来做这一代的黄昏之子。那样的话，我就可以无限地，且直接地品尝生命的味道了！”

    蓦然一道黑虹冲天。

    黑器狂笑着从半空扑上。他的右手平伸，不知何时握着一把漆黑的战刀。那把黑色长刀的边缘气焰吞吐，刀柄上缠着鲜红的长带，长带在风中摇摆不定。艾伦只觉眼熟无比，突然醒悟，尽管外形略有不同，可那不就是死亡赞歌吗？

