    轩羽将一血红色的长箭搭上，挽弓如月，凝神而望那滚滚而来的海潮潮头上的众妖，引而不发。

    “轩羽道友，红月尊者果然将他的本命法宝留给了你，真是舍得，半点念想都没留下。”轩羽叹道。

    既然尊者连这柄曾经弑杀了两位同阶化神修士的虚宝都不曾留下, 那么传言中他手中的那株天地灵植摩柯曼陀罗华，应该也在轩羽手中。

    威压南州三千年的红月尊者，一生不知积蓄了多少宝物，如今看来是全都留给了轩羽这位大修士，承其了毕生衣钵。

    “怎会没有留下半点念想？尊者来时干干净净，去时也光明磊落，一生践行所守，至死无愧于心, 只是可惜了……”轩羽话至于此，在眼底深处隐着一丝悲色。

    就在这话语之间，众妖所裹挟的重重巨浪又奔腾了数十里。

    而在众人身后所在的飘渺城，城内诸多山川早已散发着莹莹霞光，正源源不断地诸如高空之中，一道又一道犹如水波般的光华笼罩着整座城池。

    若是有人细数，便能知道，那高矮不一的山川共有七十二座。

    腾云而来的狻铸遥见此景，却是大笑，隔着近百里之遥，神识传音道：“轩羽，看来氏族那些废物果然没能留下你。不过眼下就只有你们这些人在吗，未免也太瞧不起我们了。”

    “狻铸，明修栈道，暗度陈仓不过是我人族玩剩下的小手段，你们这些湿生卵化披毛戴角之徒, 纵使偷学也学不到半点精妙之处。怎么，你以为凭你那《幻罗烟界》所凝化的诸妖烟身，就能骗得过我的眼睛？”轩羽沉声说道，他眼见这巨浪已在五十里之内，便一松手。

    只见那长箭倏的一声，如一道闪电般疾射而去，但却在半空中忽然消失不见，留下一道微不可见的空间波动。

    “不好！”在轩羽一出手的时候，狻铸便脸色大变，张口吐出一块数分高的乌黑石块。

    此物一现之后，便迎风暴涨，竟化为了一座近乎百丈之高的小山，横在了身前。

    它依旧不放心，动作仍不停，眉间又浮现出一颗湛蓝色的灵珠，珠内似乎凝聚了如星河般的璀璨光尘。

    从幻罗珠中泛出一层朦朦胧胧的光罩，将其笼罩了起来。

    与此同时，那犹如盾牌模样的不妖壁，此刻如油蜡般融开，在狻铸身上化作了一副铠甲。

    不过一两息的工夫, 那长箭竟已越过了数十里，忽然出现在狻铸面前, 没入了那小山之中，穿行如无物，只留下了一道拇指粗细的小洞，便已射中了幻罗珠所化的光罩。

    两者一经交击，便爆裂开来。

    血芒与蓝光交相耀目，一层又一层，以肉眼可见的灵气波动，在空中震荡开来。

    只是两者不过相持了数息工夫，狻铸便从浪潮上一头栽了下来，身形极为狼狈躲过了这一箭。

    而就在狻铸栽落下的一瞬间，敖泫、鲲奎、叶宁还有它们身后的数十头妖物，竟然全都如烟般消散了去，只余下了数条潜伏在海浪之中，控水的蛟龙。

    “果然如此。”渡羽一见此景，笑声说道。

    谷卥

    就在此时，从飘渺城那地煞通幽大阵所凝化的护城灵光，凝成了一道极其凛冽的严寒气息，于高天之上没入了南海之中。

    在这盛夏时节，南州沿海这处从未下过雪的地方，那海面上竟然开始凝冻成冰。

    寒冰以一种极快的速度朝前蔓延而去，所到之处皆是白茫茫一片，咔嚓咔嚓的声音不绝如缕。

    而来在最前头两三百丈高的巨浪，竟也被完全冻结了起来。

    这寒冰之气席卷速度之快，在这十余息的工夫内，竟然将那横逾千里宽阔的飘渺城前的百里海域全然冻结了起来。

    只是水势尚有余劲，这重重冰山在冻结了之后，也随即崩塌了起来，仿佛天崩地裂一般。

    这百里之广的海域到处都在龟裂，一道道数丈宽的深壑，密密麻麻地散开。从冰山上所倾倒的巨石，更是重重地砸了下去，发出了轰隆隆的巨响。

    “好了，我等依计行事吧，志一，红衣你们十余人留守城中，我与渡羽道友当即传送回远霄城，也合该收网了。这些蠢物纵然再如何修行，也悟不到我人族兵法的妙用，区区一两招掩人耳目的手段，就上钩了。以往若不是有妖尊在，有以力破局的实力，就它们这些畜牲也配与我人族平起平坐？”轩羽神色淡然地放下了血弓，沉声吩咐左右。

    幽煞真君以不妖壁仿造之物，潜入妖族之地，探听消息。

    这早已被那狻铸发觉，不过它们却是装作不知，齐聚风云，裹挟巨潮，明面上是朝着飘渺城而去。

    而暗中狻铸以幻罗烟之法，模拟了众妖身形与法力气息，意图吸引轩羽等人的注意力，而实际上转攻远霄城，或是冥月城。

    只是此举，轩羽几人早有防备，为将者未虑胜，先虑败，自然要想到所能想到的最坏可能。

    缥缈、远霄、冥月三城，城中皆由传送法阵相连，只要妖族未能以迅雷之势攻下一地，那么其他两城修士一接到传讯，便能在顷刻之间赶到。

    除非妖族能集结出远超南州人族的化神、元婴修士，以绝对的实力碾压过去，否则想要凭借那些虚虚实实的手段，哪能那么容易攻破任意一座城池。

    “放心，红月城就交予我们了。”志一手握着一杆大枪，笑声说道。

    “轩羽道友尽管放心。”在一旁的红衣也附声说道。

    红月楼余下的十位元婴真君，也皆颔首遵其所令。

    “那狻铸非你等所能力敌，守好红月城，不可踏出半步。若是这妖物胆敢避过城池，深入南州猎杀凡人，你等也无须理会，尽管让它去。要是如此，那日后我等对那些低阶妖族也无须留手，以眼还眼，以牙还牙便是。”轩羽神色不变地说道。

    他已先将最坏的情况下了定论，以狻铸这头妖物的秉性，极有可能会裹挟凡人还有低阶修士，以血祭的手段迫使城中红月楼的修士出城应战。

    而后轩羽转身飞起，朝着城内而去，渡羽则紧随其后。

    “远霄城与冥月城那边应该都安排好了吧，可别拖后腿了。”轩羽传音问道。

    “放心，都安排好了。倒是那些畜牲十有八九是朝着远霄城而去，否则也不会暗中偷袭世恒。”渡羽应声说道。

