
　　“为什么是叛逃？”

　　左吴没想到端木长官最后的要求会是这个，皱眉歪头思索许久也没想通其中的逻辑。

　　玛瑞卡会离开？只能说概率很大，毕竟帝联境内肯定没有足够她建立起“黄金乡”的土壤。

　　只是，端木长官把离开的方式定死为“叛逃”，这就有些值得玩味了。

　　“别以为我没关注过这位教授，玛瑞卡会是你们的邻居，不就代表其也被我照应过？”端木长官抱手：

　　“玛瑞卡的逝者军势在开的初期,我也提出过一些建议。只是初期而已，再往后我就跟不上了。由此，我也算知晓教授技术的真正价值。”

　　左吴挑眉：“都知晓了价值，你也不逼迫玛瑞卡把技术上缴给帝联？”

　　“不会，我在研究过程中和玛瑞卡教授缔结了些友谊，而我从来不会背叛朋友。”水晶人坚定摇头。

　　“可是你背叛了贲什。”

　　否则贲什堂堂一个巨企高层，若没有灵能殿的手脚,到最后也不至于众叛亲离到那种程度。

　　“我的朋友是‘梅利威瑟’这家企业，不是贲什,”水晶人的关节互相间稍微摩擦了下：

　　“从结果来看，梅利威瑟扫清了内部的山头，结束了分裂的势头，力量得到了空前的统一，效益也更上一层楼；我不喜欢自夸，可怎么也有我对朋友着想的功劳在吧？”

　　“也因此，我知道玛瑞卡不会向帝联交出技术。其想要离开，也只会被定性为叛逃。出于立场，我无法亲自出手，为了玛瑞卡，也只能求拜托你们了。”

　　他在撒谎，不是“只能”，但左吴确实是个不错的人选。

　　“所以，左先生，你也看见了，与我缔结友谊的好处有如此之多，”端木长官坐直,水晶中发出的电流光亮开始偏向暖色：

　　“要不要交个朋友？”

　　“……如果您今天不是抹了口红又穿着低胸装的话，”左吴咧嘴：“不过玛瑞卡的忙，我应该也会帮。”

　　……

　　还好左吴住居住的地方是个人迹罕至的广场，黛拉弄出的爆炸除了只会让那些小鸟型的投影颇为智能的飞走外，便不会打扰到任何人活人了。

　　邻居们倒是无愧于成了逝者后，脑子都有些问题，经常像看热闹不嫌事大，爆炸越响他们就越靠近。

　　直至有一次，有位逝者在金棉和黛拉都没注意侵入了危险区，在忽然爆发的光与火中粉身碎骨。

　　金棉身为监护人，自觉是自己看护不力，脸色发僵的跑到爆炸中心，想要寻找残骸，开始一场紧张刺激的拼图游戏。

　　谁知，现场除开爆的所残留的痕迹外，根本找不到哪怕一片散落的人体组织。

　　不应该的，给黛拉玩的炸药是儿童玩具级，威力不至如此。金棉还在纳闷,那个被卷入爆炸的逝者居然从玛瑞卡地下室中那抹温暖附近原原本本地走了出来。

　　事后根据列维娜略带感叹的解说,这就是和天使无限治愈自身有着相同的原理的青春版。

　　只是天使是靠位于高维空间中的四维形态相流转治疗；而玛瑞卡是固定了一个通向高维的锚——就是那抹温暖，在逝者受到无法承受的伤害时,他们的身躯会自动分解至虚空，又经那抹温暖的备份再恢复出来。

　　这也是种“复活”，只是位置固定，而且代价颇高。

　　以及成为逝者后并不意味着高枕无忧，他们的身躯还是会在日常的使用中渐渐磨损，又因为体内的细胞不再会进行分裂而愈合伤口，他们只能在磨损积攒到一定程度后，再经由温暖统一修复。

　　相当的麻烦。

　　这几天列维娜不是没有主动提出让博士研究自己的血脉，同时也向玛瑞卡描述了天使的姿态以及自己的感觉。

　　可惜玛瑞卡除了能在谢意中表示惊叹外，什么也没法做。差距百万年的科技已经不是靠单单的逆向工程就能复原的。

　　但博士也是幸运儿，至少知道了自己的道路在未来可以达到什么样的高度。

　　不像其他科学家，大多数在生命终点仍不知道自己的研究是通向更广阔的大海还是已经逼近错误的死胡同。

　　由此，教授这几天心情不错，进行将那年轻人转化为逝者的流程也格外有劲。23sK.com

　　结果就是一阵阵的哀嚎即使有厚厚的地下室舱门覆盖也遮掩不住。

　　高昂的地价；

　　不时冒出的爆炸；

　　还有渗人的哀嚎以及和灵能殿似有若无的联系，按说这宽阔的广场怎么也不该有新人再搬过来。

　　可他们偏偏有了新邻居。

　　艾山山探头，觉得静音处理的造物搬过来的房屋如此眼熟——和自己在死寂星球上住过的装配式平房相当类似，以拆装方便和成本低廉著称，其上绘制的梅利威瑟公司标志如此扎眼。

　　看来是这家公司与端木长官打听过消息，早做好了被左吴拆几次家的准备。

　　装配式平房只来了一个住户，就是胖子伦恩。为了应付他永不停歇如同潮汐的汗水，造物还特地在排水系统上多下了些功夫。

　　伦恩姿态如此之低，给所有人都准备了礼物，害怕自己身上的湿润引人不快，特地穿了厚厚的吸水衣物，递送礼物时也是委托造物代劳。

　　伸手不打笑面人，何况伦恩也并不打算打扰艾山山一家，他的目标只有玛瑞卡博士一人。

　　玛瑞卡的一直没有出现，只是在认真主持那年轻人的转化。

　　伦恩便在地下室门口一直等待。

　　直到吸水衣物已经到达极限，再也无法抑制汗水涌出；有小溪自他脚下流淌出来，清扫造物一下又一下撞击着伦恩的脚踝，逝者们同样在指指点点。

　　惨嚎声渐渐消失。

　　地下室的年轻人刚结束痛苦，便升起一种怀念。他望着感知已经变得奇怪的身体，有些希望那无比折磨得痛苦消散得慢一点。

　　玛瑞卡终于推开了地下室大门，蹙眉。

　　伦恩鞠躬更深：“博士，先听我说说吧，我是来和您谈一笔交易的！”

　　“我这几天一直在调查公司的卷宗，翻到些很有趣的东西。”

　　“您……您一直在寻找切断超空间航道的方法吧？我找到了有关这种技术的线索！”

　　玛瑞卡收起了赶人的念头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第九十四章 交易免费阅读。https://xs.23sk.com 