    伏地魔抽出自己的魔杖，指向了倒挂着悬在长桌上方的那个伤痕累累的褐色短卷发男巫，让他的身体再空中微微旋转，“你们可能有人不认识，我们今晚很荣幸邀请到的客人…当然对他来说，他的运气可不算好…”

    所有的食死徒带着不怀好意的笑容。眼神上翻看向这个可怜的男巫。就好像他们得到批准，可以表现出他们的好奇心了。

    “本来我们决定要抓捕的对象是霍格沃茨的麻瓜研究课教授凯瑞迪·布巴吉女士，她之前发表了文章认为那些肮脏的东西与我们没什么不同…她要用她的方式……让我们跟麻瓜通婚…”伏地魔的眼神环顾周围的食死徒，顿时长桌上响起了一片嘲讽的疯狂笑声，贝拉特里克斯的笑声尤为疯狂和尖锐。

    伏地魔摆摆手制止了手下的附和，他的目光最终定格在了他右手边长桌中间的几个人身上，“但是卡罗兄妹这几个废物告诉我布巴吉女士似乎有预感我们的行动向魔法部申请了额外护卫…他们认为抓不住她…于是他们便自以为是地将这个倒霉的刊登了那篇报道的《女巫周刊》编辑抓过来充数…”

    长桌旁的人战战兢兢地注视着伏地魔，尤其是潘西的父亲帕金森也开始浑身轻轻颤抖，明明石厅中温度适宜，但他额头上不断地滚落汗珠，在目光扫到半空中悬挂的那个男巫后，他打了个寒颤。

    “一会的行动中我刚好有一个棘手的难题需要解决，”伏地魔从他那把尤为华丽的椅子上站起身来，看着自己追随者们紧张的面孔，抽出了自己的魔杖继续说道，“我的魔杖跟波特的杖芯相同，他们是取自同一只凤凰的尾羽…某种程度上来讲是它们是一对双生魔杖…我们能伤害彼此，但无法杀死对方…假如我要杀死他，就必须使用其他魔杖。”

    伏地魔把自己的魔杖放到了长桌上，从每一个身体僵硬的食死徒身后走过，站到了卡罗兄妹的背后，手指按在了他们的椅子上，卡罗兄妹两个人一动都不敢动，僵硬地坐在座位中。周围的食死徒小心翼翼地交换着幸灾乐祸的目光——亚克斯利没办法出言求情，他自己都还坐在地上没敢起身。

    “我认为在这次行动中，有些人没有理由再拿着魔杖了。”伏地魔的声音虽然很轻，但却重重敲在了卡罗兄妹的心头，但出人意料之外的是，他们却看到黑魔王伸出的手直接抽走了他们身边帕金森腰间的魔杖，“月桂木？帕金森，杖芯是什么？”

    顿时卡罗兄妹屏住了呼吸，猛地抬头盯上了帕金森。

    “主人…我…”帕金森紧张得舌头都不灵活了——明明这次抓捕行动的负责人是卡罗兄妹，主人却要惩罚自己。

    “我注意到，你没有去完成他自己应该完成的任务…反而参与到了这次行动中，去抓捕一个无关紧要的巫师…以为这样就能显得自己没有那么懒惰？”伏地魔嘲讽式的看着帕金森，“月桂木魔杖所展现出的力量本应非常强大，达到可以致命的程度…但月桂木魔杖不能忍受懒惰的主人，若主人懒惰，它宁愿自己被别人拿走…理论上它会在其他巫师试图将其偷走的时候自行发出闪电攻击…但是它并没有对我这么做，你认为是什么原因呢？帕金森？”

    帕金森抬起头，他的眼睛已经深陷下去。不敢发出太多声音的他只能颤抖地回应一句，“因为我懒惰了…主人…”说完，他不敢看伏地魔也没什么期望黑魔王能把自己那根魔杖给他，垂下头的帕金森只有用余光留恋缠绕着自己的那把魔杖。

    “下次我要拿走的就不是你的魔杖了，帕金森。”伏地魔甚至略带笑眯眯的说完，然后突然面色冷了下来，他用刚刚到手的魔杖对着悬空的巫师指了指，发亮的红眼睛阴沉地盯着斯内普的黑眼睛，“西弗勒斯，那么在行动前，就由你让我们的客人保持安静吧。”

    斯内普没有任何迟疑，他冷酷地抽出魔杖，抬手就是一记神锋无影。

    瞬间那个男巫的喉咙就被割破了，鲜血不断从割破的喉管中喷出，洒在了面前的长桌上，这位倒霉的男编辑突兀地瞪大眼睛，血液倒灌进喉咙的他无力地挣扎了半天，最后目光涣散，失去了生命，轰隆一声，发出了一声沉重的钝响，死去的男巫落到桌面上，震得桌子颤抖着发出嘎吱声，散落的鲜血让那些西瓜看起来更红了。

    “用餐吧，纳吉尼。”伏地魔轻声说，盘绕在伏地魔椅子上的巨蛇晃晃悠悠地让自己的大脑袋离开了他的椅子扶手，慢慢爬向光滑的木头桌面，“贝拉，纳吉尼也将留下，护卫它的工作由你亲自来做。”

    “遵命！主人！”贝拉有些欣喜的答应道，认为自己被委以重任她随即看了一眼正在吞食食物的巨蛇，眼睛里又不由自主的流露了几分嫉妒。

    几个食死徒惊得缩进椅子里，而那些只能站着的也不少往后缩了缩。

    “拉巴斯坦，这次还是由你带着阿莱克托、阿米库斯这两个不成器的家伙，他们已经证明了自己的无能…你还是让我放心的，你自己再去选一些人手，然后你们分散到英国麻瓜社会待命，接到我命令后立即开始放火，这次我要求你们每个人放完火后不能立即逃跑，而是去下一处继续施放，为我们这边的行动吸引魔法部的注意！”墙壁上的魔法火把在他的红眼睛里发出诡异的光芒，伏地魔的嘴巴一张一翕，发出冷酷的继续安排道，“其他人都跟着我，随我去找哈利·波特……”

    伏地魔一声令下，食死徒们如同翻滚的黑蝙蝠，纷纷从椅子上站起来，椅子挪动擦过地板的刺耳声音在石厅中响起，卡罗兄妹大声招呼着和他们一起去抓男巫的那些巫师。

    “至于西弗勒斯和卢修斯…这次幸运我允许你们戴上面具，之后在凤凰社和英国还需要你们在明面上的活动。”伏地魔说完就不再搭理他们，而是转头甚至可以算是温柔地对纳吉尼开始用蛇佬强耳语几翻，然后用手指了指贝拉特里克斯，让它暂时听从她的指挥。

    和妻子纳西莎告别完毕，卢修斯瞥到了站在一边手足无措失去魔杖的帕金森，他顿了顿足，便讥讽地冲着帕金森说道：“废物，还呆愣着做什么，自己等会去买根新魔杖，然后赶紧出发去打探你该打探的消息！”

    闻言，帕金森抬头悄悄看了一眼黑魔王，发现主人没有反对，便连忙感激地对卢修斯点点头，跟在卡罗兄妹的身后，快速走了出去石室。

    在黑魔王的两批行动队都匆匆离开了秘密基地之后，又直到贝拉特里克斯和纳西莎离开之后，剩余那些作为留守的黑巫师们才敢从石厅离开回到各自的岗位上，那个种瓜巫师留在了最后，他嫌弃地将之前男编辑剩余下来的衣物处理好，随即用清理一新将长桌上已经开始发暗的血液清理干净，又将那些被血液污染过的西瓜清理了表面污渍，才施施然向着通向大门门口那条长走廊走去。

    马尾辫男巫走出地窖基地大门，发现外面夕阳西下，太阳在森林的着当下已经完全看不到了，只有天边卷上了一些红霞，种瓜巫师哼着古怪的小调悠哉悠哉地在徜徉在自己的西瓜地中，他熟练地用手指头在西瓜的肚皮上轻轻的弹一下，随即便将已经熟了的瓜摘下来放到了一边的推车里准备等行动队回来享用解渴。

    做完这一切，他自己挑了一个不大不小的西瓜，就这么坐在了田埂旁，就在马尾辫男巫举起魔杖准备切开这个小西瓜时，他有些愣愣地望着满地圆滚滚西瓜的瓜田里的一个穿着有这古怪又让他有些眼熟的黑色法袍的巫师，然后他有些发毛的发现，对方身上一些像邪恶眼睛一样的装饰宝珠里的瞳孔一下全都盯向了他。

    马尾辫男巫发誓刚才他在摘西瓜的时候完全没有注意到他的存在，但他有一种感觉——他自己才是晚到的那一个。

    这个被兜帽阴影挡住脸的巫师气息非常的危险，这让种瓜男巫印象非常不好让他想起了自己的主人，然后种瓜巫师才注意到对方在用脚底在他的瓜田里划出了一些线条——而对方浑身散发着凉气，看起来阴冷阴冷的，一看就不是良善好相与的巫师。

    一个温和的男人声音从兜帽中传来：“这瓜保熟吗？”

    附言：小天狼星.布莱克，如他姓氏一般隐藏在人格深处的黑暗面！关注vx共众号“桐棠”，回复关键词“小天狼星”即可查看！

