    萧普古在南京城中也已经得到消息，知道易州、归义、固安三城的汉军团练都已降宋。

    但是他却不敢出兵，之前南京道各地所组成的汉军团练，萧普古正在急着传令解散。

    各地的汉军团练解散之后，便由契丹人和其他各族的人重新组成了团练。

    原本用来对付宋军，使汉人增加仇恨的策略，如今却是让辽人自己搞的手忙脚乱，被视为心腹大患。

    王坛也没试着再去其他的各城劝降，因为其他的各城，并没有受到安肃军的威胁，所以也不会轻易向宋军投降。

    但是如今幽燕之地的局面也已经打开，汉人受到了辽朝的猜忌，而通往南京城的通道也已经打开。

    王坛请安肃军驻守归义城，而他则再次领兵北上，来到了范阳驻扎，与八十里外的南京城再次对峙起来。

    萧普古如今有些坐立不安，他也不知道该如何面对眼前的局面。

    陛下被宋军阻隔于燕山隘口以北，如今音讯不通。而南京城这里，只有自己据守于城中，前方有宋国的神卫军虎视眈眈，而北面的燕山隘口，也有宋军拦路，这等于腹背受敌。

    他回到南京的首要之事，便是向居庸关增兵，从居庸关出兵攻打阻断道路的那支宋军。

    并且他已经在这样窘迫的情形之下，已派出两万辽军。

    如今已经传回来消息，自己所派出的辽军，一样受阻于燕山隘口之中。并没有能打通燕山隘口这条北上的通路。

    什么叫没能打通通路？其实就是败给了宋军而已，不过是‘没打通’三个字显得不那么难看罢了。

    萧普古得知这个消息之后，便请来了燕南伯郭喜。

    郭喜是给陛下专门督造火器之人，所以萧普古便想从对方这里找找办法。

    当郭喜来到南院大王府中，萧普古亲自上前相迎。

    “郭兄光临，真是篷筚生辉啊！里面请，请！”萧普古好似亲人一般，将郭喜迎进南院大王府中。

    “不知萧大王找我来，是有什么事不成？”郭喜久为商人，惯会看人眼色，当即便主动开口道。

    萧普古听到郭喜的话，脸上的笑容便也退去。

    “郭兄，实不相瞒，如今我们南京道的局面，甚为不利啊。”萧普古略显焦虑道。

    郭喜的眉头挑起，“萧大王，我久在火器作坊，却是并不知道都发生了什么事。你可大概说与我听，我才好与你谈论啊。”

    萧普古点点头，将近来辽宋之间的所发生的战事，以及如今的局面，给郭喜说了。

    当郭喜听到，辽皇耶律重元被阻隔于燕山以北时，脸色也变了。

    “宋军出现在燕山以北，而后将陛下阻隔于归化城一带，这可就不妙了。”郭喜不由站了起来，皱眉道：“燕山隘口不过数丈宽的道路而已，只要有数千宋军盘踞在这里，便是手中有十万大军，怕是亦不好攻破。”

    萧普古点了点头，“郭兄说的不错，我已经派了两万大军前去，如今却是刹羽而归。而且，这也是我特意请郭兄前来的目的。你乃是为陛下督造火器之人，手中定然还有犀利火器。如今若想要将那隘口中的宋军清除打通这条道路，却是只能寄希望于郭兄手中的火器了。”

    听了萧普古的话，郭喜也是苦笑。说起火器来，郭喜虽然也颇有些成就感，可也甚是发愁。

    他郭喜凭借着造出火器的功劳，被陛下封为燕南伯成为辽国贵族。但是这些火器所要耗费的资源，却也是个很庞大的数字。

    即便郭喜专门组织了商队去贩卖高丽人，可是近来的战事，却也正在急速的消耗着火箭弹的存量。

    近来他都在督促作坊之中赶工火箭弹，哪里还有余钱去研究新的火器。

    现在萧大王找到自己的头上，却让自己如何向他解释。

    萧普古看到郭喜一脸的为难之色，却又开口道：“郭兄，陛下还在燕山北麓，我等身为臣子，必定要想办法去救。否则的话，我们所在的南京道不见得能保住。即便是保住了，却也要面对陛下的责问。所以，务必要请郭兄想个办法出来才是。”

    听到萧普古这么讲，这摆明了是给自己增加压力。但是人家话也讲的明白，自己如何能拒绝。

    拍了拍脑袋，郭喜突然想起一个事情来。

    “对了，我手中还真有一种闲置的火器。”郭喜在催逼之下，终于松了口。

    “愿闻其详。”萧普古急忙拱手道。

    郭喜点头道：“我为陛下试制火器之初，并非只造出了一种火器。还有数门火炮，亦可交由萧大王使用。此物能发射数斤的沉重铁球，可远达两里。想来以之对付隘口中的宋军，应该是足够了。”

    萧普古不由得大喜，如火炮这东西，本就在有关宋军的邸报之上有过印象。如今郭喜手中竟然也有数门火炮，这可是意外之喜。

    “好！太好了！”萧普古高兴的不知道该如何是好，“这些火炮在哪里，我现在便派人过去。如何使用这些火炮，还请郭兄多多费心才是。”

    “这是自然。”郭喜点头道：“我与萧大王皆是陛下的臣子，如何救回陛下，便是你我两人的责任了。”

    很快，萧普古便派人送郭喜回去，一并去了火器作坊的，还有上千名辽军兵士。

    当这千余人的辽军回到南京之时，便带回来四门火炮。

    这些火炮，都是之前造出来，却是因为辽国的钢铁并不过关，当场就有炸膛的。所以，这几门火炮也就一直在火器作坊中放着，并没有人去动。

    郭喜也是被萧普古给挤的没了办法，这才想起来这些火炮来。

    萧普古也没多想，便让这千余名辽军带着火炮直接转向居庸关。命其与先期派去的辽军汇合，并使用火炮来对付那些宋军。

    火炮被运送到了居庸关，便与前次到达的辽军汇合，再一次杀向了燕山隘口中的残关。

    这些时日以来，狄青与展昭两人便没有闲过。不管是南是北，这几天都有辽军出现。

    或是大战或是偷袭，新军这些人，也是疲惫之极。

