    “潘总真的愿意把开发权卖给你了？”

    小勇依旧难掩喜悦的问道。

    张铁森点了点头，没有说话。

    小勇脸上的笑容逐渐消失了，取而代之的是愧疚之色。

    如果他不搞出那些事的话，张铁森也不用绕那么大一个圈子。

    所以他觉得很对不起张铁森。

    从他的脸色中，张铁森看出了他心里的愧疚，说道：“小勇，等明天我跟潘总谈妥了之后，这件事就算过去了，你也不要再放在心上了。”

    小勇自知现在没有能力弥补张铁森，只是点点头。

    但是这次的事情，他却牢牢记在了心里，想着以后再报答张铁森。

    “不说那些不开心的事了，咱们还是喝酒吧。”

    张铁森笑着举起了酒杯。

    小勇挤出了一个笑容，跟张铁森干了一杯。

    一瓶酒很快就被俩人喝光了。

    张铁森打算再开的一瓶的，小勇却说自己喝不下了。

    他知道小勇有心事，也就没有勉强。

    等小勇回去之后，张铁森也就回房睡觉了。

    第二天，张铁森起了一个大早。

    因为今天对他来说很重要，所以兴奋的睡不着。

    可是在家里等了好几个小时，潘凤那边没有半点的消息，更没有人来接他。

    张铁森急得在客厅走来走去，心想“他娘的腿，他该不会过河拆桥，说话不算数吧。”

    之前潘凤有求于张铁森的时候，可是早早就让那个助理来接了。

    现在迟迟没有等到人，难免张铁森会有想法。

    他觉得现在下去不是办法，想要打电话问问的时候，门口传来了声音。

    听到是那个助理的声音，张铁森喜出望外，快步来到了门口。

    他甚至都没有请助理进来坐坐，催着他快走。

    一个来小时的车程，助理把张铁森带到了潘凤的住处。

    这里是一处半山别墅，风光秀丽，房子豪华。

    张铁森并没有觉得意外，因为只有这样气派的房子才能配得上潘凤的身份。

    助理直接把他带到了潘凤的书房。

    而潘凤早就泡好了茶在等张铁森。

    “潘总！”

    “张大仙来了啊，快请坐！”

    潘凤很客气的邀请张铁森坐下。

    张铁森坐下后喝了一口茶，说道：“潘总，你这房子可真不错。”

    虽然他此次的目的很明确，但也不能那么着急。

    “这次回来的比较仓促，只能随便弄个落脚的地方。”

    潘凤给张铁森倒上了茶，满脸豪气的说道：“我在大西北的房子可比这里大多了。”

    张铁森并没有怀疑，从不少人的口中听到潘凤确确实实是个大企业家，财富肯定数不胜数，房子又算什么。

    恭维了几句之后，张铁森准备进入正题了。

    “潘总，咱们昨天说的开发权的事，你看？”

    张铁森点到为止。

    潘凤一拍大腿，一副恍然大悟的样子说道：“你看我这脑子，差点把正事给忘了。”

    说完，他起身向办公桌那边走去。

    回来后，他给了张铁森一份合同。

    张铁森一看，确实是开发权的转卖合同，只是这个价格……“张大仙，你不要觉得我是坐地起价，现在的情况你也了解，我已经将外面的事业转移回来，这个机场我马上也可以着手去干了，这其中的利益，我想你也知道的，现在卖给你了，你多少……”张铁森不等他说完，打断他的话说道：“潘总，你不用跟我解释，我都懂。”

    开发权在张铁森的心里有着特殊的意义。

    即使现在合同上的价钱，比他当初竞标的价钱多了好几倍，可他也不在乎。

    然而潘凤也深知这一点，所以故意把价钱给太高了。

    张铁森没有过多的废话，拿起笔就把合同给钱了。

    然后他把合同给了潘凤，潘凤也马上签下了自己的名字。

    拿回属于自己的那份合同，张铁森马上就写了一张支票给他。

    看到张铁森在支票上写下了名字，潘凤都要笑歪嘴了，心里早就乐了开花。

    “潘总，谢谢你成人之美。”

    张铁森把支票递给了潘凤。

    潘凤收好支票，还一脸谦虚的说道：“张大仙这是说的哪里的话，我是真心把你当朋友的。”

    他嘴上说的好听，心里都是嘲笑张铁森，觉得张铁森被人卖了，还跟别人说谢谢。

    “不管怎么说，这次的事我记下了，以后你有什么事，尽管吩咐。”

    张铁森一脸真诚的说道。

    潘凤笑呵呵的说道：“行，张大仙果然是个爽快的人。”

    又闲了几句，潘凤突然站起来说道：“瞧我这脑子，今天还有要见市里的领导的，我都给忘了。”

    “既然潘总还有事，那么我就先告辞了。”

    张铁森说了一声，就向门口走去。

    潘凤根本就不是去见什么领导，而是找借口把张铁森给支走而已。

    等张铁森走后，他美滋滋的看着支票，嘀咕道：“什么大仙，简直就是一个蠢货。”

    终于把开发权拿到了手了，张铁森别提多高兴了，第一时间把这个消息告诉了韩雨薇。

    为了开发权的事，也已经折腾了很长的时间。

    张铁森已经迫不及待的想要开工建机场了。

    所以在把消息告诉韩雨薇的同时，也让她跟韩雨洋说一声，尽快安排工程队开始施工。

    时间一晃过去了几天。

    这天，韩雨洋带着工程队来山福村开始实地勘测了。

    机场开建的消息在早就在山福村传开，所以来了很多看热闹的人。

    张铁森跟韩雨洋拿着图纸在讨论着什么。

    这时，一群陌生的人突然闯进了他们的视线。

    带头的是一个穿着得体的年轻人，身后跟着一群气势汹汹的人，看起来像是工人。

    “干嘛呢，干嘛呢……”年轻人来到张铁森面前，就指着张铁森的鼻子质问道：“你们在这干嘛呢？”

    面对这些突然出现的人，面对这个问题，张铁森有点茫然。

    可不管对面什么来头，有人指着自己的鼻子，张铁森就很不爽。

    “说话归说话，别用手指我。”

    张铁森直接拍掉了年轻人的手臂。

    年轻人倒是也没有特别的在意这点，趾高气昂的问道：“我问你们在这干嘛呢？”

    

