    过了没一会儿，于芷凌打了电话过来，询问几十个导演同时选角色的事情。

    当时她看到那么多导演编剧来公司的时候，人都傻了。

    我这是娱乐公司，又不是菜市场，你们一下子来二三十个，来逛街呢？

    她只好打电话给王逸。

    询问之下才得知，这些都是去星海传媒选角色的。

    毕竟星海传媒怎么说也是王逸自己手里的公司，他投资拍摄的电影，不去星海传媒选角色，那也说不过去。

    毕竟，肥水不流外人田啊。

    王逸接到于芷凌的电话，听了于芷凌一通懵逼的吐槽之后，才开口说道：“他们手里面的电影都是我投资的。你让公司的人全力配合他们的工作。不过我有一条，你们不得以任何名义强行往剧组里面塞人。任何角色的挑选，都必须符合角色的设定，全权由导演决定。”

    王逸不希望自己出钱拍的电影，为了捧自己人拍出一些垃圾出来，毕竟这些电影可是他自己要看的，找个小鲜肉来那不是自己恶心自己吗？

    所以必须杜绝这种事情的发生。

    于芷凌说：“好的。”

    她没有任何反驳。

    她明白王逸的作风。

    王逸就是要自己开心，而她想要抱王逸的大腿。

    那她就不可能对王逸说半个不字。

    挂掉电话，吴雨欣问道：“怎么样？王总怎么说？一下子二十几个导演来我们这挑角色，实在是太吓人了。”

    于芷凌这才脸上露出不太开心的表情，说道：“王总说，选角方面，他们有绝对的选择权，我们不能插手。”

    吴雨欣一听，便噘着嘴说道：“这怎么行呢，这不合规矩啊。”

    以前拍电影，都是投资方说选谁就选谁的，除非是那种很有名气的大导演，否则谁能拒绝资本？

    现在王逸投资二十个亿，找来的也都是些没名气的小导演，那想让谁当主角，不是一句话的事情吗？

    于芷凌摇头说：“你那是别人的规矩，不是王总的规矩，王总这么做，肯定是有他的理由的。”

    吴雨欣还是不开心，说：“万一捧红了，他们跑了那不是血亏？”

    于芷凌说：“这就要靠我们了，尽量把导演选中的男女主角都签下来，只要我们的合同比其他人更有诚意，成功的概率还是很大的。而且王总让他们先从星海娱乐里面选，也算是给了我们优先权，没被选上也没办法。”

    吴雨欣虽然感觉很无语，但是也没有任何办法。

    “只能这样了。”

    作为一个小小的经纪人，吴雨欣可没什么话语权。现在于芷凌都这么说，她当然不会去提什么意见。

    ………………

    王逸在星海影视城，搞了一个声势浩大的角色海选活动。

    几十部电影同时开拍，还公开海选，整个娱乐圈顿时全都沸腾了。

    娱乐圈绝对是所有行业中内卷最严重的，头部现象十分明显，简单来说就是旱的旱死涝旳涝死，出名的演员多到可以挑戏拍，而绝大多数没名气的演员，却是想求一个有台词的角色都难。

    王逸的大手笔，毫无疑问震惊了整个娱乐圈。

    作为王逸名下的产业之一，星海娱乐自然有特权和优待，赵汉唐他们这些导演，在挑选角色的时候，必须优先挑选康雪明带来的艺人。

    王逸作为爆款制造机，虽然只上映了一部《异星农场》，但是票房却直接破了各种记录。现在一听说王逸要选角，而且一次性开拍几十部电影，各大经纪公司纷纷带着自己旗下的艺人，前来报名。

    要是几十部电影，几百个上千个角色，这么大的中奖率都被刷下来的话，那就直接可以回家种田了。

    只可惜，哪怕是这样，吴雨欣带来的人里面，也有不少被刷了下来。

    被刷下来的，都是颜值最高，但演技最差的那几个。

    因为这几个都是俊男美女，就算当小鲜肉和花瓶来养着，收益也不错的，毕竟这年头，大把人都是三观跟着五官走，什么都不看，就看一张脸。

    吴雨欣对于芷凌说：“于姐，要不找王总说说情啊？这年头，演技有什么嘛，脸长得好看不就可以了？”

    于芷凌瞪了吴雨欣一眼，轻哼道：“你想我死就直接说。难道过了这么久了，你还不知道王总的性格吗？他就是那种宁缺毋滥，追求完美的人。而且，他可是有言在先的，你现在去触他的霉头，那不等于是自杀吗？”

    吴雨欣撇撇嘴，低声说：“我看你才是不懂王总，天下间的男人，有几个不好这一口的？”

    虽然王逸看起来正派，那也还是个男人不是？

    但凡是个正常男人，谁能忍住在花花世界里不迷失？

    于芷凌虽然也想把那些俊男美女全部塞进去，毕竟这样做对星海传媒的收益是最大的。但是她也知道王逸的性格，顶风作案绝对会让王逸生气。

    吴雨欣见于芷凌沉默不语，顿时眼珠子一转，计上心来。

    “哎呀，于姐，我看你是真的小心过了头。我们自己发话，把人塞进去，会让王总不开心。那想办法让王总自己发话，把人塞进去，那不就行啦？他总不可能自己生自己的气吧？”

    于芷凌皱着眉头说：“让王总自己发话，把人塞进去？这可能吗？”

    吴雨欣嘿嘿一笑，道：“怎么不可能？让公司里的艺人搞一个趴体，然后把王总请过来，到时候气氛到位了，一群能迷死人的小妖精轮番上阵，还怕说不动王总吗？”

    “这……”

    不得不说，吴雨欣的想法，很异想天开，但是可执行性也非常强。

    眼看着王逸手里面的公司越来越多，到时候星海传媒在未来的集团里面的分量也会越来越低，如果不能够做出成绩，搞不好不知道什么时候就被边缘化了。

    在这样的节骨眼上，谁能够让王逸开心，谁就能够在将来获得更多的集团资源。

    虽然明面上所有的人，都是一团和气，实际上，人不为己天诛地灭，大家都在为自己打算，于芷凌自然也不例外。

    星海传媒的成立，标志着她抱上了王逸的大腿，但是这大腿能抱多久，能不能抱得牢，这里面可都是学问。

