    第二天一早，担惊受怕了一整晚的洛阳百姓们战战兢兢地走出了家门，却并未发现洛阳同之前有什么不同，高高提起的心放下了些。人们聚集在一起议论着昨晚的事情，各种各样的流言在这样的议论中纷纷出炉。不过，不久之后，这些流言便消失了，因为征北军方面公布了昨晚事情的真相和经过。人们聚集在茶馆酒肆中议论着发生在昨晚的事情，虽然有些人仍然流露出忧心之色，不过绝大部分人已经单纯将这件事当成谈资了。

    征北军士兵在十几个士族勋爵的府上进进出出，一个个的大箱子被搬上等候在门口的马车，有官在门边负责记录这些被抄没的财物。被遣散的仆役婢女一个个神情复杂地走出府院。

    征北军这一次清剿行动不仅将洛阳内的敌对势力基本上连根拔起，而且还获得了巨额的财富。这些财富折成现款的话，大概相当于整个并州一年的赋税收入！足可支持三十万大军半年的开销！

    就在征北军抄没那些白日梦破灭的士族财产的时候，曹操也在做着相同的事情。整个青州和冀州的曹军都行动了起来，这两州内的士族豪门全都成了曹操的目标，一队队曹军士兵毫不客气地闯进各大城市士族豪门的家中，不由分说地抢走其全部财物，在此过程中，有胆大的士兵和军官干出了杀人的勾当，不过曹军并没有处分这些士兵。事后，曹军从这两州士族豪门中获得的巨量财富足可使曹军在一年内不用担心军饷的问题。曹军上下对此非常兴奋，不过曹军的这一做法已经将他们同士族完全对立起来，此后，在士族仇恨的名单上又多了一个‘曹贼’。

    洛阳的相关信息很快便被传到了陈楚的手中，陈楚看过情报后的第一个反应使吃惊，他吃惊洛阳的士族豪门在经过董卓之乱后竟然还有如此多的财富。

    陈楚不禁感慨道：“想不到洛阳的士族还真是有钱啊！单单这么七八家的家财就够三十万大军半年之用！”

    陈宫笑道：“洛阳本来就聚集了天下财富！当日董卓在洛阳虽然强雄霸道横征暴敛，不过却并没有过于伤害洛阳的士族！洛阳士族仍保有大量财富也不足为奇！”

    “嗯！”陈楚点了点头，随即摸着下巴喃喃道：“真希望还有不长眼的跳出来闹一闹！”

    陈宫一愣，随即苦笑道：“只怕经过这件事后，没有几个士族敢再同主公做对了！”

    陈楚咂吧了一下嘴，不无感慨地说道：“实在是可惜啊！”征北军目前的财政状况并不是很好，所以陈楚才会生出这种有些荒诞的想法。征北军控制区内虽然商业发达，而且征北军之前从眉坞获得了董卓搜刮的巨量财富，但是征北军征北军规模太大，而且连年征战，这军费的消耗更是一个天文数字。

    陈楚思忖片刻，对陈宫道：“公台，你说我们目前的军队是不是太过庞大了？”

    陈宫稍作思忖，回禀道：“虽然目前我军总兵力超过百万，绝对数量惊人，不过由于我军几乎是四面用兵，而且对手个个不弱，所以这样的兵力也只能勉强维持我军的整体战线！”

    陈楚点了点头，自语道：“难道必须收缩展现吗？”随即陈楚摇了摇头，如果此时收缩战线，征北军之前的一切努力基本上就白费了！

    陈楚有些苦恼地揉着额头，突然灵机一动，问陈宫道：“高句丽在北方肆虐多年，他们应该积累了不少财富吧？”

    陈宫一愣，随即点头道：“高句丽的积累应该不少！”

    陈楚哈哈一笑，冷声道：“现在该是叫高句丽人将抢掠的东西换回来的时候了！”

    陈宫却反对道：“主公，目前高句丽王正在同长公主李木青拉锯对峙，我们不宜在此时进一步刺激他们了！而且我军目前的重心在中原，……”

    陈楚打断了陈宫的话，笑道：“公台放心，我并不打算采用武力手段！”

    陈宫心头一动，双眼一亮，“主公，您是打算让使臣迫使高句丽让步。”

    陈楚点头道：“就是如此！”

    陈宫分析道：“此时，高句丽王极有可能让步，不过也有可能出现不利的情况啊！”陈宫显得有些担心。

    陈楚不以为然地笑道：“任何事情都会有风险，既然此事可为，便不须再犹豫了！”

    陈宫听到此话，不禁心中佩服，“主公英明！”

    陈楚微微一笑，扬声道：“来人！”一名铁卫随即入内。陈楚吩咐了一番后，铁卫离开了大帐。

    “主公，您打算如何处理王允”陈宫抱拳问道。

    陈楚不禁叹了口气，在主位上坐下，看了一眼陈宫，眼神森冷，“说实话，我很想把这个王允给剁了！”随即一泄气，很无奈地说道：“可是我不愿意看见蝉儿伤心的样子！”

    陈宫不知该说什么才好。

    陈楚沉默了片刻，对陈宫道：“待会儿传书告诉公瑾，看能不能从王允的口中询问出有用的情报，不可用刑，若是实在问不出什么，就将他放了吧！”

    陈宫眉头一皱，抱拳道：“主公，王允此人阴险难测，若是将他放了，只怕后患无穷啊！”

    陈楚冷笑道：“王允此人不过就是会耍弄些见不得光的小手段！要说到运筹帷幄决胜千里，王允此人根本就不值一提！”顿了顿，又道：“若是蝉儿想要见一见她的这位义父，就让他们见一见吧！”

    陈宫不无感慨地说道：“主公对三夫人真是情深意重啊！”

    陈楚苦笑着摇了摇头。“好了，不说这些了！刘备军是否已经撤离。”

    陈宫回禀道：“刘备军已经撤离葛坡，现正在前往颍上的路上！”

    “嗯！”陈楚点了点头，随即吩咐道：“让曾刚继续监视他们，如果有异动，给我狠狠地打！”

    “是！”陈宫抱拳应诺，“主公，若没有别的事，属下便告退了！”

    “嗯！”陈楚点了点头。

    陈宫离开大帐后，陈楚不禁来到地图架前，看着地图上粗粗细细的线条和标识，总感到太过简单。突然灵机一动，“来人！”陈楚扬声喊道，一名铁卫掀帘入帐，抱拳道：“主公，有何吩咐”

    陈楚吩咐道：“去把随军的工匠给我叫来！”“是！”铁卫应诺一声，随即离开了大帐。

    片刻后，三名中年工匠随铁卫来到大帐中。

    “小人拜见主公！”三人战战兢兢地拜道。

    陈楚快步来到三人面前扶起三人，和声道：“不用多礼！”

    “多谢主公！”三人连忙拜谢道，随即垂手恭立。其中年纪最大的一个抱拳问道：“主公，不知有什么可以为您效劳的”

    陈楚稍作思忖，将三名工匠带到地图架前，指着地图架上的地图问道：“你们可以将这地图做成模型吗？”

    三位工匠露出茫然的神色，那位年长的一脸惭愧地抱拳道：“请恕小人愚昧！小人实不知主公所言的模型是何物！”

    陈楚愣了愣，稍作思忖，随即将后世对于模型的概念结合这个时代人理解特点说了一遍。

    三位工匠登时豁然开朗，年长工匠抱拳道：“主公，要做这样一个模型不难，但是……”年长工匠面露犹豫之色。在这个时代，地图可是非常正规稀罕的物什。

    陈楚急忙问道：“但是什么”

    年长工匠抱拳道：“只是须要这样一张地图做为参照！”

    陈楚呵呵一笑，“我还当是什么，原来就是这样一个要求！”随即点头道：“这没有问题！你们先回去商议一下具体的步骤，待回到洛阳后，立刻着手制作！”

    “是！”三人抱拳应诺，随即退出了大帐。

    陈楚走出大帐，望了一眼北方，皱了皱眉头，问身边的一名铁卫：“有奉先、兴霸两位将军的消息吗”这名铁卫立刻回禀道：“还没有！”

    陈楚点了点头，正准备转身朝大帐走去，一名此后飞驰进入军营。陈楚停下了脚步，朝那斥候望去。

    随即斥候飞驰到陈楚面前十余步处，一名铁卫拦下了战马，斥候翻身跳下战马急步来到陈楚面前，跪禀道：“启禀主公，甘宁将军身负重伤！”

    “什么！”陈楚大吃一惊。

