    “马四哥的妹妹？”江筱看向了孟昔年。

    以前马四哥让孟昔年帮着他从戈壁到了京城，为的就是寻找这个妹妹，据说他妹妹之所以被雷先生带走，就是因为她飞毛腿，跑得极快。

    这么一对，还真对得上了。

    孟昔年刚才几乎都追不上她。

    这人也太能跑了。

    而孟昔年觉得她的侧脸有一点儿像马四。

    这么一试探地问，还真是让他蒙中了。

    这女人沉了脸，“就是你们把我哥从老家带出来的？是你们吧？”

    “马四找着你了？”孟昔年问道。

    “你们这是害惨了他！”

    女人突然激动地大声叫了起来，并且又想使劲挣扎，但是江筱击中了她肩膀上的穴道，她根本就没有什么挣扎开去的力气，只是很激动。

    “他在老家呆得好好的，你们把他带出来，他就得被逼着给我赚赎身钱！他为了赚钱，命都要拼没了！都是你们害了他！”

    从这个女人的话，江筱和孟昔年倒是听明白了马四哥的近况。

    他是找到这个妹妹了，兄妹两个人应该也是相认了，但是这妹妹不知道是欠谁的钱，赎身钱？

    这是把自己给卖了吗？

    马四为了赚够这笔钱，正拼命地在打工呢？

    估计做的还不是什么安全的工作。

    不过，江筱和孟昔年却觉得有些奇怪。

    “当年不是雷先生把你带走的？雷先生已经死了，你们不知道吗？”

    雷先生既然已经死了，他手下的人，如果没有犯什么大事的，魏老大和何战没有派人去逮，就等于已经自由了，没事了。

    为什么她还说什么赎身的钱？

    女人咬了咬牙，“雷先生死了？”

    “你们不知道？”

    看来，这事是没有传出去？

    女人突然红了眼睛，“雷先生死了我们才麻烦！”

    这又是怎么说的？

    孟昔年拍了拍江筱的肩膀，“先把人带回去。”

    别在这路上边走边问了，等下遇到人还要生事。

    江筱点点头。

    两人把这女人带了回去。

    成城还没有回来，夏妩也没有出现，崔真初说，夏妩不舒服，好像是病了。

    江筱见孙汉他们过来帮忙处理这女人，便先去洗了手换了衣服。

    “大嫂是怎么了？我去看看她吧。”

    江筱觉得，审那个女人先交给孟昔年好了，她好歹得去关心关心夏妩。

    但是江六少却叫住了她，“不用了，让她好好休息。”

    江筱觉得有点儿奇怪。

    江六少平时也不像是会插手她去做这种维护感情的事的，怎么今天就阻止了她？

    崔真初轻轻拍了拍她的手背，“你们不是还有事要处理？先去忙你们的事。”

    “哦。”

    江筱有点儿纳闷地看了看她，知道应该是有什么不对的，但是也没有多问，决定先去看看马四那妹妹。

    等江筱离开，崔真初有点儿发愁地看着江六少，“阿城不回家，阿妩又称病不出，小小要是去看她，以阿妩那性子和小小的聪明，肯定能看出什么来。可现在不让小小去看她，小小也会觉得有什么不对的啊。”

