    加州的实力有多强？

    2020年的加州有42万平方公里的面积和超过四千万人口，德国也才只有35.7万平方公里，西班牙也只有3500万人口。

    不仅如此，加州2020年的GDP总量足有3万亿美元！

    这是什么概念？2020年世界GDP总量第四位的德国也就只有3.78万亿美元的GDP，第五的英国更是只有2.63万亿美元。

    可以说，要是把加州单拿出来作为一个国家来计算，它的经济总量也是世界第五大经济体！

    这还没完呢！

    加州的文化够昌盛了吧？好莱坞不会有人不知道吧？

    加州还有全世界最大的大**邦体——加利福尼亚州立大学。

    加州大学旗下十所大学都是顶尖的公立大学，它们在各项学术指标和排名中均名列前茅，光是诺贝尔奖获得者就出过超过120位。

    这些校区共同组成了享誉全美乃至全世界的加州大学，有这所大学在，加州几乎就会有取之不尽用之不竭的人才。

    这还不算完！

    加州可是地主家的傻贼鹰的地盘，这地方可是有蘑菇弹的。

    毫不夸张的说，以加州的实力，如果它自己就是一个国家。它绝对是五常之下第一档的强国。

    什么德国意大利以色列，还有什么油管五常印度、韩国、土耳其、波兰和越南都得在它面前瑟瑟发抖！

    但是！

    即便加州的实力这么强，在平时他们也绝不敢脱离美国，毕竟美利坚更强！而且正是因为背靠美利坚这棵大树，加州才能发展的那么好。

    然而当国防军和墨西哥人打到家门口，有些人的心思就开始活络了起来。

    如果加州独立，那么它在短时间之内几乎不会有什么军事威胁。

    说来奇怪，英国这个野爹最大的三个好大儿，美国、澳大利亚和加拿大都有一个共同的问题。

    那就是他们虽然土地面积很广，但是东西部之间的连接都很困难。

    土澳就不用说了，西澳就是因为这个才有资格没事儿就叫嚣独立。

    加拿大那边更过分，加拿大不仅中间地方难走，而且西边还有两个山脉隔着，让育空和卑诗省几乎隔绝于加拿大其他地方之外。

    美国也没好到哪里去，美国有过一个西部大开发的历史，之所以要搞这个西部大开发，就是因为当时西部落后而且交通极其不便利。

    西部片之中那种荒芜的西部生活就是对美国东西交流困难最真实的写照之一。

    加州实力强大，再加上美国现在自顾不暇以及东西部交通不便利，这让加州的安全本就比较有保障。

    而且加州独立之后，他们还有一个非常粗壮的大腿可以抱——中华联邦！

    加州位于美国的西海岸，如果他们与国防军为敌，他们要时刻防备着国防军的轰炸。

    尤其是国防军占据了阿拉斯加之后，加州的危险系数更大了。

    可是一旦他们成了中华联邦的盟国，中华联邦的空军不仅可以为他们提供安全保障还能为他们提供物资。

    他们甚至还可以给国防军开放港口，让国防军再次获得一个登陆点。国防军就可以源源不断的登陆美国。

    这样一来，国防军就成了他们最大最强的保护伞。

    这么一想，让很多加州人的心就活泛了起来，尤其是加州的野心家们。

    美国是一个移民国家，也是一个利己主义者的集结地，再加上这里的人根本就没有什么家国意识，这么好的投资机会很多人都想把握住。

    之前，能防止加州独立的最强的力量，就是加州的政|府和警察及国民警备队。

    然而，当第五纵队开始在加州活动之后，这股力量就很难起到作用了。

    加州百姓在第五纵队的活动之下开始认为，只要加州竖起联盟国的大旗加州就会安全了，所以加州百姓在近在眼前的军事威胁下选择了成为第五纵队的支持者。

    警察和国民警备队本就是由加州百姓组建起来的。他们也不想和自己的老乡对抗，更不用说有了第五纵队领导之后，加州百姓们也算是有了武力支持，这些人也不想送死。

    于是乎，加州就这么顺理成章的独立了！

    华莱士是真的痛苦了，他没有想到局势居然在这么短的时间内恶化到了这个地步。

    到了1943年1月3日，马歇尔将军终于带着自己的残兵败将回到了美国。

    这时，他手下曾经的数百万大军，只剩下了91万弹尽粮绝的残兵，就连马歇尔将军自己都在逃亡的路上得了重病。

    无奈之下，马歇尔将军只能坐飞机回东部疗养。

    美国虽然保住了近百万大军，可是美国的局势更加的恶劣了。

    墨西哥和国防军的威胁近在眼前，美国各州之中实力数一数二的加州已经宣布独立，德州也已经在事实上独立，新墨西哥州沦陷，美国可以说已经是元气大伤了。

    就连加拿大的魁北克省也已经趁着这个机会关闭了州边界，在事实上从加拿大独立了出来。

    可偏偏此时的加拿大却不敢轻举妄动，连加拿大对美国能否赢得战争都失去了信心。

    华莱士似乎理解了，为什么之前陈启民在石油即将耗尽的情况下，还抢着在斯大林格勒发起大规模的进攻暴露自己的缺点。

    原来，陈启民已经预料到了现在的风暴！

    现在，很多人都开始怀疑，即便中华联邦的石油即将耗尽，美国恐怕也很难坚持到那一天了。

    无可奈何之下，华莱士曾经想要和中华联邦和谈的想法似乎变得可行了起来。

    即便很多人都知道，这个时候结束战争，中华联邦提出的条件必然十分苛刻，也没有人觉得试着和中华联邦和谈是不合适的。

    苏联和美国先后遇上了麻烦，而在1942和1943交界之间受到重大打击的自然不止这两个国家。

    英国的命运也没有比它的两个盟友好到哪里去，甚至，它的处境还更加的糟糕。

    英国遭受的第一个打击来自于印度，尼赫鲁死在了印度中部的丛林之中。

