    “还有其余九位狂将，也要尽快找到他们。”

    “还要帮少主找到剩下两块狂龙令，让少主能够踏入狂龙殿，得到主人留下的东西。”

    铁拳开口说着。

    “铁拳前辈，我父亲在狂龙殿中给我留下东西了么？”

    听到铁拳的话，楚风不由地说道。

    “恩，之前我们听主人提起过。”

    “他在狂龙殿中留下了一些东西，乃是为少主准备的。”

    “我们想，这东西应该对少主很有帮助，说不定能帮助主人回归。”

    铁拳说道。

    “既然如此，那就必须要尽快寻找剩下两块狂龙令了。”

    楚风目光一凝，沉声道。

    他已经决定发动暗组和其手下全部力量去寻找狂龙令了。

    他一定要踏入狂龙殿中，看看他父亲给他留下了什么。

    说不定里面真的有能帮助他找到他父亲的信息。

    “少主，我们三个打算离开去帮少主寻找狂龙令和召集其余狂将。”

    铁拳对着楚风说道。

    “好，三位前辈保重，有事随时联系。”

    楚风抱拳说着。

    随即这三位狂将就离开了魔会所。

    “主人，我们接下来要做什么？”

    这时屠夫魔王看着楚风说道。

    “接下来要做的事情，第一件事就是大力发展魔风殿。”

    “挑选有潜力的精英弟子进行培养。”

    “第二件事就是彻底掌控南方。”

    “无论是南方的武道界还是南方区域内的江北，江东这些世俗力量都要在我的掌控之下。”

    楚风神色冷漠的说道。

    “是，主人。”

    屠夫魔王等人冷道。

    “雷魔王，杀魔王，金刚魔王你们几个带一批人秘密前往帝都，按照我的命令进行发展。”

    楚风直接说道。

    “是。”

    雷魔王等人纷纷点头。

    显然楚风这么做便是为了他进军帝都做出铺垫。

    算算日子，没有几天便是慕容嫣二十岁的生日了。

    那一天，便是楚风降临帝都，展开复仇之日。

    “慕容嫣，我一定会给你准备一份大大的生日惊喜！！！”

    楚风眼中闪烁着精芒，嘴角扬起一抹邪魅的笑容。

    在楚风说出这句话的同时。

    远在帝都慕容家的慕容嫣。

    其内心不知道为何突然一颤，有一种莫名的不安感。

    “小姐，你怎么了？”

    一旁的侍女丫鬟看着慕容嫣神色不对，不由地说道。

    “我突然有一种不安的感觉。”

    “好像有什么事情要发生一样。”

    慕容嫣捂着胸口说着。

    “小姐，你是不是想多了。”

    “马上就是你的生日了，会有什么事发生呢。”

    “而且你可是慕容家大小姐，帝都的第一美女，不会有事发生的。”

    这侍女笑着说道。

    “希望如此吧，只是最近我老是有这种感觉。”

    “希望我生日那天顺顺利利。”

    慕容嫣沉声道。

    “小姐，你大可放心，。”

    “华国之中有谁不开眼敢在慕容家大小姐生日会上闹事，那他纯粹就是找死。”

    “而且这次会有那么多大人物出现，就连慕容二爷都会归来。”

    “谁敢闹事，只能死路一条！！！”

    这侍女不屑道。

    “恩，有二叔在，我倒是放心多了。”

    慕容嫣点了点头。

    慕容家的二爷乃是一位十分神秘的存在。

    但也是因为他的存在，慕容家才能成为帝都顶尖家族之一。

    甚至要不是慕容家二爷很少在华国出现。

    恐怕其身份地位堪比当初的狂龙。

    这次慕容嫣生日，这位神秘的慕容二爷也将归来！！！

    ……

    江州，魔会所。

    楚风正在和宝宝玩耍，这时天狼来到其身边。

    “主人，紫家家主紫馨求见。”

    天狼开口道。

    “紫馨？”

    楚风眉头一皱，道：“让她过来。”

    很快紫烟儿的母亲紫馨便来到了楚风面前。

    她看着楚风躬身叫道：“参见楚少。”

    “你来这有事么？”

    楚风淡漠道。

    “还请楚少能救小女烟儿一命。”

    这时紫馨直接跪在楚风面前说道。

    “怎么回事？”

    “紫烟儿她怎么了？”

    楚风眉头一皱，沉声道。

    随即紫馨就将楚风进入千杀谷后。

    她带着紫烟儿前往薛家的事情说了一遍。

    “哼，你还真是桥头草啊，觉得我死了，就立刻带着女儿去巴结薛家。”

    楚风看着紫馨冷冷地哼道。

    紫馨神情十分尴尬，她低头说着：

    “楚少，我知道这样做不对。”

    “只是当初我以为你死了，为了保全紫家，我不得不这样做。”

    “紫家是我丈夫托付给我的，我不能让其毁在我手中。”

    “所以你就牺牲了自己的女儿？”

    楚风冷道。

    “我也是没有办法才不得不出此下策。”

    “本来我以为薛家虽然因为这件事可能会对烟儿不满，但应该也不会对烟儿太过。”

    “但是这几天我一直想去薛家看看烟儿，结果都被薛家的人给拒绝了。”

    “我暗中买通了薛家的一个人打探烟儿下落。”

    “结果对方说根本没有在薛家见到烟儿，这让我意识到了情况不秒。”

    “烟儿可能出事了，所以我特意前来寻求楚少的帮助。”

    “我只想要知道烟儿现在究竟是什么情况，是生还是死！”

    紫馨跪在地上说道，说到最后其眼中还含着泪水。

    “薛家！！！”

    楚风目光一凝，眼中闪烁着森冷的杀机。

    “还请楚少能救救烟儿，楚少有任何要求，尽管说。”

    “就算让我去死，我也愿意。”

    紫馨对着楚风磕头说道。

    “好了，你起来吧。”

    “我会去紫家一趟。”

    “不管如何，紫烟儿也是我的女奴。”

    “除了我，谁敢对她怎样，我都不会放过对方的。”

    楚风神色冰冷的喝道，其眼中闪烁着冷冽的杀意。

    “多谢楚少。”

    紫馨一脸感激的说着。

    “带我去薛家吧。”

    楚风冷道。

    “好的，楚少。”

    紫馨点了点头。

    接下来，楚风在紫馨的带领下，直接前往了薛家所在。

    北方和南方的交界处。

    有着一座无比繁华的城市，名为金陵。

    而薛家便是金陵第一家族。

    转眼间，夜幕降临，黑夜笼罩着天空。

    楚风和紫馨来到金陵。

    他们直接前往了薛家。

