    “快跑！”昆卡将军由远至近跑来，见秋枫一行，便不停的挥舞着双臂，呼唤大家快跑。

    “嗖～嗖～”

    昆仑和几个追随者率先和秋枫他们擦肩而过，气喘吁吁的跑着。

    “喂～昆卡将军！”秋枫振臂高呼，待昆卡跑到秋枫面前，秋枫指着刚才跑过去的昆仑一行继续追问道：“他们？……”

    “哎，来不及解释了～大家先跑！沙尘暴来了！”

    说完，昆卡将军上气不接下气的招呼大家往回撤。

    黄霾漫天，地面的沙土和仅存的植被不断被卷上半空，沙墙来势汹汹，横扫一切席卷而来。

    “我就说，这一路走来宁静得异常！果然是有自然灾害！”青竹说道。

    此刻，秋枫一行所在的位置，从一开始的闷热，渐渐有风吹来，而现在风势越来越猛，几位女士身上的衣服开始随风飘摆。

    “话不多说，大家快跟上！”秋枫拉上念雪的手，二话不说，跟着昆卡脚步往回跑去。

    “诶，你们……”青竹见状，一脸无奈的看着秋枫的背影，又看向艾丽丝。

    “没事，咱们跟上吧，既然出来冒险了，这点累不算什么～”艾丽丝提起连衣裙，三步跨作两步跟着秋枫跑起来了。

    就这样，一行五人，千辛万苦顶着闷热走了半天的路，不得不再次跑回去。

    ——

    “哈哈哈哈……”

    不知道跑了多久，多少是已经躲开了沙尘暴的袭击，青竹回头见到灰头土脸的秋枫，不禁哈哈大笑起来。

    再看看念雪、多姆、昆卡、还有累得弯腰气喘吁吁的昆仑跟几个追随者兽人，无一不被黄沙弄得满身黄沙、满脸尘土。

    “哈哈哈……”在场的无不大笑起来。

    “诶，不对，你俩怎么？跟大家不一样？难不成……”昆卡一脸疑惑的望着眼前这个富家小姐和丫鬟，她俩全身竟然干净无瑕，没有半点尘土。

    “没错，是我。”青竹单手叉腰，另一只手把在腰间的剑柄上，脸上再次写上“高傲”。

    “啊！你是桥上那位女精灵队长。”昆卡惊讶道。

    “我精灵族的衣物全是能量汇聚而成，永远不会弄脏。”青竹解释道。

    “那可不行呀，你看我们身上都脏兮兮的，就你俩还洁白无瑕，走到哪也会被关注啊，还是太惹眼了。”秋枫揪揪下巴，说道。

    “不如这样，此前我在银月城有买了几套外观，我看我们身材差不多，不如晚点我拿给你们试试。”念雪提议道。

    “这……”青竹看着艾丽丝。

    “可以呀，入乡随俗，咱们也试试人类的衣服。”艾丽丝笑着说道。

    “我看行！”青竹望着念雪说道。

    “这还差不多～”秋枫叉腰点头道。

    “又见面了，昆卡将军。见到我们女王大人还不致敬？”青竹马上变得一脸严肃的对昆卡说道。

    “这位是？艾丽丝女王？失敬失敬！我代表我兄长，兽王昆汀向您问候！”昆卡握拳于胸前表达兽人一族最高的礼仪。

    “想必您就是当今兽人族第一勇士，兽王昆汀的亲弟弟，昆卡将军。代我向你兄长问好。不过，咱们好像还有一件事还没处理完。”尽管穿着平凡的连衣裙，但精灵女王的霸气还是不自觉露了出来。

    “过奖了，艾丽丝女王！对了……”昆卡没说完，立马怒目圆睁的望向一旁的昆仑。

    昆仑和其他几个兽人见状纷纷直起身子，做出防御姿态，形成了五对六的阵势。

    “你，自己给艾丽丝女王解释清楚。”昆卡将军声音低沉，指着昆仑说道。

    “解释什么？没这个必要。”显然是经过了一阵战斗，昆仑脸上还留着淤血，不过依然是一副目中无人的模样。

    “自然是你破坏迷雾森林，打伤精灵族员一事。”昆卡大声呵斥。

    “这是弱者应得的。”昆仑冷笑道。

    “你说什么？岂有此理！”青竹踏前一步，抽出佩剑，怒斥道。

    “怎么？想一个一个来还是一起上？我昆仑不怕。”

    “等等，二位，我说过要给你们一个交代，这件事让我亲自解决。”昆卡来到青竹面前，对艾丽丝说道。

    “昆卡将军，这不是你自己的事，这是我兽人族内部的事，我和你并肩作战。”多姆从秋枫身后来到昆卡身旁，神情毅然。

    秋枫见状，眼里充满欣慰，默默的点了点头。

    “行，尊重你。”艾丽丝领着青竹后退几步，双手环抱，回应昆卡。

    “兽人族战士多姆听命令，前排列阵，准备随我冲锋！”

    “吼！～”多姆一声嘶吼。

    昆卡拿出巨斧，胸前的骷髅项链愈发可怖，而多姆则拿出自己的狼牙棒武器，做好冲锋姿态。

    “哼！”

    昆仑冷眼一笑，示意同伙拿出武器，局势一下子变成了二对五。

    “兽人永不言败，即使剩下一兵一卒！给我冲！”

    昆卡对多姆一声令下，脚下的黄沙扬起，向昆仑一行冲锋而去。

    多姆率先与对方碰撞，狼牙棒和铁棒擦出火花，尽管多姆一敌四，但仍不弱下风。

    这是多姆的一次荣誉之战，此前贝鲁达村落被袭，自己由于追敌太深导致被俘虏，沦为了兽人一族嘲笑的对象，秋枫也深知，多姆多想借此战为自己雪耻。

    对方四个昆仑的追随者，均是在蛮荒之境摸爬滚打挺过来的，虽然没有系统的作战技巧，但是生存能力和野战能力，还是在多姆之上。

    更有一名追随者，脸上跟昆仑一样有着一道深深的伤疤，那是捕猎巨蜥被抓伤的，他浑浊的眼神里充斥着怒意。

    双拳难敌四手，尽管多姆一棒狠狠的砸在其中一名追随者的肋骨，但很快三根铁棒便朝多姆后背砸来，一来一往，多姆身上已经落下了许多伤痕。

    昆卡见状，迅速加入战斗，只见他单手扛着巨斧冲入混战中，另一只手操起磨盘大的拳头抡向对方，很快便放倒了一个。

    “既然你上了，那我也该上了。”昆仑一咬牙，手里的黑石战斧迸发出黑色的气息，缠绕昆仑双臂。

    “看见没？就是这股能量。”秋枫见状，对艾丽丝说道。

    “这是……死灵之力？”艾丽丝眼里一丝惊恐闪过。

