    “别急嘛哥哥，他们现在已经可以听话了。”她又将身体距离我贴近了一些，触感丰盈，但这会儿我可没有分毫的“闲情逸致”去体会，我还得小心诺琪走得太远让双生蛊发作，所以得抓紧时间速战速决。

    “真的？”

    “你试试？”她咬着嘴唇笑了笑。

    “站起来！”

    我立刻清了清嗓子，用缅甸语看着地上趴着一动不动的两个家伙说道（八卦妹承包了我的嗓子），两个身体变得僵硬无比的家伙突然就站了起来，那姿势虽然看起来有些生硬，但很快就恢复了正常。

    “你，打他一耳光子！”我想了想，然后朝声音粗一些的矮瘦子说道，示意他跟那个矮胖子动手，之见这矮瘦子立刻就一耳光子扇在了对方的脸上。

    “你，还手！”

    “啪！”又是一记响亮的大嘴巴子，两个人脑门上贴的黄色符篆都被掌中的风拂过、飘起，陈月儿也稍微有些心疼地说道：“喂喂，先别玩了，我这符可不是万能的，他们实力越强，符篆效用的时间也就越短，别浪费我这好符行么？你如果要问什么赶快问，更别让他们把符给弄掉了，如果符掉了，下一次不管什么手段，估计都没办法控制他们了。”

    我一听，连忙收起了玩闹的想法，然后看着他们问道。

    “你们刚刚是在布什么阵？”

    “是朱先生让我们来这边先布置的逆祖千绝尸阵……”

    “那阵是干什么用的？”

    “你换个问题，这个阵我替他们回答你，这个千绝尸阵是一个极为阴险恶毒的大阵，专门坏别人家的祖坟，彻底断掉别人家的风水，而且还能将原本沉眠于地底的先人们都给唤醒，僵尸遍地乱窜，虽然威力并不大，但对于我们这边的士气绝对是致命打击的。”陈月儿语速极快地打断我说道。

    “你们一共来了多少人？是巴育亲自带队的吗？”我知道她这符的局限性不小，于是连忙挑重点问。

    “我们将军将雨林中最为强大的特战连都带过来了，还有朱先生，吴先生，马先生以及鲁先生，四位先生手下一共大概有二十来个像我们这样的高手。”

    我恨不得上前给这两个蛮夷两下子，特马的都变成这鸟样了还在吹牛波依，还高手！高手能被陈月儿分分钟拍倒在地？倒不是我歧视他们，可退一万步说，高手也不能长成这副尊容啊！虽然对那所谓的二十来个高手不屑一顾，但他们口中那朱吴马鲁四位先生，我倒是觉得值得警惕。

    却见陈月儿这时候适时地跟我说道：“朱先生我也没见过，但听说是在我们国内犯了事儿，流亡过去的一个破落道士，吴先生我之前也只听说过一点点，貌似是个飞头降大师，这个人或许就是我们见过的那位，至于马先生和鲁先生我就稍微熟悉一点了，他们一个擅长蛊术，一个擅长降头诅咒，也算是在南疆小有名气。”

    “你们见到那位吴先生了？”我立刻打听起那个吴先生的下落，毕竟那个家伙的飞头降的确是给了我太深的印象。

    “最近几天没有。”这两个人倒是摇了摇头。

    “你们有没有办法让你们之前布下单大阵逆转过来，在启动之后对着你们方向进攻。”我突然异想天开问道。

    “不……不能这样……不能这样，朱先生知道了会杀人的。”那个声音粗犷的瘦子似乎心智要稍微坚定一些，就在我问到这个问题到时候，这厮竟然是下意识地这么回答。

    “我的好哥哥，办法我当然有，可这个阵一旦被起用，不管是对着那一方，损的可是安乐寨的风水啊，要知道，不少大家族的祖坟都在这一带呢。”她娇笑着称呼我为好哥哥，让我心中又是一颤。

    “这些人家的风水跟我有毛关系呃，坏了就坏了嘛。”我冷冷一笑，心中明白这所谓的风水宝地，基本上都是被那些个所谓的上层人给垄断的，住在安乐寨下面的那些穷苦人家能有块墓地就算不错了，哪里会有这样依山傍水的好地方？

    “你真是坏呀！”陈月儿笑着捶了我一下，眉目传情：“怎么办，突然发现，我越来越喜欢你了。”

    “别扯，刚刚还说不愿意离开诺琪来着……”我笑着摇了摇头，其实心中也完全搞不懂这个女人究竟是在想什么，我相信她对诺琪其实也没有真正的爱情，只不过是寂寞女人误入歧途而已，那我跟她之间，究竟是什么关系呢？算了，想不懂，也没心思去想这些。

    “得想个办法让你这符失效之后他们两个人还能往前不开口，并且想不起分毫今晚发生的事情。”我摸了摸下巴，看着已经有失效趋势的两张符，不无担忧地说道。

    “那是不可能的，若是那些心智薄弱的普通人，我还有些手段……可若是直接对他们下这种遗忘记忆的命令，只会让我的符瞬间毁掉，不过我有办法，让他们压根就不愿意想起今晚发生的一切。”

    “喔？什么办法？”我眼睛一亮连忙追问。

    “放心交给我吧达令……那个瘦子，你现在，给我XX那个胖子的菊XX。”

    “噗！”听到这里，我险些是一口老血给喷了出来，惊诧万分地看着她。这个绝世污女，她怎么能想出这么缺德无耻的法子来？而且这法子貌似还格外的有用，令我无法拒绝。只是这么干，这两位同志估计从此以后就没办法抬头做人了。

    “嗨，管他的，谁让他们倒霉碰上了我们两个损货呢。”

    将之后的一切都安排妥当，我们两个人牵着手就这么大摇大摆地走下了这个小山坡，这里距离寨子的并不算远，透过薄雾，都能够看到村委会那亮起的微光，在我们的身后，那粗壮无比和尖锐无比的雄性声音不断地传来，那是充满了同志间友爱的节奏。

    我的胃已经开始翻腾。

    “呕……”

    我本以为我足够强大，但脑子里一想起那两个矮子刚刚的一幕，我就将晚餐给吐了出来。陈月儿很无奈地在我背后不停地拍打顺气，口中也不住地道歉。

    “……我以后绝对不会再这么弄了，哪里知道你口味这么清淡呢，来，喝口酒漱漱口吧。”

    “呕……”这个重口味女人话音一落，我的胃里又翻江倒海起来。

    “游坤！你怎么了？你们刚刚干嘛去了？”就在这个时候，路美琳竟然不知道从什么地方窜了出来，她似乎刚刚结束了会议。

    “没什么啊，我们就刚刚出去散散步喝喝酒而已。”陈月儿两眼一翻，看着天说道。

    “你神经病啊，大半夜出门喝酒，你看看他都吐成什么样了！”路美琳见陈月儿这幅样子，顿时气不打一出来，将我从她身上一把拉过来，也不停地拍着我的后背。陈月儿这次却没有什么特别的反应，只是深深地看了我一眼，仿佛在警告我，然后才哼着小曲儿飘然而去。

    路美琳也没想到陈月儿这么轻易地就走了……往常两个人貌似都得先干一场嘴仗的。

    “说真的，你应该离她远一点，她身上有我很不喜欢的气息，那是一种阴谋的味道，我总觉得，她在诺琪身上以及在你身上图谋着什么。”一袭黑色制服的路美琳将我扶住，目送着陈月儿远去，然后在我耳边轻声说道：“我的直觉，一向都很灵敏。”

    自从叶宇豪等人从十八寨乡带着补给来到了安乐寨，他们这一群同志就已经是住进了村委会里面，那里原先的几个空余办公室成为了他们的集体宿舍，至于路美琳还是借故住在我家，每天晚上都和诺琪一起，而我，不用多说，已经是住进了二楼露台外的小阁楼里，小阿蛮在他奶奶回来之前跟我挤着住。

    不过他奶奶这一次离开寨子的时间似乎是有点长了。

    我深深地看了路美琳一眼，但没有说话，她的直觉的确很灵敏，实际上我一直都有所察觉了，但有所图谋那又如何呢？诺琪不会拿正眼看我，路美琳我自觉跟她也是没办法在一起的，相反，只有在和陈月儿一起干点坏事的时候，我才会有种开心自在的感觉。

    能够有一个分享自己黑暗面的人……哪怕是普通朋友甚至于敌人，我都会觉得这很难得。

    见我没有说话，路美琳的动作突然变得有些僵硬，表情也变得有些感伤起来，说实话，我最怕女人这幅表情。

    “我不是想在别人背后说坏话……”她的声音有些紧张。

    “我知道。”我轻声回答。

    “那天在议榔大会，我是刻意给你机会表现的，因为我知道诺琪喜欢的是什么样的人。”

    “我……”

    “我知道你心里面对你这个名义上的老婆念念不忘，我的确很喜欢你，但我更加喜欢看到你开心的样子，其实我们女人都很敏感的，你的一个眼神，一个动作，都能够轻易地出卖你的真实想法。更何况，我还是吃这碗饭的呢。”

    “哪碗饭？婚介所的么？”我故意插科打诨。

    “去你的！”她笑着用粉拳回应我，两个人之间的气氛顿时就好了很多，却见她接着说道：“我的老家在东北，很小的时候，家里就给我算过命，说我的八字太硬了，一个不好就会克死家人……所以我从小就被爸妈送出门，在外面的寄宿学校读书，一年，两年，五年，十年……其实我根本就记不清我爸妈长什么样，虽然我知道他们其实也非常爱我。之后，李仙师路过十八寨乡，也给我算了一算，说我未来是大有前途封侯拜相的命……”

    嗯？李仙师？又是李仙师？

