    华亭县在江南并不起眼，他和上海县同为松江府的范围。只是近年来，江南兴起了纺织，华亭因为北靠杭州，西临运河，渐渐被不少商贾们重视起来。

　　办纺织，杭州自是不容易，毕竟那儿衙门太多，总是让商贾生出疑虑，再加上大明本就在杭州设立了织造，专供宫中用度，织造局虽然得了上头的招呼，倒是不敢为难刁难什么，可是制造局每年亦要采买大量生丝，且多是低价购买，这就导致许多丝商不敢在杭州市面交易，因此现如今，无论是丝商还是纺织商人都愿在松江府交易。

　　华亭县如今也成了重要的交易中心，主要还是得益于当地县令聂豹的纵容政策。

　　聂豹乃是王学的门徒，王学扎根于江左江右，和地方上的许多人有着千丝万缕的关系，而这里的风气本就不太排斥商贾，聂豹对治内的工坊和聚集起来的商贾采取的是放任的态度。

　　既不会和他们打成一片，也不会多管闲事。

　　这样的态度其实对商贾们来说，已是很难得了。再加上华亭的地利之便，水路密集，曾几何时，这里也曾商贾云集，人流如织。

　　只不过……

　　近来闹了倭患，使得市面一下子萧条下来，倭寇占了杭州，使得整个江南震动，谁也不敢保证，接下来会发生什么，江南的军民百姓对倭寇本就带着一种深深的恐惧心理，因此这些时日以来，走货的丝商一下子都没了踪影，谁也不敢再押着货四处闲逛，生怕哪里再出倭寇。

　　没了原料，这工坊自然开不了工。因此那些招募起来的工匠学徒也只能坐吃山空，不只是商贾们急的跳脚，便是那些工匠、学徒，还有沿途商铺，甚至于官府也感到为难了。

　　大家都没事做，成日游手好闲，总不是办法，可是时局如此，却又是无可奈何。

　　华亭县靠江靠海。因此也设了水路巡检和海路巡检，水路巡检负责松江，海路巡检则是严禁百姓下海，只是现如今，因为害怕倭寇。所以县衙里所有人发动起来，上到三班差役，下到巡检的官兵，每日都在上海唯一的码头旧址处防备，便是县令聂豹，亦是常驻于此，他这么做。倒不是打算和入袭的倭寇要拼个你死我活，做官是要讲政治的，目的无非是安定民心罢了。

　　说这里是码头旧址，是因为这里的码头早在百年前就已拆了。而这里算是唯一的一处深水区，大船可以畅通无阻，倭寇要是入袭，必定是从这里。若是其他地方，暗礁密布。便是寻常的尖底的中船都不可能穿过。

　　此时聂豹聂大人就暂时住在这里的一处富户家里，心里却是叫苦不迭，县城里人心浮动，又有成千上万人无所事事，这些人可不是寻常的农户，而是工匠，农户再怎样，总还有余粮，可是匠人和学徒不同，他们是做一天的工拿一天的钱，绝不赊欠，就算存有一些余钱怕也不多，一旦家里老小饿了肚子，肯定是要闹事的。

　　再有，现在倭患造成人心惶惶，甚至连不少乡绅地主也不敢在这里呆了，把地留给管事打理，携家带口全部去了南京做起愚公，乡绅们一走，这地方上的许多摊派就成了难题，这样下去，非要华亭大乱不可。

　　聂豹吃着茶，心里咒骂倭寇，却又担心着县里的事，这大过年的也不消停，本来今年华亭县好端端的，如今却是百业萧条，这样下去，却不知如此是好。

　　心里正在琢磨，却不想有差役上气不接下气的跑来，道：“大人……不好……不好了……船……有船……”

　　听到有船两个字，聂豹吓得脸色都青了。

　　“船，什么船，哪里的船，有多少艘船？”

　　“很多……很多，都是大船……”

　　大船……

　　现在是冬季，本来就不可能有大船出现，而且这么多年来，大明也没有这么多大船，结果只有一种可能，就是有大规模的倭寇来袭……

　　想到这里，聂豹一下子呆住了，他连忙道：“走，去看看。”

　　此时也顾不得什么斯文，连乌纱也不管了，飞快冲进去，这一出了院落，便看到远处的海平面上，竟真隐隐有无数的大船在海雾之中若隐若现，朝着这边过来。

　　滩上的差役和兵丁都已经吓呆了，这么多大船，自然是大规模的倭寇，没有三五千，至少也有一两千，所有人乱成一团，海路巡检王昌觑见聂豹来了，连忙踉跄的跑来，道：“大人……大人……此地不宜久留了，倭寇势大，要出事，要出大事了，得立即回县城去，得带着百姓逃命，还要立即知会松江府，让知府大人做好准备……大人……完了，这是巨寇，全县军民……”

　　聂豹虽然也吓得发抖，可总算还有几分胆量，怒喝道：“胡说八道，休要长他人士气，我等官吏官兵、民役亦有五百之数，怕个什么？逃？华亭县城郭方圆不过数里，多数街坊都在城墙之外，咱们逃了，就算固守了城郭，城外的数万百姓怎么办？传令……传令下去，固守这里，一面去松江府求援，守不住这里，县里军民俱死矣，让王主簿先回县城去，我们多拖延一些时间，好教附近的百姓尽量入城！”

　　听了这话，海路巡检王昌吓得脸都绿了，这县令是个愣子，这是打算把弟兄们全部去送死啊。只是二人虽互不同属，可是县令就是一县父母，县令若是不走，他若是逃了，怕也是大罪，此时只能哭丧着脸，道：“大人三思。”

　　聂豹冷笑：“三思什么？老夫倒是想要三思，可是三思的成吗？事急矣，瞻前顾后，只会贻误战机，让大家做好准备，弓手做好准备。”

　　王昌只得悻悻然回去约束诸人，只是这倭寇的凶名实在太大，还未等王昌约束，不少人已经开始四散奔逃了，王昌大骂几句，回去看聂豹，聂豹气的脸色铁青，大吼道：“尔等吃用民脂民膏，养兵千日用兵一时……”

　　正说着，大船已经越来越近，率先已有一搜快船飞快鼓帆而来，这显然是大船放下来的平底哨船，直接冲上了沙滩，便有几个人跳下船来，俱都穿着麒麟服，有人大喊：“哪个是主事的？翰林侍读学士徐谦率军奉天平倭，叫本地知府、县令来！”

　　如此一吼，用的是最纯正的官话，再看人家的装束，虽然大家未曾见过，可是只看人家身上的纹理，就晓得是了不起的人物。

　　这一下子，逃的人不逃了，尿裤子的依旧还在黄河泛滥，聂豹隐约听到侍读学士徐谦六字，顿时明白了什么，他本想让民壮们反击，现在却立即打消了念头，忙不迭的冲上前去，道：“我便是华亭知县，来的可是徐侍读，徐侍读啊……江南僧俗军民人等，日盼夜盼，总算盼来了。徐侍读在哪里，我要登船拜谒……”

　　来人却是陆炳，不由道：“大人立即下船，拜谒就不必了，快请人修葺一下栈桥吧。”

　　聂豹的激动可想而知，江南早已盛传，徐谦乃是平倭英雄，盖因为官军实在不太给力，别看每次都有捷报，可是这些东西都是糊弄朝廷的，但凡是江南的士绅，哪个不晓得这都是糊弄，平时倭寇登岸，官军每次都是姗姗来迟，等到倭寇洗掠一空，心满意足的远遁出海，官军才来一次马后炮，偶尔有一些肯尽力的，也往往挡不住倭寇的凶残，屡战屡败，难有胜绩，如此一来，就更加凸显了徐谦的厉害之处，人家可是实打实的战功，邸报中有，明报也曾大肆宣扬过。

　　因此在江南官民们心目之中，别人平倭都是假的，就没几个真正靠谱，可是唯有徐侍读不同，只要有他在，倭寇必定灰飞烟灭。

　　这一下……有救了！

　　聂豹心中狂喜，全然没有一个县令该有的觉悟，话又说回来，毕竟担惊受怕了这么多天，如今终于有人肯做接盘侠，换谁都喜出望外，他连忙应了，命人立即修复栈桥，一面和陆炳有一搭没一搭的闲聊，自然是想要套出点话来，比如徐侍读带来了多少天兵之类，陆炳和他玩了个小花招，因为下船之前徐学士就有吩咐，为了安定人心，得先把数字往大了说，于是笃定的道：“徐侍读因为忧心江南时局，所以日夜兼程，带着两千先锋精锐率先赶来，此外还有朝廷五大营精锐军马三万，已从各路进击，用不了十天，便可齐聚杭州城下……”

　　“三万……”聂豹倒吸口凉气，这架子还真够大的，不过这话他倒是真信，因为理论上来说，朝廷既然来侍读学士挂帅，这就相当于一个准副部级的干部带着圣旨前来平倭，三万人马，显然不算多，再者说，看这些前来传话十几个校尉，一个个都身穿着钦赐的麒麟服，想来至少也是百户级别以上的武官，这种人只是率先登岸与人交涉，这徐学士的架子得有多大，这么大的架子，怎么可能带一两千人来忽悠？

　　（未完待续）