
既然已经有人开始站出来表态，不管怎么样，其余的将军也知道此事难以避免，只好纷纷站出来说一些模棱两可的话，起码从表面上不会有太明显的偏向，不过即便大多人都是在打哈哈，可公孙云在军中的底子毕竟要比起王将军相差很远，自然还是有少数的几人开口后是明显的偏向王将军的，只不过没有像最初的矮子将军那般直接质问起了公孙云。

不过也多亏了大部分将军那些模棱两可的话才没让公孙云当众爆发，即便这样，一旁沉默不语的公孙云也是被气的咬牙切齿七窍生烟，到现在，他也只是明白了王将军是在针对自己，至于到底为何，还是一无所知，甚至是连一点头绪都没有。

听着麾下众将你一言我一语的发表着自己的观点，并且看情形似乎所有人已经忘记了此时城下还有大敌，陈敬瑄的脸色也愈发难看，终于忍不住低喝一声阻止了众人的话声：“好了！敌人已经打到城下了，你们还在这里吵吵闹闹这些小事！像什么样子！”

话音虽然不大，但是却夹着上位者的那股威严气势，迅速的在众人周围形成一股无形的压力将每个人都包围了起来，见自家大人也有些发怒，众人也只好讪笑着点点头，转身继续看向了城下的两支骑兵，心中却在各自嘀咕着不同的事情，大多人都没认真的去考虑到底该如何退敌，在他们看来，退敌这种事情是需要上层领导去研究的，他们只管执行命令便是，多余的就不用去白费脑筋了。

争执是停息了，不过两位当事人却都各自憋了一股气，无缘无故吃了瘪的公孙云自然有一股怨气窝在心口处，看着他那关节泛白的手指，似乎恨不得手中握的不是刀柄而是王将军以及一派嫡系的骨头，那样就可以用力的将他们一一捏碎，捏成粉末，撒在那城下骑兵停止烟尘消散的地方。

与公孙云恰好相反，隐忍了多年的王将军终于在今日找到了难得的机会可以将其打击一番，并且在首次交锋之中就稳占上风，自然是欣喜异常，连嘴角都似有似无的浮起一丝冷笑。不过，王将军心中也与公孙云一样，憋着一股气，同样也有怨气，他的内心感到非常不满，他在不满陈敬瑄对公孙云一直的庇护，他在心中暗自抱怨陈敬瑄为何这么多年了都不肯完全相信自己，为何不肯放手让自己去独挑大梁领兵一支坐镇一方。其实即便这样，王将军这么多年也过来了，说明他还是能忍受眼下的生活。而真正的抱怨，其实是他不甘心这么多年了战功平平的公孙云为何会一直骑在自己的头上，即使公孙云从来都没有为难过他，他还是感到一阵怨恨。

渐渐的，高大厚实的城墙竟然发生了轻微的晃动，起初众人还都以为是站在原地时间过长而导致出现了腿麻或者别的什么幻觉，直到众人互相对视，从对方眼中得到答案之后，才纷纷将头转向正前方，脸色也陆续变的郑重起来。

致使城墙颤巍巍晃动的源头正是大地，准确的说是远方的地面。一股昏灰色的烟尘如同一条张开了血盆大口的面色狰狞的黄龙在地面上肆虐，身后长长的尾巴更是将地面扫荡起一股高宽数十米的尘烟，将身后以及周围的森林道路完全淹没，甚至连远方的天边都一概遮蔽了起来。

凶残狂暴的‘黄色巨龙’快速吞噬着面前的一起，枯绿色的野草，路边依旧葱绿如春的松树，甚至是连头顶淡蓝色的天空、洁白的云朵以及散发着金黄光芒的骄阳也不肯放过，完全要将其吞噬进口中，变成一团团的昏灰色来增加自己的体积、实力。

感受着脚下的颤动越来越明显，城头上的众人神情也愈加变的凝重严肃起来，其中还夹杂着一丝复杂的表情，似惊恐，似骇然，似惊愕，不管是哪一种，反正不像是胸有成竹那般镇定沉着。

远远望去，两面猩红色的鎏金镶边战旗透过尘烟，从‘巨龙’的两只眼睛中缓缓凸显了出来，在当空骄阳的照射下，那鎏金镶边愈发闪亮耀眼，甚至让人在此刻感到比头顶的太阳光还要刺眼。那整面的猩红色，则是随着距离的迅速缩短而显的愈发血腥，一股无形的杀气飘然而至，落在每一个人的身上，不管是身外的战甲，还是体内的心脏，完全清清楚楚的感受到了这一刻的肃杀与压抑，同时，这笼罩在整个城下城头的杀气，也使所有将士的内心感到一阵沸腾，热血沸腾。

先头抵达的两支奔雷先锋的骑兵团列阵在两侧，双方中间空出了一片宽约三百米的距离，林枫在帅旗的开路以及周围众将的簇拥下，理所当然的径直奔入，在与两支已经等候多时的骑兵团并排一线的位置上才缓缓停下。

两杆高数丈的战旗在林枫身后几米处矗立，猩红色的旗面上分别书写着“唐”，“剿贼”。其后还有一杆略矮的大旗，三个铿锵有力的大字跃然而上“枫家军”。

踏在地面上整齐的马蹄声渐渐收拢，随着大地轰隆声缓缓消失，刚才的‘巨龙’也随之变成一粒粒的尘烟消散在了空中，将自身的那股杀气丝毫不差的融入在空气之中，缓缓的弥漫向四周，充斥填塞着城内城外的每一处角落，哪怕是只有丁点大的蚂蚁洞，也会被填充的满满。

整个场面由刚才的轰天震地逐渐转为寂静，除了城下两支骑兵团中间的空地此时被黑压压的军队填充的满满之外，似乎根本什么都没有发生过。静，静的可怕，静的让人感到一股无名的恐惧。

“将军，他们，这是要做什么？”在王将军身旁，一名职位偏低的将军尽量平复着自己内心的忐忑，有些不利索的开口低声询问。

“那还用说么！他们自然是在等后续的攻城部队！”王将军有些不满那人的语气，略带鄙夷的瞪了一眼，一副傲然的沉声应答：“你难道没看到么，虽然城下现在足足有万余人，可他们一个工程的器械都没有，难不成他们想飞上来么？”

“哦哦，是是，属下最近上火，眼神有些不好，所以才向将军询问一下！”看到王将军的眼神之后，那人才发现自己问的有些多余，不过好在他自己也算是与王将军一个派系，所以也就讪笑着低声解释一番。

“哼！”王将军不满的从鼻子中发出一声冷哼哼，随即便将目光再次转向了城下的枫家军。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000956"  chaptername="第一百章  成都剿贼（一）">加入书签</a>
</div>
