    先是用目光，仔仔细细的打量过后，确定她没什么问题，这才让自己紧紧悬着的心，稍微平静了一些。

    紧接着一步步走了过去，一言未发将罗佳丽，搂在了自己的怀中，接到了那个消息之后，霍天华才知道谢，大脚对他来说，意味着什么。

    是一种极其重要的存在，甚至和他的生命是持平的。

    而罗佳丽被搂在了霍天华的怀中之后，突然之间也察觉到了霍天华的心情，一句话都没有说，乖巧的窝在了他的怀中。

    二人无言的互相陪伴，等时间慢慢挪移，霍天华逐渐平静之后，罗佳丽才敢开口说道：“放心吧，我没事的。”

    听到罗佳丽的这句话之后，霍天华苦笑了一下，紧接着又说道：“答应我你绝对不能出什么事情，不然的话，真的是要吓死我了。”

    罗佳丽认真的点了点头，刚才发生的那些事情，其实也把她吓得不轻。

    等到二人都平复了一些心情之后，霍天华这才拽起了旁边的椅子，紧接着又说道“和我说说吧，到底是怎么回事，你怎么会突然之间，就出了车祸呢？”

    听到霍天华的询问之后，罗佳丽仔细回想了一下，之前发生的事情，紧接着组织语言说道“其实我也不知道是怎么回事，今天我去图书馆查了一些东西之后，就准备回家了。

    但是在回家的路上，却突然有一辆车，就像疯了一样，冲着我开了过来，还好我反应的快，向着旁边挪了一下，这辆车才没有碰到我，不然的话……”

    剩下的话，罗佳丽没有说出来，只不过现在，她也是心有余悸的。

    听完了罗佳丽的话之后，霍天华却觉得有些不对劲儿。

    没有任何一个人，会如此有目的性的，开着车撞向另外一个人，这件事情本身就充满了疑惑。

    于是霍天华紧接着又说道：“那你有没有察觉到，有什么不对劲儿的地方呢？”

    说起这件事情，罗佳丽还真是没有发现。

    她今天的行动，都是提前定好的，于是便摇了摇头说道：“算了，别想那么多了，可能那辆车的车主，喝了些酒也说不定呢。”

    虽然这个想法，在目前看来是最有可能的，但是霍天华却总觉得，有些不对劲。

    直勾勾的冲着罗佳丽而去，明显就像是很有仇恨的样子。

    但是如果换个想法去看这件事情，罗佳丽也不可能，会有什么仇人，做出这么凶狠的事情呀！

    这件事情越是深入去想，霍天华就越是觉得，百思不得其解。

    所以现在，也只好把这件事情，暂时放在心底了。

    霍天华伸手摸了摸罗佳丽的头发，紧接着又说道：“可能和你想的差不多吧，怎么样，想不想吃些什么东西？”

    现在时间已经不早了，又经历了这样的惊吓，罗佳丽真的是一点都不饿，于是便摇了摇头说道：“算了吧，我不怎么饿。”

    霍天华点点头没有再说什么，只是无声的在这里，陪伴着罗佳丽。

    随后罗佳丽又说道：“对了，我这次住院的事情，还是别告诉罗姬蕊了，免得她知道之后会担心，我看我在医院也住不了几天。”

    “放心吧，这件事情不会告诉她的。”霍天华又说了一句。

    安抚罗佳丽好好休息之后，他站起身来走出了病房，找到了为罗佳丽诊治的医生。

    “她这次的情况到底怎么样？”

    霍天华开口问了一句，语气之中是掩饰不住的担忧。

    医生拿出了新拍的片子，指着其中的几处说道：“放心吧，我们已经给她做过详细的检查了，这次真的是很巧，也算得上是命大了，虽然被车刮蹭了一下，但是除了身上有几处擦伤之外，别的地方并没有什么问题，在医院观察一晚，明后天就可以回去了。”

    从医生这里，得到了确切的消息之后，霍天华这才算是，真正的放心了下来。

    离开了医生办公室之后，霍天华回到了病房之中，这个时候罗佳丽，已经闭上眼睛睡着了。

    在医院一片纯白的环境之中，睡着的罗佳丽，仿佛是坠落于凡间的天使一般。

    霍天华有些看呆了，随即放轻了自己的脚步走了过去，伸手摸了摸罗佳丽的脸，目光之中也流露出了一丝狠辣。

    这次的事情，他一定会查清楚的，绝对不会让任何，伤害到罗佳丽的人，再有机会全藏到暗处，做出什么其他的事情来。

    天色越来越深，霍天华一动不动的注视着罗佳丽，最终抵抗不住夜晚的侵袭，躺在了罗佳丽的身边？

    等到第二天，罗佳丽醒来的时候，就觉得有些不对劲儿。

    怎么自己身边，突然之间多了一个热源呢，而且周遭的空间，也好像狭小了许多。

    罗佳丽迷迷糊糊的睁开了眼睛，映入眼帘的就是一堵肉墙，再往上略微挪一下，看见的就是一个锋利的下颌，还有一张几乎完全没有瑕疵的脸。

    罗佳丽向后挪了一下，突然之间出现的一个人，有些吓到她了。

    等到她慢慢恢复一些之后，这才注意到了，睡在她对面的这个人，不正是霍天华吗？

    罗佳丽不安分的扭动，也把正在睡梦之中的霍天华给惊醒了。

    霍天华睁开眼睛之后，直接将罗佳丽拉入了自己的怀中，随即在她的耳边说道：“别闹，好好休息。”

    清晨刚刚醒来的霍天华，声音还有些低沉和沙哑，但是说出的话，确实带有一种致命的吸引，让罗佳丽的脸，不受控制的就红了起来。

    尤其是霍天华吞吐的呼吸，喷洒在她的耳边，让罗佳丽的耳朵，感觉到有些麻痒。

    这样的一种吸引，是无声而致命的。

    罗佳丽忍着自己，脸红心跳的感觉，伸手戳了戳霍天华的胸肌，紧接着又小声嘟囔着说道：“有你这样的人嘛，竟然和病人抢床，实在是太过分了。”

    霍天华伸手，握住了罗佳丽的手指，紧接着睁开了眼睛，低头凝视着她。

    在这一瞬间，霍天华的眼神之中，好像是蕴藏着一些星辰一般。

    罗佳丽觉得自己，好像受到蛊惑一般，连一点点力气都没有，只想就这么沉溺在其中，但是心里又在偷偷的告诉她，就这样沉迷进去，未免也有些太没出息了，她软着声音说道：“你这是做什么？”

    霍天华轻笑了一下，紧接着又说道：“还不是昨天晚上，一直都放心不下某个人，最后实在是太累了，才这样休息一下。”

    听到了霍天华的话之后，罗佳丽不免觉得有些心疼了。

    “那你再睡一会儿。”罗佳丽伸手遮住了霍天华的眼睛，试图用这样的方式，把周围的光芒，也一同阻挡在外面。

    虽然她这样的举动，有些幼稚了，但是在霍天华看来，心中却突然温暖的很。

    霍天华抓住了罗佳丽的手掌，慢慢移动到了自己的嘴唇，轻轻的在上面吻了一下。

    而这一下，让罗佳丽觉得自己的手心，好像瞬间着火了一样，有些不知该如何是好。

    而霍天华没有就这样停手，而是翻身注视着罗佳丽，紧接着又说道：“小懒猫，快起来吧！”

    说完之后，霍天华就翻身坐了起来，正在紧张着的罗佳丽，还以为霍天华会趁着这个时间，做些什么呢！

    没想到霍天华却突然起来了，虽然心里松了一口气，但是好像也有些空落落的感觉，让她有些无所适从。

    霍天华一直在注意着罗佳丽看她了罗佳丽脸上的表情之后，就知道他正在想着些什么了，无奈的摇了摇头。

    虽然刚才的那个时间，他的确是想做些什么的，但是看在罗佳丽现在还是个病人的份儿上，就暂时放过她了。

    况且现在这个地方，也不是一个正确的地点。

    而且不得不说，偶尔捉弄着罗佳丽，看她脸上的那些表情，其实也很有意思。

    当然，这只是霍天华心中的一个恶趣味，这个小小的秘密，霍天华是永远都不会说出去的，而罗佳丽也永远都不会再知道了。

    霍天华翻身坐起来之后，出门去买早餐了，剩下的这点时间，也给了罗佳丽一点自己独处，和恢复的时间。

    随着时间的挪移，等到霍天华回来之后，罗佳丽已经恢复成了正常的模样，二人目光相对的时候，也多了一点温馨，没有最开始的不好意思了。

    吃完早餐之后，还有一个检查的项目，如果这次确定了没问题的话，那罗佳丽就可以回去了。

    说起能够出院这件事情，罗佳丽比谁都要显得迫切。

    虽然只不过是一个晚上，没有见到罗姬蕊，但是因为昨天的惊魂之夜，所以到了现在这时候，罗佳丽无比的想念着罗姬蕊，想念着他们一家三口，在一起的时光。

    所以也就无比的迫切，想要逃出这座白色的监狱。

    吃完早餐之后，负责检查的护士就过来了，在霍天华的陪伴之下，他们一同来到了检查室。

    在这里最后做了一次系统的检查，等待着结果出来。

