    

    国营企业的工作都是铁饭碗，其中服务人员，尤其是直观接触基层人民的工作者，很大一部分都是看人下菜碟的主儿。

    遇事甭管对错，看不起就是看不起，劈头盖脸上来就是一顿疯狂输出，普通老百姓胆小老实，第一时间是想着自己吃点亏算了，息事宁人、绕路而行。

    可司宁宁呢？她是“普通”、“老实”的小百姓吗？会畏惧她？

    那必然不能。

    “你骂谁呢。”司宁宁皱着眉，一巴掌拍在柜台上。

    柜台看似结实，其实桌面就两块薄薄的夹板层，司宁宁那一巴掌排下去，登时“Duang”的一声大响。

    别说柜台里的女人被吓了一跳，一层就餐的客人也惊了一下，齐齐转头看来。

    “你这是什么态度？还有没有点素质？”司宁宁反手指向墙上挂着几个字框道，“你对得起‘为人民服务’这几个字吗？伟人要是知道你对人民群众是这个态度，你以为你还能站在这个柜台里？”

    “你、你……”

    司宁宁嘴皮子利索，一顿输出，怼的中年妇女一阵无言，就是如此，司宁宁还不满意，又在柜台上拍了一记，神色凛然道：“你什么你？把你们这里的主任叫来，我倒想看看，负责这块儿的主任知不知道你这号厉害的人物，还是说，你们主任也像你一样。”

    司宁宁毕竟接受过现代教育，懂得如何维护自己的权益，如果是70年代的原居民，这会儿别说是提着要见什么主任，可能连这女人的谩骂都会选择忍气吞声。

    有句话怎么说？

    狗的面子给多了，它还以为自己是老虎了。

    都是平头老百姓，谁比谁高贵？

    司宁宁占了理，自然而然的不畏惧，不害怕，也正是她这幅“厉害”的势头，中年女人先怯了场，“你、你这人怎么这么说话？主任忙着呢，哪、哪有功夫……”

    气氛正僵持，就在此时，一个大腹便便的光头一掀帘子从后厨出来，打圆场问道：“哎哟，怎么了这是？”

    柜台跟后厨之间除了门，还开着一个大窗口，刚才发生的一幕，即使在后厨看不见，司宁宁的那些话肯定也能听的一清二楚的。

    现在跑出来明知故问，司宁宁心情受到影响，俏丽小脸撇去一边，没搭理。

    “张同志脾气暴躁了一些，没别的坏心思，我是这里负责掌勺的，我自掏腰包送同志你一份打卤面道歉行不行？”光头不动声色把中年女人往旁边推了一把，笑着赔不是：“咱们都是一个大家庭的子女，大事化小小事化了，和和气气，和和气气，都退一步，退一步哈！”

    周边顿时响起羡慕的咕哝声：“这姑娘嘴皮子真厉害，几句话就让国营饭店赔了一碗面……二两粮票呢。”

    司宁宁眉心皱了皱，她可不是冲着那碗面来的。

    不过有句话说的好，伸手不打笑脸人，司宁宁视线转了回来，正色道：“面就不用了，但她给我道歉。”

