    半山学院。

    运动场上。

    十几个人正在蹴鞠。

    一个青年带领自己的队伍，横冲直撞，一往无前。

    场外围观的不少人，议论纷纷。

    “马公子果然厉害！”

    “马公子的技艺，越来越纯熟了。”

    夸赞的，正是那名叫马文才的青年。

    赢了！

    马文才带领自己的小伙伴们，迎来了欢呼。

    在学院里，马文才不学无术。

    但在运动场上，马文才就是一颗受人追捧的明珠。

    马文才曾经说过，若是大唐的科考考的是蹴鞠，他就是状元。

    享受着众人的追捧，拍马，马文才浑身舒坦。

    然而，当他继续往前走时，却被人拦住了路。

    那是一群身穿黑色短打，背着狼牙大棒的汉子，衣服胸前胸后，印着几个字：长安管城。

    管城大队？

    马文才心中一沉。

    那为首的管城上来，问道：“你就是马文才？”

    马文才点点头。

    那管城说道：“半山学院，已将你的名册给了赋税局，从现在起，你就是赋税局的人，跟我们走吧。”

    赋税局的人？

    马文才还没反应过来。

    他周围的跟班们已经怒不可遏。

    “管城了不起啊……”

    “马公子可是德才兼备的大才子，你们竟敢让他去赋税局做小吏，岂有此理！”

    “你们不想活了吧！”

    “马公子，别听他们的！”

    个个都想在马文才面前表现一番。

    而且有人撸起袖子，要保护马文才。

    哪知道，马文才突然低喝一声：“闭嘴！”

    然后对那管城说道：“好，我跟你们走。”

    众人傻眼。

    眼睁睁看着马文才被管城带走了。

    马文才虽然纨绔，却不煞笔。

    他知道管城出现意味着什么。

    意味着这件事是杜荷做的，背后还有蜀王的身影。

    他爹只是京兆府的官员，能让他在半山学院嚣张，却不能让他在杜荷和李恪面前嚣张。

    ……

    书馆外。

    几个青年正走着。

    突然，有人来报信。

    马文才被带走了。

    一个青年怒道：“管城大队这么大胆，竟敢将马兄带走？”

    “岂有此理，管城大队越来越放肆了。走，咱们去将马兄带回来！”

    “走！”

    “对，管城有什么了不起的。”

    几个人义愤填膺，气鼓鼓地往前走。

    刚往前走了十几步，迎面就撞见一队管城。

    不等青年们说话，一个管城就拿出名册，对上了这几个人。

    管城说道：“半山学院王院长已将几位的名册交给了赋税局，从今天起，你们就是赋税局的人了，跟我们走吧。”

    一个青年大怒：“你算什么东西，敢跟本公子这样说话。”

    另一人说道：“滚！”

    管城门也干净利落，直接抽出狼牙大棒，劈头盖脸就打了上去。

    不多时间，几个青年头破血流地躺在了地上，然后被拖走了。

    ……

    只用了半个时辰。

    秦怀玉带来的管城大队，便将一百个祸害全部“请”到。

    随后，这些人就被带到万年县衙。

    一开始，还有人不满，有人反抗，可被揍了几顿之后，所有人都老实了。

    来到县衙。

    戴金云问道：“老师，这些人都不是善茬，怎么处理才好？”

    杜荷早就考虑到了这个问题。

    他迈步走进一个宽敞的院子。

    一百个半山学院的书生，全部在这里。

    看见杜荷走来，不少人都怒目而视，恨不得将杜荷生吞活剥了。

    只是看见杜荷身边的护卫吕布，还有不少管城，大家又都怂了。

    杜荷扫视一圈，说道：“诸位，半山学院已经开除了你们，从今后，你们就是赋税局的人，咱们就是一家人了，不过，我这人并不是那种霸道的人，愿不愿意真心实意地为赋税局做事，全凭自愿。现在，愿意加入赋税局的，请站出来。”

    杜荷说完。

    没人动。

    好半天，也没人站出来。

    这和杜荷预想的一样。

    这一百人，个个身份不简单，寻常小吏，他们不放在眼里，让他们成为小吏，那就更不可能。

    杜荷嘴角微微一笑：“好，既是如此，我给你们三天的考虑时间，三天内，有愿意加入赋税局的，可随时找戴局长。”

    说完，杜荷转身对戴金云说道：“将他们送去鄠县管城大队训练大营，交给蜀王殿下来处理。三日后，这一百人，必然会真心实意地选择加入赋税局。”

    “老师，这可能吗？”戴金云一脸不敢相信。

    听起来，匪夷所思。

    杜荷笑道：“到时候你就知道了。”

    随后，在管城大队的辅助下，戴金云将这一百人送上马车，立即带着出城，来到了鄠县管城大队大营。

    到了大营之后，戴金云才发现，李恪的办法超出他预想的简单。

    在大营的后山坳中，有一块空地。

    空地上，却是用石头砌成了一个个的小屋子。

    屋子没有窗户，只有一扇厚厚的木门。

    木门一关，里面伸手不见五指，而且听不见外面任何动静。

    戴金云陡然发现，这些屋子的石墙，足有两尺厚。

    至于马文才等一百人，每个人占据一个屋子。

    屋子内早有准备好的三日的口粮。

    在众人被塞进去之前，李恪冷笑着说道：“你们进小黑屋后，有想通了，愿意真心实意加入赋税局的，可以拉动墙角的一根绳子。”

    一百个纨绔，脸上充满不屑。

    有人说道：“三日后，我一定会出来的。”

    “我爹会救我的！”

    “我叔父一定不会放过你们的！”

    这些家伙，一个个信心十足。

    李恪听了，满脸不屑。

    戴金云问道：“殿下，这法子，当真行？难不成这黑屋子里有什么东西，能让这些人回心转意？”

    李恪模仿杜荷的样子，拍了拍戴金云的肩膀：“你这几日就不要回长安了，好好在这里守着吧，但凡有拉动绳子的，都会有响动，放他们出来之后，让他们签下协议。”

    戴金云有些不信。

    ……

    咚。

    厚厚的木门落下。

    这木门，竟是没入泥土里的。

    木门一关，没有一丝一毫的光线进入屋子内。

    情况和马文才想的似乎不太一样。

    在进入黑屋前，马文才想的是，独自在这屋子内待三日，倒也不怕，等他熬过去，再回长安城，让家里想办法给杜驸马说说情，把自己放出去。

    ……

