    关于找南方电子厂代工的事情，段云在过年的这段时间也有了具体的部署。

    厦门办事处的赵长风和广州办事处的李国胜过年期间都回到了家中，而段云在大年初四的时候请他们两个到家里做客吃顿饭，一起商量新一年的工作计划。

    借着三人这次碰头的机会，段云给俩人今年布置的第1个任务就是在深圳或者其他南方城市寻找有一定技术实力的乡镇企业做天音低音炮的代工厂。

    除了深圳，乡镇企业也是段云寻求发展的合作伙伴之一。

    80年代的乡镇企业总体来说大部分还处于萌芽阶段，资金技术和销售渠道都非常弱势，但经营模式却比国有企业灵活的多，而且最为重要的是段云和这样的企业合作没有政策上的障碍，合作方式上也能有很多的选择。

    在1984年的时候，全国的乡镇企业已经达到了640万家，这个数字是相当惊人的，其中大部分集中在南方。

    所以在这次过年三个人碰头的时候，段云安排李国胜去深圳考察，赵长峰则安排他去南方的一些乡镇电子企业考察，尽快在南方找到合适的代工企业。

    段云将来的发展模式就是以代工为主的品牌战略，南方的代工厂生产的产品主要供应上海广州厦门等珠三角沿海地区，而段云在大型的工厂生产出来的音箱制品则是主要供应北京天津等南方城市，生产区域销售的划分，能有效的解决产量以及物流上的限制，而段云只需要牢牢的掌握上游技术的开发，产品品牌的宣传，以及全国销售和售后维修网点的管理，而这三样才是段云电子厂的根基所在。

    当天段云和赵长风李国胜一直聊到了深夜12点多，期间两个人也对电子厂将来的发展提了一些他们的观点和看法，其中两人的一些建议也被段云采纳，并且也商定出了一些比较切实可行的计划。

    对于段云而言，1984年是个非常关键的一年，他要在这一年完成自己天音电子厂的商业布局，同时还要力争搭上桑塔纳轿车国产化的顺风车，成为德国大众在国内的指定供货商。

    同时经营两家厂子，并且要完成这么大的宏伟布局，段云其实也是很有压力的，但好在他有身后的电子机械技术设计底蕴，也有对这个年代政策以及丰富的商业案例，还有就是他非常旺盛的体力和精力，这都是他能赢得成功的最大底气。

    大年初十，段云段云迎来了一个好消息，那就是女友程清妍终于能来大集体这边上班了。

    虽然目前劳动服务公司这边刚刚调来了5个大中专学生，但这5个人都是刚出校门，除了贾志强考上大学之前在他们当地厂子上过班之外，其他几个都是刚出校门的学生，学了一肚子理论知识，但还没有真正的技术研发经验。

    而程清妍则不一样，她之前在总厂那边就技术科的副科长，虽然有依靠父亲的嫌疑，但实际上得益于父亲是厂里的总工的原因，从小就受到父亲他熏陶，所以程清妍在机械技术方面确实很有造诣，而且她已经在总厂那边有了两年的工作经验，绝对不是贾志强他们几个职场“菜鸟”能比的。

    “欢迎欢迎，欢迎新人入厂。”段云一大早就等在厂门口，眼见程清妍骑着自行车过来后，立刻笑容满面的迎了上去。

    “段经理好，以后多多照顾啊。”程清妍见状，也忍住笑对段云礼貌的说道。

    “程清妍同志，我看你一表人才，要么这样好了，你干脆当我的经理助理吧，咱俩用一个办公室，你每天给我端茶倒水就行，我是不会亏待你的。”段云双手负于身后，端着架子说道。

    “看来你这经理当的挺滋润啊，还要找人专门给你端茶倒水。”程清妍嘴角勾起说道。

    “你要不愿意就算了，经理助理这工作我也只能找其他科室的女同志来干了……”

    “你敢！”

    程清妍言，俏脸一沉对段云说道。

    “哈哈哈，你这同志怎么这样，居然敢不服从经理的工作安排？”

    “行了，别开玩笑了。”程清妍说话间从口袋里掏出一张纸，递给段云说道：“这是总厂那边开的调令，让我到你们厂技术科上班。”

    “总厂这次倒是挺痛快的，我没想到他们居然能这么痛快就答应让你过来……”段云结果那张调令，看了一眼后有些意外的说道。

    无论如何，程清妍毕竟是大学生，而且之前也在总厂那边工作了两年，可以说她是总厂那边重点培养的技术人才，而对于这样厂里的重点技术骨干，任何国企都不会轻易放走她的。

    “你们大集体这边怎么说也是总厂的下属企业，我这属于内部调动，将来也是可以随时调过去的。”程清妍用手捋了一下前额头发，接着说道：“他们也是希望我能从你们这边学点技术，另外我爸他也很支持我来你们厂这边上班，之前为了这件事儿，他找过厂长秦刚谈过一次，所以昨天开会的时候厂里很快就同意了我的申请……”

    “原来如此。”段云闻言顿时恍然。

    说到底，劳动服务公司毕竟是红星齿轮厂的厂办大集体，把程清妍暂时调到大集体这边上班属于内部工作调整，并不算是人才外流，况且厂里技术科的工作有程清妍的父亲陈常林一个人就能撑着，处理日常的技术工作没有问任何问题。

    而且从总厂以程常林的态度来看，他们多半是想派程清妍过来“偷师”的，毕竟段云一直捂着汽车变速箱生产的核心技术不放，总厂又拿他无可奈何，所以肯定也是希望这次程清妍到劳动服务公司这边上班，能学到一些汽车变速箱的生产核心技术，将来能给总厂这边带来技术上的提升。

    而段云的未来老丈人程常林这次居然如此主动提出让自己的女儿去大集体上班，肯定也是想借着女儿从段云那里套出点技术资料来，这样他在总厂的总工位置就会稳如泰山……

