
　　这是一柄模样相当帅气的剑，通体呈现出微微的紫色，细心感悟，似乎还能感受到这剑中蕴含着的强大灵性。

　　这是一柄宝剑，一柄金丹期的灵剑。

　　可谓是强大至极。

　　萧烈顿时心喜无比。他刚才得到了系统传来的消息，这一柄灵剑，同样出自一个叫召唤师峡谷的神秘之地，在那里，下水道的老鼠，可以和创世神出同一套的装备。

　　甚至，前者还能秒杀后者。

　　这样的事情，让萧烈心中无比疑惑，认为这个世界实在是神奇到让人感到有BUG了。

　　但是，当然，这一点细节，他萧烈根本就不在意。

　　管他合理不合理呢，好玩就完了。

　　萧烈随即将这灵剑拿在手里，仔细把玩，可以说是爱不释手。拿在手里，随意挥舞两下，便能感到这剑的巨大威力。

　　很强！

　　这是萧烈的第一感觉。

　　正好，他还缺乏一柄灵剑来砍人。

　　之前和北石城一些武官打斗的时候，萧烈就发现自己有这个短板。

　　是的，他脚下要踩着无尽之刃，这时候，他砍人，就没有趁手的兵器了。

　　还要从无尽之刃上跳下，换另一把炼气期的灵剑，再用无尽之刃来砍人。

　　现在，正好，他没有了这个顾虑。

　　顿时，萧烈心中，便是一喜。

　　捡到宝贝了！

　　萧烈随即来到了坑洞前面，仔细观察一番后，他才恍然大悟。

　　哦！

　　原来是这么回事！

　　萧烈暗暗思忖道，在这恢元大陆，六味地黄丸的原材料，都沾染上了灵力，自然非同一般。所以现在这些药材经过组合，就更产生了意想不到的好效果。

　　这一切，只能用一个字来形容：强！

　　萧烈看了一会儿，却是没有惊动玩家们。

　　而是又悄悄地回去了。

　　现在萧烈已经不担心了。

　　要不了多久，只怕整个矿坑里的蚊子，都会被这些玩家杀掉的！

　　他萧烈，也就不必再出手了！

　　他可以继续呆在屋子里面，进行修炼！

　　要知道，虽然他萧烈通过杀伐领域来升级，境界都是直接稳固的。

　　没有不稳固这一说。

　　但是，到底，不过是短短几天时间，萧烈的实力，就可以说是获得了前无古人后无来者的进步——直接从炼气三重，提升到了筑基一重。

　　这等速度，即便是上古那些神魔们，恐怕都没有达到。

　　这等的升级速度，而萧烈的资质，尽管有了不灭神魔决的加持。

　　仍然不过是中上的小天才资质而已。

　　所以，萧烈还是觉得，继续修炼，方能使得自己的根基更为扎实！

　　虽然修炼很枯燥。

　　但是萧烈却甘之若饴。

　　因为，如果不努力的话，周围环境中遍布着的危险，迟早会将他直接吞没！

　　到那时候，就全完了！

　　“好！”萧烈盘膝而坐，继续开始修炼了起来。

　　至于给大医凌然以及其他玩家们分发的奖励，萧烈已经想好了。

　　就等着玩家们将那些蚊子们都剿灭光了之后，他再来统一进行赏赐吧。

　　萧烈继续开始修炼了起来。

　　转眼转到了第二天凌晨，又是旭日东升的时候。萧烈缓缓地吐出了一口气来，理所当然的，经过一整夜的修炼，他变得更为强大了。

　　“好的……境界已经差不多稳固了。可以尝试着更进一步了。”萧烈喃喃自语道。

　　接下来，他打算吞服聚气丹，来辅助自己进行修炼。

　　虽然说，不用聚气丹，光是运转不灭神魔决，靠着从天地之间吸收灵力，也可以进行修炼。

　　但是理所当然的是，没有吞服聚气丹来得修炼得快。

　　不过，一枚聚气丹，就差不多要一块灵石。

　　而他现在的筑基期，全力修炼的话，一天至少要三四十枚聚气丹。

　　若不是去了一趟北石城，直接暴富，他萧烈也经受不起这样的巨额的消耗。

　　又到了第二天签到的时候。萧烈自然又点击了签到。

　　“恭喜宿主，签到成功。恭喜宿主获得上古十大功法之一‘婆娑业舞’。”

　　“什么！！！”萧烈当场震惊地站了起来。

　　饶是之前已经有过两本上古十大功法，此刻萧烈还是被这突如其来的好消息给震撼住了。

　　又是一本上古十大功法！

　　婆娑业舞！

　　萧烈心中，顿时一惊。传说中，这功法乃是一位极为擅长跳舞的神魔所创，这神魔能通过自己的舞蹈，产生各种各样神奇的效果。

　　萧烈压下心中的激动，对系统道：“给我传功，让我来看一看，这功法到底是什么。”

　　系统答应一声，随即，萧烈便感觉到有海量的知识涌入到了自己的脑海之中。

　　良久，萧烈缓缓地吐出一口浊气，他睁开了眼睛，眼神之中，满满的都是惊叹。

　　“原来如此……”萧烈喃喃自语道。

　　他明白了这门功法的含义。说起来，真的非常简单，其奥秘就是，通过跳特定的舞蹈，来产生不同的效果。

　　如果说复杂一点的话，就是，通过这一功法，人便可以通过舞蹈，来与大道产生反应，从而对周围的灵力产生反应，使得灵力发生各种各样的变化。

　　比如，这开创了这一功法的神魔，便是靠着十八种舞蹈，纵横天地间。

　　第一，颂赞之舞。

　　学会了“婆娑业舞”之后，再跳这一舞蹈，便可以使得己方队友实力大增，并且唤起己方队友心中的正义感与道德感，将人洗脑成好人。

　　第二，勇气之舞。

　　学会了“婆娑业舞”之后，再跳这一舞蹈，就可以激发己方队友的勇气，使得己方队友不畏死亡，不畏挑战，拥有战胜一切的豪情与勇气。

　　第三，灭世之舞。

　　学会了“婆娑业舞”之后，再跳这一舞蹈，即可以产生毁灭性的效果，例如造成大地震，造成海啸。这舞蹈跳到极致，甚至可以将世界毁灭。

　　第四，寒夜之舞

　　学会了“婆娑业舞”之后，再跳这一舞蹈，就可以释放出力量十分强大的杀招。例如剑气、火球等等。

　　第五，蜕变之舞

　　学会了“婆娑业舞”之后，再跳这一舞蹈，便可以将空气锻造成各种灵宝，舞到极致，甚至可以创造传说中的仙级兵器

　　……

　　看到这种类繁多的描述，萧烈不由得震撼。

　　但是，很遗憾的是，这十八种舞蹈，全都遗失了。

　　所以，尽管得到了这极为有用的上古十大功法之一的“婆娑业舞”，萧烈也不能使用。

　　因为他不会跳舞。

　　这“婆娑业舞”，就好比是教科书上学到的物理规律。

　　而蒸汽机、电动机等等专门的器械，就好似是那十八种舞蹈。

　　如果光有教科书上的物理规律，是没有用处的。

　　要想产生作用，还得需要专门的舞蹈才行。

　　这“婆娑业舞”，只是负责让人懂得，如何用舞蹈来与大道相感应，从而影响到灵力而已。

　　真正要施展出什么样的招式，还得看舞跳得怎么样，以及舞本身好不好。

　　萧烈想明白这一点后，便叹了口气。

　　他发现，对于那些玩家而言，这一功法，可以说，基本上没有任何用处。

　　因为，那些玩家们即便会跳舞，会一些诸如街舞拉丁舞之类的舞蹈，那也是凡人的舞蹈。

　　和神灵的舞蹈，是完全不能相比的。

　　所以，很可能，根本发挥不出这门“婆娑业舞”的威力。

　　即便是发挥出了一点威力，很可能也不过是仅能产生微不足道的效果而已。

　　萧烈叹了口气。

　　唉。

　　一门好好的上古十大功法摆在眼前，却发现它毫无作用。

　　不得不说，这太让人难受了。

　　正当这时。

　　“宗主！大事不好了！”

　　“宗主！出大事了！”

　　玩家们一脸焦急之色地跑了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第69章 幽梦之灵，婆娑业舞！免费阅读。https://xs.23sk.com 