
　　是呀，公布什么关系？他要不要脸，她跟他是什么关系？

　　看出她眼里的不服气，陆斯祈薄唇轻勾，再一次盯着那红艳的唇瓣，落下一个吻，两个人吻的很激烈。

　　就在帝娇僵直不敢乱动，听见隔壁有人说话的时候，忽然上身一凉，‘啪嗒’一声，文胸掉落。

　　随后，就是他撕碎禁欲外表的敛藏的疯狂，指间肆意，亲吻如细雨。

　　“嗯......”

　　帝娇潋滟的眸子，有一闪而逝的震惊，陆斯祈平时那么冷淡禁欲，怎么被刺激之后，就变得这么疯狂吓人了呢......

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【陆斯祈对你的心动值升为55点。】

　　他见她不专心，不由亲吻变得温柔，故意勾着她，让她看自己。

　　直到隔壁的更衣室里的声音褪去，那些人都走了之后，帝娇终于松了口气。

　　随后，帝娇一把推开陆斯祈，却对上他眼里的笑，仿佛觉得她刚刚紧张害怕的样子，有点可爱。

　　“陆斯祈，你什么意思？你追进来，就是想对我耍流氓？”

　　陆斯祈骨节分明的手指，抬手抚过她的长发，将她被自己亲乱的发丝弄好。

　　“帝娇，以后别再想他，嗯？”

　　“别再想任何男人......”

　　除了我。

　　他知道刚刚他是失控了，可是一想到她说的那些怀念初恋的话，陆斯祈心里就变得沉的喘不过气来。

　　原本只是想问她，可偏偏她又使坏勾引他，在那一刻，他心里一直绷着的一根弦断了，内心里真实的想法，仿佛冲破了所有禁欲冷淡的枷锁。

　　他想，他是喜欢帝娇的吧，至少，她对他而言，是特别的存在，他只想让她看自己，想自己，用这样一种极端疯狂的方式，让她记住他，不再想别人。

　　帝娇的小手半提着裙子，挡住了身前，她长得太白嫩了，那浅浅笑起来的样子，又甜，又欲，她坏的时候，让他很想狠狠将她按在怀里惩罚。

　　可是，惩罚狠了，他又舍不得。

　　因为，这坏丫头太娇气了，蹭红弄疼一点，就会娇纵撒娇的不高兴。

　　“不想别人，我以后只想陆学长，学长会高兴吗？”

　　帝娇随口那么一问，以为按照陆斯祈的性子，跟以往一样，不会回答。

　　可这一回，陆斯祈却看着她，认真的轻‘嗯’了一句，然后目光灼灼，“帝娇，你只想我，我会，高兴。”

　　这样不同于其他男人的表白方式，莫名的让此刻跟他对视的帝娇，忽然有点心跳加快，也许是因为，陆斯祈那张脸，太禁欲帅气，引人征服。

　　话落，陆斯祈又凑了过来，修长的手臂又将帝娇环抱住，她轻哼了一声。

　　“陆学长，你又干嘛？”

　　他低头捡起掉落的文胸，然后放在她身前，一本正经的说道，“帮你穿好衣服。”

　　帝娇：“......”

　　那可真的谢谢他了，要不是他的‘帮忙’，她这会儿早就换好了。

　　帝娇原本想不用的，但是一想到刚刚有人在的时候，陆斯祈这闷骚压着她亲，故意想要看她忍不住发出声音的恶劣，她忽然也起了坏心思。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那行吧，那我就不动手了，所有衣服，都由你伺候我穿好。”

　　话落，少女就跟个使坏勾引人的小妖精似的，放开了掉落的裙子，他站在她的身后，她的身前是穿衣镜子，他抬眼看去，镜子里的少女，完美诱人到，让男人多看一眼，都会忍不住疯掉。

　　他觉得刚刚冷静下来的心思，这会儿又变得蠢蠢欲动，好看修长的手指想要不老实，薄唇低头就亲上了她的肩膀。

　　可一下秒，旖旎的心思就被她破坏打断。

　　“陆学长，不行哦，说好了，只是帮我换衣服，可没让你乱动。如果你不讲信用，那我也不讲信用了，以后不但不想你，天天去想其他男人......”

　　“啪——”

　　他抬手轻轻拍了她，禁欲的眸子里满是疯狂的占有欲，贴着她的耳朵，轻咬了一下。

　　“坏丫头，你敢。”

　　帝娇挑眉轻哼，“我就敢了，你能怎么样？”

　　他忽然嗤笑出声，认真而又疯狂，“再有下次，我就当着全校的面，疯狂亲你。”

　　帝娇：啊这......

　　行吧，你赢了。

　　他见她没再顶嘴，陆斯祈眸子里染着笑意，抬手捏了捏她气呼呼的小脸，捏完了又贱嗖嗖低头亲一口哄。

　　然后帮她穿衣服，倒是老实的不能再老实，一点都不没有乱动。

　　不到一会儿的功夫，帝娇的衣服终于换好了，换成了遮挡严实的t恤还有短裙，高跟鞋也换上了运动鞋。

　　陆斯祈捏着她白嫩的小脚丫，一米九的个子，蹲下给她穿鞋子，显得本就狭小的空间更加的逼仄。

　　等她终于帮她穿好鞋子之后，帝娇抬脚就提了他一下，然后如同被宠坏的大小姐一般，轻哼一声起身，拉开了更衣间的帘子。

　　她没有注意到的是，此刻陆斯祈的额角溢出了细密的汗珠，有些无奈燥热。

　　不得不说，这丫头的报复心真的强，让他光看着碰不到，还得老实帮她把衣服穿好，无疑对他来说，是差点疯掉的折磨。

　　诱惑他，让他心心念念，却求而不得。

　　帝娇跟陆斯祈一前一后的离开了学校的小礼堂。

　　陆斯祈默默跟在她身后，守着她直到回到了女生宿舍，陆斯祈才原路离开。

　　而这一幕，刚巧又被女生宿舍闲的没事看风景的妹子抓拍到了。

　　这两个人一前一后，他站在原地，守着她看着她进入宿舍楼的画面，直接被送到了学校的论坛上。

　　瞬间。

　　再一次王炸刷屏！

　　#啊啊啊！老子不服，陆斯祈这是什么意思？他不是不喜欢女的吗？这是要跟全校男生抢女神了？！#

　　#陆斯祈同班同学路过，咱就是说，大学几年，我就没见过，他对哪个女生这样绅士，还护送人家回寝室！#

　　#呜呜呜，他们两个是在一起了吗？那a大的男生女生，今天特么的是不是集体失恋了！#

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第295章 禁欲学长的甜心宝贝（23）免费阅读。https://xs.23sk.com 