    和混沌元素擦肩而过一次的苏桓这次不再迟疑。

    当即召唤出光暗姬。

    让其开始就在巨坑坑底融合混沌元素。

    这并非是苏桓想要在扭曲力场无处不在的巨坑中让光暗姬尝试融合混沌元素。

    而是混沌元素苏桓根本缺乏手段保存，无法带走。

    混沌元素需要特殊的容器或者环境才能够保存，比如这个巨坑所形成的扭曲力场就是用来保存混沌元素的。

    否则，混沌元素会分解成自然界存在的各种元素开始消散。

    而苏桓目前并没有准备保存混沌元素的特殊容器。

    只能接触巨坑这个天然容器，让光暗姬就地吸收混沌元素。

    已经气息衰弱得像风中残烛一样的光暗姬，缓缓将手伸向了不远处的混沌元素。

    混沌元素作为自然界孕育而生的瑰宝，本身是具备一定活性的。

    知道自己将被吸收的混沌元素应该会做出一定的趋利避害的举动，比如逃跑。

    可混沌元素就静静地团在那里，一动不动。

    让苏桓颇为诧异。

    原本他都已经打算让亡钩熊君出手困住这团混沌元素了。

    “难道是因为这团混沌元素是由光暗能量碰撞诞生，因此对光暗姬有天生的亲近之意。”苏桓有些猜想。

    当光暗姬的手掌触碰到混沌元素的刹那。

    一阵被彩色光芒包裹的灰色气流不断升腾，灰色气流不断分解成一道道夺目的彩色光带，飞快将光暗姬包裹其中。

    很快，光暗姬便被包裹成了一个彩色的巨卵，让苏桓根本无法看到里面的场景。

    不过苏桓唯一能够肯定的是，光暗姬原本不断流失的生命力正在飞速提升着，很快便提升到蜕变前的程度，甚至还在朝着更高的层次提升着。

    “看来混沌元素的融合很顺利。”苏桓心中暗道。

    不过还没等他松口气，一阵轰隆巨响传来。

    像是战锤吹在盾牌上的声音。

    而岩墟龙则伴随着这个声音，身体一个踉跄。

    以岩墟龙的体型，哪怕一个踉跄带来的动静也是巨大的。

    “怎么回事？”苏桓神情一变。

    “吼吼~”岩墟龙的吼声也有些惊慌。

    苏桓很快搞明白了事情的缘由：“什么，巨坑里的扭曲力场开始暴动了？正在疯狂冲击挤压岩墟场域？”

    苏桓神情大变。

    他很清楚这种情况代表着什么。

    直径十公里的巨坑里的扭曲场域，同时暴动挤压岩墟场域，以岩墟场域的强度根本挡不住多久就会被挤破。

    而已经开始融合混沌元素的光暗姬根本不能挪地方。

    所以摆在苏桓面前的唯一选择就是硬抗扭曲力场，直到光暗姬顺利蜕变完成。

    可旧日龙典中根本没有记载光暗姬吸收混沌元素后这种异常蜕变所需的时间。

    因此就连苏桓也不清楚具体需要多久。

    “为今之计，只能硬抗了。”

    “岩墟龙，扩大岩墟场域，我要将大家都召唤出来，和你一起抵抗扭曲力场的挤压。”苏桓吩咐道。

    他已经大致猜出了扭曲力场暴动的缘由。

    扭曲力场的形成便是源于混沌元素。

    算是守护混沌元素的一种保护机制。

    而随着长年累月的积累，原本属于死物的扭曲力场也附带了一丝活性。

    甚至能够凭借本能进行一定具有目的性的举动。

    而此时，混沌元素正在被光暗姬所吸收，感知到混沌元素气息正在不断衰减的扭曲力场，凭借本能反应正在攻打苏桓这个不速之客。

    尝试救出“混沌元素”。

    听起来很不可思议，但苏桓已经猜得八九不离十。

    岩墟龙一听到苏桓要召唤所有同伴，小心翼翼地扩张着岩墟场域的笼罩范围。

    一方面它很清楚自己那些体型都不算小的同伴需要更大的空间容纳，另一方面它还要保证在扩大场域面积，伴随防御力缩减的情况下，依然能够顶住扭曲力场的挤压冲击。

    以免岩墟场域直接被破开。

    亡钩熊君、幽影暗面熊也开始发力加固岩墟场域的防御层。

    随着岩墟场域的扩大。

    驭印空间的门户一个个洞开。

    一头头庞然大物一个接一个的跃出门户。

    风雷降世龙、两头猩红暴龙、潮汐海龙同时出现岩墟场域中。

    就连钉神狼也跑出来凑热闹。

    风雷降世龙的风暴守护、风雷领域。

    猩红暴龙的鲜血壁垒、猩红枷锁。

    潮汐海龙的潮汐之力、大海灵汐纷纷加持到岩墟场域上。

    终于将岩墟场域已经风雨飘零的防御暂时稳固住。

    光暗姬则在飞速蜕变着。

    混沌元素的气息则在飞速衰减。

    扭曲力场似乎能够感应到这种情况。

    冲击、挤压岩墟场域的强度越高越大。

    一众驭宠开始疲于应对。

    原本笼罩十公里直径的力场全都汇聚到一点所带来的冲击力是无比庞大的。

    轰的一声巨响。

    岩墟龙负责笼罩在最外围的岩墟场域防御层终于在冲击中彻底破碎。

    岩墟龙喷出一大口龙血，气息萎靡。

    其它驭宠组成的防御层则链接在一起，还在苦苦支撑。

    苏桓连忙递去早已经准备好的治疗秘药。

    岩墟龙一口吞服下。

    伤势在飞速恢复。

    没多久，伤势已经恢复了一些的岩墟龙再次撑起了岩墟场域。

    岌岌可危的局势再次稍稍稳定。

    可好景不长，没多久岩墟龙的岩墟场域防御再次被迫，连带风雷降世龙和亡钩熊君的防御也被击破。

    岩墟龙不可避免的再次受伤。

    连带风雷降世龙和亡钩熊君也受伤不轻。

    已经浓郁到肉眼可见的扭曲力场开始沿着缺口冲进了众驭宠防御圈里。

    别的驭宠的防御力覆盖范围根本无法堵住缺口，岩墟龙拖着受伤萎靡的身体顶了上去。

    可扭曲力场的强度再次极速提升。

    岩墟龙好不容易重新聚拢的岩墟场域在瞬间就被重新撕裂出缺口。

    扭曲力场顺着缺口重重轰击在岩墟龙的躯体上。

    而岩墟龙的荒芜胃袋和万物凋零竟然对扭曲力场并没有任何作用。

    只有岁月侵蚀削减了一部分扭曲力场的威力。

    可还是让岩墟龙浑身鳞甲破碎、皮开肉绽，扭曲力场顺着伤口不断在岩墟龙体内肆虐。

    “嗷吼吼~~”岩墟龙受伤极重，发出一阵巨吼。

    风雷降世龙和亡钩熊君、幽影暗面熊、潮汐海龙连忙冲过来，为岩墟龙挡住了顺势冲进来的扭曲力场。

    而苏桓则浑身包裹着精神力场，冲进去以秘药治疗岩墟龙的伤势。

    风雷降世龙、亡钩熊君等驭宠都不擅长防御。

    扭曲力场无形无质，攻击又对其根本没有任何作用。

    只有潮汐海龙的防御能技稍稍奏效，挡住了一部分扭曲力场。

    可形势依然岌岌可危。

    扭曲力场越来越狂暴。

    整个巨坑都成了扭曲力场肆虐的战场。

    此时最好的办法就是脱离这个区域。

    可事到如此，苏桓只能咬牙坚持。

    由于缺少治愈型驭宠，苏桓只能以秘药一次次为受伤的驭宠治愈伤势。

    身处这种环境，除开风雷降世龙能够以吞噬风雷治愈伤势外，别的驭宠面对伤势都无法迅速治愈。

    足足过了三天三夜时间。

    苏桓所带的秘药都已经全部耗尽。

    随着驭宠们伤势的一步步加剧。

    驭宠们形成的防御终于破碎。

    扭曲力场像是破城的军队一样一拥而入。

    而苏桓却面色不变。

    因为光暗姬的蜕变也在此刻终于完成。

    一只浑身被光暗能量所笼罩的神秘驭宠走出混沌元素编织成的彩色光茧中。

    神秘驭宠散发着强烈无比的气势，这不是无形的气势，而是有形的场域。

    场域之强，就连扭曲力场的挤压都为之一滞。

