    “纳哈修，你这个代理组长，做得是真不错啊，真不错。”

    对于纳哈修，凌泽从来是毫不吝啬自己的夸奖的，但是他却是在“代理组长”这几个字上，特别的加了重音。

    纳哈修的脸色，并没有因此而有什么变化，他自顾自的在收拾着戈兹齐的房间。

    此时他们这一行人，已经是赶到了暗杀组织的基地，外面大院子里的那些幕后工作人员，已经都被马贼们给暂时的控制了起来。

    而这里的防卫布置，在几乎全员内奸的情况下，早就已经是直接被“特选组”的小伙伴们，给轻松的都干掉拿下了。

    那些守卫杀手们隐藏的位置，虽然的确都很刁钻，但是对于在基地里生活了那么久的“特选组”众人来说，他们的位置根本就不算是什么秘密。

    所以为什么总说“家贼难防”呢？大抵就是因为伤你最深的，往往都是最了解你的人吧，只有他们才能够真正的戳到你心底的软肋。

    “找到人员记录表了吗？”

    凌泽坐在戈兹齐的临时办公椅上，因为主楼被他上次来的时候炸毁的比较严重的原因，戈兹齐在把东西拯救出来之后，已经从里面搬了出来，重新换了一间临时的房间办公。

    毕竟别人的房间，可能还能够收拾一下，勉强的住一住的样子，但戈兹齐的那间办公房，是被炸的最严重、最惨的一间，是不得不更换的。

    “不要着急，这里是新换的书房，东西的摆放都已经被他给打乱，我需要仔细的找一找才可以，而且我也不知道他有没有更改隐藏信息。”

    纳哈修找的很认真，可以看得出来，他正在很努力去辨认哪一本才是他们真正的要找的东西，在戈兹齐的房间中，有着各种各样的、乱七八糟的信息掺杂在这里，光是记录成员的名册就有不下于十本。

    而纳哈修现在正在做的事情，其实就是慢慢的找到那本正确的名册，这需要他仔细的辨认一些微小的细节，才能够分辨出哪一本才是真的名册。

    戈兹齐其实还是很谨慎的，但是他还是没有想到，他会那么简单的便身死，而他一手带起来的这些孩子们，最后却全都背叛了他。

    “你们真的杀掉了戈兹齐吗？！”

    在大院之中，已经变得更老了一些的德恩，正一脸不可思议看着周围的众人，他向赤瞳她们问出了自己心中的疑惑，推了推因为年龄变大而已经带上的老花镜，德恩似乎是想要让自己镇定一下。

    “没错，你看这把刀，帝具【一斩必杀·村雨】，你应该对它很有印象吧？凌泽在把戈兹齐杀掉之后，将这件帝具给了我，如果戈兹齐还没死的话，这把刀肯定是不会出现在我手中的，毕竟戈兹齐之前一直都是刀不离手，谁也不可能拿到他的【一斩必杀·村雨】。”

    赤瞳拿出了十分有力的证据，德恩老爷子仔细的看了看赤瞳展示出来的那件武器，最后他不得不相信了这件事情的真实性，毕竟事情就如赤瞳所说，如果说纳哈修没有死的话，这把刀是肯定不可能出现在这里的。

    德恩老爷子长长的舒出了一口气，看他的样子，似乎是终于的放松了下来，他和在一旁扶着他的温莎对视了一眼，对于戈兹齐的死，他说实话是高兴的。

    温莎对此其实非常的震惊，毕竟戈兹齐的威名、恶名、实力，在他们的心中已经是根深蒂固，凌泽能够杀掉戈兹齐，这对于他们来说，是一件非常的不可思议的事情。

    “他到底是怎么做到的？这半年多的时间里，他都去了哪里？竟然已经成长到了可以杀掉戈兹齐的地步。”

    温莎关心的向赤瞳问道，她显然对于凌泽的事情还是很关心的，那个孩子在她的心中，一直都很不一样，是个很特殊的孩子，非常的与众不同。

    其实在得知凌泽从这里逃走了之后，他们都是在为凌泽开心的，毕竟能够脱离这个帝国暗杀组织的束缚，不论怎么想，对凌泽自己来说都应该是件好事情。

    虽然在凌泽走了之后，剩下的人都遭了殃，但是那显然并不是凌泽的错，他们没人可以责怪凌泽，也没有人有立场去责怪凌泽。

    对于自己之前，被戈兹齐逼迫着做的那些事情，德恩和温莎面对这些孩子们，都有些羞愧到无地自容的感觉，毕竟孩子们每天喝的那些药剂，其实都是他们这两位给端上去的。

    戈兹齐为了不让孩子们怀疑药剂有问题，因此特地让他们来为那药剂进行了背书。

    这种昧着良心的事情，自然是让德恩非常的难受的，而被当做威胁德恩的工具的温莎，就更加的难受了，但是他们两人实在是没有办法，只能是照着戈兹齐的要求做。

    不过现在已经恢复的大家，倒是都对他们报以了理解，因为人毕竟都是要活命的，他们会那么做也是迫不得已，而且其实他们也并没有干什么事情，只不过是被迫替戈兹齐的药剂背了个书而已，就算没有他们，戈兹齐也一样会让他们喝下去。

    “这下你们不就是惹上大麻烦了吗？戈兹齐可是帝国中最为炙手可热的大人物之一，你们把他给杀死了的话，帝国怎么可能会轻易的放过你们呢？”

    对于凌泽他们杀掉了戈兹齐这件事情，纳威显然和德恩老爷子他们想法不同，他是非常的担忧的，他对于凌泽他们接下来的下场，也持非常的悲哀的看法，他甚至觉得凌泽他们已经是必死无疑的。

    毕竟和帝国这个庞然大物作对，可不就是自己嫌命长了吗？

    “你们打算怎么处理掉我们？要把我们都给杀掉吗？”

    纳威看着围在周围的那些马贼，他对于自己的命运也非常的担忧，毕竟他觉得自己可是个意志坚定的帝国人，这些“乱臣贼子”们，真的不一定能够容忍他。

    “纳威师父！我们当然不会杀你！你留下继续给我们负责伙食吧？你觉得怎么样？”

    赤瞳带着希冀的眼神看向了纳威，但这却并没有打动纳威，他仍然无情的拒绝了赤瞳，显然这个来自帝国北境的汉子，并没有什么奇怪的属性，赤瞳无法改变他的想法。

    “你们和帝国作对是没有希望的，那无疑是弃明投暗，帝国的底蕴要比你们想象之中深得太多，我可不想和你们一起送死。

    如果你们看在我为你们做了那么多年饭的份上，不打算杀我的话，那就把我放回去吧，我回到帝都会老老实实的干我的活，绝对不会提及这里的事情，你们大可放心。”

    纳威的话说的非常的直接且坚定，看样子就知道，他是个坚定的“帝国党”，是那种坚信帝国不会完蛋，至少不会在他还活着的时候完蛋的人。

    尽管帝国中的一些肮脏龌龊的事情，纳威也都看在了眼中，但他觉得那都是很正常的现象，作为在帝都中声名远播的大厨，他也算是个富人，算是坚定的“保皇党”了。

    “......”

    赤瞳和筑紫对视了一眼，她们都很明显的看到了对方眼中的无奈，在旁边的德恩和温莎想要说些什么，但最后却还是没有开口，显然对于纳威这个北境出身的老伙计的性格，他们也都算是了解的。

    “造反是没有前途的，你们没见识过艾斯德斯将军和布德大将军的恐怖实力，有他们两个人在的话，这个帝国便永远都不会有任何的变故，没有人能够打败他们。”

    凌泽的训练师贾森，作为一名帝都中出了名的训练师，他是见过艾斯德斯将军和布德大将军那两位的。

    他也曾经有幸被邀请进入过军中进行训练，对于那两位的恐怖，他一直都是记忆犹新，因此他对帝国的信心，甚至要比纳威还要更加的强大。

    “现在不行，不代表以后就不行，帝国存在的时间已经够久，有些东西已经烂到了骨子里，它已经脆弱到可以被击倒的地步。”

    在赤瞳她们几个小家伙，被老油条们怼的不知道该怎么说话的时候，凌泽和纳哈修从戈兹齐的临时办公室之中走了出来。

    “而且在这之前，你们谁又能够想的到，戈兹齐会被我们杀掉呢？有志者事竟成，不去试一试，怎么知道就一定做不到？”

    凌泽站到了众人的面前，站到了在这里被暂时看管起来的一群后勤人员的面前，包括了医务人员、后厨人员、训练人员等等。

    这基本上是一个完整的专业团队，其中大多数人都经常的和凌泽他们打交道，毕竟这些人的工作范围，涵盖了凌泽他们的日常起居的所有事情，大家都是低头不见抬头见的。

    凌泽的气场，此时还是很强大的，尤其是他还携着斩杀了戈兹齐的威势。

    他只是站出来平静的说了这样的一番话，本来闹哄哄的场面，顿时便安静了下来，大家显然都对重新归来的他有些发怵。

    “戈兹齐和这个帝国没得比，杀掉他和推翻帝国不能相提并论。”

    唯一一个还敢和凌泽对线的，就只有来自北境的汉子纳威了，他这话说的其实也没什么毛病，杀掉戈兹齐和推翻这个帝国的难度，自然是没什么可比性的。

    “放他走，让他回帝都，我倒是要让他看一看，这个无敌的帝国，是怎么灭亡的。”

    凌泽其实很清楚，杀掉纳威这个男人会有不少的麻烦，不只是赤瞳对纳威有些师徒之情在，其实对于剩下的几位“特选组”成员来说，纳威这个耿直的大厨都可以算是个好人。

    而且对于凌泽他自己来说，纳威这个当初会特意给训练量超大的他加餐的家伙，也确实不好就这么杀掉，那未免也有些过于冷血无情，毕竟这个厨子对他们来说其实没什么威胁，不是属于必须要杀死的那种人。

    “不过你应该很清楚，如果你泄露了任何与我们相关的事情，你的下场会是什么。”

    凌泽的话让纳威的脸色严肃了起来，他以前闲的没事就会和凌泽他们聊天吹牛，没事就会炫一炫生活、家庭什么的，关于他的很多事情，其实凌泽他们都已经了解，如果他真的被凌泽他们给盯上的话，那绝对会是家破人亡的下场。

    “我自然知道，你们大可放心，虽然我觉得你们不会成功，但我也不会出卖你们。”

    纳威严肃的点了点头，随后凌泽也没有再多说什么，便直接的将他给放行离开，并且还安排了几位骑士护送他，这一段在西方异民族的路途，还是挺危险的，纳威一个厨子想自己穿越过去，多少是有点困难。

    “凌泽，那我们呢？我们也可以保证不泄露消息，你可以把我们也一起放回帝都去吗？”

    看到纳威被放走，训练师们也纷纷的提出了他们的请求，显然他们都看到了一丝希望。

    “当然可以，但是那不是现在，你们要在这里跟着我五年的时间，五年之后，当我确定了你们没有问题之后，我就会放你们回帝都，而在这段时间里，你们就利用你们的专业知识，继续的为我们工作吧。”

    凌泽当然是要把他们废物利用一下的，不论是他们“特选组”自己，还是马贼团的马贼们，其实还都需要更加系统且专业的训练指导，这些专业团队能留下还是要留下的。

    在无力的哀嚎了一阵之后，这些人也是认了命，他们对这个结果其实还可以接受，至少现在还算是可以看得到希望，而且贾森认为，这五年的时间里，凌泽他们估计也干不了什么，能够吸引艾斯德斯和布德大将军过来讨伐他们的事情。

    在马贼团们的护送之下，戈兹齐的专业团队被送往了“戈壁狂沙马贼团”的山寨之中。

    而在拿到了陇西郡的暗杀组织成员名册之后，凌泽他们也纷纷开始行动了起来。

    特选组的七个人，除了凌泽之外的那六个，两个人一组分成了三组，凌泽给他们分别的发放了任务，让他们开始分散去暗杀那些经验丰富的杀手和暗哨们，这可以说是对他们这些年的修行的一个检验了。

    而凌泽自己也领了任务，那些被标注为精英的杀手和暗哨，凌泽便亲自动手，他要让小伙伴们先从弱的来，如果弱的杀的很轻松的话，他就会再给他们安排那些高等级的。

    作为一个老游戏玩家，合理的打怪升级凌泽还是很明白的，他当然不会一上来便让他们去打Boss，虽然最大的那个Boss已经让他给解决了。

    赤瞳和筑紫一组，柯尔奈莉亚和盖伊一组，纳哈修和波尼一组，三组人各自的前往了自己的目标所在地点，第一个任务他们完成的其实都很简单，因为那些杀手和暗哨，与他们的实力差距还是很明显的。

    就算抛开臣具的影响，现在的“特选组”众人，也是非常的精英的暗杀者和战士，做这种任务对他们的经验积累其实并不大。

    “噗呲！”

    一刀划破了那目光惊骇的陇西郡暗杀者，赤瞳的脸色没什么变化，这些暗杀目标实在是太弱，根本激不起她们的战斗欲望。

    “什么时候能够给我们换一点强一点对手啊？只是增加了暗杀的数量，也还是一样的无聊。”

    在外面负责放风，连一枪都没开的筑紫百无聊赖，这已经是她们这一组杀掉的第六十二个暗杀者，这六十多个人中甚至连一个能对她们造成威胁的都没有，也难怪筑紫和赤瞳都表现得有些提不起劲。

    “回去问问凌泽吧。”

    赤瞳擦试了一下【一斩必杀·村雨】，将刀收入鞘中，随后便和筑紫离开了这里，赶往了他们约定好的会面地点。

    “老大，该给我们换一些更强大的敌人打一打了吧？这些人未免也太弱了点，他们甚至连我都打不过诶！”

    在赤瞳和筑紫赶到野外他们约定好的会面地点之后，就已经听到了盖伊在向凌泽抱怨着，而他的话语让赤瞳和筑紫都是忍不住想要发笑。

    “你这个家伙...”

    对于盖伊的自黑，凌泽也是一时失笑，作为“特选组”七个人中实力的吊车尾，盖伊的心态还是很好的。

    不过他这话其实就有点过谦了，毕竟随着他的身体成长，臣具【千层衣】的特性也发挥的越来越强大，盖伊在某些时候其实并不见得就是吊车尾，比如当时在面对马贼们的时候。

    “是啊，老大，打这些家伙真的很无聊。”

    波尼在一旁的石头上坐着晃荡着腿，也是一副十分渴望更有价值的对手的模样。

    “听从安排就是了，哪里来的那么多抱怨？这些人如果不清理干净，那这陇西郡的地下网我们也握不在手中，一个组织中强者只是凤毛麟角，无数的像是触角一样的基层人员才是组织运行的关键。”

    纳哈修出言训斥了盖伊和波尼，作为凌泽的“贴心小棉袄”，他现在也开始兼职起了“政委”的职务。

    “没错，一切听从老大的安排。”

    柯尔奈莉亚一直没有出声，她倒是和纳哈修一样，觉得现在的任务没什么问题。

    “我们也只是觉得太无聊了而已...”

    波尼和盖伊被一针对，立刻都蔫儿了下去，他们两个人在各自的双人组中，都属于没有话语权的那种。

    “赤瞳、筑紫也回来了，那我宣布一件事情吧。”

    感知到赤瞳和筑紫也已经赶到了这里，凌泽站起身来，把他接下来的计划和安排讲了出来。

    “在剩下的人员中，还有六个精英，一个组两个，把他们解决完，我们便出发去帝都，你们不是想要和更强者对决吗？帝都可是个卧虎藏龙的地方，就怕你们到时候反而想要回来。”

    凌泽的这话一说出来，众人立刻便都有些惊讶了起来，而惊讶的原因显然是关于“去帝都”这个点。

    他们一直都在等待着凌泽下达这个命令，尤其是赤瞳，她一直都在等待着今天，等待着这个可以去帝都营救黑瞳的日子，和这相比，什么“更有价值的对手”，也都已经变得不香了。

