    折腾了唐继红一晚上之后，林文美滋滋的开着车朝着家里赶去。回来这么多天了，也是时候可以去湘南那边报道了，自己的法拉利还一直停在湘南的货仓那边呢。

    这几天林文在吴玉娇和唐继红两边跑，乐的是不亦说乎。

    吴玉娇那边林文让龙三出面帮忙“摆平”之后，给她安排在了一家金店当售货员，而且叮嘱她只要听话，每个月的零花钱自然是少不了，否则那就哼哼。

    在林文的“教育”下，吴玉娇哪里敢不听林文的话呢，甚至为了感谢林文给她第一个月的零花钱主动的拿出了林文之前的那些塑料袋。

    “啧啧，道具为王啊。”林文嘿嘿一笑的打开了吴玉娇家的后门，确定没人之后小心翼翼的朝着自己家里走去。

    回到家林文随手拿起录取通知书之后，就朝着火车站走去。两人的去处都安置好了，林文自然也就可以离开了。

    刚刚王二狗刚刚给他打了电话说已经在火车站等他了，于是林文拿出手机给货仓那边的人打了个电话让他们把车卸到火车站门口，他要开车去报道。

    林文让龙一开着车来到火车站之后看到“大包小包”的王二狗无语道：“大哥，你是去读书的还是去逃难的啊？”

    “嘿嘿，衣服带的有点多。”王二狗嘿嘿一笑，其实他也就带了一个箱子还有一个背包，不过对比两手空空的林文那就是有点多了。

    王二狗见林文两手空空的来到火车站纳闷道：“什么情况？蚊子你东西呢？”

    “什么东西？直接去买就可以了啊。”林文无语道，他就随手拿了个包而已，不过看这个样子法拉利是开不了咯。

    于是林文转身趁着去拿票的时候叮嘱龙一说道：“你们开车去市里，然后去湘南那边买台奔驰G给我停在火车站，法拉利你们先开走，到时候我联系你们。”

    “好的老板。”龙一点点头，转身带着两人朝着市里走去。

    王二狗疑问道：“怎么着你认识？”

    “额，不认识估计是黑车司机吧。”林文随口忽悠道。

    王二狗点点头说：“那取票吧。”

    “算了，4个多小时难坐，你身份证给我，一起换成卧铺吧。”林文提议道。

    王二狗：“那感情好。”

    林文拿着两人的身份证直接去窗口改成了两张软卧后递给了王二狗。

    “啧啧，软卧？老板有钱。”王二狗看到手里的软卧票后不由的惊讶道。

    林文也懒得和他多说什么，带着他直接朝着进站口走去。

    此时县里的火车站还是那种老式的房子，林文和他找了个地方坐下后就等待自己的火车。

    闲聊中王二狗已经开始憧憬起大学的“美好生活”了。

    望着一头卷毛外加烧饼脸的二狗子，林文心中默哀道：“兄弟，去棒子国整个容这个想法还是比较靠谱。”

    9点多的时候林文等待的列车终于缓缓到站台，看这个样子估计到湘南的时候已经差不多是下午3点多了。

    林文和王二狗拿着自己的行李朝着卧铺车厢走去之后，原本还以为会遇到几个漂亮的小姐姐，不过看到空荡荡的软卧车厢后，林文傻眼了。

    “那个帅哥，这个怎么没人呢？”林文有些纳闷的找到了列车员。

    列车员笑道：“这趟车买软卧的人少。”

    林文这才想起来，此时的这辆车压根就没有“座次”之分，上车之后大家的位置那纯靠眼疾手快，硬卧都没几个人买，更别说价格更贵的软卧了。

    现在更多的人宁愿选择站票也不会去买卧铺，为什么？因为卧铺的价格是站票的一倍，这趟车有许多都是去服装市场搞批发的，他们宁愿自己带个小马扎在车厢连接处坐着。

    闲聊中林文得知这次的软卧一共就4个人买，两个在对面，剩下的就是林文和王二狗了。

    “擦，这个剧本怎么和想象中的不一样呢。”林文有些郁闷道。

    林文有些郁闷的和王二狗子来到自己的车厢，两人把东西放在床下之后，林文拿出零食和王二狗开始打屁起来。

    四个多小时之后，林文和王二狗终于到达了湘南，此时已经是下午三点多了，出站之后门口都是一些学校来接新生的公交车，其中不乏一些衣着清凉的小姐姐，看的王二狗是直咽唾沫。

    林文扫视一圈后在不远处的KFC门口发现了龙一，于是故意把烟丢给王二狗说：“你在这看一下行李，我去买点东西。”

    王二狗点点头说：“哦，那你快点。”

    林文点点头，朝着龙一那边走去。因为坐的是高铁龙一他们只需要2个小时就可以到达湘南，下车之后的他们直接奔向了之前联系的车行，直接买下了林文要的G63，为了方便林文开走，龙一直接把车牌一起买了下来。

    “老板，车买回来了已经过户到您名下了。”龙一递过一串钥匙说道，此时买车那真的就是和买菜差不多方便了。

    林文点点头，询问道：“车呢？”

    “那边车牌92713。”龙一朝着出站口的停车场指了一下。

    林文从龙一手里接过钥匙吩咐道：“嗯，你们这段时间先去广州那边帮一下马先明，我这边需要你们的时候会给你们打电话的。”

    “好的老板。”龙一回答道。

    拿上钥匙之后，林文从小卖铺买了两瓶饮料直接朝着王二狗那边走去。来到他身边的时候对着他说道：“走吧。”

    王二狗：“嗯，喂蚊子接新生的在这边啊。”看着林文直接朝着反方向走去，王二狗对着林文喊道。

    林文笑着回头说道：“我开车去。”

    “开车？你小子什么时候也考驾照了？不对啊，你什么时候买车了？”回过神来的王二狗有些傻眼。

    不过林文已经走到一台黑色奔驰的面前，从口袋掏出钥匙按了一下，在王二狗震惊的眼神中把东西丢到了后排。

    “看什么看？把东西丢后备箱去啊。”林文笑道，随手把后备箱也给打开了。

    王二狗晕乎乎的把东西放在车里后纳闷道：“蚊子你中彩票了？卧槽奔驰大G？”

    “跟着我叔叔在广州做了点小生意发了点小财。”林文含糊道。

    王二狗有些木讷的点点头。

