    时间飞速流逝，很快就到了商周双方约定交战的日子。

    这几天内云霄每日都会来到营帐内向子受讲解阵法的排布方式，可惜云霄讲得口干舌燥，子受听得昏昏欲睡。

    非但没有听进多少，反而教得云霄头痛不已。

    “大王，九曲黄河阵九曲无直，曲尽变化。分为天机道、地脉道、人间道三道。你要主持哪一道？”

    发现实在教不下后，云霄也是无奈地询问起子受要操纵哪一路。

    子受摸着下巴，什么道什么道不重要，反正使劲演就够了。

    “随便吧。”

    “那便请大王入人间道，守住人间道的方位。”云霄当下也是确定了下来。

    当日，闻仲骑着墨麒麟，云霄、琼霄骑异鸟飞出，赵公明骑虎，子受则是在袁洪和石矶的护卫下坐着御辇来到阵前。

    西岐那边，姜子牙令门人排班出来。

    杨戬、金吒、木吒、哪吒等人压阵，中间十二金仙奇整整地排开，燃灯道人骑鹿而出。

    这阵容光是大罗金仙就有十二、三个，准圣更是有两个，异常的强大！

    “姜子牙，吾有九曲黄河阵！你若是能破得此阵，我立即回山，不与你西岐作对，你若是破不得此阵，我必为死去的截教门人报仇！”云霄冷声说道。

    “呵呵，金鳌岛十天君，九龙岛四圣等流皆是违抗天命而死，云霄娘娘，贫道劝你早日收阵离开，若待吾破阵，你后悔莫及！”燃灯道人冷笑道。

    “哼！燃灯，你休要放屁，要破阵就赶快！”琼霄冷喝道。

    “琼霄道友，你休说大话，今日到了这里，也是封神榜上有名者。”赤精子冷笑道。

    “进阵吧！”云霄当即飞入九曲黄河阵中，站在天机道的方位。

    随后琼霄也是飞进九曲黄河阵，站在地脉道的方位。

    轮最后一个位置时，姜子牙等人骇异的发现，帝辛居然站了起来，飞入了人间道的方位！

    “这……帝辛入阵？难道他要主持阵法？”姜子牙惊异不已。

    “帝辛……居然有修为！难怪天数有变！”作为阐教副教主的燃灯则是看到的更多。

    他脸色阴沉，双拳微微用力。

    按理说，人皇有气运金龙庇护，圣人也不能随意伤之，但作为代价，就是不能修炼，必须经历生老病死。

    而如今看来，人皇不仅会飞，而且似乎修为也不算弱！

    ……

    “嗯？殷受要入阵？”

    娲皇宫中。

    女娲明眸微微一凝，细长的手指轻轻敲着面前的桌子。

    身后的彩云童子大气也不敢喘，眼光却也在注视着桌子上的镜子。

    镜子上，便是西岐城外，商周双方对战的情景。

    画面中，子受一跃飞起，头顶隐隐绽放出一朵铅花！

    铅花聚顶，已成金仙！

    “殷受果然有修为在身，他到底还瞒着什么？”

    女娲轻声叹息，“亲自入阵主持阵法，帝辛的谋划，不是一般的大啊！”

    女娲可不会认为帝辛进阵是去送死或者什么，他这么做一定有天大的谋划！

    经过这些日子的按触，女娲知道，子受不会下一步无用的棋。

    也许他会做出一些别人看不懂的操作，但是绝对不会没有意义！

    “子受啊子受，你到底想做什么？”

    女娲越发发现，越接触子受这个人，便越看不懂他了。

    与此同时。

    玉虚宫中。

    元始天尊突然站了起来，目光紧紧注视着下方。

    “飞起来了？帝辛有修为！铅花聚顶，金仙已至！”

    掌心微微渗出汗来，元始天尊仿佛找到罪魁祸首般大笑起来。

    “变数就是他了！好个变数啊！可终于让我找到了。可是……又是谁教他修行的？”

    ……

    碧游宫中。

    通天教主也微微侧起身子，看着面前的光幕，摸着胡须道：“帝辛，竟然有修为……”

    ……

    八景宫中。

    老子微眯的双眼睁开了一丝，点了点头道：“帝辛……越来越有趣了。”

    西方教。

    刚刚回来的准提道人又猛地站起身来，脸色阴沉。

    “天数，有变！”

    “帝辛是金仙修为？！……看来真的要出手压制此人的气运，绝不能让他继续修炼下去！”

    此时的子受还不知道自己只是飞起来便引起那么多圣人的关注，他来到人间道的位置，打了个呵欠。

    “赶紧打完吧。”

    反正今天有了他，无论如何都得输！

    ……

    “走，进阵！”燃灯道人当机立断：“黄河阵太过凶险，子牙留在外面，其他玉虚门人，随我进阵！”

    当下，燃灯，十二金仙以及杨戬等人一起走进九曲黄河阵中！

    一进入九曲黄河阵，便见到满天遍野的黄沙，道路分为三条，却是曲折重重。

    “广成子，赤精子，文殊广法天尊，普贤真人，慈航道人，你们五人随我往天机道方向，拿住云霄破了黄河阵！”燃灯当下喊道。

    “道行天尊，太乙真人、灵宝大法师、惧留孙、黄龙真人，你们走地脉道方向，拿住琼霄破了黄河阵！”

    “玉鼎真人，清虚道德真君，你们领着哪吒杨戬，前往人间道，拿了帝辛，破了黄河阵！”

    燃灯安排过后，众人依方位而行。

    今天这场大战饱受圣人关注，当看到玉鼎真人，清虚道德真君领着哪吒杨戬前往人间道方向时，元始天尊忍不住笑了。

    西方教准提道人满意地捋着胡须。

    帝辛，虽说有修为，但不过是金仙而已！

    这么多人过去，他挡得住吗？

    娲皇宫中，女娲也是蹙起淡眉，虽说在九曲黄河阵中有阵法加持威力，但是子受真的会操纵阵法吗？

    子受并不知道圣人的关注，他来到人间道的方位，就让邓辛张陶四位大将往一边散开。

    他决定了，待会要是遇上人了，自己就上前打两下，然后假装不敌转身就跑，把人间道的方位让出去。

    这样一来，九曲黄河阵就破了一半。

    至于自身的安全子受还真的不担心，自己身为人皇，应该没有哪个不长眼真的敢干自己。

    除非对方疯了要同归于尽，如果是那样，子受还有玄元控水旗。

    不怂～！

    九曲黄河阵中道路复杂，再加上黄沙满天。

    玉鼎真人带着人走了一会便发现了分出五六条路，当下玉鼎真人当机立断：“分开走，遇上帝辛直接将他擒下！他只有金仙修为，但切记不能伤了他性命！”

    接下来哪吒杨戬等人分头行动。

    下一刻，圣人皆是看到，杨戬竟是往子受的方向走去！

