    “不过母后，您觉得白贤允会不会存了把位置留给故之的心思？”封云正皱眉说道。

    “怎么可能，白贤允是大王，疼爱孩子是一方面，可为国事考量才是一位大王最该做的事，白贤允去的时候，故之才几岁，怎么可能想把大王的位置给故之。”史太后否定道。

    “要想把一个孩子培养教育成够格的继承人，哪是一朝一夕的事，白贤允又不是傻子，总不能把孩子溺爱成这样子。”

    “那母后觉得会不会有人想把自己的东西让幼子继承，不想给长子。”封云正说道，“朝堂里，听大臣无意中提起，儿子觉得匪夷所思。”

    “皇帝真是。”史太后失笑道，“一些人家，当家作主的人里总有那被人迷了心智的，宠妾灭妻也是有的，只是隐着不被发现，然后更疼爱自己喜欢的女人生的孩子，想把家里的东西都给她生的孩子，也不是没有这样的事。”

    “可大臣说，是一母同胞的嫡亲兄弟。”封云正说道，“不然儿子哪里会觉得奇怪。”

    史太后闻言愣了一下，“一母同胞的还这样，那大臣说起的人家不会是傻的吧，哪家兄弟不是团结在一块儿辉煌家族，难道还互相扯后腿不成。”

    “那些有爵位的人家，哀家听说过为了争爵位，兄弟反目成仇的，可却是从来没听说过长辈的不选嫡长子承爵，而是想让嫡幼子继承的，都是自己的儿子，长子继承是规矩，除非长子不是亲生的。”史太后说道。

    “是亲生的，那大臣就是因为知道那户人家的俩孩子都是亲生的，所以才奇怪。”封云正说道，“儿子听了也是不可思议的很。”

    “都是亲生的儿子，做父母的怎么会把东西都给幼子，而不是长子，真真是怪哉。”封云脸上的神情就是不解。

    “都是亲生的……”史太后呢喃了一句，“如果都是亲生的，做父母的不让长子继承，反而选了幼子，那哀家能想到的可能就是那长子太过不堪，不足以继承吧，所谓德不配位，长子的德行存在问题吧。”

    “德不配位吗？”封云正怔愣了一下，然后有些茫然，“是因为德不配位吗？”

    “皇帝，大臣家里的事虽然该关心，毕竟国家社稷要靠大臣的辅佐，可皇帝也别太挂心了，皇帝该想的是国家大事，那些小事别分了皇帝的心思。”史太后谆谆教诲道。

    “母后说得是，儿子知道了，儿子这就回去看奏折了。”封云正起身，给史太后行了礼，转身出了仁寿宫。

    等殿内没有封云正的身影了，史太后皱起了眉头，呆坐了一会儿，都没发觉如锦进来，还是如锦出声叫唤了一声，史太后才发觉，可也被吓了一跳，手肘碰翻了茶杯。

    “娘娘，您没事吧？”如锦关切问道。

    “没事，哀家在想事情，走神了。”史太后看着地上四分五裂的茶杯，吩咐道，“如锦，你亲自收拾了，这事别让第三个人知道。”

    如锦愣了一下后就蹲下身子亲自捡碎片，悄悄处理了。

    如锦出去的时候，一条黑影也跟着上去了。

    “阿荷，我送你回去。”封云墨把花清荷送上马车后，才翻身上马，把人送回英国公府，等到了英国公府，封云墨亲自去见了国公和国公夫人，问了好，还蹭了顿饭，才回的睿王府。

    封云墨回到睿王府，等洗漱了一番后，叫了白故之的人，让他们收拾行礼，说了淳安长公主和白故之要在宫里住的事，让人把行礼送去。

    之后封云墨就在书房里看书，写字，还让人去镇国公府知会史孝廉一声，白故之进宫住了，让他别跑空。

    直到用晚膳了，惊宏才现身。

    “人走了。”封云墨肯定道。

    “两刻钟之前走了，但过了一刻钟又回来了一趟，现在才终于走了。”惊宏回禀道，“是惊鸣。”

    “我想也是他，惊风不是这样的拖泥带水的性子。”封云墨嗤笑道。

    “今日皇兄说了不少有深意的话啊。”封云墨说道，“白猛之和白故之兄弟俩的事该是让皇兄想到了自己身上。”

    “不过淳安长公主那句本就该传位给嫡长子的话，应是触动到皇兄的心了，最近让惊雷好好守着阿荷，你也注意些，不过你跟着我，不到万不得已，别现身，这次的事也正好让我们看看皇兄到底还存了什么心思。”封云墨说道。

    “是。”惊宏应道，随即提醒，“不过爷得把野先生给的续命丹带着，这样属下才放心。”

    “嗯。”封云墨笑着点了点头。

    乾清宫，封云正无心看奏折，就坐在龙椅上，呆呆的看着空无一人的殿内，脑中一直徘悬着的就是“德不配位”四个字，都嚷嚷的头疼了。

    “唰——”惊风和惊鸣同时出现在殿内，封云正才回神过来。

    “回来了，太后那儿怎么样？”封云正看着惊风问道。

    惊风单膝抱拳跪下，“皇上离开仁寿宫后，如锦就回到了正殿，太后问了不少偏殿内淳安长公主和白故之安排的事宜，等到午膳时辰，让人去请了长公主和白故之去正殿用膳，三人吃了大半个时辰。”

    “吃完后，白故之回了偏殿，太后拉着长公主说话，主要说的都是西域的事，重点说了白猛之和白故之兄弟俩的事，白猛之意图对亲弟弟动手的事，长公主见到了两次，除了掐脖子，还有惊马，也是惊马后，长公主更加定了要送白故之来京城的决心。”惊风把一下午打探到的消息都说了。

    “还有别的吗？朕离开后，太后有没有什么异常？”封云正直视逼问。

    惊风抬头看着封云正，神情毫无变化道，“属下瞧着没有异常。”

    封云正愣了一会儿，才问惊鸣封云墨的事。

    “出了宫门后，睿王爷送花清荷回了英国公府，吃了午饭才回的睿王府……”惊鸣把封云墨做过的事也都一一说了，没有什么异样的情况。