    暂停回来之后，莱利保持了暂停之前的阵容。

    “看样子，莱利是对战术进行了调整。”

    史密斯判断道。

    热火队进攻。

    李磊依然在弧顶持球，他抬头看了看比分：12比5。

    随后，李磊对着篮下打了个手势。

    奥尼尔提了上来。

    挡拆战术！

    热火队，开始打配合了。

    无解的李奥挡拆。

    奥多姆一头撞在奥尼尔巨无霸一般的身体上，满脑袋都是星星。

    “这玩意做掩护，确定不是开挂？谁能绕得过去？”

    李磊趁机摆脱奥多姆。

    跟着奥尼尔出来的米姆被迫换防。

    李磊一个变向接再次加速，轻松把这头“大白熊”过得干干净净。

    篮下已经是空无一人。

    布莱恩?库克扑进来补防，但是明显慢了一步。

    李磊毫不犹豫，直接脚踩地板，腾空而起，双臂高高举起篮球，狠狠地砸进篮框。

    砰！

    12比7。

    而扑进来的库克终究慢了一步，被挂框的李磊直接撞出了底线，摔了个屁墩。

    “吼！”

    整个美航中心球馆瞬间爆炸，迈阿密球迷跳起来欢呼，吹着口哨，各种怪叫。

    场边的约翰?拉维尼尽量保持着绅士风度，但是血管里的血液却在暴动。

    这，就是篮球吗？

    “吼！”

    落地的李磊也是挥拳怒吼，随后大喊一声：“回防！”

    热火全队奔向后场布防，却不给湖人轻易得分的机会。

    湖人队进攻。

    球自然还是在科比手里，但是防守人却从“小矮子”韦德变成了人高马大的波西。

    波西展现顶级侧翼防守人的实力，给科比制造了相当大的困难。

    李磊也在关键时刻协防，终于逼得科比的投篮弹框而出。

    科比的得分，终于断了。

    奥尼尔奋力一跃，保护下后场篮板球。

    热火队进攻。

    还是李奥挡拆。

    科比心里知道米姆这个大中锋绝对跟不上李磊的速度，在李奥拆开的一瞬间扑过来协防。

    然而李磊眼观六路，耳听八方，一个球直接甩给三分线外被放空的波西。

    科比看到传球，立刻回防。

    但是人哪里跑得过球。

    波西接球就投。

    唰！

    一击命中。

    12：10。

    这个赛季的波西，真的是最顶级的3D。

    防守用命，三分用心。

    防守端能给对手的头号得分手造成巨大的麻烦，进攻端三分球特别准。

    当然了，有球迷讨论过：为什么角色球员到了热火队，三分球都会特别准。

    比如上赛季的达蒙?琼斯。

    这赛季的詹姆斯?波西。

    其实很简单，如果你的身边有奥尼尔、韦德、李磊三大得分手，你也可以获得更多更好的机会。

    有球迷调侃：奥尼尔的奶奶来这支热火队，都能轻松得分。

    比赛继续。

    湖人队进攻，他们的分差只剩下2分。

    科比被波西严密盯防，把球交给奥多姆处理。

    奥多姆面对李磊。

    李磊靠左侧站位，封死左侧，逼奥多姆这个左撇子走右路。

    奥多姆果然中招，从右路突破。

    李磊抓住机会，直接上强度。

    奥多姆遭遇对抗，身体不稳，右手的控球技术终究差了左手不少，露出了破绽。

    李磊伸手一切。

    啪！

    抢断。

    随后，李磊顺势抢到篮球，自己下快攻。

    科比、奥多姆都被甩在身后，唯独斯马什?帕克站位靠后，勉强跟上。

    但是他这样瘦小的后卫，在李磊面前根本不值一提。

    李磊直接暴起，空中顶开帕克，把球砸进篮框。

    砰！

    12：12。

    暂停回来之后，热火队打出一波7：0的进攻波，直接把比分追平。

    湖人队进攻。

    奥多姆又一次被李磊针对。

    这一次，他艰难地护住篮球，传给帕克。

    但是帕克面对强壮的韦德根本讨不到好处，勉强的出手直接投了个三不沾。

    沃克收下篮板球，自己下快攻，前场助攻韦德上篮得分。

    12：14。

    热火队反超了。

    而且气势也起来了。

    滴滴！

    “禅师”菲尔?杰克逊立刻叫了暂停。

    “菲尔这个暂停来得有些晚啊！应该提前一球，或者两球，那么湖人队还有领先，不会这么被动。”

    巴克利在解说席质疑道。

    “但这就是菲尔的执教风格，把问题交给场上的球员自己解决。”

    雷吉?米勒算是比较了解禅师的。

    其实他们都不知道。

    禅师很早就想叫暂停的。

    湖人队问题的本质是没有人可以帮助科比。

    毫不客气地说，这个赛季的湖人队，在湖人队历史上都是最差的，甚至不如上个赛季。

    因为湖人队管理层夏天的无所作为，或者说是负作用，他们失去了卡隆?巴特勒，换来一个不敢接球的夸梅?布朗。

    简直是一笔失败至极的交易。

    湖人队球迷已经想给总经理库普切克家里送刀片了。

    除了科比，只有一个奥多姆能发挥一点作用。

    禅师之所以之前不叫暂停，就是想看看湖人队其他人能不能吃顿饺子，给科比一点帮助。

    然而，事实证明禅师想多了。

    斯马什?帕克在韦德面前毫无作为。

    就连平常能支持科比的奥多姆也被李磊限制死，今晚什么也做不了。

    所以，禅师直接告诉科比：“科比，接下来的回合，你得打得更积极一些。”

    隐含的意思就是：湖人队其他人不行了，你今晚只能靠自己了。

    科比点点头。

    他那么头铁的人，及时局势再困难，也不会低头的。

    回到场上，科比借助库克的掩护，三分线外直接拔中一个三分球。

    唰！

    15：14。

    湖人队，反超了。

    张卫平指导惊叹道：“嚯啊！这科比还是真厉害啊！怎么投怎么进！”

    但是很快。

    李奥挡拆，李磊吊球给顺下的奥尼尔，奥尼尔挤开换防的奥多姆，直接把球砸进篮框。

    砰！

    15：16。

    两队的比分交替上涨，比赛局势很焦灼。

    第一节结束。

    28：28。

    两队打了个平手。

    但是第二节的前半段，韦德、沃克带着热火队的轮换阵容，直接把湖人队打懵了。

    失去了科比，湖人队在长达4分钟的时间里一分没得。

    热火队顺势拉开了分差。

    28：35。

    菲尔?杰克逊面对科比的第三次请战，也只能无奈答应。

    只是转过头，他就看到了对面帕特?莱利似笑非笑、嘴角扬起的校长模样。

    哼！

    菲尔?杰克逊冷哼一声，直接装作没看见。

    上场之后，科比连突带投，连得5分，帮助湖人队缩小了分差。

    但是很快，韦德一个迷踪步晃开防守人，把篮球扔进篮框。

    随后，韦德一个打节奏造成了湖人队替补中锋夸梅?布朗的犯规。

    韦德走上罚球线，2罚2中。

    韦德连得4分。

    他在第一节被科比压制，几乎什么都做不了，第二节终于爆发了。

    这也就意味着，科比忙活半天，分差就缩小了1分。

    之后，双方主教练陆续把主力换上来。

    热火队这边，打了一节班的韦德下场休息，奥尼尔、李磊继续带队。

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、波西、白巧克力。

    换人之后的第一球，热火队的球权。

    还是李奥挡拆。

    米姆换防不够果断，加上受过大伤，反应缓慢。

    李磊一个后撤步，退到三分线外，直接拔起。

    唰！

    33：42。

    湖人队进攻。

    科比又一次把球送进篮框。

    35：42。

    但是随即，又是李奥挡拆。

    布莱恩?库克下意识地就靠近过来，帮助米姆夹击李磊。

    李磊找准机会，一个妙传，从库克和米姆中间穿过，找到哈斯勒姆。

    哈斯勒姆拔起就投。

    唰！

    35：44。

    哈斯勒姆这空位中投，渐渐有了朱万?霍华德的水平。

    湖人队进攻。

    科比顶着波西的防守，连续地脚步，靠着身体和梦幻脚步艰难地打出空间，投篮命中。

    唰！

    37：44。

    今晚的科比真是无所不能，他包办了湖人队大半的得分。

    但是回过头来。

    李奥挡拆，李磊借助奥尼尔的掩护，轻松杀到篮下，暴扣得分。

    砰！

    37：46。

    科比的努力，并没有让分差缩小。

    半场结束。

    48：63。

    分差甚至扩大了，到了15的级别。

    中场休息时间。

    “禅师”菲尔?杰克逊给湖人队球员喂了一顿鸡汤。

    下半场一开始，湖人队球员气势汹汹地上了场。

    然而第一个球，奥尼尔一个转身就把米姆挤出了底线，然后疯狂肆掠湖人队的篮框。

    随后，李磊外线一记三分球，手起刀落。

    不到一分钟，分差就到了20分。

    湖人队球员瞬间清醒过来。

    鸡汤？

    那东西比得过真枪实弹吗？

    而且最致命的是，科比在这一节手感下降，7投仅仅2中。

    热火队抓住机会，迅速把比分扩大到了30分。

    比赛，彻底失去了悬念。

    菲尔?杰克逊在对面帕特?莱利的注视下渐渐咬牙切齿，最后还是选择换下了主力，放弃比赛。

    科比回到板凳席，一言不发，只是用毛巾盖住脑袋，露出两只黑洞洞的眼睛，盯着记分板。

    他打出了这样的表现，球队依然惨败，为什么？

    是我还不够强吗？

    球场上，两边的替补阵容打得你来我往。

    板凳席，菲尔?杰克逊突然坐到科比身边：“科比，看那里！”

    科比顺着禅师的手指方向看过去：李磊、奥尼尔、韦德正在打闹，玩得好不开心！

    科比想了想：“菲尔，你的意思是，我只能打一个人还不够，不够强大。我需要更加强大，强大到可以一打三？”

    菲尔?杰克逊：“……”

    他有种*了狗了的感觉。

    这么简单的问题，科比怎么都想不通？

    他想告诉科比的是：篮球，是五个人的！要学会相信队友！

    当然不是科比蠢，只是科比太过偏执，太相信自己个人的力量。

    想当年的乔丹，也有过这个阶段。

    因为他们的个人能力太过强大，其他人在他们眼里就显得格外弱小。

    所以他们宁愿相信自己，而不是相信团队。

    而当乔丹领悟了这个道理，他瞬间脱胎换骨，公牛王朝也就来了。

    菲尔深知这个道理，但不能强行告诉科比。

    这种东西需要自己去悟。

    自己悟出来的，才是真正的蜕变。

    强加给科比，科比肯定是不愿意接受的，说不定还起到“负”作用。

    这是一条艰难的道路，只希望科比能早日领悟。

    菲尔?杰克逊摇摇头，重新坐了回去。

    很快，全场比赛结束。

    热火队115：87大胜湖人队。

    奥尼尔回来之后，热火队取得了一波三连胜，而且场场都是大胜。

    看着如日中天的湖人队，联盟各个球队仿佛回到了2004-2005赛季。

    那个赛季，联盟只有一个声音，一个统治者。

    那就是无敌的热火队！

    任何一支球队面对他们，都会颤抖。

    而如今，他们似乎又回来了。

    一瞬间，其他29支球队就丧失了竞争的意志。

    那支热火队还在，其他球队就只配争第二。

    场边观战的大卫?斯特恩皱着眉头。

    他可以允许一支三连冠的球队存在，但决不允许一支无敌的球队统治联盟。

    这样的球队会吸引大量的关注，但是整个联盟却会遭遇重大的影响！

    毕竟都知道大结局了，你还会有兴趣看过程吗？

    该死的剧透！

    斯特恩的目光渐渐沉凝，他握紧了拳头。

    “无论如何，今年夏天，LOW组合必须解散！”

    本场比赛。

    科比砍下全场最高的45分7篮板4助攻3抢断1盖帽。

    奥多姆15分9篮板5助攻。

    除此之外，湖人队再没有一个得分上双的球员。

    热火队这边：

    李磊31分9篮板5助攻3抢断2盖帽。

    韦德22分5篮板4助攻1抢断1盖帽。

    奥尼尔16分10篮板2助攻3盖帽。

    波西11分4篮板3抢断1盖帽。

    ……

    赛后的新闻发布会，李磊被记者问到，如何看待科比。

    “一个奇迹！我的意思是，他太强大了。这个联盟里，没人能在詹姆斯（波西）面前砍下40+，但是科比做到了。换作是我的话，能得10分就不错了。”

    “你要知道，詹姆斯的防守能力比我还强，毫无疑问，他有资格进入防守一阵。”

    这话说的，一起来参加发布会的波西脸都红了。

    记者也是翻了翻白眼。

    我们聊的，不是科比吗？

    怎么变成波西了？

    詹姆斯?波西?布莱恩特？

