    “死亡凝视！”

    以牛魔酋长克拉格所化的十数米恐怖巨牛为首，蛮牛军团早有准备般齐齐抬头……

    那血红而令人不敢直视的巨大牛眸，齐齐射出殷红如血的狰狞光芒！

    霎那间……

    数万道血红光芒齐射，使得双方阵营之间的空间，宛若染上层血红光芒，状若血色炼狱。

    “嗷……”

    腾空直扑旧金山王城墙头的恐怖天狼，被血光一照，震耳痛嚎，身躯凭空一顿！

    “噼里啪啦……”

    数千上万道身影从恐怖天狼身上掉落，如下雨般极为壮观……

    原本数里大小的恐怖天狼，瞬间缩小肉眼可见的一大圈！

    “嗯？！”

    包括剑殇在内的大桓众人，齐齐一怔，双眼圆睁如见幻觉般不敢置信。

    什么情况？！

    那半空坠落的数千上万道身影，竟然是大桓皇朝最强、最精锐，南征北战，所向披靡的禁卫军……贪狼禁卫。

    一阵红光，竟然绝杀了数千上万贪狼禁卫，便是真仙、真神，乃至桓皇剑殇，也不可能做到吧？！

    “死亡蛮牛？！”

    错愕只是瞬间，剑殇迅速反应过来，当机立断方向一转，控制着重创的恐怖天狼，硬着头皮迎空扑向旧金山王城城门前，仰头凝实的蛮牛军团。

    死亡蛮牛，名为死亡，却非亡灵阵营，而是属于沼泽要塞的一种极为特殊、极为恐怖。令人闻之色变的特殊兵种。

    可以说，弱的几乎可以无视。一只骷髅也可能完虐它们；也可以说，强得逆天，仙神退避。

    就是这么矛盾！

    抛弃蛮牛的强大防御力、生命力、冲击力等因素不说，最令人忌惮的还是死亡蛮牛的恐怖天赋“死亡凝视”！

    无视双方的修为实力差距，目标的防御能力等各种元素，有一定几率直接剥夺目标的生命，使之死亡。而且随着数量聚集越多，致死的几率就越高。这就是死亡凝视，类似于圣衣文明的绝对性力量，没任何逻辑可讲！

    幸好，此次桓皇剑殇是率领贪狼禁卫奇袭，而非独自攻击，所以这股致死力量，被贪狼禁卫平方了。否则。措手不及的话，以剑殇的修为实力，若独自被数万之众的蛮牛军团一起“死亡凝视”，死亡率高达百分之三百！

    当然，死亡蛮牛的天敌，便是亡灵。因为亡灵没有生命，蛮牛军团碰上亡灵军团，除了如牛横冲直撞，自然只有被完虐的份！

    再加上沼泽要塞稀少，死亡蛮牛造价又高。死亡凝视更是单对单，碰上亡灵或数量较多的敌军。都是摆设，自然性价极差，所以在英雄文明中，即被人忌惮，又容易被人忽视，有点鸡肋。

    之前剑殇不是没注意到蛮牛军团，反而密切关注了，所以没贸然独自偷袭。

    但是，蛮牛军团被众多精英军团团团保住，想覆灭岂是容易？！剑殇只能以战阵硬扛，想着致死力量平分，应该不致命，可以硬扛。更重要的是，“死亡凝实”注重几率，全靠运气，很可能一眼瞪死一个真神，也可能十眼也瞪不死一个小兵！

    没想到数量达到一定程度，蛮牛军团竟然如此恐怖，即便致死力量被平分，一波“死亡凝视”还是直接灭掉五分之一以上的贪狼禁卫，可谓贪狼禁卫出世以来，前所未有的重创。

    如此一来，如果贪狼禁卫继续冲击墙头，数息时间就死得差不多了，能否冲上城墙都是个大问题！

    “该死！谁说基本没人愿意招募的死亡蛮牛，是鸡肋了？！”

    果断袭击之际，剑殇心如刀割，恨得咬牙切齿，真不知道大桓府的情报怎么做的……

    一万贪狼禁卫，绝对能完胜一万九阶兵种，却栽在品级六七阶的三万之数的死亡蛮牛军团手上了，这还只是一个照面！

    “当……”

    恨归恨，剑殇却动作未停，东皇钟和大桓帝玺一起祭出，宛若两座山岳疯狂砸向蛮牛军团，深怕蛮牛军团又发出第二波攻击！

    “死亡阴云！”

    敌军反应也不慢，尸妖军团齐齐施展群体性黑暗魔法。

    浓溢黑雾滋生，以极快的迅速笼罩蛮牛军团，转眼吞没，伸手不见五指，便是以剑殇的眼力，也无法看清蛮牛军团的虚实情况等。

    “轰、轰……”

    重如山岳的东皇钟和大桓帝玺砸落，却砸在伸手不见五指的死亡阴云上，巨响震耳，却无法知晓蛮牛军团的伤亡情况。

    “嗷……”

    即使死亡阴云笼罩蛮牛军团，也没阻止剑殇的杀意，恐怖天狼直接冲入死亡阴云，疯狂扑杀所遇见的一切，不管是蛮牛还是什么英雄兵种，见者即杀。

    “叮叮当当……”

    与此同时，紧随桓皇发起冲锋的大桓精锐，已经悍然冲向摆阵城前的众多英雄军团。

    利箭如雨，冲锋如洪，咆哮如雷。

    双方的精锐大军，在城门之前，展开了背水一战的疯狂对决。

    华夏文明的精锐兵种，英雄文明的精锐兵种，诡异地双方各为十六七个军团，终于展开了你死我亡的疯狂较量。

    “哎……”

    看着桓皇毅然率领贪狼禁卫，发动大桓精英发起疯狂攻击，阿尔萨斯颇为不甘仰天长叹！

    人算不如天算啊！

    谁知道，以信誉闻名天下，以仗义令人敬重的桓皇，竟然会无视大桓远征军的生死，竟然会耍赖皮？！！！

    “轰……”

    天雷炸响，天地震动，亡灵大军再次疯狂。如滔天狂潮漫山遍野，四面八方卷向大桓远征军。

    “全军听令！”

    授命坐镇后方。抵御亡灵天灾的战天侯王贲，做了个深呼吸，翻手间一座绽放荒古气息，三头六臂的诡异雕像入手，高举暴喝：

    “逆天战神奇阵，起！”

    那绽放荒古气息，三头六臂的诡异雕像，绽放出一股肉眼难见的血色波纹。荡漾而开……

    弥漫沙场的浓溢铁血煞气，如岩浆躁动，随后如百川归海般涌向那诡异雕像所在方位。

    “吼……”

    震天暴吼，声惊大千。

    疯狂汇集的铁血煞气，笼罩旧金山王城西城门之外的大桓远征军，宛若巨大椭圆形暗红色蚕茧包裹。

    一具身高百丈，三头六臂。战意冲天而撼动虚空的“逆天战神”破茧而出，六臂举天，仰天咆哮。

    虚空震荡，逆天战神形态周身，空间扭曲，涟漪如浪。

    潮水般的亡灵大军。四面八方涌向“逆天战神”所在，还未靠近，便被那如浪涟漪绞碎，彻底碾为齑粉，每碾碎一批敌军。宛若幻影的“逆天战神”形态，便凝实一份。威势增强一分。

    逆天战神奇阵，乃战神王翦所属王氏一族的不传之秘。

    那逆天战神雕像，便是王氏一族的镇族至宝，也是王翦之所以能成为战神，跻身四大神侯之一的根源所在。

    四大神侯，可谓华夏神州仅次于千古一帝秦始皇的超然存在，并非仅仅是因为四大神侯本身，其底蕴、依仗和真正力量，绝非普通人所能想象。

    可惜，战神王翦陨落多年，战天侯王贲终究无法抵达先父王翦的境界，无法如先父王翦那般凝阵化形，借助战阵凝聚出真正形态，肆虐沙场。更没法如桓皇那般融合杀神、战神、军神三大力量，爆发出华夏文明的至高阵法威力。

    不过，借助王氏一族镇族至宝，战天侯王贲倒也能凝聚出“逆天战神”法相，只是只能原地固守，无法主动出击罢了！

    一时间，旧金山王城东、南、北三方，无数大桓军卒被亡灵大军疯狂吞噬，残骸遍洒，血流成河。

    而旧金山王城西方，三头六臂的逆天战神，却如毁天灭地的死亡漩涡，无止境地吞噬着无边亡灵，不停壮大自身。

    ……

    伸手不见五指，宛若无边的死亡阴云中，红光乍起，恐怖天狼再次缩小一拳，数千贪狼禁卫从恐怖天狼身上坠落……

    又是死亡凝视。

    值得庆幸的是，此次蛮牛军团的“死亡凝视”，只是绝杀两千多贪狼禁卫，并未如之前那般绝杀上万。

    “当……”

    屠戮半响，依旧有贪狼禁卫不停陨落。剑殇即急又怒，十数米大小的东皇钟迎空震响，震得浓厚死亡阴云剧烈震荡，却无法彻底震散。

    “佛陀镇狱！”

    “摩柯尊佛！”

    又是两大神通施展，坐镇地狱的地藏王法相和摩柯无量尊佛法相，相续凝聚而成，克制黑暗力量的金光璀璨，普照四方，稀释、净化了不少死亡阴云，却终究力量不足，无法彻底震散死亡阴云，看清蛮牛军团虚实。

    “哞……”

    又是一阵密集洪亮的牛哞声起，红光乍现，四五千贪狼禁卫莫名其妙陨落。

    时至此刻，还未冲上旧金山湾王城墙头，对阵敌军首领，大桓皇朝最强、最精锐的贪狼禁卫军团，已经陨落近半。

    “是福不是祸，是祸躲不过！”

    贪狼禁卫全灭前，如果还未剿灭蛮牛军团，后果可想而知。剑殇暗叹了声，心生决然。

    “拼了！”

    剑殇右手弑神枪，左手一翻，赤霄神剑入手，磅礴法力疯狂灌入神剑，使之隐约化为天威赫赫的赤龙！

    “帝皇之怒！”

    帝皇之怒，消耗拥有者寿命或气运，转化为力量增强自身，无上限，无冷却时间。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9