
马斌在凉亭中又和云鹰及貂蝉闲聊了一会儿之后，云鹰突然说她要继续准备训练女兵的事宜，所以先行离开了。

独自面对着貂蝉，马斌倒觉得这是个很不错的机会供他们俩单处，毕竟这么长时间以来，他基本上都是在忙着打打杀杀，攻城略地的事，几乎没有和貂蝉好好地聊过。

马斌刚想开口，貂蝉却抢先一步道：“将军，差点忘了问你了，你有没有发现那无字竹简又回到你的书房里了呀？”

“回到我书房里了？”

马斌颇为尴尬地问了问，毕竟他已经很长时间没进过自己的书房了。原因很简单，因为每次进去，他都困得不行。

“看来将军最近都没读我给你整理的那几本兵书。”貂蝉叹了一口气，显得颇为生气。

马斌连忙道：“汉中初定，事情比较多！我现在就去看，行了吧？要不你和我一起去？”

貂蝉微微地点了点头后便随着马夫一起来到他的书房。

马斌走进书房后第一眼就看见他的书桌上放了一卷竹简，待他走进书桌，拿起它仔细查看一番之后，发现那就是他之前丢失的那无字竹简。

“莫非这不是将军找回来的？”

貂蝉见马夫脸色凝重，感觉他好像隐瞒了许多东西似的。

马斌笑了笑道：“是它自己回来的，看来偷走无字竹简的人也没能够破解它其中的奥妙！”

“原来如此！要不让军师看看？他博古通今，也许知道这无字竹简中的秘密。”

马斌见天色渐渐地暗了下来，也不好意思在这个时候去叨扰郭嘉，遂对貂蝉道：“还是等明天再问他吧！军师最近太忙了，本将军也不好意思这个时候去打扰他！”

“也行！要不现在看兵书？”貂蝉试探性地问道。

既然都答应她了，马斌也不好食言，只得道：“行！那我现在就看，只是该先看那一本好呢？”

貂蝉道：“要不就看《吴孙子兵法》吧？它可是兵书经典！”

马斌略思之后，觉得貂蝉口中所说的《吴孙子兵法》应该就是鼎鼎有名的《孙子兵马》，从她手中接过《吴孙子兵法》之后，马斌便装模做样地看了起来，而貂蝉则是自己搬了一个凳子紧挨着马斌坐下。

“‘兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。’这句话说得真好！很符合我们现在的处境！”马夫便读着边说着，貂蝉则是在一旁津津有味地听着。

马斌见她听得如此认真，问道：“你应该能够背下这兵书吧？”

貂蝉微微一笑，两簇柳眉直接将马夫的三魂七魄给夺了去：“只是听义父讲过而已，具体的内容我也不知道。”

“那你明白这书中所说的意思吗？”

“表面意思明白，但是深层次的意思不明白！也许像将军这样纵横沙场的人应该很容易理解吧？”

马斌颇为尴尬地笑了笑，然后一本正经地道：“战场上千变万化，仅仅靠一本兵书的指点是绝对不行的！不是有个‘纸上谈兵’的典故嘛，所以兵书即使再好，也要为我所用才行！”

“很有道理！”

能被貂蝉当着他的面夸赞，马斌心里还是有点小激动的，不过继续看了几页之后，马斌感觉自己的两眼又开始打架起来，而这一幕都被貂蝉清清楚楚地看在眼里。

貂蝉咳嗽了两声道：“将军，你怎么一看书就想睡觉呀？”

马斌伸了个懒腰道：“我也不知道，不知你可有什么办法让我读书的时候不睡觉？其实我也是很喜欢读书的！”

不得不承认，马斌为了显示出自己也是一个积极上进的有为青年，便开始厚着脸皮在云鹰面前言不由衷起来。

貂蝉想了想之后，道：“你继续看，我去端盘冷水来！”

没过多久，待貂蝉端了一盆冷水走进马斌的房间之时，她发现马斌竟然已经趴在书桌上呼呼大睡起来。

“将军，醒醒！”云鹰用力地摇了摇马斌之后，马斌坐直了身体，颇为尴尬地看着貂蝉，一时也不知道该说什么好。

“要不将军洗把脸试试吧？”

马斌匆匆地用凉水洗了脸之后顿时感觉神清气爽，但是没翻几页，他上下眼皮又开始打起架来。

“要不泡泡脚？”

马斌脱下鞋子后将一双大脚放进冷水里，顿时又没了困意，但是没翻几页，他又开始昏昏欲睡了。

貂蝉颇为无奈地摇了摇头，将盆端到一边后，道：“这可如何是好？”

马斌将手中兵书猛然合在书桌上，笑嘻嘻地看着貂蝉道：“我突然想到了一个好办法！”

貂蝉道：“快快说来！需要我帮忙吗？如果需要的话，我一定竭尽全力帮忙！”

马斌坏笑了一声，然后上下打量了貂蝉一番，这可把貂蝉给吓到了，她连忙将凳子往旁边移了移道：“你……你这是什么意思？”

“要不我每看一百页，你就让我亲一下下？”马斌也不知道这话是怎么从自己嘴里冒出来的，不过他确实是说了。

貂蝉听到这话后，面颊直接泛红起来，不过过了一会儿之后，她见马斌一直不言，她便轻声道：“如若你能在今晚三更之前背下这本兵书的话，可以考虑……”

“什么？背下这本兵书？”马斌当真是不淡定了，他随手翻了翻手中的《孙子兵法》，估摸着它应该有五六千字。虽然说字数并不算多，但是那些可都是文言文呀！对于一个连看书都能睡着的人来说，让他背下这本文言文兵书，这简直比登天还难。

“怎么？堂堂大将军，害怕了？”貂蝉故意刺激他道。

“不……不是……这个……这个也太……”马斌支支吾吾地说了半天也没完整地说出一句话来。

貂蝉先是大笑了一番，然后觉得仅仅让他亲一下似乎还不够有诱惑力，遂低着头道：“若是你真的能背下来的话……”

“想亲多久就亲多久？”马斌再一次脱口而出。现在书还没背，他感觉自己心痒痒起来。

眼前的这个虽然是他的未婚妻，但是他到目前为止，他也没怎么碰过她！虽然说他不在乎什么礼数，但是这可是在三国，不在乎也得注意点。

“不行！将军真是越来越坏了！”貂蝉嗔怒道，然后将头转到一边去。

望着她那迷人的背影，马斌感觉此时似乎已经完全放下了自己平日里那副大将军的样子，之前只有和云鹰在一起单独相处的时候，他才会感觉自己的身心得到完全的放松，但是自从他和云鹰有了隔阂之后，他发现这个人换成了貂蝉。

“要不就变成三下？”马斌凑到貂蝉的面前小声问道。

貂蝉微微地点了点头之后，马斌深呼了一口气，他感觉今天要做的事简直比他攻下汉中还难！不过为了能和貂蝉的关系更近一步，他决定豁出去了。

“孙子曰：兵者，国之大事，死生之地，存亡之道，不可不察也。故经之以五事，校之以计，而索其情：一曰道，二曰天，三曰地，四曰将，五曰法。道者，令民于上同意，可与之死，可与之生，而不畏危也；天者，阴阳、寒暑、时制也；地者，远近、险易、广狭、死生也；将者，智、信、仁、勇、严也；法者，曲制、官道、主用也。凡此五者，将莫不闻，知之者胜，不知之者不胜。故校之以计，而索其情，曰：主孰有道，将孰有能，天地孰得，法令孰行，兵众孰强，士卒孰练，赏罚孰明。吾以此知胜负矣。将听吾计，用之必胜，留之；将不听吾计，用之必败，去之。”

大声读完这么一大段话，马斌感觉自己彻底玩完了，他完全是读了上句忘了下句，不仅如此，他还感觉其中太过的句子太别扭了，以至于无形之中他把孙武他老人家给腹黑了一番。

“苍天呀！想一吻芳泽也这么难呀！你可怜可怜我，让我快点记住这些内容吧！”马斌在心中一遍又一编地祈祷着。

貂蝉看出他在分神，笑道：“怎么样？你在三更之前可以背下这本书的全文不？”

马斌长叹了一口气道：“你这是让我用生命背书呀！太难了，太难了！我现在宁愿直接带兵去攻打长安！”

貂蝉咯吱咯吱地笑了好一会儿之后道：“将军可不能就这么认输呀！天下无难事，只怕有心人！要不我先把这本书的表面意思说一遍，你看看对你有没有帮助？”

其实马斌再不济，也多多少少能看出来其表面的意思，不过听貂蝉这么说后，他还真求之不得，连忙道：“感激不尽！感激不尽！”

待貂蝉认认真真地讲解一遍之后，马斌伸了伸懒腰道：“恩，兵书中所说确实有意思，我貌似已经记下一些内容了！”

“此话当真？”貂蝉匪夷所思地看着马斌。

马斌猛然将脸凑到貂蝉的粉面前道：“你真的想知道？”

貂蝉点了点头道：“你快说呀！”

“可不可以让我先亲一下？”马斌厚着脸皮问道。

貂蝉将上身后仰道：“不行！等你背下全文再说……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856516"  chaptername="第187章：背书吻香泽">加入书签</a>
</div>
