    夜晚，旧仓库基地。

    爆爆和蔚分别睡在上铺下铺，两人都睁着眼睛，睡不着觉。

    “爆爆，你睡着了吗？”

    “没有。”

    蔚趴在床上，探出头向上看，她看到妹妹手里拿着一个猴子形状的机械玩偶摆弄着。

    “你还在担心李非？”蔚说，“你也听范德尔说了，他体质特殊，不会死的，最多就是被上城抓了起来。”她说着顿了顿，嘴唇紧抿。“要是得到消息，他真的被抓了，我们一定要把他救出来！”

    “我知道。”爆爆的声音从上面传下来，虽然不是很大，但语气却很坚决。

    “我明天就制造对付执法官的东西。”她说。

    蔚心中一动，她倒是知道，自己这个妹妹平时就喜欢鼓捣这个鼓捣那个，但真要把她牵扯进这件事来，又很危险。

    “要是……”

    “这次我一定要帮忙的。”

    爆爆像是知道蔚要说什么一样，在她刚开口时就抢先打断道。

    蔚张了张嘴，也没再多说。

    两人沉默着片刻，忽然，一阵动静从外面传来。

    “蔚，爆爆！快出来！”

    是麦罗的声音，听起来很激动。

    两人立刻坐起身，披上外套来到外面。

    她们看到麦罗和克莱格都在，以及另外一个熟悉的人也在。

    那人坐在椅子上，对她们说：“没打扰你们休息吧。”

    “李非！”

    姐妹俩惊喜地喊出声来，齐齐跑到他旁边。

    “你没事啊！太好了……你脸上……”蔚此时看到李非脸上还残留的少数几个未完全愈合的伤口，不由露出愧色。

    “都怪我，我应该——”

    “好了，今天谁也别道歉了。”李非摇摇头，“你也是，刚才麦罗也是。要是你们非要道歉，那我恐怕也要检讨一下自己了。”

    “是啊，大家都没事就好！”爆爆也说，小巧的面庞上堆满惊喜。

    她见到李非回来，烦躁的心情一扫而空，原本一些积郁在心中的负面情绪也消失不见。

    就像她说的那样，大家都没事，她就觉得很高兴。

    而且，李非说不要道歉，她也小小的有些庆幸。

    这两天比起蔚或者麦罗，她同样很自责。因为她很清楚，引发爆炸的就是那些看起来很漂亮的小圆球。当时李非叫她放回去，她却因为慌张不小心掉落，结果才导致爆炸发生。

    这件事她没有告诉蔚，害怕蔚责怪她，但她自己却没办法骗自己，所以这两天一直很难受……还好现在李非平安回来了。

    等到单独的时候吧，爆爆心里悄悄想。等到只有两个人的时候再道歉好了。

    她这点小心思李非倒是不清楚，况且他本来也没有责怪几个人的意思。

    毕竟这次事件是一次意外，而且蔚之所以反悔和他的约定，也和他一直没有行动有关。

    举个不恰当的例子，就是要一个女孩等你，等到功成名就再来娶她。结果N年后回来发现人家已经结婚了，再愤怒责怪人家不等你，是没有道理的。

    谁叫你自己没给人家一个等待的具体时间，且这期间也不怎么联系。那人家又不是机器人，也是有情感有思想的，怎么会一直等你。

    李非感觉自己对蔚就有点这种情况，因此他并不怪蔚。

    反而，这次事件他其实是因祸得福的。

    一方面写轮眼成功开启三勾玉，另外一方面，他也没想到，这次爆炸案居然能把希尔科给吊出来。

    自从得知这家伙的存在后，李非其实一直都觉得是块心病。

    他也尝试过找出这家伙的老窝，来个一锅端，可几次尝试都无果。

    这个希尔科太谨慎了，炼金男爵们，包括赛维卡，都不知道他老窝在哪里。每次他派眼线也尽找一些不清楚他情况的底城人，就算抓住询问，也得不出情报。

    但没想到，这次希尔科要主动出击，那他李非的机会也来了。

    他已经从吉米那里得到消息，这两天各大帮派都有些异动，显然是炼金男爵们收到消息，要迎接什么大的变化。

    这自然代表，希尔科要做出行动。

    而李非现在来找蔚她们几个，一方面是报个平安，让她们别再担心。另一方面，也是准备带她们一起做点事，让她们也参与到这次变化中来。

    李非问：“希尔科的事，范德尔和你们说了吗？”

    几人互相看看，都是摇头。

    看来是不想要她们卷进来……

    李非倒是能理解范德尔的想法，毕竟这场争斗很危险，一不留神就有生命危险。作为领袖尚且如此，何况蔚她们几个年纪还小。

    但仔细一想，其实这种保护并没有太多用。

    如果范德尔失败，那蔚她们几个注定不会有好下场。假如她们参与这场战斗，哪怕失败，起码也死得明白。

    起码在李非看来是这样。

    “明天……不，现在已经凌晨了吧。今天晚上。”李非说，“今天晚上会有一件大事发生。”

    “大事？”

    四人齐齐看着他。

    “对，关乎底城的未来。我把情况和你们说明一下。”

    李非没有隐瞒，把用格雷森做诱饵，引出希尔科这个计划告诉了她们。

    相关的还有希尔科对底城其他人的拉拢。

    听到赛维卡也投靠希尔科时，几人都发出了惊呼。

    “赛维卡居然真的会……”

    蔚有些不敢相信，她从小到大可一直都把赛维卡当成一个可靠大姐的。

    在她看来，和范德尔关系最密切的，一个是本索叔叔，另外一个就是赛维卡大姐。现在后者居然背弃了这么多年的感情，去投靠了希尔科？

    这让她有些难以接受。

    “事实就是如此，这是她亲口对我说的。”李非说。

    “……要真是这样，范德尔就危险了吧？”克莱格分析道，“赛维卡可是知道范德尔，知道我们所有底细的。要是她选择出卖，那我们就像是透明人一样了。”

    “这真是有点可怕啊。”麦罗也是全身发麻，“范德尔知道这事居然还表现得那么淡定？真想不到。”

    “这些都不重要了。”李非说，“重要的是今天晚上的行动。我希望你们可以帮忙。”

    “当然！”蔚第一个说道，“希尔科要抢走我们的底城，我绝对不答应！”

    麦罗和克莱格也都点头，一副听从吩咐的模样。

    爆爆小心翼翼地问道：“我也可以参加吗？”

    她担心李非会因为爆炸的事觉得她不堪大用，不让她一起，心中有些惴惴不安。

    李非还没说什么，蔚却是蹙着眉道：“爆爆要不你还是留在家里吧。虽然有李非，但这件事还是很危险！”

    爆爆咬了咬嘴唇，如果是平时她立刻就会反驳。但这一次，她知道决定这件事的并不是姐姐，而是李非。

    她看着李非，后者说：“爆爆，我想交给你一个任务。”

    “什么任务！”

    爆爆眼前一亮，说完又改口。

    “什么任务都可以！”

    只要能让她参与这次行动，那李非让她做什么她都愿意去。

    蔚有些担忧：“李非……”

    “别担心，不是危险的任务。”李非先安抚蔚，然后指了指仓库深处的移动游戏枪靶，“爆爆你枪法很好吧。”

    “枪……”

    几人看向游戏枪靶，麦罗不解道：“可那些都是玩具枪啊，我们也没有真子弹，只有彩漆弹。”

    这一点李非是知道的。

    “不需要真子弹。”李非颇为神秘的说，“只要有像血那样的红色彩漆弹就行。”

    “那种倒是有！”爆爆兴奋又自信地挺起胸膛，“我保证打得准！要打谁？”

    ……

    “呼……”

    一口浓烟从口腔中吐出，范德尔看着夜色渐深，也不由得有些紧张。

    他知道，今晚对于底城来说，搞不好是个重要日子。

    假如真如李非推测的那般，那今晚过后，底城的生态注定会发生一个巨大变化。

    可能变好，可能变坏，但无论如何，都回不到从前了。

    “范德尔，格雷森已经坐升降机下来了。”一旁的本索说，他手里攥着一根铁棍，轻轻在掌心拍打着。

    “嗯。”

    范德尔点头，他已经提前安排好人在暗中保护格雷森。

    起码要保证她在到来本索杂货店的路上，不会出事。

    尽管概率不大……毕竟希尔科要栽赃他，肯定会更愿意让格雷森在黑街出事，毕竟只有这条街，才是他的核心地盘。但为了以防万一，从她下来底城开始，就要提供好保护。

    范德尔并不知道，这件事李非也在做。

    他不放心范德尔的人，连赛维卡都会背叛，何况其他人？他早就乔装打扮，等在桥边，待格雷森一出现，就缀在她后面。

    本索看着门口，忽然说：“范德尔，你说咱们是不是真老了？”

    “怎么突然这么说？”

    “你说呢。你一个底城老大，现在居然要听李非那个毛头小子的话行事了。”本索笑道，笑容中似乎有些自嘲。

    范德尔叹了口气：“不是要听他的，是他的计划的确不错。而且……人不服老不行，咱们年纪毕竟都到这儿了。蔚她们几个孩子，包括艾克，跟着咱们这样瞎混，你觉得有前途有未来吗。”

    “那你就觉得，他们几个跟着李非混有前途？”本索有些质疑。

    “不知道。”范德尔说，“但别的不说，李非能冒着被炸死的危险，救她们几个……就这一点，我就不能再怀疑他。”

    “……这倒也是。”

    本索也没办法反驳。

    确实是这样，不管李非心里是怎么想的，但他冒着生命危险去救人是实打实的。他和范德尔这样亲如兄弟，能为彼此做的，也最多就到这份上了。

    李非能这么做，起码代表他对这几个孩子没恶意，单单这一点，范德尔就不能保证有几个底城人能做到。

    哒哒哒……

    这时有脚步声从门外传来，紧接着，格雷森的声音传来。

    “范德尔。”她推开门进来，和她一起进来的是马库斯，两人都佩戴着制式口罩，腰间佩戴枪支，装备十分整齐。

    “说吧。”格雷森走到柜台前，她不想闲谈，就想赶快把这件案子了结掉。

    她身边的马库斯紧接着恐吓道：“把那几个老鼠交出来！已经有市民向我们举报，爆炸案有关的几个犯人就是你们底城人！要是不交人，有你们好看的！”

    范德尔看了本索一眼，后者微微点头：“你们先聊，我肚子饿了，去弄点吃的。”

    他说完走向内屋，格雷森和马库斯皱了皱眉头，也没管。

    格雷森只是对范德尔道：“你之前说给我个交代，还用自己人格担保。现在我来了，你的交代呢？”

    范德尔沉声道：“爆炸案，的确和底城有关。”

    “这我们已经知道了！”马库斯不耐烦道，“我们是来抓人的，人呢！”

    “马库斯，你先去外面冷静冷静。”格雷森有些不满马库斯一进门就开始大吼大叫，对他下了命令。

    “可是我……”

    “快点！”

    马库斯咬咬牙，狠狠瞪了范德尔一眼，转身走出门外。

    内屋里，本索进来后，二十多个精壮汉子都藏在这里，手里拿着家伙。

    这是他和范德尔两人能信得过的兄弟，这次全都叫来了。两人都一把年纪，也不想搞什么个人英雄主义，都知道希尔科有算计，要是不再多准备些人手，那也太蠢了些。

    “本索，开干了？”见他进来，几个汉子询问。

    本索摇头：“还没，希尔科还没露头。不过警长已经来了，我估计他也快了，你们做好准备。”

    外屋，马库斯出门后，格雷森把口罩摘下，放在柜台上。

    “范德尔，咱们认识时间也不短了，我有言在先，这次事情闹大了，人我是一定要带走的。你要是想让我通融通融，那绝不可能。”

    格雷森把话挑明，显然，她是觉得范德尔之所以主动约她来，是想要给底城犯事的人求情。

    然而她却是想错了。

    范德尔笑了笑道：“人我可以给你，不过得等等。”

    “等等，等什么？”

    “等人来。”

    范德尔等的人，此刻已经在夜色中进入黑街。

    等在门口的马库斯，看到街道尽头出现的数道身影，先是有些警惕地摸向腰间武器，待那些人走近，看到为首之人时，他松了口气。

    “人到了？”希尔科问。

    “到了，就在里面。”马库斯走过去低声说，“刚才屋里我看了，就范德尔和那个店主死胖子。没别人。你赶快把人收拾了，我们也好回去交差！”

    “很好。”

    希尔科微微点头。

    此时在街角一家店铺招牌后面，一身黑衣完美融入夜色的李非，目睹着这一切，眼中却是闪过了一丝惊讶之色。

    “这家伙就是希尔科啊。没想到他不光能策反范德尔的心腹，连警长的手下也策反了……有点东西。”

