
　　沈知心脸上一阵发热，这跟她撩拨傅承景的时候叫老公，感觉完全不一样。

　　一种羞耻感袭来，少女垂下眼眸，心脏噗通噗通直跳。

　　腰上被男人掐了一把，只听少女软弱地发出如猫咪般的呢喃。

　　“老公……”

　　傅承景眸中一黯，骨头都被她叫酥了。

　　这天晚上，沈知心抱着傅承景睡去，唇边还带着软绵绵的笑意。

　　黑暗中，男人睁开眸子，大知心离开的时候，在有限的时间内跟他说了不少注意事项，这其中就包括知心身世和独有的基因会带来的麻烦，她还交给他一份非常有价值的医学报告，这份报告举足轻重，在一定程度上可以帮助知心。

　　少女的依赖触碰到了傅承景唯一的软肋，看着那安静的睡颜，男人的心顿时就软了。

　　他有决心也有足够的把握，能够跟以前一样，让她安然地生活在他的庇护之下。

　　盛豪，季千尧到总裁秘书室的时候，秘书室的灯还是亮着的。23sK.com

　　“我说云深，这都十二点了，就算给主子效力，你也用不着这么拼命……”

　　话音未落，季千尧自动噤声了，云深单手撑在下巴上，大概是太累，就着这个姿势睡着了，也不知道他这样睡了多久。

　　季千尧看着桌子上厚厚的一叠工作资料，眉头不禁蹙了起来，作为傅承景的秘书，云深每天要处理的事情非常多，这很考验一个人的工作能力和协调能力。

　　云深跟在傅承景身边已经很多年了，这些年，他一直都很自律，很少在工作上出现失误，这也是傅承景为什么这么信任他的一个很大原因。

　　“干工作总是这么拼，什么时候为自己想过？”季千尧站在一旁，看着那个睡去的身影低声叹气道。

　　在两人的关系中，季千尧总是主动的那个，他不主动联系云深，云深很少会想到联系他，一方面是因为工作忙，另一方面……

　　另一方面的原因，季千尧不愿意去猜测。

　　这次回国之后，脱离了繁重劳累的任务，突然闲了下来，变得很是不适应，大脑的那根弦一直都崩得很紧，突然那根弦断了，有些不知所措。

　　从前忙的时候，也不觉得什么，一旦不忙，空虚感接踵而至。

　　他每天发给云深不少条短信，不过云深很少会回复，像今天晚上，他邀请他一起用餐，云深也以工作忙为理由推辞了。

　　季千尧盯着那道身影看了一会，不知道是不是云深工作太忙很少晒太阳的缘故，肤色比以前白多了，露出的细细的白嫩的颈子让人看着不禁……

　　真要了他的命了。

　　季千尧伸出手，指尖刚碰到男人的颈部的皮肤，那人的眸子攸地睁开了。

　　云深下意识地攥住那人的手，待看清来人时，才甩开那人的手。

　　“我说老季，你能不能别吓唬人？这可是凌晨，胆子小的，遇到你这么个人，还以为办公室闹鬼了！”

　　“你也知道已经凌晨了，这么晚了，怎么还不回去休息，打算当个工作狂，把自己给累死？”季千尧带着教育的口气。

　　“工作任务摆在那，我不完成，推到明天就能解决了吗？明天有明天的任务。”云深揉了揉眼睛，后知后觉地道：“你怎么知道我还没回去？”

　　季千尧在一旁拉了一条椅子过来，将椅背对着云深，面对他坐了下来，下巴搁在椅背上

　　“我在你家门口守了几个小时了，你们小区绿化可真好，我又是0型血，身上快被蚊子咬得体无完肤了，见你十一点半还没回来，想着你多半是在加班，就过来碰碰运气，没想到你还真在。”

　　“我说老季，你没事盯着我干什么？主子不是交了任务给你了？我看你一天天的可真够闲了，没事的时候给我发了多少条短信和消息了？”

　　“你看到了，怎么不回我？”季千尧有些急了。

　　“怎么回？上百条的消息，我一条条地回复，那我还要不要工作了？”云深白了他一眼，“我看，也是时候给你找个媳妇了，好好管管你。”

　　“媳妇？这不是有现成的？”季千尧冲云深使了使眼神。

　　“谁跟你贫呢，我说真的，盛豪这边别的不说，美女倒是不少，你喜欢熟女，这边有不少成熟懂事的御姐，你要是喜欢年轻点的，最近公司刚招了一批年轻女孩，能进盛豪的，各方面素质都不差。怎么样，要不要我给你介绍一个试试？”

　　在云深喋喋不休的时候，季千尧的脸色已经变了，从一开始的嬉皮笑脸到越来越冷。

　　“你要给我介绍女朋友？”季千尧咬牙道：“云深，你跟我动真格的？”

　　云深触到季千尧那愠怒的眼神，表情也变得不淡定了，却还是一边收拾桌子上的资料，一边硬撑着道。

　　“还能有假？你也老大不小了，总不能就这么一直贫下去吧？我看你就是单身太久，又老是喜欢开一些不正经的玩笑，迟早会害了你自己……”

　　“云深，我再给你一次机会，你给我把话给撤回去！”季千尧压着怒气道。

　　前几天两人之间的氛围眼看着就升温了，这怎么几天过去，这人就变了一个态度？

　　这让季千尧很是受挫，明着给他介绍女朋友，这简直比拒绝他还让人难受。

　　“我说的本来就是大实话，还是说……你想从我这里得到什么？”云深瞥向季千尧。

　　男人一言不发，也不知道两人僵持了多久，季千尧直接拉着云深的手腕往外走。

　　“哎！我说老季，你带我去哪儿？我还有很多工作要处理，你给我松开，我可不想在公司里跟你大打出手！”

　　云深还没见过季千尧这么生气，他拽着他的手腕，丝毫不给他一点挣脱的机会。

　　直到两人跌跌撞撞地进了电梯，季千尧就着拽住他的姿势，将他按倒在电梯壁上。

　　“老季，你身上有酒气，你今晚是不是……喝多了？”云深蹙眉，另一只手推拒季千尧的胸膛，这男人今天晚上怎么看都不太对劲儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第834章 前世番外：再给你一次机会免费阅读。https://www.23sk.com 