    沐风阁是附近一家很高端的私人汤泉会所，可以泡温泉，做SPA，也可以谈生意喝茶。

    整个会所建筑独具一格，占地面积巨大，但是因为消费很高，配套的停车场倒是没有那种拥挤的感觉，停的都是好车，不过许文的R8在这里，也算是非常醒目了。

    许文来这里直接办了一张至尊会员卡，一次性充值十万，然后穿着黑色制服的美女大堂经理热情的跑前跑后，直接免费赠送了许文一次顶级汤泉SPA服务。

    汤泉不是公共的那种，都是独具一帜的日式小屋，推门而出，便是热气腾腾的汤泉。

    许文整个人浸泡了下去，闻到了一股硫磺味。没一会，浑身都筋骨便得到了彻底的放松，由内而外。

    泡完汤泉，穿裹起来，早有人安排好了SPA，雾气蒸腾的按摩床上，许文上去趴好，一会儿功夫，一位声音细细柔柔的妹子就走了上前。

    “先生，力道您看看合不合适，可能有一点痛哦~”

    “能有多大劲？”许文不以为然，“没事，我这吃劲，用力按就是。”

    透着一股自然香气的精油倒在背上，一双柔若无骨的手按了上来。

    “你这，嘶。”

    一阵酸爽。

    许文瞬间捏紧了拳头，妹子顿时偷笑了。

    “先生您小看人了吧？我可是拜过名师的。”说着不知道按在了哪个穴位上，许文顿时出了一头细密的汗。

    说也奇怪，按着按着，一种发自灵魂深处的舒适感便弥漫了上来，困意袭上心头，好像睡了长长的一觉。

    不知道过了多久，许文才悠然醒来。

    “先生您这一觉睡的太沉了，我也没敢叫醒你。”

    妹子捂嘴轻笑，许文这才看清这是个瘦瘦清秀的姑娘，真不知道她哪来那么大劲的。

    想想最近一直兼职，也确实是疲劳了，再加上系统的突然加持，财富接踵而来，可能也有些亢奋，精神反而得不到放松，现在彻底放松下来，许文反而透出一股风轻云淡，颇有些坐看云卷风舒，静听花开花落，任凭潮起潮落的气质和境界来。

    这简直是不可思议，顿时许文觉得这里是来对了。

    踩在鹅卵石铺就的地面上，彻底冲洗身上的精油，片刻后，许文来到外面，看到这里的餐饮区都是高档货，水果里面车厘子红颜草莓都是不限量的，还有各种生猛海鲜，配有专业的中西厨师现场烹饪。

    最最难能可贵的是这里清雅幽静，并没有嘈杂的人群，果然定位高端，这里单人门票就要500，试问泡个温泉，谁舍得花个大几百呢？

    许文随便拿了点车厘子草莓什么的，到休息区找了个位置坐下，吃起了水果。远处有几个人像是在谈生意，喝着茶，一旁有人表演着茶艺。

    当然也有独自一人来放松的，大家互不打扰，在这个环境里也算是享受难得的静谧。

    就这样，许文在这里消磨了一下午的时间，算算时间，差不多应该是要赴约了，便精神焕发的从沐风阁离开，暂时结束了这一下午的舒适放松，投入到正题中去了，毕竟关系到下一阶段的巨额现金流。

    傍晚六点，许文驱车来到了龙湖旁的商业区，商业区不大，紧靠着龙湖河畔，里面都是一些比较高端的餐厅。

    许文挑选的一家是排名长期靠前的一家意大利餐厅，坐落在二楼，上面还有露台，可以沐浴月光，看着龙湖风景，听着钢琴曲吃着晚餐，是情侣约会的圣地。

    路过餐厅显眼的灯牌，入户大门缠绕着藤蔓，一走进去，就有侍者上前来礼貌的接待。

    “今天我有预约过。”许文说道，报了自己预留的信息。

    侍者查询了一下，“您预定的是露台的位置，您这边请。”

    他恭敬的领着许文沿着意式楼梯上了二楼，这里更加幽静，只有柔缓的钢琴声淅淅沥沥的，许文听了一下，好像是水边的阿狄丽娜，不过是有人现场弹奏的。

    推开露台的大门，许文被领到了预定的餐位旁，整个露台很大，但是餐位不多，充分保证了客人的用餐体验，餐位之间隔着很长的距离，不远处有一个水吧，穿戴着黑色围裙的小姐姐有条不紊的准备着酒水。

    入座之后，许文拿出手机，给孙娜娜发了条信息。

    “我到了。”

    “很快就到！！！”孙娜娜发了个表情，“座位号发我。”

    许文把座位号发了过去，就一边欣赏湖景，一边等了起来。

    在这个角度，可以看到龙湖的另外一侧，龙湖一号夜色中璀璨的轮廓，许文看到自己买的那套大平层，在整个龙湖最好的位置，可以想象到，不久之后，自己就能躺在阳台的沙发上，坐看夜景，或许还能看到这里用餐的人。

    “来这么早啊！”耳畔传来孙娜娜的声音，许文一抬眼，孙娜娜化着淡妆，带着窄边黑框眼镜，穿着清凉，肤色雪白。

    她随手将坤包放在一边，问道，“怎么选的这里，你打工的那点工资确定够？”她打趣道。

    许文笑笑，将准备好的寇驰包递了上去，“也不知道你喜不喜欢。”

    孙娜娜眼前一亮，“哎，是寇驰今年发布的新品，本来打算吃土好久才能买到的。”

    接着，似乎是回味过来，她摇摇头，将包递了回来了，“这个太贵重了，大几千呢？你先说有什么事，我可不信你是看上姐姐我了，平日里在咖啡厅也没见你撩过我啊？”

    许文认真的打量这眼前的这个学姐，褪去了学生青涩的气息，戴着黑框眼镜，流露出一丝丝干练，五官算不上美的惨绝人寰，但是想象一下如果穿着家居服，想必也是个贤妻良母。

    “那不能啊，我是看上姐姐你了，但你也看不上我啊！”许文打趣。

    “那可不一定，我就喜欢找比我年纪小的。”孙娜娜捧着脸，露出狡黠的笑，“而且，我现在才回过味来，小学弟你还是个有钱人哦？”

    孙娜娜指了指许文手腕的冰蓝迪，“这块表，看样子也不便宜吧？挺奇怪你到咖啡厅真是为挣那几千块？”

    许文闻言心中默念道，还真是为那点工资，我说我是挣学费你信吗？

    当然，许文也只是笑了笑没解释。

