    第1286章孟婆（22）

    从姜又淮想起一切开始，他便不再受剧情控制，写书者给阎君安排的最大金手指自然就没了。

    “你似乎忘记此时任何掐算都不会有结果。”

    “我知道。”阎君收回目光，当然不会告知对方他的感应，“打搅了。”

    说罢，阎君的身影消散在原地。

    闲来无事，千雁又关注了下妖王薛蕴和转世成小妖陆霜的情况，看起来不太好的样子。

    薛蕴和陆霜原本应该是一对有情人，不过二者多年前为了能在一起残害了不少人，尤其是薛蕴，手段极其残暴。

    因此在二人身死，魂归地府后计算功过。

    二者先在地府受罚，后薛蕴被判为妖，永远记得陆霜，却得不到陆霜的爱。而陆霜的身份本来应该是六百世都为人，永远不爱薛蕴，对薛蕴只有伤害，并且每一次都先薛蕴一步离去。

    加上这一世，二人已经过了一百世。

    或许正因为薛蕴知道前因后果，记得所有的事情，所以每次被陆霜的转世伤害，他都不会怨恨陆霜，反而怨恨功过簿给两人的计算。

    千雁觉得，他这是在转移目标。

    要是不将目标转移到功过簿上，说不定他那天就不喜欢陆霜了。

    这一世，陆霜因为有地府的人帮忙做手脚，转生成妖，没想到爱上了凡尘的一个人，为了这个人要死要活，结果每次闯祸了都是薛蕴收拾烂摊子。

    薛蕴很想将那个凡人掐死，最后都忍耐下来。

    功过簿只计算人的功过，给相应的判断，这应该算是一本天道书。至于转生成什么，这就是掌控在地府人员的手里，操作空间还是很大。

    正因为如此，陆霜才会在地府人员帮助下转生成妖，功过簿干涉不了。

    虽说干涉不了，但所有的一切都会记录下来。

    可管理功过簿的人员若是被收买，或者是与对方沆瀣一气，那事情就不一般了。

    如今阎君又深陷局内，就算他发现了这件事要计较，也被人死死抓住把柄，逃脱不得，说不定还会与他们一同沦陷。

    妖王薛蕴插手这件事，无非就是想毁去功过簿，让地府再也管不了他和陆霜，仅此而已。

    地府某些势力和天界插手这件事，当然都是想壮大自身。

    天帝自称三界之主，人间也就罢了，最重要的是地府，多年以来，他一直都插不上手，现在找到了缝隙，当然是不会放过。

    说起来这几方能连手，还多亏那个叫温温的孤魂野鬼，也就是这部话本的女主。

    不过说来也是，这部话本就是围绕着温温和阎君写的，许多事情当然是由二人引出。

    确切的来说应该是由温温这个女主引出话题，阎君的作用就是解决这些问题。

    温温不仅和阎君认识，她还认识天帝，甚至与天帝交了朋友。

    因为顿悟的孟婆看了话本的全部，千雁对这些自然是一清二楚。

    天帝某日神游之际，发现了一游荡在各处的孤魂野鬼。

    见这孤魂野鬼竟然穿过层层厉害的结界，都不曾被伤害到半分，心里惊讶，便分了一丝神智追着去。

    (本章完)

