

    锦鲤技能开启，透过沈文谦的气场，阮柒看到了一些画面。

    画面中，沈文谦急匆匆赶到女艺人房间。

    女艺人打开门，梨花带雨的扑进他怀里。

    沈文谦坐在沙发上安慰了她一会儿，然后女艺人去厨房端了一杯橙汁出来。

    她走到沈文谦身边，刚要坐下，手忽然一哆嗦，橙汁全都洒在了沈文谦头上。

    沈文谦连忙去洗手间洗头。

    洗完头后，他就离开了。

    从头到尾，不到十分钟。

    阮柒好看的桃花眼闪了闪。

    的确是被冤枉的。

    沈文谦被她看的心里发毛。

    他不自在的动了动，提醒道：“阮小姐……？”

    阮柒收回视线，‘嗯’了一声。

    沈文谦期待的看着她，“阮小姐，刚才我说的事……”

    阮柒正要说话，忽然手机响了起来。

    她做了个‘稍等’的手势，接起电话回了卧室。

    客厅里只剩下沈文谦和徐向阳两个人。

    徐向阳低头鼓捣了一会儿手机，忽然站起身，一边拨出一个视频通话，一边向厨房走去。

    师兄妹二人，一个打电话，一个接视频，将沈文谦这个外人晾在了客厅里。

    叩叩叩——

    这时，忽然响起敲门声。

    沈文谦看了一眼紧闭的卧室门和厨房门，犹豫了一下，走过去将入户门打开。

    “嗨，阮小——”门外的白钰辰笑容僵住，将‘姐’字吞了回去。

    他看着赤裸着上半身的沈文谦，嘴巴缓缓张开一个“o”。

    ——*——*——

    沈文谦坐在沙发上，灵魂即将飞升。

    他懵逼又惊恐的看着面前的三个人。

    帝都秦家家主秦国志，白家公子白钰辰，还有……席家九爷，席玖。

    ……这三位大佬怎么会出现在这里？

    是他疯了还是世界疯了？

    沈文谦疯狂的怀疑人生，白钰辰也好不到哪去。

    坐在他左边的秦国志倒还好，但坐在右边的席玖，气压已经低的快结冰了。

    白钰辰小心翼翼的用余光看了眼席玖，在心里‘嘶’了一声。

    脸色真难看啊。

    当初席家三房逼席老爷子交权时，九哥的脸色也就这样吧。

    ……他难道真看上阮小姐了？

    白钰辰心里疯狂八卦，然后冲沈文谦露出一个虚伪的笑容。

    “这位先生，请问你是阮小姐的……”

    “我是阮小姐的病人，刚刚针灸来着。”沈文谦连忙解释。

    他手忙脚乱的把衣服穿上，对三人道：“阮小姐在接电话。几位稍等一会儿。”

    原来是病人啊。

    白钰辰松了一口气。

    他不经意间扫了席玖一眼，意外发现后者黑沉的脸色缓和不少。

    虽然看起来仍然冷冰冰的，但白钰辰和席玖从小一起长大，他怎么可能看不出席玖现在心情十分愉悦！

    这一下，白钰辰真的凌乱了。

    送对方回家，为了对方终止和风娱集团合作，因为对方家里有男人而生气……

    这种种行为——踏马分明是爱情啊！！！

    当阮柒出来时，就看到白钰辰时而皱眉、时而微笑、时而迷惑。

    阮柒：“……白先生，你是来治面部抽动症的吗？

    白钰辰：“……”

    白钰辰冤枉。

    坐在沙发上的几个人见阮柒出现，全都站了身。

    阮柒的视线在秦国志和白钰辰身上扫过，在看到席玖时，意外的挑了下眉。

    “席先生？”

    秦家人来感谢她，席玖一个席家人怎么也跟来了？

    面对阮柒的质疑，席玖淡定的一批。

    他冲她点点头，“阮小姐。”

    白钰辰默默的捂住脸。

    “大家坐吧。”阮柒冲众人摆摆手，然后走进厨房。

    不一会儿，徐向阳端着茶盘，跟在她身后走了出来。

    “徐先生也在啊？”白钰辰道。

    徐向阳斯文一笑：“师妹昨天刚出了意外，不放心她，今早就过来了。”

    众人沉默了一会儿。

    秦国志率先开口，将准备好的礼物放在茶几上。

    “阮小姐。”

    他站起身，面冲阮柒，深深弯下腰，九十度鞠躬。

    一直充当小透明的沈文谦吓的差点把茶杯打翻。

    秦国志是谁？

    官方新闻上经常出现的人！

    华国三大家族之一秦家的现任掌权人！

    多少人削尖了脑袋想攀上这棵大树。

    可现在，这颗大树竟然对一个十九岁小姑娘低下他高贵的头颅。

    说出去谁信啊！

    沈文谦战战兢兢的看向阮柒，然后看到了更惊悚的一幕——

    阮柒四平八稳的坐在沙方上，笑眯眯的接受了秦国志这一礼！

    脸上的神情，那叫一个淡定。

    淡定的让沈文谦开始蛋疼。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2019年最后一天，公子向宝贝们发送2019个么么哒！

    新的一年，新的开始，公子和宝贝们一起走！

    另外，评论区和打赏都已经开通啦，大家投评论票的时候记得五星哟！

    最后，日常求推荐票，日常求评论！动动你们的小手，帮公子的数据添砖加瓦呀~