    得知某爷居然给黑狼后治疗便秘，一群人的表情变得异常古怪。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    英明一世的某爷，居然也有大材小用的一天。

    这真是……好珍贵啊！好难得啊！

    为什么他们就不能进去，亲眼看看某爷憋屈的模样？！

    众人捶胸顿足，好不可惜。

    只是，各种幸灾乐祸之后，蓦地，怀疑起来某女的用心。

    某女最在意的人，是某爷，她怎么可能舍得诋毁某爷英名？

    她这样做的原因，极有可能是——联想到，曲檀儿这分享秘密背后的真正目的，众人恍悟，旋即，恨恨地瞪向某女。

    人算不如天算，这一回他们居然失算，怪只怪，某女，实在太狡猾了！

    而曲檀儿则心安理得接受众人的鄙视，然后，笑眯眯地静候她家爷出现，她可是一点都不担心，城城会找她算账。

    毕竟，罪不责众嘛！

    就算某爷责怪下来，这么多人陪着她，那也不冤，哈哈！

    众人等了约莫一个时辰，才等到了墨连城。

    墨连城由一个士兵恭恭敬敬地带路着，请到了曲檀儿他们的身边。

    一见脸色不太好的某爷，众人便意会过来，想装作若无其事，可是，那瞬间，脸上的犹豫出卖了他们。

    于是，某爷的脸色更黑了。

    敢上前询问某爷的，大概只有不怕死的某女。

    曲檀儿干咳一声，“城城，应该没有问题吧？”

    众人以为某爷要恼羞成怒，却不料，某爷只是微微眯了眯眼，然后，宠溺地拂过某女腮边一缕秀，薄唇一勾，“爷出手，自然不是难题。”

    这一笑，连同曲檀儿在内，众人的感觉，不好了。

    曲檀儿是警觉，她似乎打趣过了头了？

    而其他人则是哀嚎。

    城门失火，殃及池鱼。

    他们是无辜的好不好？！！

    而女人，虽不解他们这群人为何表情如此精彩纷纭，但是，听明白了墨连城那句不是难题，不自觉地松了口气。

    一群人在宫殿里等候着，没等他们说什么，又过一会，满脸喜色的黑狼王匆匆过来。

    跟刚才愁眉苦脸的样子大径不同，此刻他眉飞色舞，看得出来，心情极佳。

    一见墨连城，他的眼睛就亮了一亮，“墨大夫妙手仁心，幸亏有你，皇后才得以醒来，如今，不过是去了一趟茅房，居然就能下床走动了！”

    还真的是哪壶不提提哪壶……

    能下床走动，就下床走动了！

    为何偏偏要提什么去了一趟茅房？！

    众人尴尬地摸摸鼻子，左顾右盼。

    墨连城没有一丝情绪地回答，“举手之劳，并且，也是为了多谢皇后相助恩情，狼王不必言谢。”

    黑狼王又问道：“那个，不知皇后得的什么怪病，为何去了一趟茅房便痊愈了？”

    对于这个问题，众人维持着古怪的表情，默默退到一边。

    墨连城镇定自若地回答：“皇后的病，可以说简单，也可以说复杂，这当中的医理，一时半刻，很难说清楚。”隐藏的意思大概就是我绞尽脑汁，才想到这个方法来救皇后，你要如恩图报等等。