    眼见心思被吴凡看透，这长老也不再掩饰，看到自己宗门的弟子们已经将吴凡包围了起来，便对吴凡厉声道：“吴凡，你束手就擒吧，今天，你是逃不掉的！乖乖投降，我留你全尸！”

    虽然眼前只有吴凡一人，不见徐慧等人身影，但吴凡是静芳斋的斋主，只要将吴凡控制住，那么，徐慧等人必定会乖乖交出武器。

    “不演了？不装了？”吴凡鄙视道：“早这样干脆多好，省得浪费时间，至于想要让我投降......”

    “那要看你们有没有那个本事了！”

    说着，吴凡朝着其中一个破山宗的弟子杀了过去，高敏捷属性，外加燕轻术的加成，吴凡速度极快，只是眨眼间，便已经杀到了那个破山宗弟子的眼前。

    噗呲！

    又是一道利刃割开喉咙的声音响起，如同之前的几个破山宗弟子一样，这个被吴凡袭击的破山宗弟子，喉咙同样被轻易的割开，甚至他都还没有来得及做出躲避或者反抗的举动。

    所不同的是，吴凡这次使用的是一柄长剑，而不再是匕首，在杀向这个破山宗弟子的时候，吴凡已经将匕首收了起来，同时从背包中取出了长剑。

    吴凡并未顾忌在这些人的眼前“大变长剑”，因为，在他动手的时候，已经在心中有了决定。

    这些人，都要死！

    而死人，显然是不会说出秘密的。

    “大胆！”

    那中年人见吴凡一言不合便动手，顿时大怒，手中捏着的剑，朝着吴凡杀了过来。

    当那中年人杀到吴凡身后的时候，吴凡已经再次杀了一人，这个被杀的破山宗弟子，虽然做出了反应，但是，他的实力明显比吴凡低了不止一个层次，吴凡轻松的避开了对方刺来的剑，顺手将自己的剑，送进了对方的胸膛，整个过程没有丝毫停顿，犹如行云流水一般的流畅。

    “当！”

    当那中年人杀到吴凡身后的时候，吴凡头也不回，右手手腕转动，长剑在空中划出一道弧度之后，出现在他的身后，落在了那中年人的攻击线路上，挡住了对方从背后刺来的这一剑。

    碰！

    挡住对方攻击之后，吴凡右手收剑，左脚在地上猛的一蹬，整个人弹射而起，身子在空中旋转了二百七十度，随后右脚落在对方再次刺来的长剑剑刃之上，那中年人明显一惊，手中长剑微微下沉，他感觉到手臂上传来的压力，便想要抽剑后退。

    然而，他的动作不慢，但吴凡的动作更快，右脚落在对方的剑刃上之后，左脚带着一股凌厉的罡风，踢向那中年人的下颚处。

    咔擦！

    中年人躲避不及，被踢了一个正着，下颚处传来一声破碎声，接着，一股剧痛便传遍全身。

    然而，这还不算完，吴凡一脚踢出之后，右脚紧接着跟了上来，再次踢在他的下额处，现场众人再次听到一声清晰的骨头破碎的声音。

    碰碰碰！

    短短时间内，吴凡左右脚连环踢出，因为速度加快，导致破山宗的弟子们看向吴凡的时候，就好像是看到的无数条腿一般。

    而吴凡每一脚都踢在那中年人的脸上，先是下额处，接着是脸颊，然后是眼角、额头，短短几个呼吸之间，那中年人的整张脸已经被踢得严重变形，血肉模糊，现场的破山宗的弟子们，光是从这张脸上，已经认不出这人是他们的长老了。

    所有在场的破山宗的弟子们都震惊了。

    那可是他们破山宗的长老啊，拥有化劲初期实力的长老，然而，在吴凡的面前，却好像毫无还手之力一般。

    快！

    实在太快了！

    吴凡的攻击动作给众人的感觉就一个“快”字，快到空气中出现了残影。

    在这个过程中，这破山宗的长老也不是没有躲避、反抗，甚至是攻击吴凡，但一切都是徒劳的，不管他做出什么躲避动作，下一刻吴凡的脚必定还是会落在他的脸上，而他的反抗和攻击，看似凶猛，但吴凡的面前实际上却是软弱无力，没有能够取得任何的效果。

    吴凡在用脚攻击这位破山宗长老的同时，手中的剑也没有闲着，这柄剑挡住了对方所有的攻击，不管对方从哪个角度攻来，当被吴凡用剑给挡了下来。

    碰！

    吴凡最后一脚将对方狠狠踹了出去，这位破山宗的长老，在空中飞出了五六米之后，重重的砸在地上，溅起满地尘土，他躺在地上痛苦的哀嚎着。

    短短不到三十秒的时间，吴凡便重创了他们的长老，现场破山宗的弟子们，还沉浸在这份震惊之中，甚至都忘记了要来攻击吴凡，实在是吴凡刚刚的给他们造成的震撼实在太大了。

    吴凡落在之后看着那个躺在地上哀嚎的破山宗长老，脸上已经带着淡淡的自信的笑容。

    拥有各种装备、属性、技能加成的吴凡，在现实中面对同级别对手，从来都不带怕的，更何况，他刚刚还使用了战旗，服用了可以临时增加攻击、敏捷、力量等属性的丹药，轻松打败这位化劲初期的破山宗长老，在他看来，并不是什么值得大惊小怪的事情。

    “啊！我要杀了你，杀了你！”

    那破山宗的长老现在已经出离愤怒了，他没有想到，自己会败给吴凡，而且，败的还如此凄惨，这样的结果，他接受不了，他整个人现在都处于疯狂之中。

    挣扎着站起来之后，这位破山宗的长老挥舞着手中的剑，朝着自己周围胡乱劈砍，状若疯狂，他的脸已经严重变形，两只眼睛已经被吴凡踢烂，看不清楚周围的情况，只能够看到模模糊糊的影子。

    “杀，杀了他！”这位已经完全疯狂的长老，一边朝着周围劈砍着，一边大声吼叫。

    这疯狂而有愤怒的吼叫声，终于将震惊中的破山宗弟子们给叫醒了，他们互相对视了一眼之后，心中带着犹豫和恐慌杀向吴凡。

    不管是因为之前的任务，还是要为他们长老报仇，他们都要杀了吴凡，至于能不能杀得了，之前他们还挺自信的，然而，现在看到他们长老的惨状之后，心中已经变得忐忑无比。

    我们人多！

    他只有一个人！

    破山宗的弟子们，只能是这样在心中安慰自己。

