
　　即便江尘不认识太子，但太子也很好辨认，如此年轻便有战灵境后期的修为，而且有资格和几位皇爷并肩而站的，整个圣武王朝内，除了太子之外找不出第二个，更重要的是，太子那太监的声音太具有标志性了。

　　江尘不得不说，烟晨雨这一招着实有点狠了，对于一个男人来说，没有什么比那玩意更重要的了。

　　“江尘，本太子要杀了你。”

　　江尘一句话让太子直接失去理性，太监和太子叫起来虽然只差一个字，但代表的含义差别可就大了，这两个字总能够让太子发狂，他铿的一声抽出黄金战戟，作势就要向着江尘杀去。

　　“太子殿下，不要冲动。”

　　旁边的四皇爷连忙出手拉住暴怒中的太子，今日要布置九星杀阵，太子可是很重要的一环，九个战灵境后期的高手，一个都不能少，而且，太子虽然修为强横，但肯定不是江尘的对手，再加上失去了理智，如果就这样冲过去，说不定直接被江尘给秒杀了。

　　“江尘，你今日要只身前来救人吗？会不会太过于自信了。”

　　三皇爷冷笑着说道。

　　江尘根本不理会三皇爷，而是继续将矛头指向了太子，他今日前来，不单单是要杀人，更重要的是救人，如今玄一门上上下下都在对方的手上，自己失去了主动权，必须要尽快将主动权拿在手中，先保证玄一门人的安全，这个太子，就是最好的突破口。

　　江尘的强大不单单是他的修为和战力，更有超乎常人的智慧，越是危急时刻，他越是能够保持冷静的头脑，做出最正确最有利的判断，就好比现在一样。

　　“太子殿下，其实做太监也挺好，最起码保住了性命，你应该感谢烟晨雨只是切了你的卵蛋，而没有要你的性命，做人嘛！还是要学会感激的好。”

　　江尘继续对着太子开口说道。

　　轰！

　　一股冲天怒火从太子头顶冲出，化为一道实质性的光柱，江尘的话就好像一根尖刺一样刺在他的心上，让他感觉到无尽的羞辱，一个男人，卵蛋没有了，那还算什么男人，想到自己可是下一代的储君，但圣武王朝会让一个太监当皇帝吗？明显是不可能的，就算武皇帝同意，上面的老皇主也不会同意，自己的大好前程，就这样毁掉了，从万人敬仰的储君，一下沦落为笑柄，这些日子以来，连圣武王朝那些奴才看自己的眼神都有些怪异了。23sK.com

　　再从另外一方面来说，太子生平好色，如今面对太**十八个绝代风华的太子妃，连半点兴趣都没有，连自己的女人看自己的眼神都变了，虽然那些太子妃不敢直接顶撞太子，表面上还是毕恭毕敬，但中嫌弃的眼神，却是实实在在的，就好像在说，你不行。

　　天啊，一个男人被说不行，这如何受得了，更重要的是，他真的是不行。

　　“不要生气嘛！身为当朝太子，这点修养还是要有的，不就是做不成男人了吗，其实做女人也好，不对，你好像也做不成女人，不够也没关系，就算以后再也无法碰女人了，你还可以拥有很高的权贵的，说不定圣武王朝会开创让太监当皇帝的先河……”

　　江尘滔滔不绝，每一个字都让太子频临发疯的边缘，典型的说死人不偿命啊。

　　“住口……”

　　不待江尘说完，太子便是暴喝一声，一股冲天气浪从体内迸射而出，在这股气浪的冲击下，三皇爷直接被震的后退好几步，太子可是和舞凝竹一样的人物，一般的战灵境后期高手，根本不是他的对手，何况此刻正处于暴怒当中，完全发狂了，三皇爷就算是想要阻拦，那也是阻拦不住。

　　“不好。”

　　三皇爷心中大惊，当他反应过来的时候，太子已经冲了出去，速度快到了极点，眨眼间就到了江尘近前，黄金战戟化为一道金色的匹练，在虚空中荡起层层涟漪，自上而下，对着江尘猛斩。

　　“要的就是这种效果。”

　　江尘嘴角微微上扬，溢出一丝淡笑，这就是他的目的，如今的江尘，体内有八千条龙纹，战灵境根本找不到对手，就算是太子这样的存在，也完全不是他的对手。

　　“快拦住他。”

　　三皇爷惊呼一声，手中的王者之兵也瞬间出现了，所有战灵境后期高手不顾一切的向着前方冲击而去，太子的冲动，将所有计划都给打乱了，九星杀阵都没有来得及布下。

　　可惜，他们现在出手，已经晚了，江尘是不会给他们任何机会的。

　　天圣剑刷的一下出现是手中，散发着璀璨的剑芒，猛然挥出，无坚不摧的天圣剑直接将太子的黄金大戟斩为两半，当太子预感到不好的时候，江尘的剑尖已经抵在了他的喉咙处，动作太快了，只要江尘再往前送半分，就能要了自己的性命。

　　这一刻，原本发狂的太子瞬间好像被浇了一盆冷水，整个人都清醒了过来。

　　“谁再向前一步，我立刻杀了他。”

　　江尘用自己的气势将太子牢牢控制，天圣剑就抵在太子的喉咙处，他目光如炬，对着三皇爷等人大声说道。

　　“江尘，你不要冲动。”

　　三皇爷等人连忙停下脚步，他们每个人的心中都充满了惊骇，惊骇江尘的恐怖，这个少年实在太强大了，太子的实力本来都在他们之上，但在江尘面前，连半点反抗的余地都没有，就这么一点距离，他们连救援的机会都没有。

　　如今太子落入江尘手中，所有的计划都被打乱了，每个人的心中都在骂太子冲动，但对方毕竟是太子，即便太监了，那也是武皇帝的儿子，如果出现什么意外的话，他们无法给武皇帝交代。

　　“我当然不会冲动，废话少说，所有上官家族和万剑宗还有圣武王朝的黄金守卫，立刻撤离玄一门，放掉玄一门所有人，不然的话，我立刻要了太子的命。”

　　江尘声势一震，大声说道，这就是他激怒太子的目的，这里面身份最尊贵的就是太子了，只要自己掌控了太子，那便掌控了主动权，有了和对方谈判的筹码。

　　“你说什么？”

　　上官胜脸色极为难看，玄一门的人是他们很重要的筹码，岂能就这样放掉。

　　“同样的话我从来不说第二遍，我只数到三，你们不撤走，我便杀了太子。”

　　江尘天圣剑向前一送，锋利的剑锋划破太子的肌肤，鲜血流淌，太子吓的浑身颤抖，他从江尘的身上感受到了死亡的威胁，他丝毫不怀疑江尘的话，如果对方数到三还不放人的话，自己就真的死定了。

　　“江尘，你要用一人的命换取整个玄一门的命，是不是太不公平了。”

　　三皇爷同样是一脸的阴冷，心中大骂太子坏事。

　　“一”

　　江尘无视三皇爷的话，开始数数，数一下，天圣剑的剑尖便深入一分。

　　三皇爷等人脸色难看到了极点，原本的主动权瞬间消失的无影无踪，用太子一人的性命换取整个玄一门，看起来江尘是有些无理取闹，但他们却没有办法不同意。

　　因为被抓住的是太子，那是武皇帝的儿子，上次太子被阉割，武皇帝已经极为愤怒，这一次太子随着他们一起出来，更是瞒着武皇帝而来的，如果太子死了，他们回去之后，必将承受武皇帝的怒火。

　　“二！”

　　江尘的眸子冷漠到了极点，身上的杀意冰冷的可以冻死一头大象，三皇爷等人丝毫不怀疑，等江尘数到第三个数，太子必将血溅当场。

　　“江尘，你要是敢杀太子，本宗保证玄一门上上下下杀个干净。”

　　天罡一大声威胁道。

　　“那你就试试看，三！”

　　江尘很果断的数了三，天圣剑之上开始跳动寒芒。

　　“住手，我同意放人。”

　　三皇爷连忙大声喝止，无论如何，太子不能死。

　　闻言，江尘心里也是松了一口气，看来太子的命，还是无比珍贵的。

　　“江尘，我们放了玄一门，也希望你遵守承诺，饶太子性命。”

　　三皇爷开口说道。

　　“当然，我可是一个诚信的人。”

　　江尘笑了笑，他收起天圣剑，一把捏住太子的脖子，好像拎小鸡一样将其拎在手中，太子满脸的屈辱，不过今日和江尘的交锋也让他明白了一个事实，自己这个自称东大陆第一天才的人，实在太可笑了，自己的确是不如江尘。

　　“三皇爷，真的放人吗？”

　　上官胜开口问道。

　　“放，太子的性命重要。”

　　三皇爷开口说道，随后，他利用神念传音给其他人：“你们几个听着，暗中施展九星杀阵，一会撤离玄一门之后，等江尘放了太子，就立刻布阵将其围困，我手中有王者之兵，根本不怕他，咱们今日的目的是江尘，不是玄一门，只要杀来江尘，然后再诛灭所有人。”

　　闻言，众人的心里都开始了戒备，暗中准备九星杀阵，三皇爷说的没错，只要杀了江尘，玄一门也根本逃不掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百三十七章 江尘的智慧【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 