    三人心一横，直接俯下身，跪在地上，嘭嘭嘭地磕起了头。

    要说重血峰的弟子还真是厉害，愣是将山石磕碎，他们的脑袋啥事没有。

    林东一见，更谨慎了，这苦肉计演得有点过了吧？连尊严都不要了吗？

    他顿时大笑道：“我真没想到，你们居然可以如此的不要脸，我告诉你们，本少爷不吃这一套，你们不要白费心机了。

    赶紧滚！不然我可要动手了。”

    听到林东的话，三人的脸上一阵惨白，这样都不行，这是对他们有多恨呐？

    三人看到林东之前还在挖洞，他们蓦然起身，直接拿出武器，冲了上去。

    林东一见，顿时元气运转，迎着三人冲了上去。

    “还真是苦肉计，你们这小伎俩也太敷衍了，来吧！我们一战呐！”

    林东元气运转，一身火焰顿时爆发，他好像突然化作火焰人，那炸裂般的能量让三人心头大惊。

    之前都没见过这招，这个林东竟然没有出全力，简直是深不可测呀！

    可他们并不是来打架的，直接转弯，向着洞府冲去。

    林东没想到，三人竟然变狡猾了，看他们的方向，正是自己的洞府。

    于是更加愤怒了，他大声道：“你们居然还不死心，想抓我的灵宠？我要你们的命！”

    林东转身，双翅一振，直飞天空。

    可当他俯视下方的时候，却看见那三个家伙正在用自己的武器疯狂地挖洞。

    林东这下子愣住了，可他马上又愤怒起来，大声道：“偷我的鹰已经无法满足你们的欲望了吗？竟然来挖我的山，真是该死啊！”

    林东冲上去，就把三个人揪了出来，按在地上就是一顿揍。

    可让他奇怪的是，三个人竟然不反抗，这到底是什么策略？

    打着打着，林东停手了，这三个人又爬起来，继续挖山。

    这一刻，林东似乎明白了，这三个人真的是要道歉，这明显是在帮他干活呢！

    想明白这些，林东眼前一亮，有免费的劳力，他可不会不用的。

    于是他落到地上，大声问道：“你们三个是不是真的想道歉？然后求得我的原谅？”

    听到这句话，三人停了下来，一个个眼神激动，哪里还有之前那凶神恶煞的形象？

    一个个乖的就像兔宝宝。

    林东看到三人的样子，也感觉一阵无语，前后反差太大，不过他能猜想到，这肯定是来自上面的压力。

    宗主倒是不会做这么无聊的事情，可只要他们对这重血峰的峰主提上一嘴，就已经完全可以扭转局面了。

    他眼光闪烁，看着三人身上缠着的绷带，立刻笑道：“我们几个也算是不打不相识，我之前下手有点重，你们别介意啊！

    不过那是你们有错在先，特别是你，你还想杀我……”

    “林师弟，我们真的知道错了，你不用说这些客气的，我们重血峰的人就是直来直去，今天我们就是来求你原谅的。”

    哎！

    林东叹了口气，这三个大块头说的也真是实话。

    话说，人家跪也跪了，头也磕了，还主动帮自己干活。

    杀人不过头点地呀！

    想到这里，林东点头道：“那好吧！我原谅你们了，不过你们有没有元石？”

    元石？

    三人愣了一下，然后就往出掏，很快，地上就堆了三千多块元石。

    林东咽了下口水，眼睛都直了。

    他现在没有门路，也不知道去哪里能挣来元石，可他身上的元石已经越来越少了，必须想办法赚取。

    其实，他只是随口一问，没想到三人身上真的有。

    “林师弟，这些元石都给你了，只要你不生气，要什么我们都给。”

    听到壮汉的话，林东都有些怀疑了，这还是之前那三个嚣张到爆炸的家伙吗？

    这是假货吧！根本与你们这体型不相匹配呀！

    林东挠了挠脑袋，有些不好意思，不过还是将元石收了起来。

    最后说道：“看你们三个一身伤，这样吧，你们留下来，我帮你们治好。”

    “不不不！”

    三人急忙摆手，其中一人一脸骄傲的说道：“林师弟有所不知，我们重血峰重在锻造肉身，激发自身血脉。

    这点伤根本不算什么，而且伤得越重，对我们的修炼就越有利，所以，谢谢林师弟的好意了。

    你要是想帮我们，我们就每天来跟你打一架，你出手狠一点，就对了！”

    嘎！

    林东差点连呼吸都停止了，这……这不就是受虐狂吗？

    居然还有这种修炼方法？

    这世间之大，真是千奇百怪呀！

    不过人家既然有这方面的要求，他当然同意，这三个大家伙正好当他的陪练。

    不过他刚刚收了人家那么多的元石，还是有些过意不去，于是他拿出十几张爆符，塞给了三人。

    “这个你们拿着，元气激活，手诀引爆，威力很大。”

    轰！

    林东才刚刚说完，其中一人就引爆了一张，而且是贴在自己身上引爆的。

    林东还没反应过来，紧接着又听到两声轰鸣。

    他顿时惊呆了。

    说你们是自虐狂，你们还真是啊，居然在自己身上炸爆符？

    这难道不是病吗，要不是跑得快，差点连他都被炸了。

    当爆炸结束后，三人被炸得浑身焦黑，就连身上的绷带都被炸没了。

    “哈哈哈……林师弟，你还有没有这种东西，我们花钱买，这对我们的修炼太有用了，刚刚这一下，让我的肉身又变强了。”

    “是啊！我能感觉到，骨头都变坚硬了一些呢，只不过威力有点偏弱，要是再强上那么一些，达到灵元境力量的话，那效果会更好。”

    “林师弟，这些爆符算是卖给我们的，你等着我们回去拿钱，你到底还有没有？”

    三个人激动得有些语无伦次了。

    林东却完全被颠覆了认知，我特么以为爆符是用来伤人的，可万万没想到，居然能帮人修炼，我还能说些什么呢？

    反正也是试验品，他留着也没用，干脆把一百多张爆符全都拿了出来。

    “现在只有这么多，不过以后还会继续画，你们拿去吧！”

    林东说完，三人的眼睛都直了，他们看着林东手上的一百多张爆符，激动得浑身颤抖。

    在他们看来，那根本不是什么爆符，而是他们的修为。

    这要是连续地炸下去，只要他们不死，修为肯定能晋升一个小境界。

    看到三人的样子，林东撒腿就跑。

    果然，远处传来密集的轰鸣之声，足足炸了一炷香的时间，一百多响。

    林东远远地看着这一切，还是感觉有些不可思议。

    不过他马上就想到了一个主意，这三个人以后就是他实验符咒的好靶子呀！

    不仅能够帮他改进，而且还给钱，诶嘿嘿！

    想想就觉得兴奋呐！

    啊！

    林东正想着，远处突然传来一阵撕心裂肺的大叫，就连他的碧眼鹰都吓得上飞下跳。

    林东急忙看了过去，并且快速接近，不会是炸死了吧？

