    第1546章竟真的在

    “我什么？”对这人乔萱可没打算留半点儿情面，似笑非笑道：“秦夫人不认识我了吗？那么不妨走近些好好的看清楚！”

    府丞夫人身子晃了晃，动了动唇，半个字也说不出来。

    乔萱上前，步步紧逼：“之前秦夫人就闹个不停，硬是说我失踪了，那会儿我实在不舒服，也就一笑了之作罢，谁知秦夫人竟得寸进尺、越发过分了！秦夫人，我跟你有仇不成？还是我们夫妻俩什么时候得罪过你们了？以至于秦夫人如此定要造谣生事、往我身上泼脏水？”

    “我、我——”

    府丞夫人气急败坏：“是、是乔小姐！是她告诉我你失踪了的！对，就是她！”

    乔萱笑道：“这话真是可笑极了，且不说有无此事，秦夫人自己是没脑子的吗？不会思考吗？别人说什么便是什么？那么我家相公说了多少句并无此事，秦夫人怎么又不听了？敢情秦夫人就专门相信那些对我们夫妻俩不利的话、且毫无来由的便要闹起来，是吗？秦夫人，我们夫妻俩到底哪里得罪过你、或者得罪过秦大人，秦夫人不妨说个明白话！”

    “秦夫人连这等无中生有一而再、再而三泼脏水的事儿都做得出来，应当不会不好意思说句明白话吧？”

    “秦夫人不说，那么便让我家相公去问问秦大人好了！”

    “我、我——”府丞夫人瞪着眼睛，浑身颤抖，咬着牙却是半个字也说不出来。

    她能说什么？乔萱这番话，她一个字都说不出来。

    乔萱不管她，吩咐棉棉：“去告诉阿也，把咱们家老爷和秦大人、知府大人都请来！”

    府丞夫人眼前一黑，慌张的下意识去看知府夫人，知府夫人早就垂下了眼眸作神游天外状，她不掺和、绝对不掺和。

    她什么也没有看见、听见。

    “还有那位乔小姐，”府丞夫人咬着牙：“把那位乔小姐也请来！”

    乔萱冷笑：“去请吧，这事儿秦夫人不给个交代决不罢休，正好都说清楚！”

    邵云端、府丞、知府很快便来了，他们都来了，乔薇也磨磨蹭蹭、姗姗来迟。乔萱压“病”已经好转的消息也传了开去，孙百等无不暗暗松了口气。

    府丞夫人一见乔薇恨不得活撕了她，乔薇原本还有些心虚，见状心里恼火，反而挺了挺胸，不怕了。

    她挑衅似的回看了府丞夫人一眼，她怕什么？府丞夫人根本就没有证据！她只要一口咬定没有，府丞夫人又能怎么样呢？

    自己蠢、自己好骗这种事儿，根本就怪不了旁人不是吗？

    “乔小姐，你为何骗我？究竟是何居心！好啊，敢情乔小姐是拿我当棋子利用哄骗呢！”

    府丞夫人怒火熊熊，当即厉声喝问。

    乔薇面皮微白，咬了咬唇否认：“我不知道秦夫人在说什么！我与秦夫人素无交情，我骗秦夫人什么了？”

    乔萱、邵云端不可能放任乔薇自由活动的，相当于软禁，她的确没有单独跟府丞夫人见过面。

    这话说来，叫人根本无从怀疑。

    (本章完)

