    第64章我们就是好奇

    第二天。

    明珞是被一声刺耳的尖叫给吵醒的。

    “谁在我脖子上给我戴围巾？”

    她睁眼坐了起来，便看到祁宁的脖子上果然围了一圈纯白的狐狸皮子。

    她似乎看到狐狸皮子幽怨的瞪了她一眼，继而嫌弃又认命的挂在祁宁脖子上。

    祁宁急忙将狐狸皮子摘下来，怒吼道：“谁干的！”

    她口中说着话，却看向了明珞。

    明珞冷声道：“我的东西怎么在你那里？走，跟我去见宿管，我们宿舍出贼了。”

    祁宁面色瞬间变得惊恐，她这才看清楚自己手上拿的竟然就是那天不翼而飞的白狐狸围脖……

    这东西又是怎么出来，怎么到她的脖子上的？

    她急忙道：“不是我偷得，我也不知道怎么到我这里的，你别胡乱冤枉好人。”

    “是不是你偷得，找宿管查一下就知道了，再不行找警察，没有人会冤枉你，走！”明珞立刻打开门，目光示意祁宁一起走。

    祁宁一看不对，目光恨恨的盯着明珞。“你什么意思？一点点小事也要找人，也不嫌丢脸。”

    “小事？”明珞嗤笑一声，“你怕是忘了，这个东西值几十万，如果东西真是你偷得，够判你十年刑。偷东西的人都不嫌丢脸，我丢东西的嫌什么丢脸？快跟我走！”

    这边闹出这么大的动静，早就惊动了人。

    祁宁一看人越来越多，立刻就慌了，语气终于软了下来。

    “明珞，我说不是我就不是我，你干嘛非要吧事情闹大。”

    另外两人也满脸焦急，要是明珞真的把事情闹大了，她们那天偷翻明珞东西的事情就瞒不住了，

    “明珞，你有话好好说，把门关上，我们自己宿舍的事情自己解决行不行？”

    “呵呵！”明珞唇角一丝嘲讽的笑容，“我想和你们好好说话的时候，也没见你们好好跟我说，要想不把事情闹大也可以，当着这里所有人的面，告诉我，那天你们到底有没有偷看我的东西？不然，别怪我不客气。”

    “……”

    三人面色涨得通红，面面相觑，一言不发。

    她们心里恨明珞的不得了，这样敞着门，让她们当着所有人的面道歉，她们的面子往哪里放？

    另外两人忍不住开口对祁宁道：“祁宁，你先说说，围脖怎么会在你这里？要是的确是你藏了，你跟明珞道个歉就好了。”

    “你们什么意思？”祁宁立刻炸了毛一样的尖叫道，“那天明明是你们俩先翻看的，我是最后一个看的，最后围脖找不到了，你们还说丢了就丢了，反正贱货不当一回事儿，现在把我推出来顶包？要不是你们俩手贱，我怎么会跟着看？要道歉也是你们道歉。”

    明珞眸色冰冷的在三人身上扫来扫去。

    狗咬狗，一嘴毛！

    果然一起背后说人坏话是达成友谊的最快方式。

    可惜，这样的友谊崩的真快！

    “你们吵什么？”宿管听到消息来了。

    她穿过人群，看向明珞和另外三个人，简单弄明白了事情，不禁迟疑起来。

    明珞的名声一向不太好，这三个都是好学生，倒没听说什么不好。

    她内心其实有点儿偏向那三个人，也不想将事情弄大，最好的办法就是息事宁人。

    她看向明珞说道：“明珞，事情我弄明白了，她们那天的确不应该随意翻看你的东西，那个围脖很可能是看的时候弄不见了，现在又找到了，都是同学，这件事情就算了，你看怎么样？”

    “嗯？”明珞挑眉。

    她本来以为神界已经足够蛮不讲理，现在才发现，这凡间也没好到哪里去。

    也对，神是从人过来的。

    这恶习其实本质上并没有变。

    她淡淡道：“你敢替她们担保吗？”

    “我担保什么？”宿管愣住了。

    明珞慢条斯理道：“你敢担保东西是丢不是偷，我就放她们一马。”

    宿管倏地变了脸色，“凭什么让我担保。”

    “呵……那凭什么你说算了？丢东西的是我，被辱骂的是我，被挑衅的是我，凭什么你说算了就想算了？”明珞眸色如霜的盯着宿管。

    宿管尴尬至极。“那你说怎么办？”

    “第一道歉，第二，我要搜她们的东西，从前，我也丢了很多东西，如果东西确定是丢不是偷，我向她们道歉。怎么样？”明珞神色冷漠的看着三人。

    另外两人相视一眼，一看连宿管都来了，这件事情恐怕不是那么容易过去的，便点了点头。

    祁宁却愣住了，她脸上一丝慌乱，忙道：“为什么要搜我的东西，我不同意！我说我也丢东西了，是不是也要搜你的东西？”

    “可以！”明珞干脆利索，斩钉截铁道，“你现在可以立刻搜我的东西，如果你找不到，你向我道歉；同理，我要是搜了你的东西却没找到，我也可以向你道歉，可以搜了吗？”

    “不行，不能搜！”祁宁急忙拦住。

    她心虚的样子，所有人都看到了。

    宿管一下子慌了。

    她刚才还差点儿提这个祁宁担保，这一看就是有事儿的样子。

    明珞淡淡道：“不搜也可以，那就报警！”

    说罢，她拿出手机准备报警。

    祁宁猛地尖叫一声，“明珞！”

    她软软的跌倒在地上，哭的上气不接下气。

    “不要报警，我错了，我那天就是好奇，在脖子上戴了一下，是她们两个看见了先打开的，我是最后一个戴的，后来就找不见了，我也不知道今天怎么又跑出来，我真的不是故意要偷的。”

    另外两个女生满脸尴尬，低头道：“明珞，对不起，那天我们看那个盒子太漂亮了，就打开看了，把你的东西翻的到处都是，对不起，我们就是好奇。”

    “道歉就好好道歉，这云里雾里的是什么意思？”明珞美眸讥诮。“我好奇你的钱，可以拿来用用吗？”

    外面众人一阵哄堂大笑。

    两人羞愤不已，急忙又重新道了一遍歉。“对不起，明珞，不管出于什么原因，我们都不应该再没经过你同意的情况下，随便翻看你的东西。”

    明珞看向祁宁。“我其余的东西你有没有拿？”

    (本章完)

