    裴锦箬走上前来，又是抱歉，又是不安地看着裴锦芸一身狼狈，皱眉道，“四妹妹，这浑身都湿透了，可怎么办？”

    裴锦芸抬眼瞪着她，心想着，还真是猫哭耗子假慈悲。

    冬日天儿短，等着宴罢，已是天色尽黑了。

    孟姨娘步上石阶，目光四处扫着……

    她们几个姨娘没能上得正席，只在偏厅里摆了一桌，草草吃罢，听着外头热闹起来，知道这是正厅里用完饭了，只怕已是在送客了，这才跟着出来。

    目光瞥见人群中一抹艳丽的红色，少女背影窈窕，她目光闪闪，悄悄地朝着那处挤了过去。

    慢慢，上了台阶顶端。

    孟姨娘悄悄瞥了一眼那石阶，不过几级，下头便是平台，她眼底掠过一抹狠色，须臾间，已是走到了那人群之中。

    那抹艳丽的大红已是近在眼前，孟姨娘一咬牙，咬牙便是碰了那人一下，在那人回过头来时，她身子一倾，便是顺着那石阶滚了下去……

    “姨娘！”秋雁一声惊喊，引得众人目光纷纷看了过来。

    刚好，便都瞧见了孟姨娘滚下石阶的一幕。

    裴世钦脸色一变，挤开人群快步而来，而裴锦芸和秋雁她们已是先后扑了过去，都是一脸的担忧，毕竟，孟姨娘还怀着身孕呢，这一摔，可怎么得了？

    孟姨娘捂着肚子，疼得厉害，泪眼盈盈抬起头来，问道，“三姑娘，你为何推我？”

    谁知，抬起的泪眼却是一滞，身边确实是蹲着一个身穿红裙的人，穿的，也正是方才裴锦箬那身打眼的衣裳没错，可……那哪里是裴锦箬？分明是裴锦芸啊！她正一脸苍白又担忧地看着自己。

    孟姨娘刹那间，只觉得眼前发黑，觉得有哪里不对劲。

    “姨娘，你说什么呢？莫不是摔坏了脑袋？我何时推你了？”近旁又响起一道疑惑的嗓音，这回，切切实实是裴锦箬没错了。

    她扶着裴老太太近前来看，一脸疑惑，身上不知何时，竟是换了一身粉紫的缎袄，比起方才的艳光四射，这会儿，却是要收敛了许多。

    孟姨娘眼前阵阵发晕，手死死掐在裴锦芸手背上，指甲嵌进了她皮肉之中，裴锦芸疼得蹙眉。

    “血……姨娘！血！”就在这时，秋雁却是指着孟姨娘的裙子，大叫了起来，神色仓皇。

    殷红的血沁出，已是在那雪青色的裙辐上绽开了一朵大大的血花。

    孟姨娘掐在裴锦芸手背上的手一松，改而捂住了小腹，神色仓皇无措，眼里的泪，大颗大颗地往下滚落。

    腹中的绞痛更形剧烈，而热潮不住地自两腿间涌出，她终于怕了，“老爷……孩子！老爷！”

    “还愣着做什么？还不快些将孟姨娘抬回去？派人去叫大夫？”裴老太太怒道。

    裴世钦这才反应过来，忙按着裴老太太的吩咐办事。

    七手八脚将孟姨娘抬了下去，他们身边伺候的，也呼啦啦跟着走了一群人。

    裴锦箬却是不能走，打起精神，将族人一一送走，她低头望着石台上的那抹血痕，猫儿眼一瞬沉黯。

    “姑娘？”袁嬷嬷不知何时来了，轻扶她的肘弯。

    裴锦箬目下一闪，抬起头来，腰背悄悄挺直，“走吧！去品秀阁看看。”

    裴锦箬走进品秀阁的花厅时，裴老太太一言不发，脸色铁青地坐在一边。她的寿辰，却出了这样的事情，而且是众目睽睽之下，她的心情自然不好。

    裴世钦则来回踱着步，面色焦灼，不时抬眼往内室的方向瞅。

    裴锦箬敛下眸色，悄悄走到了裴老太太身边。

    “都安排妥了？”裴老太太抬头，神色有些颓丧地问道。

    “祖母放心，已是将人都一一送走了。各处的事情也已经安排妥当。”

    裴老太太拍着她的手背，又是欣慰，又是复杂地叹了一声，最终，什么也没有说。

    内室里，隐约传来孟姨娘的痛叫声，裴老太太是过来人，见她方才流了那么多血，心里，已经有了准备。她腹中那块肉，多半是保不住了。不管再怎么不待见孟姨娘，再怎么说，孟姨娘腹中的，也终究是她裴家的骨肉，裴老太太哪里有不心疼的？

    裴锦箬心里自然明白，见她不愿说话，便也只是沉默着站在一边等着。

    不一会儿，门开了，有丫头端了铜盆出来，裴世钦便是一个箭步上前，揪着便是问道，“怎么样？”

    那小丫头白了一张脸，仓皇道，“奴婢……奴婢不知道……”

    裴世钦一低头，便瞧见了那小丫头手中端着的铜盆里，触目惊心的血红，登时面色一白，扣住小丫头的手，也是随之一松。

    那小丫头登时惊得快步端着铜盆出去了。

    门开了，门内，孟姨娘的惨叫声反倒渐渐低回下来。

    裴锦箬与裴老太太对望一眼，便垂下了头去。

    又等了一会儿，大夫终于出来了，身后，还跟着哭肿了眼，如丧考妣的裴锦芸。这副表情，似乎也再无需大夫如何明说了。

    果然，下一刻，大夫便是朝着裴老太太和裴世钦拱手道，“老太太，裴老爷，老夫已经尽力了，只姨娘的胎象本就不稳，又受了撞击，确是没能保住。”

    听到这话，裴世钦当下身形便是一晃。

    即便早有准备，真正听到，却还是觉得伤心。

    裴老太太眼圈一红，便是道一声“阿弥陀佛”，数着手腕上的那串佛珠，开始默默念起经来。

    过了好半晌，裴世钦勉强打起精神来，嗓音沙哑对那大夫道，“有劳大夫了。广白，你包了诊金，送大夫出府。”

    “慢着！”裴锦芸却在这时，骤然喊道。

    众人回头看她时，她才咬着牙道，“父亲！早前，曹大夫未曾回乡时，一直都说，姨娘怀相很好，如何这才不到一个月的时间，便胎象不稳了？这当中，定有蹊跷。”

    裴锦芸说着，人已是“扑通”一声跪了下来，双眼红彤彤的，此刻已是泪如雨下，当真是楚楚可怜，别的不说，裴锦芸这一手说哭就哭的本事，倒是得了孟姨娘的真传。

    “父亲，姨娘多年未曾生育，对这孩子着紧得很，就盼着能再给父亲添个继承香火的儿子，没有想到……横生事端，如今，孩子没了，姨娘伤心得不行，已是哭得昏死了过去，说她愧对父亲。”

    