    神使传承晶。

    这是源于“祖神教”的一种特殊宝物，一般情况下，任何拥有灵魂的界主级生命，皆可接受神使完整传承。

    以此“流炎神使”为例。

    接受传承后，便能开始修炼“流炎神使秘法”。

    将整个秘法修炼到完美大成后，便是神使候选者，神使候选者即可融合这颗传承晶于体内，如若成功……即可成为新一任“流炎神使”。

    浩瀚宇宙，一共三千神使，而流炎神使仅有一位，每一位神使都是不同的道路。

    若现任流炎神使在位，其他传承者修炼大成只能成为“流炎神使候选者”，唯有现任流炎神使陨落，流炎神使候选者中才会出现一位新任“流炎神使”。

    就算将神使传承修炼到大成，成为“神使候选者”，也仅仅是封王极限……唯有融合传承晶，成为唯一的某一种神使，才能相当于真衍王这等封王无敌存在，媲美最普通宇宙尊者。

    这传承晶每10081纪元可传承一次，从名字上推测大概是和“火、空间”法则有关，而林衍打算走的路分别是“木、空”融合法则和时空兼修，这传承秘法，并不适合他。

    况且……

    接受神使传承有一个弊端，没修炼到大成还好，一旦修炼到大成，那么这辈子成就极限也就是“神使”，也就是说，修炼了神使传承的特殊秘法，虽然前期实力很强，可若是修炼到大成，却会受秘法影响，永远无法成为真正的宇宙尊者。

    所以……林衍对这种神使传承晶中的秘法是不太感兴趣的。

    可是——

    林衍当时看到这条信息，并没有犹豫，直接使用了宇宙级的第一次机缘机会，选择开启了这一机缘。

    原因很简单。

    “这神使传承晶虽然我自己用不上，但是价值非常珍贵，若是兑换成积分肯定在100亿之上！”林衍心中暗道，“甚至可能达到300亿积分！”

    “这样的价值，远在我之前获得的重宝碎片之上，上百亿的积分，能够兑换各种各样的宝物，而且……甚至有可能允许我用这神使传承晶置换一次神将传承机会。”

    神使传承，终极也就是封王极限，即使成为唯一的某任神使，也就媲美普通宇宙尊者。

    神将传承，难亿万倍，数量极为稀少，一旦接受完整传承，那么就是宇宙霸主，连宇宙尊者都抢着这名额，能得到神将传承一般都是耗费数百亿混元单位以及欠下一堆人情，一般封王都没有资格做到。

    ……

    吞月王将这诸多不朽安排好后，然后就直接离开。

    “轰隆隆……”

    神殿的大门缓缓关闭。

    在这座九层的神殿中，分别矗立着深绿色的玉石雕像，各自雕刻着不同的奇异妖兽，而在这些妖兽雕像下，可以看到不少盘膝静坐的修炼者们。

    而在第八层。

    高大墙壁上雕刻着复杂的法则秘纹，整座广阔大厅内荡漾着无比雄浑的光线本源法则气息。

    正中央的雕像形状是一头巨鲸，栩栩如生，一股让人屏息的气息透过这雕像弥漫开来，隐隐间耳边仿佛能听到空灵的鲸歌。

    “吽……”

    恍惚间，仿佛那雕像真的化为一头七色的巨鲸，游弋在虚空之中，吞星食月。

    “吞月七色鲸。”

    妖族王族之一，在妖族中属于很高贵的血统。

    在这巨大雕像下，上百道人影仿佛蝼蚁般，正盘膝静坐着观摩参悟这“图腾圣像”。

    林衍同样开始仔细观察这巨鲸雕像。

    “吽！”

    “昂！”

    古老原始的鲸鱼之音，似乎穿越亿万年时空，隐隐在耳边回荡。

    刚刚一凝神观看。

    他的意识便不由自主被吸引。

    “吽……”意识被那巨鲸雕像的尾巴上流转的法则秘纹所吸引，仿佛看到无限光明和无尽黑暗轮转不休，宇宙星辰在衍变。

    “嗯？”

    林衍心中一震，他现在是“阴影”状态，可他发现在这种状态去参悟光线本源法则的效果要比平时好上不少，这倒是他之前没有注意到的。

    事实上！

    林衍对光线本源感悟速度还要远超时间法则，虽然绝多数精力都放在参悟时间法则上，但是光线本源感悟的程度同样很高。

    这“吞月七色鲸”雕像虽然对在场这些不朽强者来说，是用来参悟时间法则，可是，这种道路并不类同《宙极混沌碑》。

    如果说《宙极混沌碑》阐述的是纯粹的时间法则，这“吞月七色鲸”则主要是从光线本源法则入手，再开始深入时间本源法则。

    “这雕像是走时间、光线这一方向，对我益处极大，我平时修炼《宇宙混沌碑》对感悟‘光线本源法则’帮助并不是太大，倒是可以通过参悟这巨鲸雕像进行自身的梳理。”

    林衍暂时没有去寻找神使传承晶，心灵瞬间无比空灵，意识沉浸在这巨鲸雕像上，仔细参悟光线本源法则和时间法则。

    这巨鲸雕像乍一看没什么特别，可真正凝神观看便会发现……这“吞月七色鲸”身体的每一个部位，每一道纹理，身上简单或复杂的法则秘纹。

    尽皆玄妙不可测。

    他猜测这神殿中的雕像恐怕和那几位封王没什么关系，可能历史还要更悠久些，虽然比起混沌碑差之千里，但是对于林衍的参悟速度有着极大的提高。

    一天，两天，三天……

    留给他的时间相当充裕，整整十年时间，足以令他的法则感悟发生惊人的变化。

    ……

    时间如流水。

    转眼，从林衍开始进行“维斯卡星”任务已经接近十五年时间。

    在维斯卡星外，诸多星辰碎片环绕着这颗墨绿色的巨大星球旋转，永无休止。

    而在遥远处，一座无比巍峨的神殿，散发耀眼的金光，悬浮在虚空当中。

    此时。

    在神殿的最底层，十余名负责监视整个维斯卡星动静的界主都在看着大厅中的巨大屏幕，这些处于原始秘境等宇宙秘境的星球或大陆，都是被虚拟宇宙公司背后控制！

    对于这些宇宙秘境的世界，严格执行着“不允许土著强者离开”的命令。

    只有部分情况，其中的土著强者才会有可能被虚拟宇宙公司召入，成为虚拟宇宙公司的一员。

    忽然——

    “林衍殿下这次进入维斯卡星已经超过十年了，至今都没有任何消息，不会是……”其中一位界主看着巨大屏幕中的某片区域，眉头微皱。

    在画面中。

    机械族飞船一直停留在那个位置，虽然飞船启动伪装隐形技术，科技水平非常高，但是对于这神殿的监察系统来说自然毫无作用。

    十年时间，对于修炼来说，只是很短暂的时间。

    可是修炼任务不同，这些修炼世界都有着极高的危险性和不确定性，以宇宙级的实力承担的风险很大，所以……一般很少长时间在修炼世界中逗留。

    以危险级任务来说，正常的任务完成时间在两个月左右，两个月时间足够虚拟宇宙公司的天才完成任务，如果是有第二任务的情况，任务难度提高，但正常来说，也在三年以下。

    像林衍这种第一次执行任务，就超过十五年时间的例子是很少见的。

    旁边一名界主摇头道：“虚拟宇宙系统并没有向我们提示林衍殿下的消息，不必多想。”

    虚拟宇宙遍布整个原始宇宙，检测核心成员的生死自然是再简单不过，而虚拟宇宙公司核心层，太初秘境的成员一旦陨落，会向太初区所有成员发送邮件进行警醒。

    而原始区。

    原始区一共不超过120人，每一位天才何等珍贵，更是如此，所为的就是让所有活着的成员们务必警醒。

    这条路只有极少数人能活着成为不朽。

    “我当然知道，可是看林衍殿下的飞船对应坐标，可是‘补天山脉’，那是维斯卡星最重要最危险的地方，有诸多不朽神灵守护，以林衍殿下的实力……一旦被发现，根本没有任何反抗之力。”

    “你说的也有道理，林衍殿下所选择的危险级任务，本来应该在血魔禁地就已经终止，没想到他会前往‘补天山脉’，传闻中维斯卡星的‘祖神墓’就在那里，哪怕是不朽存在，想要探查那片区域，都很危险。”

    “这位殿下……胆子也未免太大了。”

    一群界主都开始议论起来。

    “别说了。”一位界主斩钉截铁道，打断了他们的讨论，“路，是自己选的！我们虚拟宇宙公司从不会强迫他们做什么，不过就算再天才，既然选择去探索补天山脉，并且至今已经超过十年，我们等着便好。”

    “富贵向来险中求！”

    “林衍殿下既然能被称为人类族群最强天才，被暮星国主收为弟子，相信他不会是盲目自大的人，未尝不能做到常人做不到的事。”

    “嗯！”

    “大家认真点！如果林衍殿下冲出维斯卡星，有什么土著胆敢追出来，务必第一时间击杀！”

    “明白。”

    这群界主一如既往地监视着维斯卡星，也仔细观察着那艘机械族飞船周围的动静，避免出现什么意外情况。

    ……

    维斯卡星，补天山脉。

    “轰隆隆……”

    悬浮的金色山脉忽然开始震颤，同时，山下的滔天火焰更加猛烈。

    “你们的十年参悟已经结束，现在，全部离开祖神墓！”一道恢弘如雷鸣的声音仿佛在另一片时空响起。

    刷！刷！刷！

    一道道身影突然出现。

    从山脉顶端的流光中，上千道身影从中迅速涌出，他们不舍地看着那流光溢彩的世界入口，然后看着那山顶的巨大缺口闭合，流光消散。

    “之前吞月王收敛了自己的威压，还没什么太大的感觉，现在看到幽火王，这气势真是可怕。”

    一位不朽强者看到此幕，不禁感慨。

    “毕竟是传奇般的八位王者，维斯卡星最古老的存在，他们的实力已经到了不可揣度，无法捉摸的境界！”

    “只希望日后也能触摸到封侯之境，那样的话，就有资格一直驻守‘祖神墓’了。”

    这些人虽然是不朽强者，在图腾圣殿中地位极高，可是进入“祖神墓”后，见到的是吞月王、幽火王两位至强者，由他们亲自开启世界通道，面对他们，几乎连大气都不敢喘，现在才放松了不少。

    “你们这次参悟的效果如何？”一位身穿银色战甲的男子笑着问道。

    “很好，我自从突破不朽后，对于后面的空间法则感悟一直陷入瓶颈，数千年来，没有丝毫长进……可参悟这‘图腾圣像’，却给了我无穷的启发！”一位脸上有黑色鳞片的不朽神色有些激动。

    “这正是图腾圣像的妙用。”那银甲男子微笑道，“我先去将这次的感悟梳理一遍，稍后再找大家叙旧。”

    “我也是。”

    “嗯。”

    这群不朽简单交流几句，转眼间，就各自找地方总结这次的感悟。

    而无声无息间。

    林衍身化阴影，暗中离开了补天山脉，等离开这附近区域后，便冲天而起，一直向上，冲破了维斯卡星的大气层，回到了那片虚空。

    “哗！”

    机械族飞船舱门打开，林衍神色沉静，身穿黑色战甲，上面有着复杂的古朴花纹，直接迈步踏入了飞船中。

    ……

    薄雾弥漫的遥远虚空中，巍峨的神殿悬浮着，比一般行星还要大。

    神殿最底部第一层。

    “林衍殿下回来了！”一名界主声音略显高亢。

    另一人笑道：“整整十二年，真是艺高人胆大。”

    “派遣接引者，带领林衍殿下的飞船进入神殿。”其中的为首者此时冷静地发号施令，“再安排一艘F级宇宙飞船，稍后护送林衍殿下回归‘第九时空’。”

    “是！”

    命令马上传达下去。

    嗖！

    从这虚空神殿中飞出一个黑点，迅速朝着林衍的机械族飞船靠近，方见全貌，是一艘大约一千米直径的战剑形黑色飞船。

    忽然——

    “嗯？”

    无论是那战剑形黑色飞船中的神殿接引者，还是那神殿中监视维斯卡星的众多界主，亦或者其他的强大存在，都忽然感应到一股强大的气息。

    “这是什么？”

    他们同时观察着远处的景象，口中惊呼。

    在那遥远处，机械族飞船正朝着神殿的方向迅速飞行，而此刻，却消失在无比耀眼的璀璨光芒当中，周围上千公里的区域，这时候都被无比雄浑的法则气息笼罩，晶莹的秘纹在周围流转。

    轰！

    白色的光芒四射，仿佛想将虚空映成白昼，一时间，那无比刺眼的光芒盛放，那强烈的本源法则波动更是让人惊悸。

    “法则本源降临！”看到这一幕的所有人都面露震惊，他们很清楚这一幕意味着什么。

    “是林衍殿下！”

    “法则本源降临……且是光线本源法则！毫无疑问，林衍殿下已经得到光线本源法则的承认。”

    “真是可怕……这就是他的天赋吗？可是，他修炼的是《宇宙混沌碑》啊！”

    “本源法则的承认！可是……林衍殿下，现在，才宇宙级别啊！而且，他离开混沌城仅有十五年时间，就算是计算突破宇宙级的时间，都不会超过五十年！”

    “怎么可能！”

    以林衍的身份，现在所具备的名气极大，加上他进行“维斯卡星”任务时间较长，这份知名度传播开来，大多都对他有所了解。

    正因如此，才给他们带来更加强烈的震撼！

    虚拟宇宙公司中，强者如云，得到本源法则承认是一件稀疏平常的事情，并不值得惊讶。

    可是那是针对界主而言。

    界主级得到本源法则承认当然很正常，可是……现在他们所看到的却是一位宇宙级的天才，在光线本源法则上，达到极高地步，在宇宙级九阶，得到了本源法则承认！

    这是个完全不同的概念！

    ……

    飞船控制室内。

    林衍闭紧双目，盘膝静坐，正在整理自己这段时间的法则感悟。

    “轰隆隆……”周围空间微微震动。

    一滴晶莹如宝钻，分割成无数切面的奇异水滴凭空出现在林衍头顶上方，而后直接下落。

    滴答！

    那水滴直接落在林衍的头顶，视他的肉体为虚无，直接渗透进去，而后这水滴落在他的“晶核”上，也仿佛穿透虚无似的，穿透了这晶核。

    “嗤嗤……”晶核的表面隐隐变得更加璀璨。

    他缓缓睁开双目。

    眉心部位缓缓浮现出一道黑线，仿佛是眼睛闭合的形状，隐隐有着让人心悸的法则波动！

