    “初级巅峰。”

    听到这四个字宁凡十分的惊讶，因为到了这个境界之后，每一个层次都会分为低中高三个层次。

    比如说，至强者行列里面就分为三个阶段，初阶至强者，中阶至强者，高阶至强者，然而自己的三师姐竟然能够以初阶巅峰强者的修为跟三位巅峰强者战成一团而不落入下风。

    这种强大的战斗力也实在太可怕，如果说现在要宁凡去对付三个至强者高手，都没有任何的把握说能够完胜或者打成平手。

    “师姐，你这也太强了吧，我直接成了你的小迷弟。”宁凡由衷的说。

    厉倾城道：“小六子你的路才刚刚开始，一定要记住武道的修炼并不是说你的境界越高实力就会越强，更多讲究的是根基的沉稳，”

    “这个我明白的。”

    “那就好，你可知道我们师父有什么成名的绝技吗？”

    宁凡挠了挠后脑勺：“师姐你就不用在吊我胃口了，你也知道当年师父大部分的时间都是教你们，我跟师父独处的机会真的很少很少。”

    “的确也是这个样子，看来师父当年并没有把事情告诉你，咱们的师父可真的了不起，他不仅精通道家绝学和奇门的风水奇术，还有那高超的医术，除此之外让他成名的三大绝技你一定不知道。”

    “师父他老人家的三大绝技到底是啥？”

    厉倾城白了一眼自己这个小师弟，有点无奈的说：“我真怀疑你是不是那个小六子，师父竟然连这些事情都没有告诉你。”

    “嘿嘿，师姐你也知道咱们师父说话都是那个老吊子，他一定是怕我张扬出去，所以并没有告诉我。”

    “可能吧，那我就告诉你我们师父的成名的三大绝技，那就是大名鼎鼎的三大神术。”

    “哪三大？”

    “杀神，灭神，乱神。”

    厉倾城接着说：“我和你的大师姐都学习了杀神术和灭神术，唯独没有练乱神术。”

    “那这是不是很厉害啊，敢取这种名字的杀招绝对没有一个是简简单单的。”宁凡有点惊讶。

    “没错，我现在的杀神术如果是面对一位绝顶的初阶强者，我现在基本可以做到一招灭杀。”

    “嘶......”

    听到这话宁凡直接狠狠的吸了一口凉气，以三师姐现在的修为竟然只要使出了杀神术就可以直接灭杀一位绝顶强者。

    “这是当年师父年轻的时候游历世界各地在一座遗址当中找到的，也是他成名的绝技，师父他老人家交代过，只要你踏进了这个领域就让我把杀神术交给你。”

    “哇，师父他老人家真是有先见之明啊，原来早就为我铺好了道路。”宁凡觉得有点不好意思。

    厉倾城叹息的说：“师父他老人家一身潇洒风流，浪.荡不羁，只可惜因为触及了风水奇术，落得一生的悲惨诅咒，我们既是他的弟子也是他的后人，我们现在唯一能够做的就是不要埋没了他老人家的威名。”

    “嗯！”

    宁凡郑重的点头，自己的三师姐强大到可以直接灭杀三位巅峰强者，基本立足同境界无敌。

    大师姐那就更加的恐怖了，曾经扬言直接灭掉十万大山里面的所有绝顶强者。

    这么霸气而无敌的话语建立在绝对的实力之上，也只有自己的大师姐能够做得出来。

    “小六子，我和你大师姐都在追求着师父那个境界，但我们都是女流之辈，只有你能够继承师父的所有衣钵。”

    宁凡说道：“不能这么说，几位师姐都有着自己的擅长领域，我永远都是你们身后的那个鼻涕虫，只是现在不流鼻涕了而已。”

    “噗嗤......”

