
星宇1174年7月25日早晨，颜铁龙看着海神教众人们小心翼翼移动眼前高三米重近1.8顿像人鱼样子女神像，而他内心正在滴血。

原因也简单，为了完成眼前海神教的女神像，颜铁龙可以欠皇室，不对，应该说是欠骆斯莉茜迪恩这位亚龙小姐八十万金币。

要知道建筑女神像十分简单，毕竟流水鱼村这边可是有陶土，只要让海莉丝琪伊将女海神像样子弄出来，他利用土系塑造魔法很快就能形象打造好，然后在用火魔法进行烤制就能完成女神像胚胎。

接着在海莉丝伊斯指导下，颜铁龙利用风魔法进行完善。

等女神像基本完成之后，海莉丝琪伊利用特殊材料开始对神像进行刻画符文，等符文线路刻画完之后就是最后镶嵌纯天然宝石。

而纯天然又是高品质的宝石，颜铁龙也是有的，但是他拥有的那些宝石只有一二颗符合要求其他并不符合海神像要求，于是他将注意打到龙莉雅丝公主同伴骆斯莉茜迪恩身上，毕竟飞龙王国最富裕和各种宝石，那就是独角飞炎翼龙了。

毕竟飞龙王国长年累月以金币和宝石雇佣独角飞炎翼龙一族，可以想象独角飞炎翼龙一族有多么富裕了。

让颜铁龙没有失望的是，龙莉雅丝公主召唤出来的骆斯莉茜迪恩的确有不少宝石，但是骆斯莉茜迪恩拿出天然宝石品质太好了。

看着对颜铁龙来说是极品天然宝石，颜铁龙弱弱询问骆斯莉茜迪恩，有没有品质差一点的；结果骆斯莉茜迪恩告诉颜铁龙，它带来的天然宝石是放在它宝库角落几十年都不关注的东西。

颜铁龙听到骆斯莉茜迪恩炫耀的话，他直接泪流满面，毕竟他好不容易以正常手段收集的天然宝石在骆斯莉茜迪恩眼里宝库角落都不如，这怎么能让他接受呢。

甚至当时颜铁龙内心开始考虑潜入独角飞炎翼龙龙穴，将龙穴的宝库搬空。

只是当时骆斯莉茜迪恩好像有读心术一样，它居然猜出当时颜铁龙内心所想，并十分欢迎颜铁龙到龙穴送死。

骆斯莉茜迪恩散发的威压让颜铁龙彻底清醒，毕竟连眼前母亚龙兽都打不过，更不要说独角飞炎翼龙龙穴里的大长老和亚龙王这些强者了。

为了让海神像完美，颜铁龙将自己天然宝石和大量合成宝石总价值二十万金币全部交到骆斯莉茜迪恩，他还欠了对方一百八十万金币。

其实颜铁龙占了骆斯莉茜迪恩巨大的便宜，要知道按照游戏对于极品宝石价格是颜铁龙现在的五陪，当然游戏中货币有些通货膨胀，但是也有三到四陪那么多。

不过颜铁龙花巨资为海神教打造海神教也不止让他捕鱼行业收获，同时也对于颜铁龙炼金术有不小提升，毕竟海莉茜迪恩可是在颜铁龙眼皮底下刻画神像符文线路以及任何镶嵌宝石。

为了颜铁龙尽快还一百八十万金币，所以颜铁龙在流水鱼村发布新的税收全部被官方接管，等颜铁龙还清一百八十万金币才重新获得税收权利，同时颜铁龙所属捕鱼场95％个人收益全部被官方监督还款。

不过龙莉雅丝公主他们倒是没有对造船厂和制盐这二方面下手，否则这一次颜铁真的要郁闷到吐血。

海神教信徒在海莉茜迪恩指挥下，海神像被按放港口北区事先准备的地方。

当信徒按放好神像之后，接着他们开放水闸，让很快海水淹过神像五分之一位置才停止。

而颜铁龙感觉到神像接触海水，它就开始释放某一种能量，这种能量让他感觉十分平和安宁。

本来颜铁龙认为自己只是看客，让他没有想到海莉茜迪恩居然以神像大部分由他才完成，所以她直接任命颜铁龙为海神教见习祭祀。

海莉茜迪恩本来还想给颜铁龙更高神职，可惜她权限只能给颜铁龙见识祭祀，等颜铁龙帮她返回家乡授予更高神职，她才可以提高颜铁龙更高地位。

对于提高海神教地位，颜铁龙根本不在意，毕竟他现在有大地之母、生命女神二大教派挂有神职。

在安放好神像之后，海莉茜迪恩开始举行仪式庆祝，不过现场大部分都是新教徒，所以仪式前半部分有些无聊，后半部分是大家自由发挥才有些庆祝的气氛。

等庆祝完成之后，海莉茜迪恩送给颜铁龙一张海兽皮，并十分严肃告诉颜铁龙海兽皮上记载着海神职见习祭祀学习内容，这些内容除了他不得让任何看。

颜铁龙听到海莉茜迪恩送的是海神教见习祭祀的技能，他强然十分好奇海兽皮上内容，不过他还是还给海莉茜迪恩，用他的话，他并不是海神信徒，要是海神知道不是信徒学习他的技能，他怕遭遇神罚。

海莉茜迪恩听到颜铁龙担忧，她认真告诉颜铁龙，他们神才没有那么小气。

颜铁龙听完海莉茜迪恩对于自己信仰的神评价，他露出古怪表情，毕竟在游戏中海神十分吝啬；每一次完成海神教派任务获得奖励要比其他教派差了六倍，所有在游戏中，除了要跟海族打好关系，没有多少人会花时间去做海神教任务。

在海莉茜迪恩要求之下，颜铁龙接受海兽皮并向对方保证，他会在最短时间学习海神祭祀内容。

等处理完海神教之后，颜铁龙就被龙莉雅丝公主派的人带走。

来到贵族城堡，颜铁龙就见到龙莉雅丝公主正在批阅卷轴，于是他在一旁等待对方完成政务。

等龙莉雅丝公主搞定政务，颜铁龙就询问对方找他有什么事？

龙莉雅丝公主并没有回答颜铁龙询问，她在一旁寻找刚刚她批阅的卷轴。

很快龙莉雅丝公主找到自己想要的卷轴，然后将卷轴交给颜铁龙，并告诉颜铁龙卷轴里面有她找他原因。

颜铁龙看完卷轴，他就知道龙莉雅丝公主为什么会找他；原来二王子带领贵族联军在前天攻破了麦落城，这也表示北方事件将要结束。

只是众卷轴内容里二王子强然攻陷流落城，但是贵族联军也是损失惨重，近七万队伍打成只有不到二万，而且武装暴民首领巴狼爱伸华在破城那一天逃走下落不明。

颜铁龙看完卷轴，他询问龙莉雅丝公主这一次北方事件是否已经结束？

龙莉雅丝公主提到颜铁龙询问，她告诉颜铁龙，他们这一次北方之行的确已经结束，不过北方并没有结束，毕竟北方大量不稳定武装势力存在，必须将他们清除才能算真正结束。

解释完龙莉雅丝公主想到什么，于是她将另一份卷轴交给颜铁龙。

颜铁龙看着又一份卷轴，他有些疑惑看起卷轴，结果颜铁龙有些不敢相信对龙莉雅丝公主，卷轴里面是真的吗？

颜铁龙之所以吃惊，那是卷轴奖励颜铁龙大量军功和鸡羽城表现，于是颜铁龙从子爵提升到伯爵，而且将原本租借流水鱼村领地直接被改成奖励他的领地，也就是说颜铁龙也算是领地贵族了。

被提升到伯爵，颜铁龙一点也不意外，但是他可是了解飞龙皇室对领地十分迫切，于是他就询问龙莉雅丝卷轴内容是否是写错了？

龙莉雅丝公主听到颜铁龙询问，她十分认真告诉颜铁龙，卷轴内容没有写错。

接着龙莉雅丝公主告诉颜铁龙，这也皇室跟贵族妥协和某些原因的结果。

要知道自从北方贵族作死引发武装暴民开始，贵族们就知道皇室肯定会打压北方那些作死的贵族。

可是皇室并没有打压北方贵族，反而派一支由独角飞炎翼龙其实带领的军团来讨伐武装暴民。

自从独角飞炎翼龙骑士带领军团攻略鸡羽城之后，整个北方突然冒出大量新的武装暴民队伍，而皇室并没有反应。

后来麦落城被沦陷，南方贵族和皇室感觉到武装暴民威胁，于是双方组成联军平复北方武装暴民。

可是在麦落城面前南方贵族并没有进攻麦落城意图，反而开始扯皇室后腿，因为南方贵族们不知道从那里得知北方暴民是皇室搞得鬼，他们担心皇室用同样的方法回收领地。

有些心虚的皇室跟贵族进行激烈交涉之后，整个北方贵族领地被分出三份，第一份就是失去领地北方贵族继承人获得要换领地的1/3，第二份就是奖励北方重大军功之人，而第三份就是属于皇室。

达成协议之后，联军贵族打了鸡血以死伤六万人硬攻破了近十几万武装暴民守护的麦落城，而且很多没有参加联军贵族得知军功可以获得领地，于是他们分分招募士兵来到北方获得战功。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023399"  chaptername="第六百四十七章:造好海神像">加入书签</a>
</div>
