    “啊，救命！”

    “不要杀我，放过我吧！”

    “呜呜……”

    哀鸿遍野，生灵涂炭，大劫之下，原本还算平静的人族疆域，此时已是一片狼藉，随处可见有如牛羊般被驱赶，然后屠杀一空的百姓。

    但动手的人，赫然是一样的人族，只是看不出丝毫怜悯，动辄随意打杀，目中只有令人不寒而栗的冷酷无情。

    偶尔有所反抗，却也难敌这些域外而来的人族强者，很快就会被镇压。

    甚至于，会被当众虐杀，以儆效尤，杀鸡骇猴！

    有鉴于此，大部分人渐渐失去了心气，彷如行尸走肉般，任由他人驱赶。

    有的人为了活着，甘为走狗，极尽献媚之能事，甚至比那些域外强者做的更为恶劣，堪称恶毒。

    所为，不过是能够多活一段时间，哪怕他们明知道最后依旧会死。

    “真是可怜的人呢！”

    虚无之中，一道悲悯呢喃传来，不见人影，却有一道道神韵非凡的金玉色光线，连通了天地间，无数生灵的身体。

    若有大能者在此，仔细观察的话，必然会发现，虚无中赫然有一道，极为庞大的虚影，仿若蜘蛛一般，趴伏在一片金玉色罗网之中。

    金玉丝线震颤，仿若猎物入网，卷起淡淡毫光涟漪，被那蜘蛛虚影摄入体内，旋即发出阵阵陶醉，却永远不会满足的贪婪吮吸声。

    “啧啧！”

    就在此时，一名风姿绰约，姿容绝美，丰腴动人的婀娜倩影，出现在麻木的人群旁，纤纤玉指轻点，一个正在哇哇大哭的小女童眉心。

    “真是可怜的小家伙，与其在世间受罪，不如……”

    “如果我是你，就不会动她！”

    在女子指尖触及女童眉心的刹那，一道淡漠浑厚的声音传来，令的那女子身形一僵。

    “呦，我当是谁，原来是陆公子啊！”

    女子缓缓转身，轻捋额前秀发，巧笑倩兮的看着来人，腰肢一扭，就到了近前，吐气如兰道，“可想死人家了呢！”

    “是吗？”

    陆川淡漠道，“难道不是想我死吗？”

    “瞧你这话说的，太伤人心了！”

    女子轻抚心口，泫然欲泣，“想当初，人家可是甘冒奇险帮你，差点就得罪了幽冥诸神，你说……要怎么补偿人家？”

    说着，纤纤玉指，点在陆川胸膛上，有一下没一下的画着圈圈。

    “帮我？”

    陆川淡然一笑，随手在身前一圈一划，不仅隔开了女子的玉手，掌心内更多了一缕淡淡的金玉色光线。

    “就是这么帮我的吗？”

    隐约咔嚓脆响中，金玉光线齐齐断折，其中一道正与那女童断开。

    而从始至终，女童依旧在哇哇大哭，似乎没有看到两人，当真是诡异到了极点。

    “好手段！”

    女子瞳孔一缩，勉强笑道，“没想到，几年没见，你竟然有了如此实力！”

    “彼此彼此！”

    陆川说着客套话，可眸光却渐渐转冷，“相遇便是有缘，我人族有句老话说的好，帮人帮到底，送佛送到西。

    不如……你再帮我一次如何？”

    虽然询问请求，可语气却透着不容置喙之意。

    “咯咯！”

    女子掩唇轻笑，不着痕迹的拉开一步，试探问道，“以你现在的实力，还有什么能够难住你？

    我看……还是不必了吧？”

    “嘿嘿，我看……很有必要啊！”

    而就在此时，一道不怀好意的冷笑，伴随着瘦削身影，出现在女子身后。

    “桖潳！”

    女子神色一僵，强笑道，“数年未见，你不仅恢复如常，如今更进一步，当真是可喜可贺啊！”

    “阴溟蔻萝！”

    桖潳灵主冷冷盯着女子，咬牙切齿道，“当然是可喜可贺，我更感谢上苍，将你送到了我面前！”

    原来，此女赫然是修炼命运规则的阴溟蔻萝。

    “你这是说的什么话？”

    阴溟蔻萝眸中厉色一闪而逝，面上却不动声色道，“你我之间，虽然没有多少交情，可起码也没有仇怨吧？

    更何况，当初你们能逃得一命，也是多亏了我的帮助，怎么……现在想要翻脸不认人了？”

    “是啊，我真是要感谢你啊！”

    桖潳灵主好似颇为认同般点点头，蓦然神色一厉，猛的扬手一掌拍落，怒喝道，“我感谢你八辈祖宗！”

    轰！

    刹那间，血气翻涌，声浪喧天，却无丝毫泄露之象，瞬间便将阴溟蔻萝笼罩。

    “哼，真当老娘怕你不成？”

    阴溟蔻萝神色一冷，周身金光涌动，瞬间化作八根金色长毛，有如神龙出海，洞穿幽冥，竟是生生遏止住了血海侵袭。

    其实力，赫然已臻至半步元神，与桖潳灵主如出一辙。

    凭起命运规则的特殊力量，虽然不至于完胜，可至少却能保持自身不败。

    若无意外，桖潳灵主也确实奈何不得现在的阴溟蔻萝。

    可惜，他并非是一个人。

    铮！

    几在同时，刀吟铮鸣，如风如电，瞬间席卷八方，却没有攻击阴溟蔻萝，而是斩在了周围虚空之中。

    “吭……”

    但阴溟蔻萝却如遭重击，闷哼一声，身形一个踉跄，美眸中满是惊骇之色的看向陆川，“不可能，你……你竟然能触碰到命运之力？”

    “没有什么不可能！”

    陆川淡然道，“当你布局，针对我的时候，就该知道，我的因果规则，早晚会落在你身上！”

    “陆川，你当真要跟我翻脸不成？当年我虽然算计你，可并无歹意，甚至帮你们脱困，你要恩将仇报吗？”

    阴溟蔻萝目中忌惮之色一闪而逝，厉声喝道。

    “没有歹意？”

    陆川淡漠摇头，冷声道，“你当真以为我猜不出，是谁在背后出谋划策，让我在幽冥界之中颠沛流离，一路险死还生，差点在呢喃之谷中身死道消吗？”

    “你……”

    阴溟蔻萝神色一变，急声道，“那是你本来的命运如此，我不过是顺水推舟罢了！

    更何况，现在人族面临生死大劫，你若在此跟我动手，就不怕……”

    “行了！”

    桖潳灵主手下毫不留情，杀机有如实质，森然道，“若非陆小子提醒，我还真发现不了，自己这些年，跟提线木偶一样被人操控，幕后黑手竟然是你！”

    “不是我，明明是你自己得罪……”

    阴溟蔻萝心头一寒，下意识解释，可旋即便明白过来，自己这算是不打自招了。

    “哼！”

    桖潳灵主咬牙切齿道，“好一个命运规则，你如今有此艺业，其中也有本座的一份功劳啊！

    今天，本座就要连本带利，全都收回来！”

    “蠢货！”

    阴溟蔻萝神色一冷，竟是敛去了所有慌乱之色，蓦然摆手间，怀中瞬间多了一个金色琵琶，轻轻波动金色琴弦，淡淡氤氲光泽弥漫而出，竟是轻而易举，侵染了大半血海。

    “似你这般奇蠢如猪的狗东西，若非本宫出手，你早就神魂俱灭，死无葬身之地了。

    现在，竟然敢在本宫面前大放厥词，不知好歹！”

    嗡！

    话音未落，血海猛然一滞，旋即倒卷而回，竟是化作飓风浪涛，不断向中间挤压，并且将桖潳灵主的真身逼了出来。

    这一刻，阴溟蔻萝所展现出的实力，当真是可惊可怖，生生压制了桖潳灵主这尊同阶强敌。

    “贱人！”

    桖潳灵主目眦欲裂，怒发如狂，发了疯般掀起滔天血浪，与那命运规则所化的音律抗衡，奈何好似自身所有力量，大半受到牵制一般，竟然无法发挥出所有力量。

    更可怕的是，有一股莫名的力量，竟是直接影响了他的心智，明明知道自己心神状态不对，偏偏无法找到源头，更无法做出改变。

    好在，还有陆川在侧！

    铮铮！

    刀吟铮鸣，如雷似电，仿佛有一双无形大手，在波动天地脉络，无量量刀气呼啸而出，自虚无中斩落，瞬间便有不知多少金玉色光线应声而断。

    “你就不了他！”

    阴溟蔻萝眸光阴冷的看了陆川一眼，寒声道，“在本宫命运规则之下，即便是神灵也救不了他！

    毕竟，他可是本宫最好的作品！”

    “贱人！”

    桖潳灵主厉声怒啸，不计代价的催动自身所有力量，可正如阴溟蔻萝所言，不仅无法做出任何改变，甚至令自身消耗过巨，如陷泥沼，越陷越深，根本无法摆脱命运规则的纠缠。

    “是吗？”

    陆川淡然一笑，竟是一步踏出，仿若挪移般，到了阴溟蔻萝身后，举刀便斩。

    “你上当了！”

    阴溟蔻萝头也不回的诡秘一笑，满头黑丝瞬间化作金玉色，竟是将陆川包裹了个正着。

    “不……”

    桖潳灵主大惊失色，却无力救援，只能眼睁睁看着，陆川被裹成了一个金色蚕茧。

    “蠢货！”

    阴溟蔻萝面露不屑，轻蔑道，“明明已经知道，本宫曾算计你们，在命运规则之下，竟然还敢近身，当真是不知死……死活？”

    可话到最后，阴溟蔻萝白皙的脖颈上，赫然出现了一道整齐划一的血色光线，虽无血渍溢出，却完美的将其所有力量破开。

    一道瘦削身影，持刀而立，仿若刽子手般，冷漠看着阴溟蔻萝，赫然正是本应被命运规则缠住的陆川！

    “贱人就是贱人！”

    原本暴怒中的桖潳灵主，瞬间收了神通来到近前，满面不屑道，“明知道结下了因果，还敢在这儿大言不惭，你不死谁死？”

