    苏南栀：“……”

    江北渝接过了自己的外套。

    然后又问了小保镖一个问题，“我身上，有被鬼缠着的迹象吗？”

    江北渝，一个全国top1大学毕业博士生，终于也不得不信了玄学。

    “没有啊。”苏南栀奇怪地看了江北渝一眼，他身上戴着她给的佛珠串和她制作的戒指，根本就没有鬼能在靠近他的时候不被她察觉。

    江北渝沉默了。

    “真的没有吗？”

    苏南栀回答得也斩钉截铁：“没有。”

    江北渝：“真的没有吗？”

    苏南栀还是摇头。

    于是她就听见了，江老师好像很小声地叹了一口气，似乎在惋惜着些什么。

    “江老师，你要是还担心的话，我给你把把脉吧。”

    江北渝挑眉：“你还会这个？”

    苏南栀神色淡然，“有时候也能用得上。”

    “行，那你给我看看。”

    两分钟后，两个人都坐在客厅里，一人坐在一张单人沙发上，江北渝伸出了自己的手，苏南栀也正襟危坐，将自己的右手搭在了跟前男人的脉搏上。

    “江老师，你平时是不是有些体寒？尤其是冬天的时候容易手脚冰凉，久久不能暖和？”苏南栀沉吟半晌后问道。

    “是的，怎么了？”

    江北渝的身体其实非常健康，起码现在来说是这样，只不过苏南栀说的那些手脚冰冷的毛病确实也一直都存在着。

    这大概就是人们口中常说的体质问题。

    虽然症状听起来跟大多数女孩子非常相似。

    但江北渝看起来也不像是一个体虚的人。

    苏南栀把完脉，脸色有一瞬间的奇怪，但又被她掩饰得很好，

    “江老师，你最近晚上是不是比较容易做梦？”

    江北渝一顿，这一段时间来，确实晚上终于梦见一些奇怪的画面。

    只不过晚上做梦这种事情，一般人也不会觉得特别奇怪，甚至很多时候，昨晚才做的梦，一觉醒过来就什么都不记得了。

    “是的。”江北渝道。

    苏南栀非常不赞成地看着他：“江老师，你之前的作息是不是非常不规律？”

    江北渝：“……”

    苏南栀这回也不需要他的回答，直接道：“你这种情况需要好好补一补。”

    江北渝：“？”

    他把手缩了回来，突然也起了性质，“哦？你倒是给老师说说，我应该吃什么去补身体？”

    苏南栀其实从小就有接触过中药，从某种程度上来说，她也算得上是一个中医，除了没有考证以外，她也算是个在岗中医——以前在云海村的时候，她可是经常给李大爷或者李大爷家的旺财看病的。

    这也不是她第一次给人看病了，江北渝的情况看起来并不难解决，只是有些复杂罢了。

    然后江北渝就看见他的小保镖打开了手机的备忘录，开始一个字一个字地输入。

    江北渝本来一点也不好奇苏南栀到底在备忘录上写了什么，知道他不经意地瞥见了苏南栀在上面打的几味药材：鹿茸、菟丝子、肉桂、……

    江北渝：“？？？”

    满级大佬拿了病弱剧本

