    “为什么要将这些人安置在这个地方？”威特又问。

    “你不觉得这个地方是最佳的藏人地点吗？”修罗轻笑了一下，“这是绝对安全的隐秘一方，既无法在地图上查找到，又只有恶血天涯这唯一的飞行通路口，就算是神仙也发现不了。”

    “看来，这个勇者大陆即将面临的危险不小，居然要做到这一步才能确保这些人的安全？”绫辻不禁叹了口气。

    “你说的没错，我们即将面临的世局是相当的危险，生为血鸦的我们更是要做好牺牲的准备。当然，你们也可以选择跟这些人们呆在一起，等到被救赎或者毁灭。人脚下的路都是自己选的，这个游戏里，你们有绝对的自主权。“修罗说着又领步走出了旅馆，向着曲线向上的草坡路前进。

    绫辻和威特跟在其后。威特忍不住对于修罗刚刚那番话语作出评价：”今天才发现你说话文绉绉的……修罗，你在本源世界一定是个文人。”

    修罗却头也不回地回答：“不，我只是个程序员。”

    “程序员？……”威特的眼睛一下子瞪得老大，三步两步追上了修罗，追问道，“程序员这个职业感觉很厉害啊——修罗，跟我多说说你在本源世界的事情吧？你为什么会进入这个游戏成为血鸦呢？是不是因为你是程序员，所以窥探到了这个世界的秘密，以至于可以成长的这么快呢？还有这个地方，你们是怎么找到的……”

    “你猜得没错。”不等威特连珠带炮地问出更多的问题，修罗停下脚步，回答，“正是因为我在本源世界的身份，让我对这个世界的了解比你们更多。不仅是我，这个血鸦组织的核心十人都与这个游戏有着紧密的关系。”

    【难道你们是……】威特在脑中已有了一个答案。

    这个答案终由修罗之口说了出来：“没错，我们都是这个勇者大陆游戏的开发者。”

    -

    修罗此番答案让威特和绫辻震惊得好一会儿才回过神来。

    可是，修罗却好似没事的人一般继续往前走去。

    这会，不仅是威特，就连绫辻都冒出了无数个问题想要寻求修罗的答案。

    修罗却背对着他们，抢先一步发话了：“我知道你们一定有很多的问题要问，你可以可以放心，所有的问题终会有答案的，只是，我们现在还有更重要的事情要做。”

    说话间，一座四周构建着五色水晶石阵的白顶小屋出现在了眼前，修罗毫不犹豫地迈步向前走去，很快就走入了水晶石阵之中，推开了石屋之门。

    -

    石屋之内，比外观所见地要大许多许多。一片黑色的石地砖的中心放着一个菱形的石井，还未走进，就见石井之内冒着轻緲的白烟。

    绫辻和威特跟着修罗走近井边，向井内看去，只见白色烟气如同番云慢腾，看不到底自然感觉其下是无尽天际，人要掉下去估计便是从天而降，粉身碎骨的结果了。

    “这……是要我们做什么啊？”碍于修罗战力超凡，想要将他们从这里丢下去易如反掌，威特不免问得小心翼翼。

    “交给你们的任务很简单，帮我找个人。”修罗说着，手中拿出一片衣布和一枚黑色的石子。他将衣布交给了威特，将黑色的石子交给了绫辻，然后将他们两的双手叠在一起，伸向了井中的白烟——

    一时间，与井沿平行的井口出现了一层透明的晶色，白色烟雾其覆盖，变为了一片确切的景致，那是一片荒芜的沙漠，风沙阵阵，了无人烟。

    威特刚想开口询问修罗这是作何，他就只感觉一阵天旋地转，身子在失重之间落在了风沙剧烈的荒芜之地中。

    -

    “不是吧……”威特揉了揉脑袋从地上爬起来。那阵阵风沙吹得他有些睁不开眼，但，他还是看得清正在从自己身边不远处爬起的绫辻，便伸手将其拉起。

    这时，修罗的声音在他们的耳边响起：【你们这次的任务是找一个人，这个人有着黑色的皮肤和金色的猫眼，通常都带着金色的半脸面具，身手高强且来去无声。给你们的衣服一角曾获取自她身，所以，将那片衣布放到空中，当你们接近目标的时候，衣布会自动地飞向自己的主人。至于你们的任务——则是，一旦发现了她的行踪就想办法将手中的黑石投向她，只要黑石命中了她的身体，任务就算完成。】