    文化课是必须要上的，不然负面情绪值从哪来？

    但既然文化课要占用时间，那余下的时间训练强度也必须够大，才能满足张卫雨三个月内让大家再次完成蜕变的计划。

    不然等黑羽军收拾了渭北关，把注意力集中在整肃后方的时候，吕王山要面对的便是无休止的战斗。

    张卫雨只希望在武卫军撑不住之前，南州能赶紧反攻回来，不然，即便武卫军实力有所提升，难不成还能挡住几十万黑羽军的漫山遍野搜索？

    当然，黑羽军也不可能把人全都派到山里来，毕竟那时候刚拿下的渭北关肯定要有人驻守，防止南州的反扑，但即便如此也非常危险。

    吕树在夜以继日的练剑，似乎只要不发生什么大事就绝不走出那处溶洞似的，刘宜钊感慨道：“果然王要比我们更加坚韧，我当年修行的时候便没有这样的定力。”

    张卫雨翻了个白眼懒得理这货，现在已经完全解释不通了，只能等到真正的王出现才行。

    然而旁边的李黑炭看到张卫雨翻白眼便举起刀来：“你是不是对我家大王有意见？”

    张卫雨：“？？？”

    呵呵呵，好好好，你们都忠心耿耿！

    张卫雨看着武卫军在如此紧要关头还在上文化课便有点按捺不住，他直奔溶洞去找吕树。

    结果刚走进溶洞，当他看到溶洞里新添的剑痕便差点晕厥躺到地上，慌忙之中张卫雨赶紧退了出去，他没想到这才几天没进来，那溶洞上的剑痕就已经厉害到如此程度，竟然连一眼都不能看！

    “喂，你出来，我进不去，”张卫雨在溶洞外面吼道。

    没过一会儿，吕树笑吟吟的走了出来：“怎么了？”

    张卫雨犹疑的看着吕树：“你又突破了？”

    “对，三品了！”吕树回答道，这没什么好隐瞒的，不过是突破三品而已。

    只是他却不知道这件事情对于张卫雨有多大的震撼！

    之前他们就觉得吕树突破太快不合常理，于是有心的记录下来吕树每一次突破的时间，原本张卫雨他们以为吕树下一次突破应该会是三个月左右，毕竟吕树又不是武卫军、清塞军士兵那样在瓶颈上卡了很久。

    然而吕树并没有等三个月，仅仅不到一个月便从四品晋升到了三品，怎么感觉好像是速度还在加快似的？

    可张卫雨不知道的是，吕树这就像是玩游戏开了小号重修一样，原本他也以为自己突破三品会稍晚一些，结果他发现反而自己在练体上的进度竟然越来越快。

    就好像一切都在水到渠成一般。

    “你来找我什么事？”吕树好奇问道：“如果是文化课的事情就免谈。”

    这时候眼瞅着吕树指不定哪天就能重回二品，而且说不定还要一举踏上一品，现在正是积攒海量负面情绪值的时候，怎么能够放松？

    张卫雨见话茬直接被堵死了差点一口气噎的上不来：“那粮食呢？粮食怎么解决？之前让你省着点吃，结果你给武卫军说管饱，现在怎么办，粮食不够吃了……等等，你们放开我！”

    张卫雨就这么被李黑炭和刘宜钊两个人一左一右的架走了，离开的路上刘宜钊平静道：“张大人，即便你有从龙之功，也请不要以下犯上。”

    张卫雨：“我特么当初就应该把你小子弄死在王城……你特么放开我！”

    从什么龙啊，还从龙之功，那是假的啊！慢慢的张卫雨也不挣扎了，一脸的生无可恋。

    吕树意气风发的站在吕王山上，有小弟的感觉真是美好啊。

    不过张卫雨所说的粮食情况也是他正在焦虑的，不过这并不是什么滔天大事，吕小鱼已经带着神钞出发了！

    临走前吕树还叮嘱小鱼，既然现在有钱，那就尽量用购买的方式。

    一方面是吕树并不是什么嗜杀的人，虽然当了土匪头子，但他还不想什么事情都习惯用暴力去解决。

    另一方面，他担心现在渭北关也是有高手镇守的，虽不如黑羽军多，但如果有两个以上的一品盯上小鱼，那也是非常麻烦的事情。

    而且接下来刘宜钊还要代表武卫军去给吕树拿统领的任命，吕树不太想在这个节骨眼上出什么问题。

    吕小鱼小手一挥：“不会跟人打架的！”

    虽然吕小鱼答应了，但吕树总还是有点不放心……

    原本刘宜钊只是拿出来一半积蓄的，结果投诚之后干脆全都拿了出来，反正他刘宜钊攒钱就是为了等这一天啊……

    不过刘宜钊的积蓄并不多，吕树有点好奇刘宜钊身为南庚城城主、清塞军统领，十多年竟然就攒下来几十万神钞？刘宜钊解释，他不愿过多搜刮民脂民膏，也不愿克扣清塞军军饷，甚至平时军饷和装备跟不上的时候，他还会自己倒贴钱。

    吕树心说难怪清塞军对他如此忠诚，这刘宜钊确确实实比原先那个武卫军统领叶晓明强太多了。

    几十万神钞听起来不少，米都能买几十万斤，可这是五千多张嘴在等着吃饭啊，小鱼的空间装备都不够运粮食的，还得分好几次才行。

    此时吕小鱼带着主教、安东尼出现在渭北关以北三百多里的城池之内采购粮食，结果问了半天发现这里的粮仓都被渭北关内的龙猛军给征调了，据说渭北关内出了奸细，一把大火烧掉了渭北关的粮仓，所以才紧急调动周边城池的粮草。

    从这里便能看出黑羽军的手段来了，为了今天这一战，黑羽军早不知道准备了多久！

    粮店的掌柜愁眉苦脸说道：“小姑娘，真不是我们不卖你粮食，而是我们城内都要断粮了啊，龙猛军押运粮草的军队这才刚刚离开，估计都还没走多远呢。”

    吕小鱼听了眼睛一亮：“往哪边走的？”

    半刻钟后，南边正在运输粮食前往渭北关的龙猛军，走着走着忽然后方有人惊呼：“我的粮车呢，那么大的一辆粮车呢！”

