    从山脚往山顶望去，一座巨大的寨子，在半山腰若隐若现，在山寨大门前，一杆数十米高的大旗迎风飘扬，黑色的大旗上，赤红色的一个“洪”字迎风飘扬。

    从山脚下，蜿蜒一条小路直通闪耀上的山寨，宋健正准备顺着小路上去，从两旁的树林中，突然跳出来一名歪嘴斜脸的中年汉子，手里提着一把狗头刀，用刀尖指着宋健，一脸不屑的喊道：“嘿，那个小子，你一个人跑到这里来干什么？知道这里是什么地方吗？”

    “黑风寨是不是在上面？”宋健看着眼前这个只有三级的“黑风寨山贼”笑问道。

    “呦呵，又一个来投奔我们的吗？”中年男子眼睛一亮，上下打量着宋健，半晌，他突然脸色一僵，对宋健说道：“你这身衣服，我似乎在哪里见到过……”

    宋健二话不说，右腿猛的朝地面上一踏，一道獠牙型气团，发出锐利的呼啸，朝着这名只有三级的黑风寨山贼飞去；

    “嘭”的一声，这名山贼连反应都没反应过来，就直接被地牙突给撞的朝后飞去，一个一百多点的暴击伤害，从这名山贼头顶上飘了起来，直接毙命！

    系统：你击杀了一名三级“黑风寨山贼”，获得经验值36点；

    “果然，还是能够靠击杀获得战斗经验的，有了这个就好办，至少能够将我的等级快速提升起来，只要能到三十级，起码能够解锁大部分的实力，现在的我，实在是太弱了……”宋健摇摇头，看也不看躺在地上的那名山贼的尸体，顺着小路慢慢朝着黑风寨走去；

    ……

    三天后，青云剑门的杂役弟子考核如期而至，在山脚下的广场，数百名穿着灰色长衫的弟子，齐刷刷的列队而立。

    所有人都站的笔直，一句话也不敢说，数百人就好像雕像一般，一动不动。

    广场前的看台上，几名穿着青色长袍的中年男子，一副懒洋洋的模样，互相说笑着，和整个广场肃穆的气氛很不搭调；

    “王师，没想到今年竟然把你派下来对这些杂役弟子考核，你们铸剑堂最近很缺人吗？”一名留着三缕长须中年男子笑问道。

    旁边一名身材魁梧壮士的男子哈哈大笑起来，说道：“前两日刚刚铸造出一柄蓝色品质的长剑，这两天正好休息一下！”

    “蓝色品质？”旁边那名看起来好似书生一般的长须中年男子，脸上露出了惊讶的神色，连连恭维道：“王师的锻造技艺，越发纯熟了，恐怕要不了多久，就能晋级锻造大师了。”

    “哎，现在说大师还太早了，我可不想琴华，年纪轻轻，就已经是制药大师了，她炼制的七宝丹，可是就连掌门都赞不绝口啊！”

    旁边一名年轻女子脸上露出了一丝得意神色，嘴角微微翘起，扭头看了王师一眼，微微点了点头。

    “王师，琴华，现在时辰也不早了，不如开始考核这些弟子如何？”李贵清摸着三缕长须，笑着说道。

    三个人中，他的实力是最强的，是一名三十级拥有一阶战力的剑师，而另外两人实力虽然稍逊，但是那名一直被他恭敬称为“王师”的，是一名叫王海的锻造工匠，实力虽然一般，但确是青云剑门铸剑堂的一名高级铸剑师，已经拥有专家级的水平，随时都可能会突破至大师级；

    而另外一人更是不得了，是青云剑门炼丹堂的新晋丹师，虽然是一名女子，但是却也不能让人小觑，她炼制的七宝丹，不但能够治疗内伤，而且还能辅助修炼，就连青云剑门的掌门都对七宝丹赞不绝口，在青云剑门算是红极一时的红人；

    这两人，李贵清自然都不敢得罪，态度一直很谦和；

    “哈哈，这些考核我们其实也不太懂，李兄自编，我和琴华就是来凑热闹的。”王海哈哈大笑道；

    琴华峨眉微簇，轻轻瞥了王海一眼，但对他的话，却并没有提出异议；

    “好，那就开始！”李贵清站起身来，大声喊道：“外门杂役弟子三年一度的考核大比，现在开始！”

    李贵清看着广场上黑压压的一片人影，眉头顿时皱了起来，平时的内门比试，都是每两人在擂台上，如果按照内门的比试方法，眼前这数百人，恐怕三天三夜也考核不完。

    这些外门杂役弟子，青云剑门实际上并没有多重视，只是大浪淘沙，如果能够选出一些人才最好，选不出来，对宗门也并没有什么影响。

    李贵清看了下名单，发现今年考核的外门弟子，人数正好是三百，顿时眼前一亮，脑海中浮现出一个办法。

    “今年参加考核的外门弟子，总共总共有三百人，这样，你们每百人分为一个擂台，各自厮杀，最后站在台上的那人，为优胜，可以进入内门！”

    所有杂役弟子一听，顿时愣住了，这样的考核办法，才从来没有遇到过；

    但是既然考师说了，那就只能这样做，很快，三百人的队伍，分成了三片，几乎将整个广场都站满了。

    “李兄这个办法好，既不费事，又能为宗门挑选出真正的人才！”王海满脸笑容的点点头，一副很是赞赏的模样。

    “呵呵，两位时间宝贵，怎么能浪费在这些外门弟子身上？能够从百人中脱颖而出，百里挑一，选出三名弟子，对宗门也算是有个交代！”李贵清洋洋得意，摸着三缕长须说道。

    “咦，有个队伍中，似乎只有九十九人，不足百人……”旁边的琴华突然开口说道；

    “九十九人？”李贵清眉头皱了起来，掏出名册仔细查看起来；

    “不对啊，名册上，明明就是三百人，怎么可能少一人？”李贵清转身把身后的一名弟子叫了过来，将名册递给他，吩咐他查一下怎么回事；

    没过多久，那名弟子就回来，在李贵清耳边说了几句；

    “原来如此！”李贵清微微点头；

    “怎么，难道说，有人擅自逃掉了？”琴华轻笑道；

    “是有一人领取了剿灭黑风山，斩杀黑风山寨大头领的任务，三天了，一直迟迟未归！”李贵清解释道；

    王海和琴华一听，脸上顿时露出了惊讶的神色，一副不敢相信的模样。

    ……