    走到服装店外，刘易斯戴上半高丝绸礼帽，对着玻璃橱窗略微审视了一下自己。

    大概是这段时间头发变长了，使得他戴上礼帽后显得颇有些颓废，但还是有着非同一般的帅气。

    “幸运的绅士！”

    一名穿着黑白马甲的男人小跑着从服装店出来，他喊了刘易斯一声。

    刘易斯皱了皱眉头，他还以为对方是追出来要钱的, 不由得冷下了脸，虽然他拿的东西价格远超过5镑。

    男人手中攥着一张5镑的纸币，他将那5镑还给了刘易斯，笑着解释道：

    “您是我们的幸运顾客，今天买的所有东西都免费。”

    “免费？”刘易斯点了点头，淡然一笑, 他心安理得收下了钱，转身离开了这里。

    “灾祸教士”可没那么好的运气，很明显, 店里有超凡者在，之前收银台坍塌引起了那名超凡者的注意。

    或许，对方把那起意外事件当成了一次威胁吧。

    离开繁华的街道，乘坐上无轨公共马车，经历了数次马车抛锚，他终于来到了位于郊外的黑夜教堂。

    此时，太阳已经完全从海面上升了起来，黑夜女神的信徒们在做完今天的早课后开始陆续离开，神父手中拿着黑夜女神的教义，走出了礼堂。

    刘易斯追到神父面前，他截下对方，脱下礼帽行了一礼，道：

    “主教先生, 我找斯蒂芬妮.斯朗特。”

    主教似乎还记得刘易斯，他让刘易斯去寻找斯蒂芬妮，自己则走过了教会转角, 消失在居住区域。

    刘易斯走到哥特式建筑物前，推开其中一个房间，顺着暗道走入地下室内。

    在地下室的尽头是一个孤零零的小房间，里面摇曳着煤气灯的火光，在火光下，斯蒂芬妮小姐正昏睡在地上。

    刘易斯皱了皱眉头，他有种不好的感觉，推开厚重的铁门，只见一名发际线偏高的绅士正坐在煤气灯下，手中捧着黑夜教会的经典，虔诚研读着。

    刘易斯第一眼就认出来了那位绅士，这就是那位在夜香草海滩看守美人鱼的“灵巫”。

    “我们应该还算是第一次见面，刘易斯先生。”“灵巫”合上书籍，发出“啪”的声响。

    这种声音回荡在狭小的空间里，显得格外清晰、沉闷。

    “我该怎么称呼您，‘灵巫’先生？”刘易斯抽了抽嘴角，他心中不详的预感愈加强烈了。

    “耶尔.毕维斯，由我来向你转达女神的神谕。”

    “神谕？”刘易斯揣着明白装糊涂，问道：“请问, 女神想要给我什么样的馈赠？”

    “确实是馈赠，女神说他想找一条河, 你是最接近那条河的人。”耶尔带着教义和刘易斯擦肩而过, 他在胸前连点四下，勾勒出绯红之月，笑道：“女神在注视着你。”

    不应该是愿女神祝福你吗？你说女神在注视着我，总有种威胁的意味在……刘易斯默默吐槽着。

    虽说他早就知道女神的馈赠肯定有代价，但没想到这代价来得这么快，居然让他寻找永暗之河。

    耶尔的背影很快消失不见，倒在地上的斯蒂芬妮小姐缓缓睁开双眼，眼前的煤气灯光芒跳跃着，刘易斯近在眼前。

    “刘易斯先生，我好像做了一场噩梦。”斯蒂芬妮从地上爬了起来，黛眉轻轻皱了起来。

    你当然会做噩梦，毕竟“灵巫”的序列七就是“梦魇”，刚才，那位“灵巫”就坐在屋子里。

    “我想，这一定是女神的恩赐，祂知道我们即将离开鲁恩。”刘易斯言不由衷道。

    “这真是太好了。”斯蒂芬妮兴奋地换上茵蒂斯风格的裙子，在刘易斯面前。

    被剥夺掉堕落欲望的刘易斯内心毫无波动，甚至觉得有些肤浅。

    过了一会儿，他突然感觉到小腹处有火热感传来，之前被剥夺走的欲望又重新出现，他再次想起了罗塞尔大帝的名言：

    “魔女的滋味真不错啊！”

    似乎，被信使埃兰娜剥夺的欲望只会消失几个小时，随后又会再度出现。

    戴好半高丝绸礼帽，等刘易斯从黑夜教堂离开的时候，身上的西装已经再度变得干净整洁。

    斯蒂芬妮小姐穿着皮裤搭配紧致的黑色上衣，用细网格黑纱遮住上半边脸，挽着刘易斯的胳膊，一同离开。

    此时，被海啸冲毁的码头正在重建，海边的船只还所剩无几。

    走在码头前，刘易斯寻找着前往茵蒂斯的船只，脑海中满是曼迪的模样。

    曼迪消失的具体时间他根本就不知道，甚至都无法准确判断曼迪什么时候变成了阿蒙。

    这就是阿蒙的可怕之处，某一天，你身旁的人还像往常一样陪你走过相同的道路，说过相同的话语，直到他戴上单片眼镜的那一刻，你才会察觉到哪里已经变了。

    记忆中，他第一次感觉到曼迪违和的时候是在两年前，刚刚服下“怪物”魔药的时候。

    重获自由的斯蒂芬妮似乎心情很好，她偶尔会踢走脚边的小石子，偶尔会正对着海风张开嘴巴，仿佛在尝试海风的味道。

    “刘易斯先生，和您认识以来，总是充满了惊喜。”斯蒂芬妮说道。

    “我也是，斯蒂芬妮小姐，我想，因为你，我真正爱上了那高大挺拔的茵蒂斯梧桐。”刘易斯淡淡一笑，想起了给塞拉小姐回信中所说的话。

    斯蒂芬妮眨着眸子，优雅地贴到刘易斯怀中，轻声道：

    “刘易斯先生，您知道吗？

    茵蒂斯梧桐所代表的花语正是高尚的品格和忠贞的爱情。”

    忠贞？刘易斯始终想不明白，为什么高尚的品格和忠贞的爱情会揉在一起？

    再者，斯蒂芬妮小姐你是公车吧，忠贞的爱情完全和你扯不上关系。

    两人买下了时间最近的一张船票，在今天下午，就会有一艘豪华游轮前往茵蒂斯。

    这艘游轮将会在恩马特港外围的岛屿停下，随后前往茵蒂斯，预计到达茵蒂斯的时间将会在三天后的下午。

    到了时间，刘易斯心情忐忑着坐上了前往茵蒂斯的船只，这只庞然大物发出沉重的轰鸣声，惊走了岸边的海鸟和水生物，向着茫茫无际的大海驶去。

    金黄色的光芒消失在海岸尽头，船只的尽头仿佛是太阳的故乡……

