    “夏...夏波...”林娇还是有些生硬，似乎是喊主人喊习惯了。

    “怎么样，还适应吗？”夏波问道，目光平静的看着前方平阔的公路。

    “还好。”林娇发自内心道。

    虽然她现在是夏波的奴隶，甚至是肉奴，但是夏波并没有表现出看不起她，或者是侮辱她的举措。

    再加上房车内的环境，这让她那忐忑的内心变得十分放松。

    “那就行。”夏波目光平淡，身边坐着一个美女也没有影响到他的心态。

    即便这个女人十分诱人。

    揉捏着蓝莓身上毛茸茸的皮毛，他的心也渐渐得到了一丝舒缓，一切都变得平静。

    摸了摸手臂上的花纹，夏波内心也有了一丝把握，未来不管怎么样，自己都必须要努力去创造。

    “夏，波，这是你的宠物吗？”林娇看了眼十分可爱的蓝莓，忍不住道。

    “不是，它是我的伙伴。”

    夏波平静道，自蓝莓在海巨人手下救下他之后，他便已经摒弃了对方是自己奴隶、宠物的身份，而是自己的伙伴。

    蓝莓似乎感受到夏波的情绪，伸出舌头舔了舔夏波的手掌。

    林娇眼中带着一丝羡慕，她也想要一个这样的身份，或许未来有机会。

    这个男人不同于自己的前主人。

    “嗯？停下。”

    夏波目光忽然盯着一侧的公路，立马道。

    他快速的推开车门，交代一句，马上走到公路边的野地上。

    【可探险！】

    随即，眼前便跳动出系统的提示。

    【红月模式：晚上有百分之十的几率会有红月出现！红月将会引发野怪暴乱，引起兽潮，野怪随玩家实力、数量而定！】

    【红月模式衍生：公路野地探险开启！】

    【红月模式开启期间，将会打破壁垒，玩家将具备离开公路的能力！】

    【注：在野地上隐藏着野怪部落，上古禁地，失落遗迹等等拥有大量机缘的地方！】

    夏波立刻想起了之前公路的更新，那是红月模式的衍生，野地探险！

    “等等，现在野地探险出来，会不会今晚会是红月模式？”

    夏波目光平静，盯着面前野地，缓缓伸出手掌，手掌穿透了原本的空气墙。

    三级公路的野地探险，夏波内心十分意动，尤其是在实力增长之后，随之而来的便是自信。

    三级公路内，只要规则不出现，自己基本上便是无敌的状态。

    主要还是这条公路的畸形发展，虽然公路等级提升上去了，但是因为公路上的玩家都成为了辅助，只是等级提高，而野怪实力并不高，自己的等级也不过是十一级，但是四维属性却异常的强大。

    这便是他的细心。

    “不用前进了，我有点事情要做，就先停在这里，你也好休息休息，冰箱里有饮料，柜子里有零食，茶瓶里有热茶。”

    夏波说道，回到房车的卧室，意念跳动，点开系统迅速的联系林娇的前主人。

    关于林娇前主人屏蔽规则的办法，他并没有头绪，毕竟自己并不是转职研究科技的。

    而汽车工程师也不能提供这方面的知识，所以屏蔽规则的方法还是需要购买。

    说明来意，对方很快就回复了。

    “屏蔽规则的办法可不简单，而且价格很高。”

    “需要什么，我只需要屏蔽规则的办法。”夏波回复，然后静静等待对方回信。

    “交个朋友，我可以把屏蔽规则的东西给你。”

    对方回信的内容让夏波愣了一下，随之而来便是陷入沉思，他现在还不能确定对方的意图。

    短暂的思考，夏波回问：“原因？”

    十分简单的两个字。

    他知道对方绝对不会轻易的把东西交付给自己。

    “我先说说这个东西吧，使用之后，你跟规则将会断开连接，同样的你也会变成一个普通人，毕竟你的一身实力都基于规则。而我，想要转职！”对方回复道。

    夏波目光平静，立马领会到对方的意图，只怕是对方已经知道自己的身份了。

    之前他便想过，这个世界的玩家都是转职的辅助职业，想要完成其他职业的转职，必然不可能。

    毕竟个体力量在这里摆着，身体原因可不允许他们完成难度超高的双转职业。

    再加上这个世界没有其他玩家，转职其他职业基本上成为了一件不可能的事情。

    这个男人想要完成其他职业的转职，必须是要通过自己，但是对方如此直白，显然对方也是知道了自己的秘密。

    想到这里，夏波眼睛微微眯起，他绝对想不到，自己可是局外人！

    规则屏蔽可不会让自己成为一名普通人！

    想到这里，夏波便同意了对方的要求，

    “可以。”夏波回复道，这也间接的说明了对方并不担心规则，因为对方拥有规避规则的办法。

    但是又有一个疑问出现，那就是一旦转职，整个人便会被规则束缚，而屏蔽规则，那不就相当于转了职也没什么作用了吗？

    夏波目光闪烁，除非这个人也是局外人，才有可能学习了规则内的技巧，而不受规则的掌控，但这仅仅只是推断而已。

    很快，对方的交易便过来了，是一枚金属制的小球。

    “这东西放在车顶上展开，能够屏蔽规则，范围只有二十米，不过足够了。”对方的回复非常快，直接把使用方法告诉了夏波。

    夏波抓住手中的小球，眼中跳动出这东西的基本功能。

    对方没有欺骗自己，这东西的确可以屏蔽规则。

    只不过夏波并没有在车顶上展开，而是在手中展开，霎时间，一股莫名的力量降临，将整个房车笼罩，夏波发现，自己的系统已经呈现灰白色，但是自身的实力还在。

    如此一来，拿着这件物品，他便有信心前往这野地。

    野地之中会有什么样的机遇，夏波他还是非常期待的。

    “你们在这里等着，蓝莓，保护好林娇的安全，若是有什么危险，就用力的拍打车身，我就会察觉。”

    夏波说道，冯鑫给自己的传送盘还安置在车顶上，他们拍打车门，自己就会有所察觉。

    收起屏蔽器，夏波转而走进荒野之中。

