    谢迅指了指前方，“前面是卷耳界，过了就是天钥界了。”

    “真快啊。”

    周舒笑了笑，“不知不觉就要到了。”

    “快什么快？”

    谢迅回过身，脸色还很阴沉，“周舒，我一路上问了你许多次，你都不发表意见，到底是怎么想的？我们都知道你这些年来做的事情，每件事都让我等佩服，你的意见肯定能帮助到我们，可你却好像完全不放在心上，很轻松的样子，都快到了，也没什么变化。”

    周舒很淡定，“谢老，我说了好几次了，我对天钥界的情况并不了解，听你们的就好了。”

    谢迅滞了下，“你就一点意见都没有？你明明有很多办法的，每次都能出奇制胜。”

    周舒似有所思，“要说有，那就是走一步算一步，随机应变。”

    谢迅皱了皱眉，脸色又阴沉了些，“我拿你没办法，唉！你知不知道，这件事对我们对獬豸国有多么重要？你这样无所谓的态度，辅国看了肯定生气，我都不知道该不该带你去了。”

    “正因为这件事如此重要，你们才不应该依赖我。”

    周舒微微摇头，“你们为了改变獬豸国的形势，至少做了几千年的努力，不知道付出了多少代价，如果我一个突然的外来者就能代替你们这么多年的努力，那这件事还有成功的可能么？”

    谢迅身形一震，“你……”

    周舒平静的道，“谢老，你想得太多了，真的不需要，辅国既然决定发动兵谏，肯定做了万全的准备，至于我，只是一个可有可无的契机，你们需要我做的事情本来就不会太多，相反，如果我擅自行动，或者改变辅国的计划，也许在你们眼里看起来更好更可行，但结果却可能大相径庭，你说对么，谢老？”

    谢迅立在那里，思虑了好一会，点了点头，“你说的对，的确是我想多了。”

    “所以呢，按照你们的计划做就好，而我扮演好我的角色，尽量不拖后腿。”

    周舒很坦然，“谢老，你也放轻松些，再大的事又怎样？迟早是要解决的，不要太执着了。”

    谢迅笑了笑没说话，只脸上的皱纹随着笑容，完全展开了。

    他的确是想得太多，顾虑得太深，反而失了计较，想通后，不由暗叹了一声，自己想得还不如一个外人通透，难怪当不了辅国。

    周舒顿了下，“好像有人过来了。”

    谢迅凝目看去，过了好一会才看出来一行人影，“应该是巡逻对。”

    周舒神色微凝，“没到天钥界就遇见巡察的了？你们的戒备还真严啊。”

    谢迅点点头，沉声道，“这里向来如此，巡察队由御前三家负责，都是修行者，天钥界周边都在其巡逻范围内，一会我来应付，你别管。”

    “明白。”

    周舒自是答应。

    没多久，一行六人发现了谢迅和周舒，急忙掠过来。

    很快立定了，看其方位，六个人组成了一个阵型，正把两人围住。

    为首一人是一位大罗金仙，面无表情的走近，“镇国，这位修行者，是你带来的？”

    谢迅冷冷的道，“不错。”

    那大罗缓声道，“镇国，你应该知道……”

    “天钥界不许修行者入内，除了你们，老夫知道，可这里是天钥界么！？”谢迅目光凛然，“好好做你们的事，别来打扰老夫，都走开！”

    威严是自然而然的，那些人禁不住都退了几步。

    很快有五个人离去，那为首的大罗金仙却留下来，行礼道，“林密就跟随镇国了，镇国有事也好有个支使的人用。”

    谢迅哼了一声，径直带着周舒往前。

    林密则紧随其后，保持着数千里的距离，不远不近。

    周舒不觉笑了，“有点水火不容的意思，谢老，你们和三家平时都是这样的么？”

    谢迅沉声道，“不用给他们好脸，这里还不是国都，管那么多，纯粹找骂，不过……老夫也不能不让他们跟着，那就是老夫没理了，唉。”

    “獬豸国真的挺麻烦的。”

    周舒似有所思，“谢老，你之前说过，御前三家是没有准圣的，对吧？”

    “如果有准圣，恐怕他们……”

    谢迅顿了下，还是没说出那几个字，嘴角带出一丝嘲讽，“可能是他们错事做得太多，被什么巫神诅咒了吧？不管他们用掉多少资源，始终出不了准圣。”

    周舒有点疑惑，“没有准圣的话，你们四大将应该能压制住三家啊？”

    “哪有那么容易，论个人实力，我们四人是比三家的家主强，可架不住他们的势力大啊，”谢迅摇了摇头，“这么多年来，国都都被三家把持着，如今根深蒂固，天钥界里只知道御前三家，根本就没几个人听我们的，连獬豸族也在内，他们三家一呼百应，而我们就只四个人，怎么压制？”

    周舒凝思道，“没有顶尖实力，却能控制国都，你们这和仙界很不一样。”

    “仙界说到底还是实力为尊，一个准圣出来，其他混元都不敢说话了，而我们这边……”谢迅只是摇头，“不一样的，獬豸国能够立国，离不开那三家的帮忙，立国之初，獬豸族都不懂规矩，所以国内的不少制度规则都是那三家定下来的，自然都帮他们的，而獬豸族里很多族人从小就学习那三家的道和法诀，我们几个大将也是，说他们是獬豸国的根本之一也不为过，本来双方相安无事也就罢了，可现在……”

    谢迅凝然道，“要解决这个问题，真的很难，但如果现在不解决，獬豸国以后更难。”

    周舒只是点头，问题太复杂，他也不能深究，“连国主的权利都要夺走，那就没办法忍受了，做就是了。”

    数天后。

    两人到了卷耳界上方，林密仍跟在后面。

    谢迅顿了下，“周舒，别下去了吧，我想他们知道有修行者过来了，肯定会在界里做些手脚。”

    周舒疑道，“什么手脚？”

    谢迅缓声道，“想法试探你啊，弄清楚你来这里的目的，在这方面他们是很小心的，多半会动手，不过杀人不敢，这里还不是天钥界，他们多少要顾忌。”

    “那正好。”

    周舒笑了笑，“互相试探一下，我也了解一下他们，你不用担心。”

    谢迅沉吟道，“好吧，你别出事，我在外面等你两天，也和辅国那边确认好。”

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~~）

    