    九月初九，重阳佳节。

    渤海之滨，望海楼前。

    东方不败与洪康会战于大河之畔。

    不过短短的五天时间，这个消息仿佛巨石砸进了平湖，整座江湖都被炸开了。

    东方不败何许人也？！

    乃是【日月神教】的教主，号称“日出东方，唯我不败”的绝世狂人~！

    不过，他有狂的实力！！

    武功高深莫测，多年前便是被尊为“江湖第一高手”，或许有人不服，但没有谁能想到比东方不败更强的存在。

    他威震正邪两道十余年，黑道尊崇，白道畏惧。

    而洪康呢？？

    【黑水楼】的势力不强，但是洪康本人武功盖世。

    其出道江湖十几年，做过的大事不多。

    但就他单枪匹马上嵩山，尽灭左冷禅和十三太保的战绩，就足以令人跻身江湖最顶尖的那一拨人了~！

    有意思的是，无论是东方不败还是洪康，都不算传统意义上的正道人士。

    东方不败就不用说了，魔教教主；而【黑水楼】虽不是什么魔道势力，可就以洪康的所作所为来说，其本人绝对的左道人士！！

    如今，

    两大魔头之间，要发生大战。

    这让江湖上收到消息的人，议论纷纷。

    有人说：“那洪康虽然厉害, 可毕竟年轻，功力能有多深厚？！这一场大战, 我看悬了…………”

    也有人持不同意见, 说道：“那可不一定~！魔教和五岳剑派纠缠百年, 也没见五岳剑派有谁灭门？！”

    “可是那洪康一出手，便是雷霆手段！！”

    “算了, 反正都是两个魔头，谁胜谁负有什么好期待的~！”

    “……最好是两人同归于尽才好……”

    “…………”

    还有赌坊特地为两人的胜负开了盘口。

    下注者云多。

    …………

    【华山派】。

    宁中则问岳不群：“师兄，这件事情你怎么看？这会不会有什么阴谋？”

    岳不群沉思片刻, 也不明白这两人怎么会突然对上。

    又在思考，这两人的胜负是否会对【华山派】的未来有什么影响。

    “不管怎么样，师妹，望海楼我们得去。”

    “一来, 让弟子们长长见识；二来，可以窥得东方不败如今的实力。”

    宁中则点头道：“那~要不要叫上风师叔一起？”

    岳不群叹了口气道：“我猜，风师叔人已经不在【思过崖】了。”

    孤山梅庄。

    “江南四友”听到施令威带回的消息，都有几分好奇。

    丹青生晃着他那髯须, 打着酒嗝道：“教主要跟洪兄弟决战, 这可是盛况啊~！”

    “大哥，你说我们要不要去看？”

    “到了九月九, 那时候一定很热闹。”

    秃笔翁和黑白子亦是一阵意动。

    绝顶高手的战斗, 谁不想亲眼观摩！

    黄钟公想了想道：“我们是不是已经隐退江湖了？”

    “既然隐退, 那还管江湖上的事情作甚？！”

    “可是，大哥……”

    “就这么决定了, 都不准去。”

    【黑水楼】。

    周三、周四已经准备关门北上。

    “老四, 要不要叫上周巡？”

    “哼！叫他干什么？！他现在都是堂堂知府了，还认我们是兄弟吗~？”

    “唉~！”周三叹道, “那件事其实也不能全怪他，只是………”

    “不怪他？难道还怪小妹？！！”周四愤愤道，“他当初说的多好听, 这辈子只会有小妹一个, 不会再娶，现在呢？？”

    “上次, 我们去看小妹, 你难道忘了小妹那消沉的样子吗？！”周四怒声道, “哪还有以前的伶俐劲儿~！”

    “还说什么不是周巡的错！”

    “我听他们府上的仆人说, 几年前，小妹还能以泪洗面，这几年，倒是不哭了，可也没了精气神了，哼哼……！”

    周三闻此，也是长叹。

    “我们去找了他几次？每次都是避而不见。”

    “要不是小妹拉着，我非把他那个姘头给杀了不可~！！”

    周三说道：“这件事，我觉得还是得告诉大哥。”

    【福威镖局】。

    有白衣少年，提剑北上。

    武当山。

    有麻衣老道, 骑驴而下。

    少林寺。

    方证大师口唱佛号。

    洛阳绿竹巷。

    有斗笠少女，咬牙切齿，目带恨意。

    一场双雄会, 江湖风云动。

    …………

    终南山。

    林木葱茏, 山势逶迤。

    庞青羊于山间静坐。

    【三尺水】横置于膝盖。

    面容上相比于十年前，更加的清丽，只是多了几分成熟感, 眼神里充满了坚毅。

    她独自一人闯荡江湖近十年，见过自己，也见过天地。

    与人斗，与地斗，与天斗，悟山悟水悟日月。

    终于把自己所学百千剑术去芜存菁。

    千剑归一路~！

    此剑，庞青羊取名为《般若心剑》。

    这《般若心剑》并非单指真剑，也非指真气转化成剑气；

    乃是庞青羊结合自己“致人而不致于人”的战斗风格，由心而发，以精神制敌。

    一旦与人对敌，心剑出鞘，直人人心, 就好比虎豹之于羔羊, 神威所及，对手心志瓦解；同时【三尺水】直击对手“旧力略过，新力未发”之招。

    庞青羊接受洪康的武道启蒙，自然不会忽略“心意”在剑道中的重要性~！

    当这门《般若心剑》创出来的时候，庞青羊自然而然的凝聚了剑意！！

    唰~！

    庞青羊紧闭的眼皮顿时一睁。

    脑袋一仰, 妙目中黑白分明的眸子爆发出锐利之意。

    “剑意断魂！！”

    庞青羊朝着头顶树枝上的一只麻雀一瞪。

    “啁啾~！”

    麻雀立时惊叫一声，而后自树枝上栽倒下来。

    鸟叫声中隐约有凄厉之意。

    庞青羊素手一招，以柔劲接住了麻雀，以免其摔伤。

    刚才，庞青羊没有动用真气剑劲，仅仅施以自己那锋锐的剑意。

    “心灵精神之玄妙，果真奇奥~！”

    小麻雀晃晃自己的小脑袋，感觉晕乎乎的。

    它支撑着力气站起来，发现自己竟然在一个“庞然大物”的手里。

    鸟心惊炸，扑闪着翅膀就要遁飞。

    可它发现自己被扣住，飞不起来。

    庞青羊注意到掌心麻雀的挣扎，手指轻抚着它的羽毛。

    感受着其软和顺滑，庞青羊道：“鸟儿，你是要回家吗？”

    “我也要回家了~！”

    庞青羊眺望远方，手指一松，麻雀顿时振翅飞离。

    很快，就消失在庞青羊的视野里。

    …………

