一句找死，惊诧全场！

　　或许，只有达到帝官这种高度，才能仅凭言语震慑一切。

　　只不过，这是不是过于疯狂了？

　　按照常理，两人同属于战区中人，再加上也没听闻古凌跟他结过怨，可他偏偏不顾得罪诸多势力再三出手。

　　所有人都想不明白，帝世天这么做的目的究竟是什么。

　　欧阳氏。

　　九门总督。

　　三座王族。

　　一次性与这么多强大的存在为敌，哪怕是他这样的人也绝对吃不消。

　　就算你不爽九门总督的诞生，或者不爽古凌骂你部下的那句垃圾，也没必要得罪的如此明目张胆吧？

　　滴答！

　　雨滴，渐渐飘下。

　　这场酝酿甚久的暴雨，终于开始缓缓倾斜。

　　丝丝清凉，让众人忍不住有些发寒，同时也彻底回过神来。

　　古凌一张阴柔的脸，也从开始的惶恐，变得无比阴森，他缓缓将手中的总督大印举起，吐出两个字：“来人！”

　　很轻。

　　甚至因为沙哑的缘故，让人听的不是很清。

　　可一旁驻足的九门众负责人，却瞬间明白了他的意思。

　　砰！

　　一声枪响，在这种关头十分震耳。

　　号令下达。

　　不久，偌大的英灵碑广场外，咻的一声立起了一杆杆印有九扇大门的战旗，其后快速向这边推进。

　　而到了这种时候，广场已经被彻底隔绝，原先围观在外的普通民生，于这一刻纷纷被驱散了出去。

　　哒哒哒……！

　　九支身穿特殊盔甲，佩戴武器的九门队伍齐齐赶至。

　　人，不多。

　　但个个属于精锐。

　　可想而知，在九门总督册封仪式现场，怎么能没有强大的队伍镇守，无非就是暗中保护，避免轰动。

　　“放开总督！”

　　将近百人，一同开腔，一同将手中的特制器械对准了帝世天。

　　于他们讲，古凌是他们的最高指挥官，此刻他受到了生命威胁，哪怕对方是帝世天他们也不能怯战。

　　哗！

　　全场沸腾。

　　战区的兵，将手中的武器对准大华的护国统帅，这种事可不是想见都能见的，今天算是让他们开眼了。

　　只是相较于这一视觉上的冲击，他们更关心的是，帝世天面对这种局面要怎么处理，这明显更有看头。

　　“放人！”

　　“我最后尊你一次帝统帅，继续闹下去对你没有任何好处！”

　　九门的人又一次警告。

　　虽然恐惧帝世天强大到令人发指的实力，但凡事得讲理。

　　不管今天这事闹多大，他们都能问心无愧的说从来没有主动招惹帝世天，反而是帝世天咄咄逼人，他们才不得已之。

　　“呵，”

　　帝世天冷笑一声，道：“帝某行事，向来都不会肆意妄为，只是有些人，实在让人恨的怒火难平！”

　　说着，他的目光又看向古凌，“你，本帅是怎么抽都觉着不够啊，你说说，你怎么能如此招人恨呢。”

　　古凌：……

　　众人：……

　　尼玛！

　　古凌恨不得骂娘，他到现在都没搞明白帝世天这么大反应到底为什么，仅仅是因为挑衅的话根本没道理！

　　“哼！”

　　“九门总督掌九门一百八十万兵，身上抗的担子不必你轻，凭什么你想打就打？”

　　“放人道歉！不然我夏王族老祖他日一定找你要个交代！”

　　夏王族的老者实在气不过，一步上前指着帝世天呵斥起来。

　　啪！

　　哪成想，帝世天仅是撇了他一眼，空余的一只手再次抽在了古凌脸上。

　　众人：……

　　一声不发，却态度明显。

　　不仅不放，我还再次打了，怎么着吧。

　　这是何等的霸道？！

　　夏王族的老者差点没当场气炸，只不过喘了半天粗气，愣是没敢继续叫嚣，生怕帝世天下一巴掌抽的就是他。

　　这……

　　九门的人，此刻也是傻了。

　　其实他们也只敢原地蹦哒两下，口头威胁两句，真下令对帝世天动手，他们哪敢，不然何至于半天不动？

　　古凌只感觉脸颊发烫，他一双怨毒的眸子死死盯着帝世天，“本总督保证！如果你再敢放肆一下，本总督必将号召九门之兵将你强行镇压，届时引发的一切后果都由你来承担！”

　　一旁，脸色难看的欧阳震华点了点头，“忍无可忍，无需再忍！生命受到威胁，理应如此！过后，老夫非要亲自问问华首，是谁给你的权力如此胆大妄为！”

　　显而易见。

　　这位老人此刻也将帝世天给记恨上了。

　　帝世天扫了几人一眼，旋即将古凌一把丢在了地上，笑道：“那行，小打小闹到此结束，好歹你也是九门总督嘛，这脸继续打下去，岂不是让你以后无法见人？其实吧，本帅还是挺善解人意的。”

　　话落。

　　嘴角大咧。

　　不知为何，此刻古凌明明已经被放了，可他们接触到这个笑容，心中愣是没有半点轻松，反而更加莫名的不安了起来。

　　然而，被愤怒冲昏头脑的古凌，却并没有丝毫察觉。

　　他紧握双拳，低沉的声音分明是那种恨到极致的表现，“今日，你仗着修为强大，无缘无故羞辱本总督，他日，你手下的人若落单，出了点什么事，希望你也能理解。”

　　“另外，本总督最后奉劝你一句！”

　　“草莽出身的你，坐到如今这个位置应该格外珍惜，而不是想方设法的作死，招惹众怒，到时候万一跌落神坛，家破人亡，只能如丧家之犬一样到处躲蹿，懂吗？”

　　说完，他又仿佛是想起什么，补充道：“不知道帝统帅有没有想过，某一天会被人拴起来当狗耍呢，毕竟，你得罪了那么多人，这种可能性还是很大的。”

　　“总督，不要说了。”

　　见他此刻完全失去了理智，九门中站出一人打算拉开他。

　　哪知，古凌眼珠子一瞪，当场耍起总督威风呵斥道：“怎么？本总督行事也是你能过问的？难道，本总督说两句话，他还敢杀了我不成！可笑至极！”

　　“说完没有？”

　　帝世天面无表情，插嘴一问。

　　嗯？

　　古凌眼神一斜，对帝世天的不爽十分不屑。

　　“这蛟龙战袍，穿你身上实在有辱它的风采，要不，本帅帮你削了？”

　　帝世天微微一笑，看似询问，实则腰间的王剑已经再次拔了出来。

　　古凌：……

　　不等他们有更多的思绪，帝世天手中的剑已经舞动了起来，他动作看似很轻，实则快到肉眼无法捕捉。

　　先是双腿。

　　再是双臂。

　　期间，帝世天更是指尖微挑，长剑瞬息脱手而出，划过古凌的前胸后背。

　　锵！

　　三两个呼吸后。

　　帝世天持剑而立，手中的王剑却还在震动不止，发出阵阵轰鸣，带动众人的心脏，跟着快速跳动。

　　这……

　　砰！

　　一声沉闷声起。

　　只见古凌瞪着眼珠子，面色惨白的轰然跪倒在地。

　　直到这时，他身上的那件蛟龙战袍，才开始支离破碎。

　　众人可以清楚的看见，其全身上下，每一道剑痕落布紧凑，密密麻麻，细数之下竟不下余千道，令人触目惊心！！

　　“开，开枪！”

　　这个时候，众人都被吓傻了，就连九门的各位负责人，也是哆哆嗦嗦半天，才鼓起勇气下达了开枪的命令。

　　没办法，再不做出措施，谁知道帝世天这个疯子会不会真杀了古凌！

　　咔咔咔！

　　百余名将士暗自捏了把冷汗，紧接着纷纷端起手中的器械准备对帝世天扣动扳机。

　　“职责所在，可不与计较！”

　　帝世天始终波澜不惊，面对这种阵势仅仅是将手中的长剑一挥。

　　呼啦！

　　一道气旋起，再只见，无数雨滴向四面八方快速散开，最终将各将士手中的器械洞穿，变成一堆废铁。

　　“咕嘟！”

　　“……”

　　众人眼不敢眨，但依旧没有捕捉到，这一切究竟是怎么完成的。

　　其后，帝世天似是不想太麻烦，索性直接将王剑往地面狠狠一压。

　　轰！

　　高台彻底坍塌。

　　再之后，一道恐怖到无法触及的憾天气息瞬息席卷全场。

　　“定！”

　　随着定字一落，雨滴静止，地面积攒的薄水层，更是瞬间被彻底震散，蒸发。

　　百余名将士，也全都于这一刻被压倒在地，全身上下提不起半丝力量，手脚麻木难忍，完全丧失了战斗的能力。

　　“嘶！”

　　“嘶！”

　　“……”

　　所有人，此刻无一不骨寒毛竖。

　　太强了！

　　这就是一代封神级强者的风采，一举一动都令天地颤栗！

　　聚大势，于己身。

　　你再看他，是不是宛如傲世天下的帝王，唯我独尊！

　　帝世天收回手，那柄王剑，却留在原地。

　　他缓缓来到血肉模糊，如同丧家之犬的古凌面前蹲下，看着他那张惊慌到扭曲的脸庞，从身上取出一物，“你先前问本帅，你这蛟龙战服是不是十分霸气，威武？”

　　“来！那你看看，本帅这虎符，是不是更加雄壮，气派十足？”

　　古凌：……

　　众人：……

　　这有得比吗？