    林墨疑惑之际，已经掠到了异神族人所能感知的范围。

    见到林墨掠来，那些异神族人纷纷掠出，一个个怒视着高空中的林墨。

    “古神氏族的人，你为何跑来这里？”一名为首的异神族人怒喝道：“你们难道不知道，你们已经破坏了和我族的关系？”

    “破坏关系，杀无赦！”

    “愚蠢的古神氏族人，你破坏规矩了。”

    “杀了他。”

    一众异神族人纷纷腾空而起，围住了林墨。

    听到这些异神族人的话，林墨很是意外，在古神战场内，异神族人和古神氏族的人犹如水火，见面就是你死我活，上一次遭遇的那些，皆都是二话不说，直接就下杀手。

    而这一批异神族人，有些古怪……

    “发生了什么事？”

    蕴含着威严的声音从遗迹深处传出，只见一名带着半边银色面具的异神族老者掠来，其余异神族人纷纷闭嘴了，恭敬的退到一旁。

    “族老，这个古神氏族的人破坏了规矩。”先前为首的异神族人说道。

    “你横空经过我族领域，确实破坏了规矩。这样吧，念在你不知的份上，你拿东西来赎回你自己吧。”银色面具老者说道。

    “若我不拿呢？”林墨说道。

    “不拿的话，那你就别想走了。”银色面具老者漠然说道。

    “是么？”

    林墨直接开启赤炼门，太昊沣率先掠出。

    “银面？”太昊沣意外的看着银色面具老者。

    “三脉主？”银色面具老者一愣。

    林墨下意识的封住了赤炼门，没让其他人出来。一来是为了避免泄露出去，二来是他很是意外，没想到太昊沣居然会和异神族人认识。

    “你没死？”太昊沣笑着说道。

    “你都没死，我怎么会死？”银面哼了一声，“这么多年没见，我以为你已经死了，却没想到你居然还活着，真是让我意外啊。”

    “我也很意外，以为你早就死了。”太昊沣笑了笑。

    “这个小子你认识？”银面指向林墨。

    “这是我族的少族主。”太昊沣正色道。

    “太昊一族的少族主……”

    银面意外的看着林墨，上下打量了一番后，微微颔首，“确实有些胆色，不过带着一个半神就闯入我族，你不怕死么？”

    “如果怕死的话，就不来这里了。”林墨说道。

    “狂妄。”银面哼了一声，但却是没怪责林墨，“不过，年轻人确实有狂傲的资本，毕竟你还年轻，未来还有很长的路要走。”

    “不要用长辈的语气来教训我，现在我要弄清楚一件事。你们是异神族人？”林墨问道。

    “不是。”

    不等银面开口，太昊沣已经开口了，“银面他们虽来自异神族，但他们却是早已脱离出异神族的战族。他们不为异神族效力，早已和古神氏族达成协议，这一方地方为他们的领地。其实，早年的很多异神族的消息，都是银面他们提供给古神氏族的。若没有他们的话，古神氏族不知要损失多少。算起来，他们可是朋友。”

    “朋友？”银面嗤笑道：“我们和你们古神氏族已不是朋友，若真当我们是朋友的话，也不会将我们赶到这里来。”

    “很多事，不是我们能做主的。”

    太昊沣叹了一口气，旋即对林墨问道：“你怎么会跑到这里来的？”

    “我接了一个任务，来剿灭异神族人。”林墨说道。

    轰！

    银面身上突然爆发出了恐怖的气息，这股气息疯狂攀升，纵使是位于一旁的林墨，都意外的看着银面，没想到银面隐藏的实力会如此恐怖。

    “我族乃是战族，不是异神族。我族在这里已经生活很多年了，曾为瑶池天城陨落了不知多少族人，从最初的数百万规模，到如今的数十人。原本我以为我族终于可以休息了，却没想到，瑶池天城要灭掉我族……竟然还发布了任务，真是有意思。”银面的半边脸狰狞至极，整个人身上的气息不断变化。

    林墨看到银面的背后浮现出了一尊巨大的虚影，这虚影古怪至极，似乎蕴含着极为恐怖的戾气，林墨有种感觉，若是这些戾气释放出来，银面会变得极为恐怖。

    “银面，压制怒意。”太昊沣喝道：“你不要迷失了，想想你的族人。我想，瑶池天城那边要灭你族，并不是瑶池天城的本意。”

    “那你告诉我，不是本意，那是什么？”银面极力压制着怒意。

    “任务是句芒一族的人给我的。”林墨说道。

    “句芒一族……”

    银面身上的戾气猛然收敛了回来，目光紧盯着林墨，“你确定？”

    “你自己看吧。”

    林墨释放出神识力量，其中有着先前诸多的影像，包括被句芒一族追杀，还有句芒一族的针对，以及影子和副影的追杀。

    还有在大殿内，瘦弱男子给予的那个任务玉简。

    “他是句芒一族培养的执事……”银面的脸色沉了下来。

    “你认识他？”林墨有些意外。

    “银面他们最擅长的就是情报这一块，你别小看银面他们，当年异神族和古神氏族的全面之战，银面等人提供了无数情报。”太昊沣说道：“别看银面他们如今只有这么点人，若他们要弄到情报的话，并不难。只是现在他们想要隐居，不想干涉外事罢了。”

    “句芒一族，竟要把我们当成功绩……”银面笑容变得更加沉冷。

    “或许，他们不知道你们的真实身份。”太昊沣迟疑了一下后说道。

    “就算不知，难道看不出来么？异神族会蠢到在某个地方的明面上行走？”银面冷哼道：“没想到我战族最后的利用价值，就是成为他们完成的任务……”

    “少族主已接取了任务，只要少族主不完成……”太昊沣说道。

    “他们还是会来的。”银面冷然说道。

    “那怎么办？”太昊沣皱眉道。

    “我会带族人离开这里，句芒一族必要为此付出代价……”银面冷冷说道。

    “你们离开这里后，要去哪里住？”林墨问道。

    “哪里都可以，反正我们已经习惯了四处游走。”银面随口说道。

    “要不，跟我们一起如何？”太昊沣开口说道，他乃是三脉主，自然不傻，早已看出林墨有招揽之心了，所以干脆他来开口算了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

