    第169章为他上药

    成国公皱眉，徐氏都已经过来，但皇后为什么没有出现？

    只是现在人多嘴杂，他倒也不太好询问。

    “没事，皇上吉人自有天相，不会有事的。”

    顾清颜失魂落魄，整个人显得有些呆滞，现在她不知道应该以什么样的心情来形容自己此刻的复杂。

    一旁的徐氏稳定心神，往顾清颜走去。

    “娘娘莫要担忧，皇上有真龙护体，不会有事。”

    这话说出来，她自己都不相信，那些血水可不是开玩笑的。

    成国公面露诧异，没想到徐氏会突然关心起顾清颜来。

    到底是在朝堂上混迹的人，自然明白徐氏不可能无缘无故这样，一定是得到了皇后的旨意才会对顾清颜这么亲昵，要是按照往日徐氏提及顾清颜的模样，那是恨不得剥皮抽筋拆骨的。

    莫非，真是女儿说了什么？

    成国公夫妻俩的神色，倒是没有让顾清颜多想，她根本就没有注意看他们，只记得，沈煜当时什么都没有说。

    顾清颜担心的是他的伤势不只是背后的刀伤，甚至怀疑他是不是伤到了内腑，是不是有生命危险？

    方才穿着衣衫，她看不到里面有没有受伤，可心里还是免不了着急，什么都不敢去想。

    “皇上没有声音，是不是已经晕过去了？”

    顾清颜红着眼，双手抓紧衣襟道。

    府中上上下下都守在客房外，没有人敢说话，若是皇上今日在成国公府出了意外，怕是大齐就危险了，成国公府也将万劫不复。

    屋外的对话传入沈煜耳中，他不是不痛，只不过是咬紧牙关。

    也是，伤口太深，清洗和消毒都痛，不痛就怪了。

    但出声会有损威严，堂堂九五之尊，若是清洗伤口痛得叫出来，那不是丢人?

    然而，听到顾清颜关心，他还是免不了心里一阵舒适。

    “皇上的伤口很深，现在已经清洗完，接下来就是要给皇上上药。上药会有些疼，皇上若是忍不住，可以叫出来，莫要伤到舌头和唇。”府医小声道。

    闻言，沈煜一愣，白着一张脸开口。

    “你给朕出去，叫一个下手轻一些的人进来给朕上药。方才朕咬牙不吭声，你便以为朕是铜皮铁骨不知道痛？赶紧出去，换个人来。”

    府医面色有些尴尬，手里还拿着金疮药，一时间走也不是，留也不是。

    不过沈煜都这么说了，他也只能捏着金疮药开门。

    见到府医出门，一群人直接围了上去。

    “怎么样，皇上怎么样？”顾清颜赶紧询问。

    府医顿时便摇头，看得所有人的心都沉了下去，莫不是皇上真的有性命危险？

    顾清颜心里咯噔一下，脑子里一片混乱。

    说好的这次是最后一次了，以后她再也不想关心他，他却先走了？

    顾家的人全都沉默下来，不知道如何是好。

    府医却是一脸疑惑，似乎有些不解。

    “你们这是怎么了？老朽摇头，是说伤口太深，不是说皇上病危，他不会有事。如今皇上说老朽下手有些重，方才为他清理伤口，让他太痛，所以让老朽出来换一个手脚轻一些的人进去帮忙。你们看谁去，直接把金疮药洒在他后背的伤口上便是，稍后老朽进去包扎。”

    顾家人差点要被气死，恶狠狠地盯着府医。

    你一出来就摇头，不说话，面色难看，搞得大家都以为皇上病危，结果只是要找个人手脚轻些的人去上药！

    额，手脚轻些的人？

    不知怎么的，所有人的目光都放在了顾清颜的身上。

    顾清颜刚缓过来，却见所有人都看着她，就连府医也点点头。

    “怎么了，什么意思？”

    心中有些不好的预感是怎么回事，为什么大家的目光如此统一？

    下一瞬，顾清颜才反应过来。

    她现在是皇上的嫔妃，皇后又没有过来，也不知道是不是身子不适，如今只有她在，当然是她比较适合去给皇上上药了。

    皇上的伤是在后背，身为后宫嫔妃的顾清颜去上药，倒没有什么可说闲话的。

    “娘娘，你去吧，这里只有你的手巧些，轻点，别让皇上太痛。”徐氏开口道。

    果然是这样，顾清颜叹了口气。

    成国公也点点头，上药罢了，如此简单，相信没有什么大碍。

    “是啊娘娘，去吧，莫让皇上久等，他伤势颇重。”

    几乎是所有人的目光，都在催促顾清颜赶紧入门，去给沈煜上药。

    顾清颜只得点点头，从府医手中接过金疮药，推门而去。

    刚走进去，顾清颜便见到了沈煜的伤痕，她伸手捂着嘴，眼看着他的后背已经皮开肉绽，白森森的骨头都清晰可见，顾清颜也是心惊肉跳。

    难怪他先前脸色那般苍白，原来伤口真有这么深。

    “颜颜，你傻站着干什么，还不赶紧给朕上药。”

    听到推门声，沈煜不动声色，装作不知道是谁进来，其实熟悉的琼花香已经钻入鼻尖，而且方才的对话他特听得很清楚。

    但这丫头竟然杵着，又不动一下，沈煜自然得催促一下。

    此时只能趴着，伤口又痛，天气又还很冷，他也怕不小心受了风寒，到时候咳嗽，会扯到伤口。

    顾清颜回过神来，赶紧走到床边坐下。

    “是，皇上。”

    如此近距离看沈煜的伤口，顾清颜拿着金疮药的手都在颤抖。

    金疮药的白色粉末刚落下去碰到沈煜的伤口，便见他后背肌肉紧绷，放在身侧的拳头紧握。

    “嘶！”

    也不知道是有意还是无意，沈煜叫了出来。

    这一下，顾清颜又抖了一下，洒出更多的药粉，落入伤口。

    沈煜痛得青筋暴起，心想自己是不是自己找罪受了。

    皇爷爷啊，孙儿真是不该相信你，你太不靠谱。

    虽然受伤是为了顾清颜，但也伤得太深，确实是很痛啊！

    还没来得及说话，便感觉到伤口周围的皮肤有水滴上，伴随一股滚烫灼热之感。

    无需言明，显然是顾清颜在哭。

    “哭什么，朕没事。”

    明明是想安慰她，可到了嘴边，又说不出来什么软话，只是一句轻轻地没事。

    顾清颜呼出一口气，抬头望向房梁，努力把眼泪憋回去。

    结果，却是徒劳。

    (本章完)

