    水灵忍不住问道：“师父，你跟我爹他们商量好了吗？”

    施信丰一怔，“商量什么？”

    “酒的事儿啊，我们不想停了这个生意，但是要重新换个人来做，只是原本的那个肯定不会乐意，所以要找个能压住他的人。”水灵说道。

    施信丰淡淡的回答，“他不行就宰了，死了不就有别人来做了？”

    把杀人轻描淡写的挂在嘴边也没谁了。

    水哲然深表赞同，“嗯，杀了他换一个人。”

    这时苏勤下楼来问：“杀谁？老娘我费力的治病救人，你们却在这里研究杀人？”

    水哲然立即站起来，陪着笑说道：“媳妇，那个代理酒水的官黑我们钱，甚至还要当甩手掌柜，所以我一生气说杀了他。”

    苏勤皱眉说道：“这杀人终归是不好的，既然他那么可恶，直接赏一粒儿抽风儿药丸，让他当不了官就行了。”

    其余人，“……”这比杀了那家伙都要狠，果然不能得罪女人，更不能得罪会医术的女人。

    水灵干笑一声，“娘，我们一来一回的浪费时间，不如放信给京城的人，重新找个合作伙伴。”

    “哦，你们看着办，给我留菜了没？我就不跟你们吃了，不喜欢闻酒味儿。”苏勤问。

    水灵立即点头，“留了留了。”

    “好！”苏勤走出去，屋里的人齐齐松口气。

    施信丰说道：“这事儿交给我就行了，你们京城的人怎么联络？”

    魏成林立即说：“目前在山海酒楼……”

    水灵听了一阵，觉得不是什么大事儿，酒水这方面的生意来钱快，所以趁着能捞就赶紧捞，以后有人研究出更多的酒，自己这边就得降价了。

    她飞快的吃完饭就出去，毕竟酒桌是男人的天下。

    宫千钰也跟出来了，他问道：“今天还有事儿吗？”

    “没什么事儿，你有事儿？”水灵问。

    宫千钰点头，“我说的那些人到了，我去接应一下。”

    “我也去吧，闲着也是闲着。”水灵说道。

    “好。”宫千钰去牵马，水灵直接跟他骑一匹马。

    仿生马不怕负重，所以撒开蹄子跑的飞快。

    到了县城和村里的岔路就看见浩浩荡荡的一群人走来，他们浑身都破破烂烂，如同难民一样。

    县城门口守着的士兵的都心里一紧，这是哪里遭灾了？怎么这么多难民？

    宫千钰挥手喊道：“我在这里。”

    那些人立即转了方向，往宫千钰那边走。

    士兵们提起的心一下又落下，有人接应就好。

    宫千钰策马到队伍前面，他跳下马激动的说道：“你们终于来了。”

    为首的是一个拥有一米九大个子的男人，他的左边小腿都没了，空荡荡的裤管晃动着。

    他激动的跳了几步，跟宫千钰抱在一起，大力的拍着他的后背。

    “钰哥哥。”一声清脆的呼唤。

    断腿男子说道：“我家里没什么人了，只有这么一个妹妹，所以就带着一起来。”

    宫千钰点点头，没多说什么。

    那少女打扮成男人，她来到宫千钰面前一把摘掉肥大的头巾，长发散开，衬的她那娇媚的容颜更加美丽。

    宫千钰只是淡淡的扫了一眼，点点头没说话。

    他的视线在四处寻找，似乎找很重要的人。

    那男子说道：“你在找牛叔吧？他没能坚持过来。”

    宫千钰脸色一暗，“路途太远了，我给你们的钱不够买食物吗？”

    男子叹口气，“没怎么花，毕竟这一路并不太平，我们想着到这里还要买地呢。”

    宫千钰看了一下县城，“先去县城登记身份，以后你们就是若水村的村民。”

    “好。”一行人浩浩荡荡的进了县城，士兵也不敢多问。

    水灵骑在马上，目测了一下，宫千钰说有千人，可现在看来也就五六百，全都是弱病残。

    那少女看见水灵，她眉头皱了一下，然后满脸笑意的走过来问：“小妹妹你叫什么名字？是钰哥哥的妹妹吗？”

    水灵低头看着她，她脸上的笑容很假，眼神不纯，绿茶婊一个，鉴定完毕。

    她不冷不热的说道：“这不关你的事。”

    “哎呀，你一定是乡下长大的吧，我们城里的姑娘不能这样直白，不然会被人说没教养的。”少女摇摇头。

    她用我是为你好的语气说道：“妹妹，要不然我教你礼仪吧，将来你也好找婆家，毕竟没有哪个婆婆喜欢粗俗的儿媳妇。”

    “尤其是钰哥哥，他身份高贵，家教森严，可不是长的好就能嫁给他的。”

    水灵直勾勾的看着她，“你这么直白的撬我男人真的好吗？”

    少女脸上的笑容一僵，“你……你男人？”

    水灵点头，“宫千钰，我男人，你上来就钰哥哥钰哥哥的叫，他答应了吗？”

    少女脸上浮现尴尬，眼神闪了闪，用无辜的语气说道：“对不起，我不知道，不过我哥让我这样叫的。”

    “你哥说的不算，现在我告诉你，宫千钰是我未婚夫，我不喜欢你叫他钰哥哥，请你叫他宫少爷。”水灵懒得去弯弯绕。

    她做不到明知道对方要撬自己墙角，还要好脸色的寒暄客气。

    少女脸色变了变，尴尬的说道：“我先去看看哥哥怎样了。”

    看着落荒而逃的少女，水灵挑了一下眉毛，这时代的女人脸皮还真是薄。

    她一夹马腹进了县城，直接来到布庄。胡图大力推广棉花、甘蔗，所以棉布和红糖在这里都不是稀罕物了。

    水灵跳下马进入布庄，“把你们这里的粗棉布都拿来。”

    伙计吓了一跳，他看见是水灵后立即眉开眼笑的说道：“水灵小姐啊，您稍等，马上就好。”

    “对了，粗麻布也要，做里衣的细棉布或者细麻布也行，估摸着弄一千套吧。”

    “好好好……”伙计走路都不稳了。

    水灵失笑，这一下要把铺子搬空了。

    等算完账，水灵让伙计抽空送到若水村，这些人既然来了就不能不管。

    她来到衙门，伤兵都有路引和户籍证明，所以落户若水村很容易，就是做记录得需要时间。

    那少女走到水灵身边，往水灵身上靠过去，水灵本能的抬手要推开她，却不想这少女直接咕咚一声倒在了地上。

    她俏目含泪，哀怨的看着水灵，“妹妹，你为何推我？”

