    卡多尔纳元帅新官上任，三把火，搞得轰轰烈烈，军中所有目光都被吸引过去了。

    同样是新官上任的西蒙尼上将则显得销声匿迹，一直没有动作。是突然升任总参谋长，成为军中二号人物的西蒙尼还没从喜悦中回过来？还是因为得到高位，要小心翼翼？

    以上都是西蒙尼的想法，而是他准备了一个惊艳亮相的方式，让所有人都记住他。

    “唉，终于完成了。”

    在总参谋部自己的办公室内，西蒙尼上将看着眼前墨迹未干的稿子，伸了伸懒腰。

    眼前这份稿子正是他准备憋的亮相方式，士官制度的规范化。

    士官，说白了就是职业军人，西蒙尼的做法就是将职业军人进行正规化。

    欧洲的军事制度，一直以来都是募兵制，而征召模式参杂其中，直到普鲁士将征兆制发扬光大之后，各国也是有学有样大力发展征召制度。

    不过随着时代的发展，军队中增添了大量的新式武器，战争也越来越来越多样化，军队的指挥以及战术要求也同等级提高。

    西蒙尼上将也在刚刚过去的意土战争中，感到军队在指挥上的缺陷。尤其是低层连排级战斗，更是如此。

    西蒙尼上将在收好刚写的稿子后，叫来秘书。“备车，我们去陆军部。”

    没错，这件事必须要有陆军大臣卡多尔纳元帅的支持才能推动。

    因为这是对军队的大改，缺少军中第一人的支持，那不过是空中楼额，妄谈。

    总参谋长找陆军大臣谈事，军中一二号人物的见面，也是非常快的。

    日理万机的陆军大臣再怎么忙，面对总参谋长的到来也是需要第一时间接见的。

    “西蒙尼，在总参谋部过的还习惯么？”

    “还可以。”

    “那些军官没有阴奉阳违吧？”

    “这倒没有，他们还是非常遵守纪律的。”

    简单聊两句后，卡多尔纳元帅随即进入正题。

    “这次过来找我，有什么事情需要我帮忙么？”

    面对卡多尔纳元帅的询问，西蒙尼也不客气。“是的元帅，正好有一件事需要你帮忙。”

    一说完，西蒙尼将随身携带的稿子递了过去。

    “这是我对军队发展的一点小建议。”

    卡多尔纳打开一看就笑着说到。“士官制度的规范化，光看这个标题就不小啊，想要做成难度也不小。”

    卡多尔纳元帅这样说，也是有原因的。别看这只涉及到士官，但这是要改动军中的结构，涉及到军中结构这种事情就没有小的。

    面对陆军大臣的话，西蒙尼随即解释了一句。“我感觉未来士官阶层会成为军中要点，所以想要推动这项工作，哪怕再难也想试试。”

    既然西蒙尼都这样说了，卡多尔纳还能说啥，只能拿起眼前的稿子仔细看了起来。

    一时间房间内非常安静，只有钟摆的嘀嗒声。

    “做的很详细，对基层连队提升战斗力很有帮助。”

    卡多尔纳元帅看完这份稿子后，评价着这个方案，不过他话音一转。

    “但是，你这样做，是在将基层军官的权力下放，这个因素你考虑过没有？”

    到底是元帅，卡多尔纳依然能够看出很多东西，甚至还看的更远。这份计划，虽然是在说提升士官，但是牵扯的人很多。

    面对卡多尔纳元帅的问话，西蒙尼上将点点头回答道。“我考虑过了，这个影响并不算太大。因为随着时代的发展，军官需要掌握的技能更多，如果他们不能放一些权力，那么很多人会更不上步伐。”

    西蒙尼说的有些委婉，其实就是在指军官质量掺差不齐。目前各国军官中来自贵族以及军人世家比例很高，越到高层这种趋势越明显。

    这些贵族以及军人世家的军官中，我们不否认其中有天纵奇才，但是更多是平庸之辈。

    当然西蒙尼并没有想过挑战这条，而是想要通过提升士官阶层，让军队战斗力得到一个提升。

    毕竟义务兵也就三年时间，哪有那些服役八九年或者十多年的职业军人能力高。

    至于军校毕业的军官，其起点基本就是连长，对于距离士兵更近的班排级，更多是士官充任。这些服役更长的士官才是联系军官与士兵的纽带，所以深化士官的作用，对军队帮助很大。

    虽然这些都在西蒙尼计划中详细描写了，但是卡多尔纳元帅想要问点计划中没有的。

    “西蒙尼，士官的作用我从你计划书中已经了解到了。那么我想问点其他的，你对士官要求这么高，那么在福利待遇上该怎么办。毕竟他们不是义务兵，需要考虑养家糊口的问题？”

    很明显，卡多尔纳对于改动后士官的花费很关心。没办法，目前各国中陆军经费中，用于薪津的费用，永远是最多的。哪怕是到了后时，薪津费用也是经费最重要的组成部分。

    面对卡多尔纳元帅提出的经费问题，西蒙尼上将说到。“这个问题我也有想过，如果根据我提出的士官计划，那么一个齐装满员的师，至少需要一千三百多名士官。而根据目前国内的收入情况，平均每名士官每月至少需要85里拉才能不拉开与国内的收入水平。那么这一千三百多名士官，每年的费用将达到一百二十多万，如果全军完成士官改造的话，那么费用不会低于一千八百多万。”

    说到这里，考虑到费用不低，所以西蒙尼又加了一句。“但是如果完成改造，那么对军队战斗力将有着非常显著的提高。”

    别怪西蒙尼多这一句嘴，陆军别看每年费用不低，但是依然是过的紧巴巴的，都是根据屁股量裤子，根本没有余钱。想要拿出钱来，就必须从其他方面扣出来，更别说在这种裁军的前提下。

    所以尽管卡多尔纳身为陆军当人家，依然要学会节俭度日。

    “这样吧，将计划给陛下看看，如果他同意，那么我们先选一个师做试点，效果好就推广到全军。”

    尽管卡多尔纳元帅并没有一口答应，反而是提出先做一个试点看看效果，西蒙尼依然非常感激对方。因为这个办法最好，只要试点的部队效果好，那么正好堵住军官们的嘴。

    想到这里，西蒙尼带着充足信心，准备前往王宫面见卡洛陛下了。

