    全明星首发阵容出炉，这自然也成为了最近这几天NBA的热点话题。

    各大电视台也都开始做和全明星有关的专题节目。

    其中，TNT电视台的全明星专题节目是最备受瞩目的。

    ESPN和其他几家电视台的节目，专业性都很强，但就是太过于正经严肃了，看了容易打瞌睡。

    而全明星的主题是什么？就是玩就是闹啊。

    所以，TNT电视台屎尿屁的风格就非常适合全明星这个主题。

    在ESPN，你只能看到篮球。

    但在TNT，你不仅仅能看到篮球，还能看到巴克利和肯尼.史密斯的相声。运气好点，还能看到其中一个人穿草莓类裤出镜大搞擦边球。

    拿小说做比较的话，ESPN就像普通篮球小说，真就只有篮球。

    而TNT就好像某些正紧人写给正紧读者看的正紧小说，除了篮球以外是又有日又有常，还有腿。

    哪个更正紧那自然不言而喻。

    其实一开始，TNT电视台的风格也挺正经的。

    直到有一天，他们脑抽签下了刚刚退役旳巴克利。

    然后整个电视台的画风就都崩坏了。

    不得不说，这就是超级巨星的影响力。

    而现如今，TNT电视台决定再度奢侈一把，签下了八届全明星和不知道多少届拳全明星的李昂！

    一般情况下，电视台是不会和现役球员签约的。

    倒不是因为NBA不允许，而是因为现役球员他没有时间长期做节目。

    但这一次，TNT和李昂的这个签约有些特别。

    李昂不会在TNT长期做节目，只需要给每周短短一两分钟的视频配音就好。

    甚至，就连文案都有人帮李昂写好了，李昂只需要照着念出来就行。

    而这次史无前例的全新合作，就是TNT的新栏目，《每周五尬球》！

    电视台每周会像为五佳球排行那样，选出五个五尬球，然后由李昂配音后再播出来。

    李昂之前和巴克利联系说出自己的想法后，飞猪爵士立马就把这个消息报告到了台里。

    台里一听，呵呵一笑。李昂这种人，带着这种不正经的节目......

    查尔斯，你不会以为我们还会签下一个和你一样不正经的家伙吧？

    那么你的直觉真的很准哦！

    像你这样的神经病，咱们台简直无比欢迎啊，能持病历上岗那最好！

    讲真，TNT电视台是真的不招正经人，不然日后他们也不可能签下沙克了。

    自从沙克来台里之后，都凸现得巴克利正常了许多。

    就这样，双方一拍即合。一档全新的《每周五尬球》节目，在TNT电视台诞生了。

    而借着全明星的东风，TNT电视台决定放出第一期节目。

    因为是第一期，所以得整出点仪式感。

    于是，李昂今天亲自出现在节目现场，和巴克利一起开启这五尬球的万恶之源。

    节目在黄金时间播出，因为之前已经宣传了一段时间李昂会作为特邀嘉宾参加节目，所以这档节目的收视率一开局就非常高。

    那毕竟的李昂的流量还是摆在这儿的，这也是为什么李昂只需要每周配配音，就能一年从TNT拿到百万年薪的原因。

    “李，非常欢迎你做客TNT电视台。最近你们状态非常好，已经九连胜了。”开场后，巴克利和李昂客套了一下。

    “嗯，这得感谢我的队友们。也要感谢凯文的队友，特别是里基.戴维斯，20分钟6失误实在是太顶了！”

    里基.戴维斯：......

    节目开场还不到两分钟，里基.戴维斯就关掉了电视。

    因为他现在已经可以肯定，这档节目就不是给人看的！

    科比就很有先见之明，压根都没打算看这档节目，免得自取其辱。

    自从上次和李昂一起参加节目被李昂吐槽得差点喷血后，科比就拒绝看任何含昂量高的节目了。

    “那么李，你觉得今年比赛全明星首发，都实至名归吗？有没有哪个人的落选是你觉得非常可惜的呢？”

    “那毫无疑问是我的好兄弟杰梅因.奥尼尔，我觉得他依然拥有首发的实力。

    当然，阿玛雷.斯塔德迈尔也名副其实。

    我其实只想对各位说一声抱歉，我们太阳系的球员占据了太多全明星首发位置了。”

    李昂这是用实力诠释了何谓“万物皆可凡尔赛”。

    巴克利和李昂是一唱一和，把不当人的事业发扬光大。

    肯尼.史密斯都在担心，这么不当人的节目，收视率真的会高吗？

    然后他看了看数据，好家伙，收视率都爆了！

    球员们可能不喜欢这档节目，但球迷喜欢就行了啊。

    这之后，李昂和巴克利一起聊了聊最近NBA的热点事件，李昂基本不会放过任何一个吐槽别人的机会。

    光是听李昂和巴克利搁着讲相声，很多球员就都已经受不了啦，巴不得冲进电视台把李昂和巴克利大卸八块。

    但无奈打不过他俩，便只能作罢。

    然而，吐槽这才只是热身而已。

    聊了大概十多分钟后，巴克利和李昂开始切入主题了。

    “这次请李昂来，主要是和他合作一档全新的节目，叫做《每周五尬球》。

    我和李昂每周会挑出五個篮球场上令人智熄的时刻并做个排名。

    所以，还在打球的诸位小心了。你所有出洋相的瞬间，都有可能被我们捕捉！

    我很好奇李，是什么让你想做一档如此有趣的节目？”

    “没什么特别的原因，我就是想用别人的尴尬给大家带来快乐而已。今天是第一期节目，所以我为大伙儿准备了很多我珍藏的尬球视频，希望大家能够喜欢！”

    直到这里，节目才正儿八经地切入正题。

    所有球迷都满怀期待，五佳球看多了，但这五尬球是真新鲜呐。

    而这个节目历史上第一个出镜的人，乃是联盟第一呆前锋蒂姆.邓肯！

    只见邓肯在篮下接到队友的传球后，然后聚精会神，表情认真地......站在原地给抡了个大风车！

    原地大风车，经典咏流传！

    一上来，邓肯的原地大风车就让球迷们捧腹大笑。

    他难道是忘记要跳了吗？

    虽然对李昂来说，这个邓肯原地大风车的视频已经看腻了。

    但对现在这个时代的球迷来说，这个视频足以让他们捧腹。

    最骚的是，原地大风车的视频后，李昂还配了一张马龙飞踹爆头邓肯的图，并配文：“我让你天天大风车！”

    此时，邓肯恰好也正在家看节目。

    面瘫如邓肯，此时也是嘴角抽搐。

    虽然邓肯早就知道李昂不当人，但没想到他是真的狗！

    我这么低调这么正经的球员，你都能在我身上整活儿？

    嗯，邓肯这个人最搞笑的地方就在于......他不知道自己很搞笑！

    很快，第二球开始了。邓肯嘴上虽然在骂，但却在心中暗自期待，想看看下一个上榜的是哪个倒霉蛋。

    此时，屏幕上出现了一个新闻发布会的场景，一个看上去就像个二傻子的大高个走进了新闻发布会现场。

    邓肯正准备笑，却越看越不对劲。

    等等......

    这电视上的二傻子怎么有点像自己！？

    没错，第二球还是邓肯的！

    不是李昂想黑邓肯，主要是邓肯的素材实在太多太丰富了。

    历史第一呆前锋可不是白叫的。

    画面上，邓肯刚踏入新闻发布会大厅，就被阶梯绊了一下。

    参加新闻发布会被绊倒，按理说是非常尴尬的事情。

    而邓肯为了掩饰这个尴尬，在被绊得踉跄了几步之后，居然顺势往前跑了几步然后跳起来做了一个投篮的动作。

    做完动作之后，邓肯淡定地坐到了板凳上，假装什么赌没有发生。

    就好像他是故意往前冲的那几步似的！

    邓肯可能以为自己掩饰得很好，但以第三者的视角来看邓肯这一波简直尬得一批。

    邓肯自己都快看不下去了，我当时为什么那么蠢！

    “哈哈哈哈哈，阿詹你快看李昂的新节目啊，笑死我了哈哈哈哈哈啊！”

    安瓜此时正在家里，一边打电话一边看着电视。

    讲真，看这期节目之前，安东尼从来都不知道坚若磐石的邓肯原来如此之沙雕！

    这掩饰得也太好了！

    詹姆斯本来就因为下个月的电话费而发愁呢，心想放松放松心情也不错，于是便打开了电视准备看看新节目。

    嗯，你让詹姆斯一年花100万在自己的身体保养上，他脸眼都不会眨一下。

    但每个月50刀乐的电话费，却让阿詹心如刀割。

    这很正常，有些人一个月花一两千去吃果盘都不会心痛。但中午却可以为了悬殊一两块的配送费而纠结死。

    安东尼放下手机，结果笑着笑着，在电视机屏幕上看见了自己......

    “日内瓦......”瓜瓜笑容逐渐消失，此时，屏幕上的安瓜正在篮球场上奔跑，然而在毫无阻碍的情况下，安瓜的右脚却莫名其妙地绊到了地板，给来了个平地摔。

    平地摔本来就够离谱了，再加上安瓜那憨憨的表情，就让这段视频的喜剧成分很高。

    此时，安东尼的电话响了。

    刚一接通电话，听筒里就传来了阿詹没心没肺的笑声。

    “哈哈哈哈哈，德维恩，这个节目真的很搞笑啊哈哈哈哈！你看见场上安瓜那个死胖子了吗？他居然自己能把自己绊倒哈哈哈哈哈！我早就给你说过他憨得不行！”

    安瓜手都在发抖：“勒布朗，你是不是打错电话了？”

    “啊？卧槽......哔~~~”

    电话瞬间被挂断，詹姆斯本来是想打给韦德的结果不小心打给安瓜了。

    等安瓜再打过去的时候，听筒里只传来了一句：“对不起，您拨打的电话已关机。”

    然而，此时像詹姆斯和安东尼这样的球员还有很多。

    大伙儿都看热闹不嫌事儿大，本来一开始还挺抵触这个节目的，但不知不觉中，球员们也都看得津津有味。

    李昂就连自己的队友都没放过，甚至把纳什罚球先摸鞋底再舔手然后再整理头发的罚球过程都给整了上去。

    节目的收视率果然一涨再涨，搞笑的视频再配上李昂和巴克利的吐槽，让球迷们爱不释手。

    当然，作为NBA球员看这个节目最惊喜的地方在于，你的笑容很有可能会突然消失。

    因为你永远不知道下一个出现在屏幕上的会不会是自己。

    就比如，德克一直在笑邓肯，结果笑着笑着就看见了自己开倒车摔倒的画面。

    又比如，加内特在笑德克，结果笑着笑着就看见了自己且战且退的画面。

    加内特看着自己且战且退的镜头，拳头都捏紧了。

    尼玛的......

    倒放，这绝对是倒放！

    毁谤我，李昂他毁谤我啊！

    而节目的最后，李昂表示，接下来就该到自己最喜欢的环节了。

    于是之后，便出现了保罗的个人五尬球集锦。

    什么别人压根没碰到他，但他却强行摔倒碰瓷假摔的画面啦。

    什么被隆多一拳直接正中面门的视频啦。

    保罗也从来不知道，自己在场上的丢脸镜头居然这么多。

    心态好的人，比如说纳什，看见自己出现在李昂的五尬球节目中，可能只是笑笑就过去了。

    但保罗一直以来自尊心都特别强。

    在NBA，球员们相互摸头是很正常的事情。虽然在中国，摸人家头很不礼貌。但在NBA，李昂也是入乡随俗，关系好的队友摸李昂的头李昂并不会反感。

    但最为米粒家本土人的保罗却不允许别人摸他的头，因为他觉得那是在对自己身高的羞辱！

    嗯，果然一个人越是缺什么就越在意什么。

    就好比真正有的人，会在乎人家说他没有吗？

    像大本那种真正高的人，会在乎人家说他矮吗？

    除此之外，保罗也不喜欢和对手开玩笑。即使他对你笑，极有可能也是假笑。

    总之，保罗的性格，就完全受不了自己在这种节目中出现。

    他觉得李昂这可能是在故意羞辱自己！

    李昂：你能不能尊重一下老子？请你把“可能”那个词去掉！

    之前保罗这么嚣张，李昂早就想报复一下他了。

    不就是赢了一次残阵太阳，瞧把他能得。

    而且李昂知道，这么做也会扰乱保罗参加三分大赛的心态。

    保罗的五尬球播放完后，节目也来到了尾声。

    巴克利按照事先准备好的稿子，问了李昂一个问题：“节目即将结束，我们来聊聊你自己吧。即将参加三分大赛，你想对你的对手们说什么吗？”

    在全美直播的节目里，只见李昂比出了两根手指：“你们赶紧商量一下谁来争第二吧！”

    一时间，全美一片哗然。

    李昂居然敢在全美直播的节目里说这话，不得不说还是挺劲爆的。

    此时，巴克利又问了李昂一个问题：“那么，你觉得所有对手里，谁是最没有威胁的一个。”

    巴克利不问谁是最有威胁的，而是问谁是最没有威胁的。

    这个问题就不是人能问出来的问题。

    其他人面对这个问题可能会非常为难，但李昂面对这个问题，却连犹豫都没有犹豫一下：

    “最没有威胁的......其实他们都挺强的，都有当第二名的潜质。如果硬要选一个的话，我选保罗吧。他可能拿不到第二名，顶多只能拿个第三名。”

    李昂，正式开炮！

