    “哥，你怎么这么凶啊，悠悠姐怎么不像你这样。”

    “做生意不是过家家，乔沐元，学着点。”

    “我不需要学啊……”乔沐元来劲了，嘻嘻笑，“我可以天天玩儿，反正有人养我。”

    “等我接手公司，收回你手上全部股份，看我养不养你。”

    “等你接手公司，我早就有老公啦！”

    “……”乔乘帆靠近了她看，“你才几岁，羞不羞？这么小就想嫁人了？”

    乔沐元脸一红，推开他：“不跟你玩了，我找知宝去。”

    乔沐元每次见到乔乘帆就吃瘪，每次都要被他凶，私底下他还会叫她“小呆妹”，她都多大了，不能给她点面子嘛。

    还是知宝弟弟好，性格温柔会讨女孩子开心，听说在高中还是校草。

    乔沐元离开乔氏，从包里取出一只茶色墨镜，开着她的法拉利超跑就去了京城第一国际中学。

    这高中不仅是全京城最豪华最昂贵的高中，也是分数最高的中学，她当年就……没考上，家里就她没考上，老爸又不肯花钱让她上，她最后去的是京城第二的高中，后来运气好，被哥大录取。

    正好碰到知宝他们在上体育课，乔知行在跟班上的男同学一起打球，一群女孩子坐在旁边看。

    乔沐元走过去，从包里拿出一瓶矿泉水丢给他：“弟弟，接着！”

    乔知行双手接过，拧开瓶盖喝了一口。

    乔沐元歪着脑袋看自家弟弟，啧，年轻真好，随随便便穿个校服都好看，乌黑利落的短发在太阳光底下闪着金色的光，一米八几的个子比例完美，五官么，弟弟更像妈妈多一些，皮肤又白又嫩。

    乔知行把球丢给同学，走到乔沐元身边：“姐姐，你怎么过来了？”

    “想你了，来看看你呐。”

    “肯定去过我哥那里了，然后被我哥轰出来了。”

    “……”

    弟弟笑得一脸坦然无辜，牙齿又白又整齐，但乔沐元想打他。

    “姐姐，你这学期应该没挂科，不然咱们肯定又见不到面了。”

    “……”

    “姐姐，你在纽约有没有见到容叔叔？”

    “哪个容叔叔？”

    “容锦承容叔叔，家里有一对很可爱的双胞胎那个。”

    “没印象了，你姐在纽约功课忙，平时很少出门的。”

    “忙成这样还挂科，那是什么问题？”

    “……”

    乔知行喝了半瓶矿泉水：“姐姐，我还有一周放暑假，等我啊，等我放暑假了带你出去玩，我知道哥哥没空带你玩，他嫌你幼稚。”

    “……”

    “姐姐，你看到橱窗的各大比赛排行榜了吗？”乔知行指着不远处的橱窗，“全国奥数，国际英文演讲大赛，还有前几天的钢琴比赛和网球赛等等排名，你去看看。”

    “……”乔沐元早知道不来了。

    体育老师吹了一声口哨。

    乔知行把矿泉水瓶丢给乔沐元：“姐姐，集合了，我过去了，你自己玩，记得去橱窗看看。”

    说完，乔知行跑去了操场。

    乔沐元默，她是来玩了个寂寞。

