    第91章 杀猪

    第八十九章杀猪

    “一大爷，正好今天你们都在，我要和秦京茹离婚！”

    说到最后，许大茂也是斩钉截铁的说道。

    “大茂啊，这离婚可是一件大事……不能随随便便就离婚……”

    易中海也是在试图劝说着。

    而秦京茹呢。

    在听到许大茂居然当着这么多人的面，说要跟自己离婚，也是对许大茂死了心。

    “许大茂，你个混蛋，有本事你今天就离婚……”

    “其实你们还不知道吧，许大茂跟我结婚这么长时间，之所以没有孩子，不是因为我的问题，而是许大茂他生不了！”

    “今天在医院做检查的时候，人家医生亲口说了……许大茂他天天喝酒，肾脏功能衰竭，早就没有生育能力了，他就是个太监！”

    哗！

    这一番话，也是听得众人目瞪口呆。

    许大茂居然生不了？

    “你……”

    听到秦京茹居然当面曝光了他不能生育的事情，许大茂也是又羞又恼，恨不得一把掐死秦京茹！

    “大茂，你干什么，冷静点！”

    好在一旁的易中海等人，自然不会坐视不管，也是连忙拦住了许大茂。

    “哎，怎么会闹成这个样子……”

    好不容易让许大茂和秦京茹消停下来，易中海也是深深叹了口气，不由有些头疼。

    清官难断家务事。

    眼下是许大茂和秦京茹这对夫妻过不下去了。

    他作为四合院的管事大爷，也管不了小两口闹矛盾啊！

    “姐！”

    与此同时，在和许大茂闹掰了之后，秦京茹也是只能暂住在秦淮茹家中。

    “许大茂这个混蛋，现在铁了心要跟我离婚，你说我该怎么办啊！”

    秦京茹也是向着秦淮茹哭诉道。

    希望能从对方口中，得到好的解决办法。

    “这……”

    秦淮茹也是有些为难。

    就连她也没想到，本来万无一失的事情，偏偏被江晨泄露了出来。

    现在好了……

    不仅假怀孕的事情被曝光，秦京茹更是在一怒之下，说出了许大茂生不了的事情。

    这……

    现在许大茂岂不是恨死了她们姐妹俩。

    “京茹啊，姐问你一件事，你是真的和许大茂过不下去了嘛？”

    似乎想到了什么，秦淮茹也是忽然道。

    “这……”

    “其实姐，我一点都不想跟许大茂离婚，怎么说他也是京城户口，还有一套房子，又是放映员，跟着他一个月吃喝不愁……”

    “这要是离了婚，房子肯定跟我没有半毛钱关系，我这又没工作，那不是只能回农村去？”

    秦京茹也是摇头道。

    原本她还是能够适应农村的生活。

    可在嫁给了许大茂的这三个月，也是让秦京茹的心态发生了转变，逐渐适应了城里人的身份。

    现在要她再回去农村，每天起早贪黑的，为了赚那几个工分，吃着比猪食还难吃的大锅饭，还要忍受其他人的白眼……

    这……

    简直比杀了秦京茹还难受。

    “那……这倒也不是没有办法！”

    “姐，你快教教我吧！”

    听到这话，秦京茹也是眼前一亮，拉着秦淮茹的手道。

    “许大茂现在不是生不了吗？”

    “这消息一旦传出去，有哪家姑娘愿意嫁给一个太监，那不是守活寡嘛？”

    “所以……你就用这个威胁许大茂，无论他是出于面子，还是什么地方考虑，都不可能继续和你离婚！”

    秦淮茹也是一副胜券在握的神色，笑着说道。

    不得不说。

    在拿捏男人方面，秦淮茹这个绿茶婊的段位，那是相当的高。

    同样的事情。

    放在秦京茹这个村姑面前，那只能撒泼哭求满地打滚。

    可放在秦淮茹手中，却是能够利用一切可以利用的条件，更是对男人的心思把握得非常缜密、入木三分。

    “姐，我懂了！”

    听到这话，秦京茹也是眼前一亮。

    “行了，一会等许大茂气消了，姐就陪你去跟他好好谈谈……”

    秦淮茹也是笑道。

    当然。

    秦淮茹之所以那么积极的帮秦京茹和许大茂复合，也是有原因的。

    虽然许大茂不允许秦京茹接济秦淮茹一家，但秦京茹也是在暗中偷偷接济一些面粉之类的东西。

    更重要的是……

    现在许大茂被确诊了不孕不育，又和自家有亲戚关系。

    那以后棒梗长大了，不就可以顺理成章的接替许大茂的放映员职位，跟在对方屁股后面学放电影么？

    不得不说……

    论算计，秦淮茹这波绝对是在大气层！

    …………

    四合院又一次召开了全院大会。

    不过这一次。

    说话的人却是易中海，后者也是看了一眼众人，才开口道。

    “这个……咱们院子前几个月不是养了两头猪崽，现在这两头猪已经长到二百斤了！”

    “我和柱子，还有老刘、老阎他们商量了一下，打算今天杀一头猪，给大伙做顿杀猪饭解解馋。”

    “大伙觉得怎么样？”

    “咕咚！”

    听到这话，下方不少人都是咽了口口水。

    他们之中许多人，家庭条件都不算多好，只有逢年过节的时候，才能尝到一点点肉。

    现在有现成的杀猪饭等着自己享用，还有什么异议呢？

    要知道。

    这猪崽虽然是以四合院的名义养的，但他们这些人可都没有养过，甚至连后院的猪圈都没去过几次。

    听到易中海说两头猪居然都养到二百斤了，心中也是有些震惊。

    “哎，这两头猪，长得也太快了吧？”

    “是啊！也不知道柱子怎么养得，才三个月，就养得这么肥，比人家专业饲养员养出来的都要强！”

    “你管那么多干嘛，有的吃就不错了！”

    “毕竟轧钢厂那几千口人，每天剩菜剩饭泔水之类的，拿来养猪都绰绰有余！”

    “嘿，这倒也是！”

    随后一群人也开始准备杀猪。

    当然。

    负责杀猪的人，自然是江晨。

    “来，开水来咯！”

    这边易中海也是吩咐一大妈端来了一大盆开水。

    而江晨，则是拿着一把菜刀，打量着被易中海等人合力按住的大肥猪，考虑着该从哪里下刀。

    “噗嗤——”

    却见江晨也是找准了位置，一刀下去，顿时血流如注。

    旁边人自然也是忙着接猪血，打算回去之后做成猪血旺、血豆腐之类的东西。

    ?  ?七夕订不到房的可以睡我家，只要520一晚，含双早，我出去通宵上网回来给你们带早饭

    ?  

    ????  

    (本章完)

