    民谣很穷，吉他很贵。

    女孩很美，男孩不配。

    这是有些人给予民谣的形容！

    很多路边，酒吧，天桥下唱民谣的独立歌手，给大家一种唱民谣的都很穷的感觉。

    而且，基本上民谣都是比较伤感，比较怀旧的。

    刚才王谦的因为爱情这首歌，稍微更改一下风格，其实也可以算是一首很典型的民谣了。

    不过。

    今天陈晓雯唱的民谣，和爱情无关，而是一首唱家乡的歌曲。

    叮叮叮……

    陈晓雯安静地坐在那里，头发轻轻垂下，遮住了小半个脸颊，手指在吉他弦上迅速而熟练的拨弄，纯净的仿佛雨后天空一样的声音缓缓传出。

    “小时候，我的爷爷说……”

    陈晓雯的眼神变得深邃空洞起来，仿佛陷入了回忆，歌声如同潺潺流水一样缓缓流入大家的耳朵里。

    不少人都被这首歌带入了小时候的回忆。

    现场变得安静无比！

    大家都认真地听陈晓雯的歌声，仔细感受着陈晓雯歌声当中的感情。

    休息室内。

    胡文江看着电视画面上的陈晓雯，听着陈晓雯的歌声，对孙晶说道：“这次晓雯自己唱，情感充沛多了。这首歌我都听的要哭了，我小时候也是大院儿长大的。这次，算是我拖了晓雯的后腿。”

    “下次如果晓雯还需要帮忙，可以随时叫我，弥补一下这次的不足。”

    胡文江略带歉意地对孙晶说道。

    孙晶眼神看着电视画面上的陈晓雯，眼神之中满是不舍。

    虽然，她一直将陈晓雯看做自己的筹码，看做自己将来赚钱的工具。

    但是，陈晓雯是她一手从学校带出来的，从纯粹新人短短几个月成为了如今天后级咖位的歌手，她经历了这其中的一切。

    所以，她对陈晓雯就好像看着自己的女儿一样，此刻就要分开了，心中很是不舍。

    而且！

    她知道，她以后可能再也签不下一个如陈晓雯这样才华横溢的超级新人，一个可以单独支撑一家公司的超级天后。

    叹了口气。

    孙晶淡淡地说道：“以后你如果想和晓雯合作，估计就见不到了，我也做不了主了。”

    胡文江仔细倾听着陈晓雯的歌，好奇地看向孙晶：“怎么了？你要走了？”

    作为圈内老人，而且还是京圈内的老人，胡文江的人脉也几乎遍布大半个娱乐圈，也知道孙晶的动静，并且孙晶合作的几个人，和他都有些交情，私下里还聊过几句。

    所以，他立刻知道孙晶的打算了。

    孙晶点点头，苦笑了一下：“可惜，走的太仓促了。而且，算是被赶走的。”

    胡文江问道：“是老李？”

    孙晶略带伤感和遗憾地说道：“嗯，是李总！这次晓雯演出结束，我就带她回京城，到时候我就要离开京华了，晓雯以后就不归我了。”

    胡文江面色平静，也不说话，继续注视着电视屏幕，仔细听着陈晓雯的演唱。

    这事儿，他不想参合。

    孙晶也就是略微吐槽了一下，当下见胡文江不问了，显然是不想知道，所以也就不说自己单飞开公司的事儿了，聊起了其他：“胡老师，您说将来晓雯对王教授和刘胜男有威胁么？”

    这次演出即将结束，但是舞台上几人的歌手生涯却刚刚开始，孙晶还是挺担心陈晓雯以后的发展。

    在歌手领域，想要登顶，就必须面对两个人，王谦和陈晓雯。

    胡文江仔细回忆了一下自己参与的这次演出。

    回忆刚才王谦和刘胜男那直入心灵的对唱配合。

    再加上他这一周和陈晓雯合作，见识了陈晓雯的才华。

    他稍微对比了一下，说道：“肯定可以。我承认我之前小看了王教授和刘胜男的实力和才华。但是，王教授也就比才晓雯高出一线而已。刘胜男的音乐我听过不少，歌唱实力和创作才华，应该大致和晓雯在伯仲之间，就是风格略有不同。”

    “所以，以后晓雯在音乐领域的主要对手，其实不是王教授，而是刘胜男！”

    停顿了一下。

    胡文江想起了上次看到的茹可鲍家街乐队的演出，又说道：“或者，可以再加上一个鲍家街乐队！暂时看来，将来的华语流行乐坛，就是他们四个人争锋的时代！剩下的其他人，只能算是二三流了。”

    胡文江看了孙晶一眼：“如果你能签下这四人当中的任何一个，将来你的公司都能立于不败之地了。”

    孙晶苦笑：“老胡你太高看我了。”

    胡文江遗憾的点点头，他知道孙晶想签下四人当中的任何一个都是不可能的事情。

    王谦铁了心的要做独立歌手，拒绝了所有大公司的超巨合约，更不可能接受二三流公司的合约。

    刘胜男更是一个特立独行的人，之前的经纪公司也有稳定的合作。

    陈晓雯在京华娱乐的合约是不会放手的，而且陈晓雯背后的家世也不简单，有很大的自主权，下一份合约或许也是超巨级别。

    茹可的鲍家街乐队？

    出身京圈的两人都知道，这个是最不能惹的。

    就算茹可愿意来签约，孙晶都不太敢要，除非茹可家里人公开表示不介意，她才敢签约茹可。

    胡文江又低声说道：“对了。王教授和雪荣接手了雪鸿娱乐集团，过段时间就会交接了。到时候，王谦就不是独立歌手了，变成一家娱乐集团公司的老板了。”

    孙晶一愣，随即面色微微一变。

    这件事，她不知道！

    雪鸿娱乐集团，她以前也很眼馋，很想买过来，可惜之前忽悠了几个资本给她投资去收购，但是人家压根不理她。

    所以，她才退而求其次，带着几个老牌大咖一起组建一家新的公司。

    如果有雪鸿娱乐的班底架构，她在拉人开新公司，发展潜力会更大，有机会成为新一代娱乐集团巨头，成为与京华娱乐，金煌娱乐，南方娱乐等等大集团巨头竞争的存在。

    没想到……

    这家她之前渴望的公司，现在成了王谦的？

    孙晶轻轻皱眉。

    胡文江听着陈晓雯的演唱，忍不住拍了拍手：“晓雯唱的真好，写的好，唱的也好，好像回到了九十年代的民谣。”

    ……

    好像回到了九十年代的民谣！

    这是很多人听陈晓雯这首歌的感觉。

    声音纯净而带有娓娓道来的感情，作曲简洁，歌词走心，好像在讲述你心底的故事一样！

    王谦听着这首歌，有一种在听老狼唱歌的感觉。

    那时候的歌，都很走心，听着很有感觉。

    不像现在那些流量歌手们的音乐，都在模仿国外的电子旋律，以及唱歌的那种酷炫感，唱歌的时候基本上都在摆poss耍酷跳舞，没有了歌曲要表达情绪的本质。

    刘胜男轻轻地说道：“晓雯这首歌写的很好，唱的也非常棒。不过，这首什刹海，和你的第二首歌估计要冲突了。”

    姜煜和慕容月，赵威，何福林几个乐队的人也都看向王谦。

    王谦准备的第二首歌，依旧是摇滚！

    这终究是他在好声音舞台上树立起的风格，用娱乐圈的话来说，就是摇滚的人设。

    所以，他也想用摇滚这条路走到最后。

    可是……

    慕容月低声说道：“我们小时候也在什刹海那里住过，但是不认识陈晓雯。”

    姜煜点头：“嗯，后来我们搬走了！王谦，要不，咱们换首歌？”

    他们最近练了不少歌曲，都是为总决赛准备的。

    所以，不管对手表现的多么惊艳。

    乐队的几人都表现的最是淡定。

    因为，他们知道，他们的主唱王谦是多么恐怖的一个人。

    王谦的第二首歌，准备唱的是晚安北京，这首他很喜欢的摇滚歌曲，也属于另一个世界的鲍家街乐队的经典摇滚歌曲。

    和陈晓雯的什刹海的确是稍微有些同类，都是写唱京城的，只是类型不同，核心思想也不同。

    但是，也弄的好像故意针对陈晓雯一样。

    你唱京城什刹海，我唱晚安北京……

    王谦看了慕容月和姜煜几人一眼，轻声说道：“那你们就别上台了，我一个人去。”

    几人都是一惊，纷纷惊异地看向王谦。

    包括刘胜男，也略微诧异地看着王谦。

    不带乐队上场！

    自己一个人去？

    去干什么？

    和陈晓雯一样，一把吉他唱民谣？

    不过。

    随后，刘胜男就是笑道：“王教授想唱不一样的？我很期待。”

    秦雪荣坐在王谦身边，也说道：“你想唱什么就唱什么吧，我们都相信你。”

    慕容月说道：“你一直都和我们一起排练，没见你自己单独练歌，你唱什么呢？”

    王谦揉着秦雪荣的手说道：“我现场写一首，写一首你想听的！”

    秦雪荣眼神之中满是惊喜，瞳孔里全是王谦的面容：“我想听的？”

    王谦微笑：“对，你想听的！这是我之前一首诗的灵感，现在，我想唱出来给你听。”

    秦雪荣脸上的笑容掩饰不住的灿烂：“那我想听！”

    这一刻，秦雪荣抛弃了一切理智，不管输赢了，只想听王谦唱给自己的歌。

    就算，输了也无所谓！

    她爱听就好。

    其他几人都是瞪大眼睛看着王谦和秦雪荣。

    那眼神都透露出一个意思：你们继续秀，我们就看着！

    不过，刘胜男，姜煜，慕容月三人的眼神深处都闪过一丝羡慕，随后就都笑起来。

    慕容月笑道：“你们在我们这里秀恩爱还不够，还要去舞台上给全国人民撒狗粮？绕了狗狗们吧。”

    刘胜男：“就是……”

    姜煜没说话，不过眼神的鄙视意思表现的很明显。

    但是。

    在场的所有人，包括赵威和何福林两人在内，对王谦这首歌竟然都很期待，很想听的样子。

    想听听，用唱出来的诗歌，是什么样子的？

    不过，陈晓雯这首歌，大家都很认真的听完了。

    都点头称赞。

    这是一首好歌，陈晓雯演唱的也非常棒。

    绝对是一首上佳的民谣歌曲！

    喜欢民谣的人，听了绝对欣喜若狂。

    不喜欢民谣的人，也会喜欢这首歌，和唱歌的人。

    电视画面当中。

    陈晓雯的歌声逐渐低沉消失，手指在吉他弦上轻轻的拨弄了最后几下，接着轻轻站了起来，对着所有人微微鞠躬致意，对着话筒说道：“谢谢大家的欣赏，这首歌，送给我爷爷，也送给童年的我。”

    现场立刻响起了热烈的掌声。

    四位导师再次站了起来，一起给陈晓雯送上了热烈的掌声。

    见四位导师站了起来。

    观众席上的所有人也都纷纷站了起来，掌声更加热烈了。

    主持人大吉快步走了过来，拿着话筒说道：“晓雯这首歌太走心了，写的很好，唱的也很好。听完，我就好像回到了上初中的时候听歌的感觉。”

    大吉说出了自己的感受，他上初中的时候正是九几年，那时候是华语乐坛最繁荣的时候，各类好听的经典歌曲数不胜数，其中民谣经典歌曲就有不少。

    大吉将陈晓雯的这首民谣与九十年代的经典民谣歌曲相比，绝对是最好的夸赞了。

    陈晓雯再次对着所有鼓掌的导师以及观众们轻轻弯腰致意，对主持人说道：“谢谢。”

    看到主持人上台了。

    四位导师坐了下来，不再鼓掌。

    观众席上的观众们也都纷纷坐了下来，掌声逐渐消失。

    一双双眼睛都看向舞台上的陈晓雯和主持人。

    采访环节，也是大家都不想错过的精彩环节。

    毕竟，今天只有两位选手比赛，而且还都是话题十足的。

    他们说的每一句话，大家都不想错过。

    大吉马上对陈晓雯问道：“晓雯，这首歌看样子，不是最近写的吧？”

    陈晓雯轻轻点头：“嗯，这首歌是我根据我以前小时候写的日记产生的灵感，整理出来的，所以的确不算是最近写的，不过是最近完成的。”

    大吉：“难怪这么走心，写的真好。”

    王婧喻迫不及待地开口说道：“晓雯这首歌的确非常走心，唱出了想要表达的情绪，这是一个很大的进步。你的天赋实力非常棒，唱歌硬实力技巧上已经没有太大提升空间了，趋近于大成了，但是情绪表达是你的短板。”

    “你上一首歌就有所体现。不过，你在这首歌上进步很大，唱的非常好。我还是一样，给99分！上佳的创作，上佳的演唱技巧，以及上佳的情绪表达，我找不出缺点。”

    已经结束的三场演出，王婧喻就给了三个99分了。

    大吉笑着说道：“喻姐，你今天晚上看样子是满分批发部了。”

    王婧喻也微笑着以无奈的语气说道：“我也没办法，王教授和晓雯的演唱，我真的找不出可以扣分的地方。换我上场演唱，我可能都没有他们唱的好，因为我可能没有这么好的状态。我觉得，我不配在这里当老师点评他们。”

    陈晓雯对王婧喻鞠躬说道：“喻姐言重了，您是导师，也是前辈，当然有资格点评我，对我很有帮助。谢谢喻姐……”

    王婧喻无语地苦笑了一下。

    对陈晓雯很有帮助？

    王婧喻知道自己对陈晓雯几乎没有多少帮助，只有最开始的时候传授了一些现场演出的经验，然后陈晓雯就迅速掌握并且融会贯通了，后面在舞台上的演出也挥洒自如。

    所以，后面陈晓雯就没有再请教王婧喻什么了，完全靠着自己的创作和演出一步步走到了今天和王谦对决。

    在唱歌方面，王婧喻知道自己真没有帮助陈晓雯什么。

    而陈晓雯的硬实力也不输给她了，天赋更是在她之上，不论是声音天赋还是创作才华天赋，她都知道自己不如陈晓雯。

    尤其是今天。

    陈晓雯几乎展现出了自己的完全态，那强大的创作才华和演唱实力表现的无可挑剔。

    王婧喻是个实在的人，不装不做作。

    所以，她直接说了出来，自认为没资格点评场上的两位了。

    秦涵举起手说道：“我支持婧喻的话。我也不太敢说话，晓雯今天状态非常棒，创作的歌曲水准和演唱水准都快到巅峰了。我真的不太敢评价，怕大家说我。王教授就更别说了，人家的实力和水准远在我之上，我更没有资格说什么。所以我现在就安心当一个打分的工具人。”

    “和喻姐一样，这场晓雯的演唱真的是情真意切，歌曲也非常棒，我也给99分吧！”

    刘军华也跟着说道：“我在央音就认识晓雯，晓雯来参加好声音之后，进步非常非常大。以前她还是一个学生，但是现在她真的可以独当一面了，给98分吧。”

    崔文锋盯着陈晓雯，认真地说道：“听晓雯这首歌，让我想起了老羊！老羊年轻的时候唱歌，就是这种感觉，太让人缅怀了。我现在也是一个工具人，和老刘一样，给晓雯98分！”

    老羊正是九十年代的民谣大师之一，留下了好几首脍炙人口的经典民谣歌曲，从九几年传唱至今。

    崔文锋将陈晓雯和老羊放在一起对比，也的确是非常抬高陈晓雯了。

    四位导师！

    两位九十九分，两位九十八分，平均分高达九十八点五！

    几乎和王谦上一场演出得到的分数一样了，就少了零点五分。

    现场瞬间响起了热烈的掌声。

    陈晓雯也笑起来。

    虽然，她不是很在意。

    但是，能得到认可，谁会不开心呢？

    陈晓雯拿着话筒，对着四位导师鞠躬致谢：“谢谢，谢谢四位老师，前辈。这次我在好声音舞台上提升很多，第一是受王教授的影响。第二，就是四位前辈的影响。所以，谢谢你们！”

    王婧喻四人都同时对陈晓雯点头微笑，同时也笑的不那么自然。

    所以，我们不是排第一？影响力可有可无呗！

    主持人马上说道：“好了，太惊人了。四位都打分很快，也很一致，几乎满分！两个九十九分，两个九十八分。刚才王教授和刘胜男的演出就得到了四个九十九分的分数，我以为这就是极限，也没人可以做到了。”

    “没想到，陈晓雯现在也差零点五分就达到了，可惜就差了这零点五分。现在我们就期待一下，王教授最后的演出，能不能再次拿到几乎满分的分数？”

    “好了，我们请晓雯回去休息一下，接入一段广告，观众朋友们也休息一下，调整一下情绪，再回来继续听王教授的演唱！”

    “王教授究竟会唱什么呢？又能得到分数呢？”

    “广告之后更加精彩！”

    主持人带着陈晓雯一起下台了。

    电视画面接入了一段广告。

    没有了现场直播的信号，现场的所有人都轻轻松了口气。

    尤其是节目组和四位导师们，立刻开始休息的休息，喝水的喝水，上厕所的上厕所。

    何东明从不远处走过来，站在周庆华的身边，笑着说道：“又涨了，刚才陈晓雯演出的时候，实时收拾率稳稳的过了13点，现在就看王谦上台的时候，能不能拉到14点了。我刚才已经通知了他们，和电视台那边商量一个全新的宣传方案出来，尽快敲定，明天就开始施行。”

    周庆华和其他几个节目组领导听了，都笑的如同花儿一样。

    周庆华说道：“你让宣传那边现在马上继续在网络上投入资源，能现提升一点就提升一点，确保今天晚上能过14点收视。”

    何东明点头：“好，我这就去说。”

    说完，何东明马上转身就走了。

    ……

    电视画面已经开始播放广告。

    但是，鲍家街乐队几人都没有换台的想法，互相对视一眼，迅速开始讨论了起来。

    朱琪琪：“陈晓雯这首民谣的确非常棒，没有摇滚那么直接的冲击感，但是听起来非常有味道，非常走心。四位导师真的很专业，听出了陈晓雯演唱这首歌的难度和厉害之处，给了这么高的分。如果是那些流量小花来担任导师，估计不会给高分，因为没有乱七八糟的电子配乐，他们听不懂真正的音乐……”

    朱琪琪虽然结婚生子了，但是对现在的娱乐圈也非常了解，对那些没几首歌就去当评委，还各种点评专业歌手的流量明星们很是不屑。

    颜如：“能走到这一步，果然都是牛逼的人物。难怪之前陈晓雯一直被称作有机会淘汰王教授的人，看今天晚上的表现，陈晓雯真的不比王教授差多少。”

    熊佳说道：“差一点也是差距呀，尤其是到了这种高水准的境界，差一点就是很难跨越的差距了。”

    茹可：“所以，大家别骄傲自满，下一场我们的对手就是一个民谣歌手，人气很高。之前发布的歌曲在腾飞平台上最高也超过了单月三千万的下载，导师对他也很认可！大家下一场，必须全力以赴，万一我们要是被马如飞淘汰了，那我们就原地解散吧，我是没脸继续玩儿下去。”

    几人都是沉默了一下，都感觉压力不小。

    陈晓雯表现出的惊艳实力，让她们觉得，鲍家街乐队面对陈晓雯，真的没有胜算，最多五五开，最终结果如何要看现场发挥。

    一直表现比较平庸的马如飞，仔细一看，真的一点都不平庸。

    马如飞一路顺利晋级，后面开始演唱自己的原创歌曲，唱了两首原创民谣歌曲，都很成功，一首在腾飞单月拿到三千万下载，排名新歌榜第三，第二首也现在也过了千万下载，到月底估计也是三千万级别的。

    而且，马如飞的微博粉丝也突破了五百万，绝对潜力巨大，估计很快就能跨入一线门槛，成为本届好声音走出的第三位直接成为一线的超级新人，另外两位就是王谦和陈晓雯。

    谁知道，下一场马如飞会不会突然爆发，将她们淘汰呢？

    就像茹可说的。

    如果她们鲍家街乐队下一场被马如飞淘汰了。

    那她们就真的要原地解散了。

    组建乐队就演出两场，就被淘汰。

    还有脸顶着鲍家街乐队继续唱歌？

    央音的师生估计都会杀过来打死她们。

    舞台上的导师刘军华估计会把话筒直接扔过来砸在茹可的脸上。

    茹可见大家有些沉默，拍了拍手，微笑道：“好了，别这么压抑。咱们正常发挥就好，我相信，一定能淘汰马如飞晋级总决赛。不管总决赛地面对王教授还是陈晓雯，我们都要拿出最好的状态，拼命一搏！”

    几人都精神一振。

    有茹可。

    她们就有了主心骨。

    杨子萱马上大声说道：“加油，淘汰马如飞！”

    剩下几人一起喊道：“淘汰马如飞！”

    同样住在西湖市某公寓的马如飞仔细看着电视画面，听着陈晓雯的这首民谣非常有感觉，非常喜欢，也感受到了陈晓雯比自己更胜一筹的实力，同样压力山大。

    不过，他突然感觉浑身一颤，然后就接连打了几个喷嚏。

    ……

    广告时间。

    王谦从休息室走拿了一把吉他，就和秦雪荣走了出去，让其他人留在休息室看着就好了。

    刚走出没多远，就看到了同样背着吉他走下来的陈晓雯。

    双方再次面对面。

    秦雪荣先开口说道：“晓雯，唱的真棒！”

    陈晓雯看着秦雪荣腼腆一笑：“雪荣姐，别说了，在王教授面前，不敢说唱的好。”

    王谦认真地说道：“你真的唱的很好。你是真正的天才。”

    陈晓雯又露出甜甜地笑容，眼神之中纯净的仿佛玻璃，笑道：“谢谢王教授，能得到您的认可，我很开心。”

    她看到王谦提着一把吉他，其他乐队的人没有跟上来，好奇地问道：“王教授这是要自弹自唱？也唱民谣吗？”

    王谦伸手在吉他弦上拨弄了一下，笑道：“怎么样？看我像民谣歌手吗？”

    陈晓雯点头认真地说道：“像！”

    面庞英俊而带着一丝成熟，穿着简单稳重，的确比她更像一个有故事的民谣歌手。

    她看了看王谦的吉他，然后顺手将自己的吉他递了过来：“不过，用我的吉他更好，这把吉他音更好更准。”

    王谦摇摇头，婉拒了：“谢谢，不用了，我没有练过你的吉他，可能不太顺手，就用这一把吧。”

    陈晓雯将自己的吉他收好，笑道：“那我不走了，在这里和学荣姐一起看着王教授演出。”

    王谦无所谓地笑了笑：“可以，那你们在这里看吧。”

    秦雪荣点点头，目送王谦走进通道，和陈晓雯一起站在这里看向舞台。

    “王教授怎么想起唱民谣了？是因为我唱的是民谣吗？”

    陈晓雯好奇地向秦雪荣问道。

    秦雪荣解释了一下：“不是。因为他们之前准备的一首摇滚，和你的这首民谣核心相似，所以就临时换了一首歌。王谦说，他想给我唱一首歌。”

    陈晓雯眼中略带羡慕地看着秦雪荣：“王教授上台给雪荣姐你唱歌？”

    秦雪荣脸色满是红晕，有些不好意思地点点头嗯了一声。

    ……

    广告时间很快就结束了。

    而这一会儿，各大社交平台上就充斥着关于陈晓雯刚才演唱的评价发言。

    “陈晓雯这首歌唱的太走心了。”

    “这才是真正的民谣呀，比上次马如飞唱的民谣还好听。”

    “99分，真不多。四位导师真实不做作，不像那些流量小花担任评委，各种乱点评。四位导师直接说了，他们不敢随意点评陈晓雯和王教授，实力水准都不弱于他们了，唱的这么好，怎么评，满分喊666就好了。”

    “我和晓雯是老乡呀，真好，听到这首歌，就好像回到了童年。”

    “什刹海最近这些年变化不小。”

    “支持晓雯，淘汰王教授……”

    “不输给那些经典民谣了。”

    “王教授快上场呀，太讨厌广告了……”

    ……

    直播画面重新出现在电视画面上。

    掌声当中。

    主持人大吉已经站在了舞台中央，对着通道说道：“下面，我们欢迎王教授给我们带来他的第二场演出。”

    王谦提着一把吉他，轻松地走了上来。

    现场的掌声瞬间逐渐停了下来，有些突兀。

    主持人，以及四位导师，乃至是全场观众都有些震惊的看着如此简单，一个人上台的王谦。

    所有电视机前的观众们也都略带惊讶！

    怎么是一个人？

    乐队呢？

    所以！

    今天就是不玩儿摇滚了呗？

