 楚心黑着脸拿出一滴青色仙药精华。

苏洛淡然道：“强开仙凡通道，仙界那些生灵若是能下凡，降临地球的话，怕是出不了三天，整个银风落雪国十大星系，都要被其打崩！”

楚心翻了个白眼，心中当然清楚。

仙级修为何其恐怖，若是展开同等级的大战，打崩天河系根本不难。

苏洛结果仙药精华，尽数打入倾凤仙体内，施加封印，让她以后慢慢炼化，气血每天都会快速精进。

倾凤仙一惊：“小洛儿，不行，这些东西都是至宝，留给你们有大用！”

“老师，你看我像是缺这些东西的样子吗？”

苏洛出手，自然容不得倾凤仙拒绝。

倾凤仙只能接受这个学生的馈赠，话锋一转，轻声道：“先前你当众训斥竹乾校长他们，是不是有些过分了，没给他们留下任何面子！”

“老师，这场青年武者交流会，星空武者现身，不是一场胜负那么简单！”

苏洛不想多解释。

倾凤仙轻声说：“校盟各大帝校，都靠他们维持运转，如今你把他们全部撤掉，校盟该怎么办？”

“该让年轻人上位了！”

苏洛一句话，表露他的态度。

风侯脸黑走来：“我退下，你上来？”

“我暂时没空！”

苏洛轻轻摇头。

风侯没好气道：“那让吴涛那小子，林霄还行，凤麟就算了，他若担任校长，整个帝校都得鸡飞狗跳！”

“吴涛他们为五荒兵主，平日里琐事就难处理，更何况现在是他们的黄金修炼期！”

苏洛明确告诉风侯，明殇他们几个的时间，不应该放在校盟琐事上面。

风侯脸色更黑，若是各大帝校的校长位置，苏洛他们几个最为合适。

眼下，苏洛直接压下这件事。

那校长之位，交给谁？

苏洛目光溺爱，瞥向竹溪，轻声道：“中原帝校的校长位置，就由竹溪负责吧！”

“啊？”

竹溪都吓一跳。

风侯黑脸：“历代校长就没女孩！”

“这不妥吧！”

倾凤仙也觉得不行。

竹溪连连摆手：“师兄，这不行，我怎么能……”“你是七院之一，丹院的院长，为何没资格成为院长？”

苏洛淡笑，随后平静说：“这件事定下，我待会宣布，有异议的，直接让来找我！”

一句话定下这件事。

风侯嘴角微抽，愣是无法反驳。

放眼整个校盟，苏洛说的话，皆是命令，谁敢有异议。

若是在平乱军中，苏洛的话别说有异议，一旦下令，便会贯彻执行下去。

苏洛又说：“竹溪已经是至尊，论实力，担任中原帝校的校长绰绰有余，帝校七院可不仅仅是校盟的核心！”

苏洛眼神透着凝重，知道丹院的丹药，器院的兵器，还有符院的符纸，已经向外界流通售卖。

如今武道盛世到来，星空商人入驻，所有东西总不能都买人家的。

所以本土炼丹师和炼器师，现在全部都靠丹院和器院培养。

竹溪怯怯说：“师兄，我真的能行吗？”

“当然能行，有事情直接找我，我不在就找凤麟他们几个！”

苏洛轻声鼓励。

当年的七部当中，就小竹溪一个女孩子，王凤麟和明殇他们这些年，可没少宠溺这个妹妹。

但凡竹溪有事情，王凤麟这个憨憨，拎着战刀上来就打。

这些年，竹溪真的是在苏洛他们羽翼下长大的。

所以竹溪成为校长，背后站着的是苏洛，还有五荒兵主，是整个平乱军。

到时没人敢有异议！风侯无奈问：“那汴京帝校他们咋整？”

“自行挑选，校盟这边不予过问！”

苏洛回到自己的洛宫。

洛宫周边是禁区，平常时间不允许普通学员靠近，当初苏洛就住在这里好久。

风侯倒无所谓，反正中原帝校的事情，平日里都是七院负责自家事情。

有大事情，根本瞒不过黑衣禁卫，自然也瞒不住苏洛。

倾凤仙轻声开口：“既然这样，先前各大院校倾斜的资源，直接被裁撤过半，惩罚有些太重了，是不是减轻一些？”

“各大院校这两年，都太安逸了，却资源就去五荒自己寻，如今五荒五大皇朝全部被灭，下去历练的环境，比我们那时候好上百倍！”

苏洛站在洛宫最顶层，透过落地窗，正好能看见远处的环形会场，更能清楚看到空间战场的一切。

苏洛一句太安逸了，明显对校盟现在的状况不满。

正如明殇他们先前的猜测，这场全球武者交流会，八大帝校一败涂地，校盟天骄皆是落败，苏洛归来，必然是严惩！此刻，倾凤仙也没辙了。

风侯嘴角抽搐，离开洛宫来到帝校的招待室。

竹乾他们都在，急忙询问：“啥情况啊？

你别墨迹，赶快说！”

“说个啥，那小子不松口，你还能去打他啊！”

风侯也一脸不爽。

结果顾藏锋顿时急眼了：“所有灵药和灵石，还有丹药等东西，全部削减一半，这下面学员不得炸窝啊！”

“你别冲我叫唤，有种你去找那小子理论！”

风侯说完，又道：“他说了，校盟子弟太安逸了，想要灵药灵石，五荒境内皆是，自己去取！”

“这……”顾藏锋眼皮一跳，自然能明白，苏洛一句太安逸了，这是已经不满了。

如今各大帝校的校长，全部被撸掉。

竹乾叹了口气，离开中原帝校，知道这件事情已经成为定局。

苏洛亲自下令的事情，顾藏锋他们知道，今后怕是别想偷摸多给自己帝校多捞点东西。

顾藏锋敢要，谁敢给？

平乱军所属五荒兵团，坐镇各地，开采灵晶矿还有灵药等东西。

到时候平乱军下发资源，有苏洛的军令在，谁敢多下发一枚灵石！没人敢！所以这件事成为了定局。

洛宫顶层，苏洛弹指间，拿出绿蚁酒，楚心懒散坐在对面。

两人无言，举杯一饮而尽。

楚心看着前方的空间战场，激战不断，轻声开口：“银风落雪国有难了！”

“说说看！”

苏洛放下酒杯。

 