    从妖皇殿中出来，洛天得到了大量的东西，最重要的就是那天地印，虽然只有一式，不过在天宫的石林中，却是让他把这天地印给补充全了，虽然还没有修练，不过洛天也知道威力绝对的强大。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    被妖皇和天宫之主收藏的东西，那战技绝对是强悍的，除了这些外，还有一个极重要的东西，那就是那一块混沌天晶石，现洛天还没有想好如何的祭练，祭成什么样的防御宝物，毕竟太沉重了，以他和冰女两人合力都催动不了。

    洛天打坐后，一个时辰后，睁开了眼睛，把自己得到的东西，用神识在戒指中扒拉着，颇为满意，唯一让他有点头疼的是那混沌天晶石，现在不到真灵境界，没有本源之火，只靠灵力，似乎无法祭炼，催都催不动，让他有些无语。

    “答应落英那个妞要送她一块混沌天晶石，这个东西这么硬，怎么切割下来呢？”洛天有些愁了，想了一下，也没有想到什么好办法，索性暂时先不管它，神识从破罐子中退了出来，然后再次的侵入到戒指中，不由的微微一怔，心意一动，一株如同柳条一般的东西，出现在他的手上。

    “这是……竟然芽长叶了？”

    洛天面色一喜，这个东西正是他上次购得寒冰时，得到的一截坚硬无比的音木，寒冰都削不动，在妖皇殿时，洛天得到了几百滴生灵湖水，当时随着把这段音木给插在了里面，却是没有想到竟然芽了，长出了绿叶，晶莹欲滴，仿佛拥有这个世间最强的生机，轻轻摇动，出动听的声响。

    “这是什么东西？那珍贵的生灵湖水不会被它给吸干了吧……”

    此刻，修练中的冰女一心二用，看到洛天手上把玩着那根翠绿的枝条，不由好奇的问道。

    洛天抬眼看了一眼冰女，苦笑了一下：“不错，生灵湖水一滴不剩没有了，想不到成全了这截音木，只是不知道能做什么用……”洛天拿着这截音木枝条，轻轻的摆动着，虽然有种大道的音律在里面，不过并似乎并没有任何作用，只不过是一截青翠的枝条而已。

    “唉，可惜了，生灵湖水，任何珍贵的药草泡在里面，都会极快的成长，靠它足可以换得大量的灵力丹，组建一个大势力，现在却是换来一根没用的枝条……”冰女微微叹息。

    洛天微微一笑收了枝条，然后道：“放心吧，冰女，以后等我的实力强了，我帮你建立一个更大的冰风谷……”

    “洛天，我不是那个意思，现在你们同命运，共呼吸，我是在担心你啊，你现在的对手太多，太强，只凭我们几人，怕有些薄弱，只有组建大势力，才好和他们对抗……”冰女认真的纠正道。

    “有了势力，等于有了根基，心也被栓在那里，倒是让我们有所忌惮，这样，我们可以打游击，没有牵挂，也末尝不错……”洛天摇头笑道。

    “打游击？”冰女一愣。

    “嗯，就是打一枪，换个地方，行踪不定，灵活的躲避，这是一种战术……”洛天解释道。

    “是这样……有道理，以我们目前的情况，似乎也只能这样了，不宜和对方硬碰硬……”冰女点头，很快明白了游击的含义，想了一下说道，然后看了一眼洛天，于是不再说话，专心的修练起来。

    看到冰女进入了深层次的修练当中，洛天此刻，手掌一翻，取出一块黑古玉，正是乌奇临走时，转交给他的十三妃所送。

    “不知道母亲长的什么模样……”

    洛天轻轻的摩挲着那块黑古玉，心中暗想，然后手指搓，一滴鲜血出现，随即撒落在黑色的古玉上，古玉变得温润起来，似乎有了生命，里面有一股强横的生机在跳动，让洛天微微吃惊，只不过这种生机跳动对他并没有任何的威胁，相反还极为的亲切。

    突然，从黑古玉上光华四射，灵力波动极强，上面浮出了一个白衣女子，头戴金陵钗，身姿绝美，容绝天下，虽然只是一个虚影，不过也如同真实的一般，洛天呆呆的望着面前这个女子，一时间不知如何开口。

    “孩子，我的虚影能够呈现，这说明，乌奇已经把那块黑古玉交给了你，母亲一生只有你这一个孩子，本以来凭你可以在神庭内，母凭子贵，却是想不到二十年前，不小心把你丢失了，这其中的缘由，母亲以后自会给你说。”

    “这是母亲用灵力映射出来的映像，不可能存在太久，母亲只是想告诉你，神庭复杂，万不可冲动，免得引来杀身之祸，不到真灵中后期，千万不要进入神庭，另外，这是母亲为你所保存的一项强大的战技，自从母亲跟随神庭之主后，就一直为你保留……”

    “母……母亲，你现在怎么样，那里的情况如何？”虽然只是一个虚影，不过洛天的心神震动，波动的很厉害，那种骨肉相连的感受，他感受极深，面前的这个美丽虚影正是自己的母亲，十三妃。

    只不过洛天所说的话，十三妃并没有回应，洛天才想到这是她的灵力投射出来的一个虚影，根本无法交谈，只能怀着激动的心情，呆呆的望着她，认真的聆听着。

    “孩子，这项战技霸道无比，是母亲专为你所留，神庭内部并无人知道，甚至神庭之主也不知晓，你在外尽可使用，希望可以保你周全……”

    虚影女子十三妃继续的说道，然后一挥手，打出了一片光幕，光幕中，无数的荧光小字在跳跃，柔和并不刺眼。

    “九倍杀术！”

    当洛天看清最上面的引领的几个小字后，洛天的瞳孔瞬间眯了起来，心脏抑制不住呯呯直跳。

    “不可分心，记，灵力消失，这强技也就会随着消失，以后再也不会出现！”似乎知道洛天在失神，十三妃冷喝了一声，如同醍醐灌顶，唤醒了洛天，洛天的意念再次的沉稳下来，一眨不眨的盯着上面的那些跳跃的字体，拼命的记着。

    “九倍杀术，堪称逆天杀术，挥到顶峰，可以让人提升九倍战力，战无不胜……”

    很快的洛天把这项战技牢牢的记在了脑海里，心中惊骇莫名，他从来不知道这个世上竟然还有如此变态的战技，把自己的实力生生的提升一倍，他倒是听说过，不过似乎也需要丹药的辅助才行，据说还有副作用。

    现在他却是拥有了这项战技，堪称逆天造化，同时也深深的懂得十三妃对自己的爱护，这等战技，放在外面，绝会会引起人的疯狂的抢夺，太变态了，有了这项战技，即使最菜的人，估计也能同境界越级杀敌吧，一下子提升九倍的战力，太可怕了。

    “孩子，九倍杀术需要庞大的灵力作支撑，不要妄用，它可作你的保命底牌，希望有一天，我们母子可以相见，你好自为止……”

    十三妃的灵力映像开始慢慢的虚幻，语气慈祥，凝重，最后慢慢的消失。

    “母亲……”

    洛天轻声自语，眼圈红，跪在那里，重重的磕了一个头，等他抬起头来时，泪水滑落下来，拳头紧握，咯咯作响，眼神变得无比的坚定，“母亲，放心吧，孩儿一定会成长起来，不负您所托，总有一天，我会赶到神庭帮您！”

    洛天灵力运转了几个大周天，才把心中的情绪平复下来，再次的变得波澜不惊，他决定先修练这个九倍杀术，毕竟这个战技太可怕了，关键时绝对可以作为保命击杀对手的底牌。

    九倍的战力，想想都可怕。

    山中无岁月，十天后，洛天再次的从入定醒来，九倍杀术，他已经熟练于心，毕竟这是一项战技，并不是功法，所以洛天利用十天时间，就学会了这等战技，时间还算长的了。

    “小凌，黑猛兄，你们训练的怎么了？”

    晚上，明月升起，篝火熊熊，洛天忙里偷闲，作了烧烤，小凌和黑猛的修练也暂时告一段落，小凌吵着吃烤肉，所以洛天就满足了她的口福，三人边吃边聊天，而洛天则是抽着他的自制烟，微笑着望着这二人问道。

    “嘿，我主要是巩固境界，那个天妖真经对我的帮助也很大，是一项炼体的技法，需要慢慢的修练才行……”小凌大口的吃着香喷喷的烤肉，咯咯一笑说道，很显然这个家伙的收获不小。

    “洛兄，这几天我主要修练了天元一击还有那套残缺的锏法，不过却是神奇无比，我相信，同境界的对手，我可以轻易击杀，甚至低级的强体，我也有把握战胜！”

    黑猛此刻信心倍增，眼神闪烁着强大的战意，现在他已经到了通神初期顶峰，随时一脚迈入通神中期。

    “洛兄，接下来，我想把那套火焰掌修练一下，只不过修练火焰掌，似乎需要炙热的环境才行，现在的条件似乎有些不具备……”看到洛天微笑点头，黑猛接着说道。

    “这个我早给你准备了，破罐子中，还有一些小部分天火，不久前阻拦杨奉天，我并没有用完，就是为了让你修练火焰掌时用的……”洛天微笑道。