    第179章债主找上门

    本来这一套都是叶璃为他设计好的，让他哄云芸开心，可是他连第一步骤都没走好，更别提后面了。

    云芸问出了心中长期的疑问，“叶璃，为什么你这么会弹吉他呢？如果当初你娘会弹，为什么大良不会？”

    叶璃从善如流，“我一直在偷偷努力，然后惊艳所有人呀！，”

    云芸失笑。

    叶璃这四两拨千斤的说法并没有正面回答，但是也挑不出什么毛病。

    云芸想借叶璃的吉他弹琴，叶璃递给她，还不忘为莫南谦拉一波好感，“这吉他是莫哥专程买的，她努力学琴也是为了让你能开心。”

    云芸表情一怔，看向莫南谦，莫南谦始终没看她。

    叶璃解释说：“他害羞。”

    莫南谦突然起身，“家里还有事，我先走了。”

    叶璃：“……”

    你TMD这要能娶到媳妇儿，我跟你姓！

    莫南谦说走还真就走了，叶璃再次扶额，讪讪对云芸道：“他真的好害羞啊！”

    云芸点头，“南谦哥哥的确不善言辞，他比任何人都要沉默，可是小时候也是他最爱护我的。”

    “他是被莫家收养的孤儿，印象里他一直是个很沉默的人，我听我爹说，他第一次来我们村的时候衣服穿得很破烂，大冬天却穿着露脚的鞋子，嘴唇被寒风冻得发紫，病倒在了我家门口，我娘说，那时候我虽然很小，可却是我第一个发现，也是我喊来了大人来救他，后来莫叔叔家收养了他，从此他就有了家。”

    “兴许是因为我喊来了人救他，他对我格外的好，有什么好吃的好玩的都会送到我面前，每年生日，他都会送我礼物。”

    云芸笑着对叶璃道：“南谦哥哥真的是个很好很好的人啊！”

    叶璃伤感地点着头，“是啊，他是个一根筋的傻瓜，云芸，你……”

    “什么？”

    “你能不能试着喜欢喜欢他，他会给你全世界的。”

    云芸愣住，陷入了沉默当中，“可我一直以来只是把他当成了我的哥哥……”

    云芸说完便走了。

    叶璃颓丧地趴在桌上，自言自语道：“真的一点可能都没有吗？”

    “应该是不可能的。”叶家良从房间里出来，冷不丁道。

    “为啥？”

    “莫哥穷呗，云家一直希望家里的闺女能嫁个有钱有单位的。”

    “你又知道？”

    “用脚趾头想想都知道。”叶家良倒了杯茶喝，“而且鲁翠娥以前不是经常在家里谈这个说那个吗？也有提到云家人对闺女的想法，你忘了？”

    叶璃：“我……谁管这个八卦？”

    叶家良：“咱也别管别人的破事了，咱们还是想想怎么把生意做好吧！”

    叶璃摸着下巴，“我都想好了，等钱攒够了咱就搬公社去，你们兄弟俩读书也方便，咱们租个大的作坊，把瓜子的产量搞上去。”

    “这得不少钱吧？”

    “这有啥？”叶璃笃定道，“咱现在得专心把手艺学好学精，一切都是水到渠成的事情，你帮着家里炒瓜子可别把学业落下，不管家里有钱没钱，你和小弟必须得好好读书，只有读书才有出路。”

    “知道了。”叶家良想到什么，想张口，又默默闭上了。

    现在还不是说的时候啊！

    这天，叶璃照例背着瓜子去出摊，这次他们想去县里卖。

    叶家良也跟着他一起去，他想趁着暑假有空多赚一点，然而两姐弟在路上碰到了一伙人，叶璃看他们那架势像是来抢劫的。

    叶家良偷偷和叶璃说，其中两个混混就是上次抢他钱的人。

    叶璃眯了眯眼，眼神不善地盯着他们看。

    为首的脸上又刀疤的男人说：“小妹妹，跟哥走一趟吧！”

    “为啥？”

    刀疤哥说道：“你爹欠了我们钱，父债子还，天经地义！”

    叶家良紧张得额头不停出汗，一时没了主意，下意识看向叶璃。

    叶璃却非常淡定，听到刀疤男说的话，露出一脸疑惑，“爹？我们爹早死了，不知道是谁冒充我们的爹欠债呀？”

    刀疤哥显然没料到叶璃会这么说，“你爹不是叶长贵吗？”

    他们都盯梢有几天了，确定是他们姐弟没错啊！

    叶璃蹙眉，矢口否认，“不是啊！”

    “不是？”刀疤哥狐疑地眯了眯眼，“你爹都说你是他闺女，难道他骗我？”

    叶璃很淡定，“当然不是啦，叶长贵那犊子啥谎话都会说，咋了，他是不是犯啥事了？你们要是愿意说说，我可以告诉你们他家里的实情。”

    叶家良都佩服叶璃这高潮的心理素质，说谎的时候眼睛都不眨。

    “叶长贵欠赌债，他说他闺女卖瓜子有钱，让我来问她要，要是没钱就用来抵债。”

    叶璃心里不住冷笑，面上一脸无辜疑惑道：“原来是这样啊，我和他一个大队的，还真没听说他闺女卖瓜子，不过我倒是知道他媳妇住在上兰大队，兴许他婆娘有钱呢！”

    刀疤男听叶璃说得有鼻子有眼的，不信都有点难，他将信将疑带着手下俩兄弟准备去上兰大队，手下特意看了一眼叶家良，叶家良慌忙低下头。

    刀疤哥带着兄弟走了，叶家良的腿肚子还在打颤，低低道：“姐，咋办？”

    “走，赶紧走。”叶璃担心事情瞒不了太久，立刻带着叶家良转身往反方向躲，心里把叶长贵骂了一百八十遍。

    她早晚得弄死那老混蛋！

    刀疤哥没走几步越来越觉得不对劲，有小弟说：“哥，叶长贵明明说他家住在竹溪大队啊！怎么变成上兰大队了？”

    刀疤哥眯了眯眼，一回头，叶璃姐弟早就不见了，“哼，居然有人敢耍我，有意思！”

    两人顺利逃回了村，叶璃觉得那伙人肯定不会善罢甘休，其他她倒是不害怕，就是担心两个弟弟受到伤害，那些江湖上的恶棍可不是跟你闹着玩的，要是拿不到钱肯定会打起贩卖人口的主意。

    叶家宇一直待在家里和莫小蓝写作业，看到大姐和二哥急匆匆回来，一时不明所以，“你们没去县城卖瓜子啊？”

    通常姐姐和哥哥外出做生意，他就会在家里烧水做晚饭等他们回家吃。

    叶家良有点绷不住，“有坏人要抓我们，说是替爹跟我们要赌债。”

    叶家宇和莫小蓝还不太明白这究竟意味着什么。

    叶家良始终很不放心，说道：“姐，我们要不要收拾收拾出去躲一躲？”

    叶长贵的心狠程度，他早就一次次领教过了。

    那个男人自私自利惯了，为了自己可以卖孩子，眼睛也不会眨一下。

    叶璃用竹勺在水缸里舀了水洗了一把冷水脸，“小蓝，你先回家去，这里听到的事别和别人说哈！”

    “可是叶璃姐姐……”莫小蓝很担心。

    叶璃拍了拍小姑娘的肩膀，语气温柔，“没关系的，只是小事而已，你乖乖回家去好好写作业。”

    莫小蓝只能收拾收拾在叶璃的注视下回家了。

    叶家宇年纪最小，看哥哥严肃的面庞，他开始害怕了，“二哥，那些坏蛋会来家里抓我们吗？”

    叶家良也不知道。

    叶璃说道：“你们两个去大伯公家躲躲……”

    话刚说完，就在这个时候，一伙人闯了进来，为首的依旧是刀疤男，然而他手下又多了两个人，总共来了五个人来抓人。

    叶璃一看这阵仗，不由笑了，可真看得起她！

    叶家宇吓得脸色发白，紧紧抱住叶家良。

    叶家良就算再老成，也没见过这场面，一时挪不动步子，心脏飞跳。

    “小丫头，虎哥我行走江湖十年，已经没有人敢戏弄我，你够胆！”刀疤男，人称虎哥，眼神非常凶戾。

    因为考虑到叶长贵说这个大闺女狡猾斗狠，还有两下子功夫，刚才见识了一番，于是又喊了两个兄弟来。

    突然在平静的小村子来了这么多人，自然是引来了很多社员的注意，因为都是五大三粗的男人，哥哥身材彪悍，鉴于场面过于吓人，好多人都不太敢管闲事，只敢远远观望着。

    邻居王大娘已经急得去找云春来帮忙。

    叶璃：“虎哥是吧，说吧，叶长贵欠你们多少钱？”

    “一万！”虎哥开口道，“有钱就立马还，要是没钱，叶长贵也说了，就用你抵债。”

    叶家良咬咬牙，去厨房操出一把砍刀来，“我看你们谁敢？”

    已经有村民看不过去想来帮忙劝劝，谁知虎哥一个手下直接从身后操出砍刀来，把想来帮忙的人直接吓走。

    叶家宇直接吓哭，可是他不敢哭出声，只能死死咬着唇，扁着嘴巴，浑身颤抖个不停。

    说到底他也只有八岁。

    叶家良看着那明晃晃的砍刀，气势立刻弱了半截，可是他作为家里的男人，不能让他们把叶璃带走。

    叶璃上前几步，让叶家良往后。

    面对这群凶神恶煞的打手们，叶璃冷静到几乎冷酷，“你们说是我爹把我卖给你们还债，但我也不能光凭你们几张嘴胡咧咧，我要见我爹，我要他当着大伙儿的面亲口说我才相信，要不然我今天磕死在家门口，我也不走！”

    虎哥笑了，“你要是磕死，就让你弟弟抵债。”

    叶璃：“那我们姐弟一起死！老鼠药我也准备好了。”

    她从口袋里掏出“药”来，分给两个弟弟，叶家宇怔怔地看着叶璃，叶璃摸摸他的头，叶家宇慌乱的内心一下子安定下来。

    如果死掉也能跟哥哥姐姐一起，那他才不怕呢！

    叶家良紧握手里的“药”，发狠道：“死了有啥可怕的，反正我做鬼也不会放过叶长贵！”

    虎哥见这三个姐弟这么决绝，担心买卖泡汤，于是让人把叶长贵带来。

    他们一直都有带着叶长贵来认路，本来两个兄弟是看着他的，可是叶璃还是跑了，所以就把他带上了。

    叶长贵当着外面的社员面，感到很没面子，如果不是这些人非要让他来，他是绝对不会回来丢人现眼的。

    他看着自己的三个儿女，装模作样地说：“璃璃啊，是爹对不起你，爹也是没办法啊，实在是走投无路了，如果再不还钱，他们就会要了爹的命，就当爹养你一回，你可怜可怜爹……”

    叶家良恨他恨得要死，“叶长贵，你配当我们的爹吗？你简直是猪狗不如！”

    叶长贵被儿子骂得脸面无光，“我就把叶璃抵了出去，又没抵你们，你喊啥？非要让这些人把我乱刀砍死，你才高兴是不是？”

    “是，我现在就算是天打雷劈，也要砍死你！”叶家良举着刀朝叶长贵劈下去，叶长贵赶紧抱头鼠窜，虎哥一伙人在旁边看好戏，也没有帮忙的意思。

    这时候云春来带着人匆匆赶到，阻拦了叶家良弑爹的行为，他已经听说了事情原委，对叶长贵也是痛恨不已，“你说你，不管家就算了，怎么能这么坑害孩子哩？”

    “我也是实在没办法了，春来哥，你得帮帮我。”叶长贵哀求道，“我闺女卖瓜子有一阵子了，要是有钱就先给我垫一垫。”

    “孩子们做的是小买卖，每天早出晚归的，能挣啥大钱啊，能糊口就不错了，又去哪里给你还一万块钱啊，我都没有这么多钱！”云春来气得直接给了叶长贵两拳头。

    虽然很多人都知道叶璃在弄瓜子的买卖，但是大家也都没当一回事，毕竟是小孩子，能搞出什么名堂，顶多是勉强糊口，养活自己和两个弟弟，而且叶璃也一直很低调，穿得灰扑扑的，一看就是没钱的样子。

    叶长贵捂着被打痛的胸口说：“那就让他们把我闺女带走，等我凑了钱就去赎她，她是我亲闺女，我不会不管她的！”

    “你……”云春来给气得说不出话来。

    这么个黄花大闺女要是被这群男人掳走，还有命回来吗？就算有命回来，名节肯定是保不住了，以后还咋嫁人？

    这么浅显的道理云春来知道，在场所有人知道，叶长贵不会不知道，他说出这种话只不过是自我安慰而已，又或者，他就是巴不得把这个女儿出卖了，好重新掌控这个家的领导权。

    叶家良下定决心说：“我代替大姐去还债，我能干苦工，啥活都能干。”

    叶家宇虽然胆小，可是也跟着说：“我也能干活，求求你们别带走我大姐。”

    叶长贵的脸色变得很难看，“你给老子闭嘴！”

    闺女总归要嫁人，是早晚要泼出去的水，而儿子是生来养老送终，是用来延续香火的，性质能一样吗？

    (本章完)

