    慕晚瑜听见盛家桐这样说，心中也是明白，但是止不住地生气，鼓起来的脸颊像是河豚一般。

    盛家桐微微眯着眼，含着笑，低头看着她，“这些日子真的是辛苦你了！”

    “等你将这两个娃娃生出来，我就带你出去度蜜月！”

    “好不好？”

    盛家桐瞧着慕晚瑜鼓起的脸颊，极力地克制着想要伸手去戳的冲动，只能够尽力地软和了语气。

    “行吧，不过我现在真的是越来越笨重了，感觉腿脚都有些不便利，他们说可能之后随着也分越大，还会浮肿！”

    慕晚瑜说着，已经不由自主地开始将身子倚靠在盛家桐的怀中，说话的时候还夹杂着些许的撒娇意味。

    “放心，我会一直照顾你，一直陪在你身边，有什么不舒服就直接跟我说！我给你按按！”

    盛家桐原本就是这样想的，现在公司和x国那边的事物，基本都是由天凌接管，自己现在也很少出去，尽量都是待在家中陪着慕晚瑜，就是怕她无聊。

    “不过现在锦绣也怀孕了，她一直都没有注意，现在都快三个月了，上次看都还不显怀，等去了国外，生活习惯什么的，能够适应的过来吗？”

    慕晚瑜想到了盛锦绣心中又是忍不住地担忧，开始说着。

    盛家桐心中无奈，但是也无可奈何，毕竟这两个女人都是自己的亲人，虽说现在慕晚瑜关心盛锦绣是极好的，但是自己还是不忍让慕晚瑜这般的劳累。

    “您就放心吧，等她去了那边，我会派人好好地照顾着，到时候你们两位还可以交流一下心得！”

    “怎么样？”

    盛家桐实在是不想让慕晚瑜继续站在这里，时不时担心这担心那的，现在的他只想要让女人安安分分地躺在家中。

    蹲下身子，直接抱着慕晚瑜就走到了屋内。

    现在因为慕晚瑜的月份越发的大了，二楼的房间基本已经很少上去，盛家桐都是陪着在一楼的卧室居住，也比较方便。

    “好好坐着，我去放水，给你洗澡！”

    盛家桐将其抱着进到了卧室之中，放在了一个单人沙发之上，柔软的垫子瞬间陷了下去，将慕晚瑜整个下半身近轻柔地裹住。

    原本还想要说什么的慕晚瑜，不再多言，静静地等候着。

    她也知道，自己是喜欢多思多想，但是这几乎都是孕妇的通病，自己怀孕以来总是会有这样的事情发生，原本就不应该被自己这般关系的事情，也会将自己的心情折磨。

    这一次盛锦绣的事情，自己本该尊重盛锦绣的选择，但是还是忍不住地想要让盛锦绣和龙影在一起，想要出手去撮合。

    这样的事情已经不是第一次，现在的她也能够在这种先发出来的时候，将其尽量地压制住，认识到了自己的那种不该有的想法，也就逐渐地消散。

    她想，还是赶紧让孩子出生吧，这样下去，她怕成为一个连自己都讨厌的人。

    盛家桐很快便出来，再次将慕晚瑜抱起。

    “家桐，你会不会嫌弃我啊，现在我感觉自己的肚子都这么大了，身材肯定都走样了！”

    慕晚瑜虽然还是老老实实的窝在盛家桐的怀中，但是还是阻止不了她的担忧。

    盛家桐心中好笑，这种问题，慕晚瑜一天都不知道要问自己多少遍，虽然也是知道，这个女人是很相信自己，但是不知是不是因为在网上冲浪的时间太久，不知道从哪里知道了这些乱七八糟的事情，总是会时不时地问自己几次。

    “放心，我现在的心都在你那里，说好了要永远在一起，怎么会嫌弃你，况且，你在我眼中，永远都是最美的！”

    盛家桐这样回应着，没有丝毫的敷衍，但是心中却是在想着，是时候让慕晚瑜远离这些垃圾网络了！

    不然还不知道会影响慕晚瑜到什么时候！

    将其缓缓地放进了浴缸，然后再将已经浸湿的衣裙退下，因为有着专门的设计，很是轻松。

    盛家桐目不斜视，缓缓地给慕晚瑜身上打上专用的泡沫，轻柔地搓着。

    慕晚瑜这个时候是最为舒适的，自己什么都不用想，只需要静静地闭上眼，默默地感受着男人的服务。

    温热的水浸润着身子，像是处在母亲的怀抱之中，尤其是盛家桐也在身边，安全感十足。

    “舒服吗？”

    盛家桐看着女人享受的神情，眸中满是欢愉和宠溺，手中的动作不停，将慕晚瑜的腿收入掌中，缓缓地揉了起来。

    “嗯哼。”

    慕晚瑜并没有回答，只是鼻腔之中泄露出的些许声响，已经给予了盛家桐很大的鼓励。

    现在的两人依旧没有很亲密的行为，即便是情到深处，也只是仅限于体表。

    盛家桐因为慕晚瑜的这一声娇哼，瞬间就感觉体内一股热流涌动，不断地朝着自己的下腹拥去，眼中不可控制地带着些许的炙热。

    慕晚瑜似有所感，颤微地动了动睫毛，水珠在此时已经在上面凝结出了些许的晶莹，让盛家桐看上了一眼，就已经失去了理智。

    等自己意识到的时候，就是自己的唇轻触在慕晚瑜的睫毛之上，将其上面的湿润逐渐地吮吸干净。

    “你干什么呢？”

    慕晚瑜的声音带着些许的嘶哑，湿漉漉的眼神直接戳进了盛家桐的心中。

    男人忍不住地吞咽了一下口水，最终还是艰难地移开了视线，“没什么。”

    慕晚瑜轻笑了一下，哪还能够不明便，现在的盛家桐是什么意思，不过自己如今的状态，什么也不能够为男人消火，也就吞下了原本还想要调戏男人的话语，“行吧，赶紧洗，我累了！”

    盛家桐闻言，连忙动了动手掌，心中的那股邪火瞬间就压制了下来，毕竟还是老婆最为重要，现在的她累了，可不能够再耽误时间了。

    “你累了的话，就直接睡吧，我会给你收拾好的！”

    盛家桐心疼地看着慕晚瑜，将其扎成一团散落出来的些许秀发往上扒拉，声音宠溺。

    “好！”

    慕晚瑜没有拒绝，的确是累了，虽然这一天几乎没有干些什么，但是毕竟肚中的两个可不是什么好照应的，现在又因为温水的浸泡，自己更是睡意袭来。

