    鬼面蝠人领主的体型，要比其他鬼面蝠人至少大了一倍，而其形象，也格外丑陋狰狞。

    它的身体上不断析出黑色粘稠如鼻涕般的液体。

    滴落在地上时，便会发出腐蚀声，并伴有有一种恶心的腐臭味。

    它的爪子又尖又长又黑，身体佝偻，浑身骨骼凸显，巨大的蝠翼闪烁着油腻的黑色光泽。

    看到希忒丽亚躲过了自己的酸液喷射，鬼面蝠人领主猛地扇动翅膀，向希忒丽亚甩出大量的腐蚀酸液，随后挥舞着黑漆漆的爪子扑了过去。

    “太慢了！”

    希忒丽亚眼露不屑，脚步迈动，在风中行者的加持下，轻松躲过腐蚀酸液。

    随后身形一晃，在鬼面蝠人领主抓向自己时，消失在了一块礁石后。

    刺啦！

    鬼面蝠人领主的爪子，在礁石上划出几道深深的划痕，待他抬头时，却没看到希忒丽亚的身影，只看到一个圆溜溜的圆球迎面砸来。

    不好！

    一双蝠翼骤然卷缩，将鬼面蝠人的脑袋、身体全部包裹了进去。

    紧接着.....

    轰！

    近距离吃了一枚爆裂魔丸，哪怕鬼面蝠人领主的双翼，防御力堪比精良品级的护盾，也绝对吃不消。

    爆炸的冲击，将鬼面蝠人领主掀飞，晶爆石燃烧产生的火焰，附着在它的蝠翼上，配合着金属碎片，将其肉翼熔出了几个破洞。

    待鬼面蝠人领主哀嚎着撑开双翼时，一把绽放寒光的长剑，已经刺向了它的面门！

    ......

    【你的军队已占领半身人领地，并找到半身人的领主权柄——宗族枢纽！】

    【是否占领！】

    【是】【否】

    亚马逊女战士那边的战斗还没结束，燕云十八骑却已经占领了半身人的领地，整个过程出乎意料的快。

    “这么点时间，御林禁卫还没有到半身人领地吧。”

    考虑到燕云十八骑人数较少，保险起见，黄宇又增派了五百名御林禁卫。

    看来，还是他太过小心了。

    这五百名御林禁卫过后去，只能帮忙把半身人领地的战利品拉回来了......也不算白跑一趟。

    占领信息跳出没多久后，燕一便给黄宇发来了录像。

    半身人领地在一片山丘之中，没有城墙守护，。

    然看上去并不雄伟壮观，但却有一种活泼静谧的气息。

    它们建筑大多与山体融为一体，有很多圆形门户结构。

    色调以黄色和暖棕色为主，看上去比较温馨。

    但现在，这份温馨被燕云十八骑打破了。

    战斗还在持续。

    一名名燕云十八骑，向早已陷入混乱之中的半身人袭杀而去。

    他们出手干净利落，没有丝毫犹豫，手中圆月弯刀挥出凌厉的斩击，将残存的半身人尽数击杀。

    而燕一则带着传讯水晶，径直来到一座看上去更为华丽的门扉面前。

    这里便是半身人领主的住所。

    录像跟随着燕一，在宛如蛇躯般蜿蜒的甬道中穿行，最后停留在半身人的领主权柄前——宗族枢纽。

    【将半身人领地里的战利品收集好，等会这里就要塌了。】

    黄宇向燕一发出消息。

    约莫半个多小时候，燕一回复道：

    【大人，我们这边已经准备妥当了。】

    黄宇回复了一句“辛苦了”，随后选择占领半身人的领主权柄——宗族枢纽。

    【请选择占领方式！】

    【继承】【吞噬】【分解】【同化】

    “吞噬！”

    半身人是黄宇碰到的新种族，它们的商品权限还没有在混沌商城中解锁，所以黄宇选择吞噬。

    片刻之后，火种吞噬完成。

    黄宇顺手打开混沌商城，发现这次增长的商品数量很少，可能不到十分之一。

    这已经是他吞噬的第九种领主权柄了，随着吞噬数量的增加，所能解锁的商品数量也会减少。

    此外半身人的习性和人类相似度很高，无论是职业、技能、资源等，都和人类出入不大，是以解锁的商品数量，也远比其他种族的少。

    不过，这个半身人领地只是一个二阶领地。

    分解的话，黄宇也获得不了多少魂晶。

    择优而选，用来丰富打折商品列表，其实也算是最好的选择。

    倒是鬼面蝠人的领地，黄宇在思索着占领方式。

    通过亚马逊女战士发来的录像，黄宇没有从鬼面蝠人的领地中，看到太多有价值的建筑。

    再加上鬼面蝠人是飞行种族，领地里甚至连堵城墙也没有。

    分解的话，可能也就三阶先祖图腾，还算值钱。

    黄宇大概估算了一下，分解鬼面蝠人领地，到手的魂晶可能还不足20万！

    “与其分解，不如同化！”

    “以后碰到的异族领地，等级肯定会越来越高。”

    “分解的收益也会随之提升。”

    “同化后，副火种只是一阶，反而会损失很多魂晶。”

    “现在同化，多储存一些副火种，要比以后同化要划算的多。”

    黄宇正思索着，便收到亚马逊女战士击杀鬼面蝠人领主的信息提示。

    【叮！】

    【你的战士消灭鬼面蝠人领主，你获得58000经验值，42000魂晶！】

    ......

    鬼面蝠人领主的等级，兴许要比熊人族领主等级高一些。

    但它只是普通种族，所以击杀后黄宇获得的魂晶，反而要少。

    黄宇等待片刻后，便收到了占领提示。

    【你的军队已占领鬼面蝠人领地，并找到鬼面蝠人的领主权柄——宗族枢纽！】

    【是否占领！】

    【是】【否】

    ......

    “是”

    【请选择占领方式！】

    【继承】【吞噬】【分解】【同化】

    “同化！”

    黄宇选择同化。

    他看不到鬼面蝠人领地的变化，但火种大殿中，属于黄宇的那朵火种，却猛地升腾起剧烈的火光。

    随后，火种在黄宇的注视下，缓慢分离出一朵幽蓝色的小火苗。

    少倾，蓝光隐去，火种恢复正常。

    那朵新诞生的副火种，则静悄悄的漂浮在火种旁。

    黄宇试图查看副火种的信息，却只收到一条信息提示。

    【副火种（未激活）请确定火种激活位置！】

    看样子，在没有找到合适地点激活前，副火种暂时没有任何用处。

    嗡~

    这时，传讯水晶又开始震动。

