    庄蔡喟然道：“当时，陈二三在被废经脉之前，曾经苦苦哀求我放过他，说绝对不会再找我麻烦，我不敢相信，还是让那位法师下了手，他大概是对这件事怀恨在心吧，所以我才说是报应，唉，我哪里想到，事情过了这么多年，他的儿子，居然找雨雨报复……”

    听完他的讲述，大家都不作声了，叶少阳沉吟片刻，说道：“怪不得，胡威要布下这么大一个局来对付雨雨，原来不是为了钱，也不是偶然……”

    谢雨晴道：“还是不对，庄小姐，你不是主动找到胡威买小鬼的吗？如果真是报复，他也大可不必等到现在呀？”

    叶少阳听了这话，心中一动，点点头道：“是的，胡威也许真的没想过报仇，是雨雨凑巧来到石城上大学，又凑巧为了事业，想去买小鬼，当胡威看到她姓名好生辰八字的时候，我相信……他总算等到了报复的机会。八一中√ 文网Ｗ ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    庄雨柠红着脸，说道：“也许我来石城上大学是凑巧，但是买小鬼，是莹莹一再怂恿我，会不会这是胡威的计划呢，天哪，难道莹莹是他的帮凶？”

    叶少阳想了想，道：“或许她也是糊里糊涂的当了帮凶，可能胡威是打听到你们的关系，然后故意接近她，出售小鬼，再有意无意的暗示她找朋友一起来买……当然这是我猜的，不过事情已经展成这个局面，再去探究这一点，已经不重要了。”

    庄雨柠点点头，眉头又皱起来，“可是，他给我的是七宝啊，七宝是普通的小鬼，他也没告诉我血养……”

    叶少阳道：“这就要问问你那只七宝了。”说完，把附着七宝的符纸找出来，用手一拍，七宝立刻掉落下来，坐在地上，睁着一双大眼睛，对四周看了看，现了庄雨柠，立刻想要扑过去。

    叶少阳伸手在中间拦了一下，笑道：“小家伙，别着急。”

    七宝看了他一眼，吓得缩了回去，脸上露出委屈和害怕的样子。

    “少阳哥，别吓到它，它很乖的。”庄雨柠上前把它搂在怀里，虽然谁也碰不到谁。

    庄蔡有些生气的看了女儿一眼，想要说什么，最后只是叹了口气。

    叶少阳故意说道：“吃过肉喝过血的小鬼，也会很乖？”

    “我没有……”七宝委屈的分辨道，“我跟妈妈在一起半年，从来没有吃过那些东西。”

    叶少阳看它也不像撒谎，皱眉道：“那她用生血生肉供养的是谁？”

    “应该是……裂头。”

    “裂头？”

    “就是之前被你打败的那只鬼婴，它是用十张婴儿的人皮缝在一起的，头会裂开，所以我们都叫它裂头。”七宝的眼中，居然出现了强烈的恐惧。

    叶少阳看着它，道：“说清楚点。”

    “我们是被师就是胡威抓来的，关在水晶棺里，一开始那里有两座水晶棺，有十只戾气太深的小鬼被关在一座小水晶棺里，它们都很可怕，后来裂头被放进去，它是、它是一个真正婴儿，它的灵身，就是它的肉身！”

    叶少阳心中大惊，灵身就是古曼童？十张人皮缝制出的尸身？

    这种邪术，连他也是没有听说过，当下暗暗吸了口冷气，道：“接着说。”

    “它在水晶棺里苏醒之后，就捉着那些恶灵小鬼厮杀，那十只小鬼都被它活活给吃了，吸收了他们的魂力和戾气，这些都是我们亲眼所见，后来裂头就被胡威带走了，我们这些小鬼，一个个的也被弄出去，封印在古曼童里，后来轮到我，然后认识了妈妈……”

    说到这，它蜷缩在庄雨柠的怀里，虽然它是鬼，身影是虚无的，碰不到庄雨柠的身体，但是他很享受这种感觉。

    “妈妈对我很好，我也很喜欢这里，本来我以为能一直住下去，直到有一天，胡威偷偷来抓我，我只好溜掉……”七宝流下泪来，

    “然后，他把裂头放进古曼童里，它虽然有肉身，但却可以灵身分离，裂头伪装成我的模样，跟妈妈相处一段时间后，蛊惑她用血供养，然后一点点显出本性……”

    叶少阳听到这，缓缓点头，原来庄雨柠选择血养小鬼，也是受到了那只裂头鬼婴的蛊惑，这一点可能她自己都不知道。这么一说，她其实是一个彻底的受害者。与此同时，心中一个困扰已久的问题也得到了解释：

    之前自己一直想不通，为什么一只活养的小鬼，在转成血养之后，半年不到，就变成了一只那么可怕的恶灵，甚至能与自己对抗，原来，真相竟是这样。

    突然，他想到什么，问道：“你当时不是逃走了吗，后来生的事情，你是怎么知道的？”

    “我逃走之后，躲了一段时间，又溜回来，就看到了裂头，我很害怕它，想提醒妈妈，但是她身上已经沾染了裂头的邪气，我根本就不能靠近，只能远远的看着，这些事都是我看到的。”

    叶少阳用一种威严的目光审视着它：“你几乎没什么修为，居然可以从胡威手上逃走，你是怎么做到的？”

    “是有一个法师帮我，提前告诉我胡威要来抓我，我才有机会逃脱的，但是那法师用法术隐藏了样貌，我是鬼眼，就算他在我面前，我也没法看到它的样子。”

    七宝抬头看着庄雨柠，“妈妈你可知道，这个法师一直在帮你，保护你的魂心，后来你被裂头蛊惑的太厉害，他也抵抗不了，才用了一道佛音震醒你，让你暂时清醒，体会到裂头的可怕，然后你才把古曼童丢掉……”

    叶少阳心中一震，原来还有这样一个暗中的帮手存在，他突然想到了自己收到的短信，莫非是同一个人？还有，七宝说他唤醒庄雨柠，用的是……佛音？

    当下朝口袋摸去，想找手机，结果没有找到。

    “在我这呢。”谢雨晴把手机还给他，说道：“你是不是要找那个短信的号码？我之前打过了，关机没人接。”