    雨晨皓两人的轻蔑鄙夷话语，让董琉璃的脸色十分难看。

    “你们……”董琉璃眸中含怒，正准备呵斥他们，却被叶南风拉住了。

    “这是观看黑风山大会的入口通道？

    只是观看？”

    叶南风轻声问道。

    他脸色毫无波动，对雨晨皓两人的冷嘲热讽仿若未闻。

    毕竟那两人在他眼中，跟小丑一般无疑。

    区区两个小丑蹦跶，还不值得他动了心绪。

    “嗯……嗯！这条通道只是通往黑风山大会的看台。”

    董琉璃有点诧异叶南风的淡然。

    “看台？”

    叶南风觉得有点不对劲，旋即继续问道，“黑风山是否还有另外一条通道？”

    看台，那便只是供人观看黑风山大会。

    可叶南风来这里的目的，并不是充当观众。

    叶南风觉得自己走错入口了。

    “这里当然有另外的通道。”

    不待董琉璃答道，雨晨皓便开口道。

    只见他冷笑一声，脸上依旧挂着嘲讽之色。

    他手指朝远处一指，戏笑的说道，“喏！那里的通道也是通往黑风山大会！你可以从那条通道上山。”

    几人顺着雨晨皓手指的方向看去，只见该通道的远处对面，还有一个入口处。

    入口处同样站着两个身穿练功服的男子。

    叶南风眼睛微眯，他可以看出守着那个入口处的男子实力，可要比这条通道的两个男子要强上一个档次。

    “既然你要走另外一条通道，那赶紧过去，免得等下上不了山。”

    雨晨皓似笑非笑的说道。

    “对！我知道你也不想跟我们同行，那条通道正好适合你。”

    蔡柔曦眼中充满狡黠，笑着说道。

    “琉璃，你先进去，我走那一个入口。”

    叶南风对董琉璃说道。

    说完，叶南风便迈开步伐。

    “叶先生，你不能去那个入口。”

    董琉璃狠狠的瞪了蔡柔曦两人，旋即朝叶南风喊道。

    那个入口是专门给参加黑风山大会的武者同行，若没有参会资格完全就进不了。

    而且观看黑风山大会的人只要踏出他们脚下的通道，再想返回观看，就不可能了。

    董琉璃知道蔡柔曦两人是想骗叶南风走出去，这样他们就可以不用与叶南风同行了。

    “叶先生，你先别走出去！要进入对面那个入口处需要凭证！”

    见叶南风没停下脚步，董琉璃更加焦急，连忙小跑到叶南风前面，张开双手拦住。

    “无妨。”

    叶南风见董琉璃一脸认真，绝不放行的模样，不由露出一丝笑容，说道，“我能进去的。”

    说着，叶南风放下董琉璃的一只手，旋即从她身边经过。

    等董琉璃转身时，叶南风一只脚已经踏出通道了。

    “琉璃，你赶紧进去吧。”

    叶南风对她挥了挥手，便朝对面的入口处走去。

    “叶南风，你就这么不相信我？”

    看着叶南风渐行渐远的背影，董琉璃眼眶微微发红。

    她以为叶南风不相信自己的话，所以才一人独行。

    “不过这样好……或许这样他就不会面对青阳宗了……”董琉璃突兀一笑，心中对叶南风的埋怨消失得一干二净。

    转念一想，她觉得这样的结局也是不错了。

    “晨皓，那小子终于走了！太好了！我们不用与他走在一起了！”

    蔡柔曦见叶南风踏出通道，立马兴高采烈，挥舞着小手。

    与叶南风走在一块，蔡柔曦只觉得自己无比掉价。

    正如雨晨皓刚才说的，能来黑风山大会的人都是了不起之人。

    叶南风一身上下，毫无亮点，太过普通。

    要实力，没实力；要背景，没背景；要相貌，没相貌。

    蔡柔曦都不知道，董琉璃为什么要带叶南风来这里。

    “那小子铁定没有黑风山令牌，他准备滚蛋吧！”

    看到叶南风已经走到对面的入口处，雨晨皓微微一笑，心情十分舒畅，仿佛已经看到叶南风被两个守门人赶下黑风山的场面。

    而且现在叶南风不在董琉璃身边，那么他就有更大的机会走进董琉璃的眼中了。

    “你们真的是太过分了！”

    董琉璃转过身子，瞪着蔡柔曦与雨晨皓，大声喝道。

    她心中早已十分后悔，为何自己要去接蔡柔曦。

    要是没有他们两人，董琉璃早就带着叶南风到了看台了。

    “琉璃，你们这么说就不对了，以他那种人，观看黑风山大会，不见得就对他有好处。”

    雨晨皓一脸假惺惺的模样，开口说道，“普通人还是活在世俗中，这才是最好的。”

    “琉璃，晨皓说得没错，那个姓叶的，本就跟我们不是同一类人！你带他观看黑风山大会，绝对会颠覆他的世界观！搞不好会害了他！”

    蔡柔曦同样开口说道。

    董琉璃冷眼看着他们，她很想把叶南风的身份说出来。

    可一想到，叶南风之前制止了她，董琉璃便忍下来了。

    最终，她冷哼一声，转过头。

    “晨皓，你说姓叶的，能站在那里多久？”

    蔡柔曦把目光重新放到叶南风那边。

    “最多十秒！他就会像一条狗，被两个守门人赶走。”

    雨晨皓脸上挂着笑容。

    另一边，叶南风走到那个入口处，便被两个守门人拦截下来。

    “这里不是你可以进去的。”

    守门人目光斜视的看着叶南风，冷冷的说道。

    他们同样与蔡柔曦两人的想法一致。

    叶南风看起来平平无奇，跟一个普通人无疑，根本没有资格参加黑风山大会。

    “我有这个令牌，可以进去吗？”

    叶南风也不在意他们的目光，他摸出一直携带在身上的黑风山令牌。

    一看到黑风山令牌，两个守门人陡然神色一变。

    “抱歉，前辈，请进！”

    两人冷汗涔涔，立马齐齐弯腰，躬身请道。

    身为守门人的他们太清楚黑风山令牌代表什么了！能够拥有黑风山令牌之人，不是实力雄厚的武道强者，便是有着大背景的宗门弟子。

    无论哪个身份，都不是他们能够得罪的。

    叶南风笑了笑，也不说什么，收起黑风山令牌，大步走进去。

    “晨皓……姓叶的……进去了？”

    蔡柔曦看到这一幕，小嘴微微张开，一副不可置信的模样。

    一旁的雨晨皓没有听到蔡柔曦的问话。

    此刻，他的脑袋一片空白，双眼瞪得大大的，眼中充满不可思议之色。

    

