    “萨拉！”

    “徳奇伊！”

    两个在数年前就结下深深仇怨的强者，见面之后无需太多语言，直接就展开了亡命搏杀。

    叮叮当当的声音响起，徳奇伊善使一把长柄大刀，刀刃极宽，看上去就如同传说中的青龙偃月刀。

    至于萨拉？他则善用枪盾，并且腰间还插着一把宝剑。

    二人一时间打的火花四溅，难解难分，接连斗了数十回合都没能分出胜负。

    只不过明眼人都能看出，二人虽然都是五阶亡灵，可是萨拉的战斗技巧却要远远超过徳奇伊，甚至能对他构成碾压。

    那种千锤百炼而成，很明显经过系统学习的格斗技术，看上去是那般赏心悦目。

    与萨拉精湛的武艺相比，徳奇伊武艺可就要惨多了，身为一个土生土长的亡灵界骷髅，徳奇伊一身格斗技巧，完全就是从野路子进化而来的。

    欺负欺负其他亡灵倒是可以，但是对上拥有人间记忆的萨拉，却显得格外吃亏。

    只不过徳奇伊一身骨骼硬度非常离谱，哪怕强如萨拉，一枪扫上去也只能打出些许火花。

    除了能让徳奇伊脚步踉跄一下之外，甚至连在上面留下伤痕都做不到。

    站在城墙上不断找角度观察的古二蛋，突然放下手中望远镜狠狠晃了晃，里面镜片发出叮叮当当的声音。

    “￣^￣不行啊！系统附带的侦查能力！无法在这么远的距离发动！必须得靠近才行！”

    灵魂鬼火一阵颤动，古二蛋略作犹豫，最终还是选择了冒险靠近。

    实力相等时，打的便是个情报，而古二蛋如今最擅长的就是收集情报。

    他可不想自己辛辛苦苦才找到的粗大腿老大哥，还没认识几天就死在自己面前。

    毕竟在亡灵界，这种傻乎乎的老大，可不好找呢。

    一挥手，古二蛋率先从城墙上跳下。

    小弟们紧随其后，也跟着从第一道三米高城墙上跳了下去。

    此时古二蛋的小弟们已经脱胎换骨。

    黑武士们不用提，这群家伙严格来讲，还不算是古二蛋的小弟，只是萨拉分派过来的，如今依然是三阶实力，模样没有一丝一毫改变。

    那些被古二蛋亲自招募到手，并已献上灵魂鬼火的骷髅兵们，此时模样却纷纷大变。

    扩增到一百三十多只的骷髅兵，如今实力纷纷达到二阶巅峰，并且种类五花八门。

    像是什么擅长防守的骷髅卫士，擅长进攻的白骨战士，攻守兼备全面发展的骸骨战士等等，古二蛋小队中全部都有。

    并且在这一百三十多个小弟里面，古二蛋还特意东拼西凑出了三十多个骷髅弓箭手。

    本来这东西在野外就很难生存，想成长到二阶更是难上加难。

    骷髅兵中第二稀有的物种，就是这群骷髅弓箭手了。

    至于排在他们之上的第一稀有物种？那当然是古二蛋至今都没有见到过一面的骷髅法师啦。

    听说这玩意能够和人类法师一样施展元素法术，只可惜体内能量有限，导致虽然爆发恐怖，却不擅长持久战，因此很难在野外独自生存。

    并且骷髅法师必须要由修行过魔法之力的尸体制作，因此在亡灵界极难寻找到素材。

    但是在人间，骷髅法师的数量并不少，基本上每一个亡灵法师都会养几个骷髅法师当做底牌。

    一百多人浩浩荡荡的顺着斜坡冲入第二层城墙，当场就给前方的敌人们来了个深度背刺。

    但战果也就仅此而已，在这场数万亡灵参与的战斗中，区区一百多人，丢进去完全就是沧海一粟，根本激不起多大的浪花来。

    在小弟们的贴身保护下，古二蛋沿着城墙奔跑，寻找角度试图和城墙下方的萨拉他们拉近距离。

    至于继续跳下城墙靠近什么的？这个古二蛋可不敢，你要想死可以自己跳，但请不要拉着他，谢谢。

    皇天不负有心人，在城墙上追着二人跑来跑去的古二蛋，终于找到一个机会，成功对徳奇伊施展了侦查能力。

    下一刻，大量数据出现在古二蛋眼前。

    姓名：骷髅将军（徳奇伊）

    身份:五阶亡灵（中等）

    技能：

    一环亡灵法术～白骨之甲

    二环亡灵法术～低级骨骼强化

    三环亡灵法术～亡者尖啸

    四环亡灵法术～死者之地。

    五环亡灵法术～中级骨骼强化

    简介:事实证明，哪怕你既没有行军天赋，也没有打架技巧，但只要你足够硬，你照样能苟到出头。

    望着下方这个白骨将军的数据，尤其是他的那几个技能，古二蛋心中忍不住暗骂一声。

    这是何等卧槽的五个法术啊！总共就会五个法术，其中三个都是用来防御的。

    然后其余那两个呢，那个三环的亡者尖啸，古二蛋已经在刚才见过了。

    就是仰头发出一阵无声怒吼，直接对四周构成AOE范围伤害。

    伤害不高，只能震退四阶，震伤三阶，震残二阶，震死一阶。

    萨拉已经硬吃过好几次这一招了，完全没有受到一丝一毫影响，很显然这就是一朝用来虐菜的招式。

    至于那个四环的死者之地？这一招倒是有些意思，伴随徳奇伊将兵刃插在地上，大量鬼气蔓延间，直接化作无数漂浮不定的鬼影，疯狂扑向四面八方的敌人。

    并且在干掉敌人后，还能立刻吞噬对方的灵魂鬼火，迅速转化成能量以此加强此照的持久性，并凝聚出更多的鬼影。

    这一招，再配合那招能够范围清场秒杀杂兵的亡者尖啸，不得不说还算一招满强的组合。

    只可惜被萨拉天克。

    四环亡灵法术～吸魂之手。

    效果是将实力不如自己的敌人魂魄扯出，如果单独对付一人，甚至可以强行扯出四阶敌人的灵魂。

    若是锁定数量过多，或是敌人实力过强，那么这一招的威力将大打折扣，但也足以影响到对方的灵魂稳定，让其难以掌控自身。

    这招只是牵制，对上同级别敌人效果不大。

    但若是配上萨拉的五环法术，那么一切就全都变了。

    灵魂震爆，顾名思义，就是将手中的灵魂引爆，从而形成大面积大威力杀伤。

    先用吸魂之手把较弱敌人的灵魂扯出来，然后反手一个灵魂震爆，当场将这些灵魂当成手雷射出去。

    恐怖的爆炸瞬间清场一片，不等对方从剧烈爆炸中回过神来，萨拉再次身手一抓，被炸死者四处飘散的灵魂碎片如归巢之燕般飞向他手中，下一秒又以更快速度飞射出去，形成新一轮的剧烈爆炸。

    简单，无脑，却有效。

    如果说徳奇伊的天赋法术组合堪称完美，那么萨拉的法术组合，就只能用离谱来形容。

    若不是徳奇伊拥有一身钢筋铁骨，达到了中级的骨骼强化术，足以让他无视萨拉寻常攻击，甚至能在灵魂震爆中近乎无伤的话，恐怕徳奇伊早就死在萨拉手上了。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>