    林叔等她说完，就疏离淡漠的回道：

    “顾小姐，不是我要赶您，是四爷的意思。”顿了下，意有所指的道，“您要是没有打车的钱，我可以借给您？不过，您要记得还！”

    这话在顾良辰听来就是赤裸裸的羞辱，顾良辰气得肝都疼了。

    她狠狠的闭了闭眼，将怀里的孩子给扔在了沙发上，任由他嗷嗷惨叫，“不必！我自己走，孩子留下！”

    林叔眯起眼，看了会儿顾良辰，道：

    “都说儿是母的心头肉，可我怎么看着顾小姐一点都不心疼小少爷呢。”

    顾良辰心虚，红着眼睛虚张声势的道：

    “心疼？心疼有什么用？他的亲爹都不心疼更不要他，我一个女人大半夜的抱着他是诚心要把他给冻病吗？”

    林叔：“那您也不应该摔孩子！”

    顾良辰：“……”

    “既然，您担心孩子大半夜的跟着您不合适，我自会替您把孩子照顾好，您请吧。”

    说话间，林叔就叫来一个女佣把孩子给抱了下去。

    但顾良辰还是没有要走的意思。

    林叔皱眉，加重语气：“顾小姐！”

    “你派辆车送我回香山公馆吧。”

    林叔最看不起这种未婚生子破坏人家夫妻感情的女人，他家少夫人都被这狐狸精给气昏过去了，他没拿扫帚把她打出去都是客气了。

    他拒绝道：“不好意思，会开车的司机都放假了。”顿了下，就从身上摸出了两百块，“这足够您打车了。”

    顾良辰气得咬牙，一把掀翻了茶几，怒道：

    “林管家，你什么意思？你明知道红叶公馆附近不好打车，这个点还下着大雪能打到车的可能性微乎其微，你诚心给我添堵，是吧？”

    林叔：“顾小姐，我要是诚心给您添堵，就不会对您慷慨解囊给钱给你打车了。”

    顿了下，意有所指的补充，

    “顾小姐，顾家已经倒了两年多了，您这大小姐的脾气怎么一点都不知道收敛呢？”

    “你——”

    顾良辰被气走了。

    她走在黑漆漆的寒风里，感受西北风像刀子似的刮在脸上，越想越恨。

    但天太冷了，她走了没几分钟就受不了了。

    她从身上掏出手机，翻出了唐晋行的手机号码，犹豫了几秒没有打，最后拨了傅怀瑾的号码。

    但，她被拉黑了！

    意识到这点时，顾良辰心态都崩了。

    她颤抖着手，又迅速的翻出唐晋行的号码，结果也是被拉黑的。

    顾良辰气得肺都炸了，正在她欲要怒摔手机时，自她身后传来一道强烈的闪光灯，跟着不多时身旁就稳稳的停下来一辆破旧的面包车。

    车窗摇下，露出一张令顾良辰作呕的脸。

    是战擎！

    两年前那个夜里，趁她醉酒时占了她便宜的畜生。

    因为是酒后发生那种事，就算报警也讲不清，她最后只能把苦水往肚子里咽下。

    那天夜里，她醒来后，发现战擎这畜生还醉的呼呼大睡，就逃出了客房。

    没想到，会意外撞见喝的醉醺醺的慕西洲在隔壁开房，她当时就灵机一动对客房服务生说，她是男人的女朋友她会负责照顾好男人。

    然后，那晚的后半夜，她就跟慕西洲躺在了一张床上。

    但，慕西洲那晚喝得太醉，怎么勾引都不顶事。

    最后她只能以假乱真，在第二天一口咬定是慕西洲侵犯了她，以此希望能得到他的庇护，得到慕太太这个身份。

    但，男人很冷漠。

    说，除了他的人，要什么都可以。

    他们没有谈拢。

    那时她贪官父亲生前得罪过的仇家报仇找上了门，再加上战擎那畜生事后找她，她不得已才离开了京城。

    哪知，后面她竟然会怀孕！

    顾良辰正在回忆着，已经下车的战擎就一瘸一拐的走到了她的面前。

    他之前鬼迷心窍想强暴战青衣，被战治国打的半死，蓝英为了护着他把他送到了乡下的娘家。

    他身上的伤，才刚刚养了七七八八，他在乡下那种穷乡僻壤之地就待不住了。

    这不，连夜从乡下开着面包车进城。

    真是老天开眼，知道他许久没开荤，半道上给他送来一个娇滴滴的小美人。

    再定睛一看，竟然是慕西洲的前未婚妻顾良辰。

    这下，战擎就乐了。

    他直接对顾良辰上手，三两下就把她拖上了面包车，捆去了手脚，用剪刀剪开了她的裤子：

    “顾妹妹，两年不见，你真是越发风情万种啊。”

    “瞧瞧这腰，瞧瞧这鲜嫩多汁的蜜桃臀……”

    “这让我不禁想起两年前的那天晚上，妹妹是怎么纠缠我喊哥哥的，哈哈……”

    顾良辰害怕的发抖，嗓音哆嗦：“战擎，你这个畜生，你不许碰我……”

    话都没说完，战擎就给了她一耳光：

    “小贱人，给你脸了是吧？知道那晚在酒店里我们有多嗨吗？那间客房可是我的固定去处，里面装了至少三个摄像头，那晚咱俩干了什么都被录下来了。

    你知道吗？我每次想你的时候都会把那晚的视频翻出来回味一遍……还真别说，我玩了这么多女人，就数你最叫人回味无穷……”

    说到这，就话锋一转，

    “乖乖的配合，否则我就让那视频公之于众。你说，要是让你的那三个老相好，慕西洲、傅怀瑾、唐晋行看到你那么不堪的一面，他们该会作何感想？”

    顾良辰眼瞳蓦然放大，她难以置信的看着战擎那张因为兴奋而显得面目狰狞的脸。

    她真是做梦都没想到，这畜生竟然在那房间装了监控。

    她放弃了抵抗。

    她不敢让那些不堪被公之于众，否则她就彻底完了。

    战擎见她不再反抗，就将车开进了附近的小树林里，一弄就是两小时以后。

    等他把车子开出来后，顾良辰整个人都虚脱在了副驾驶上。

    战擎根本就不是个人，他竟然用带刺的荆棘抽打她，刺伤她。

    她现在疼的像是要死过去似的，只想快点摆脱这个畜生。

    但，属于她的噩梦才刚刚开始。

    ……

    **

    战南笙这次高烧，虽比以往每一次来得要汹涌，但打了点滴后烧就退了。

    慕西洲觉得，她烧退了就应该没多大问题了。

    可是直至翌日下午，她人都没有要苏醒的迹象，然后他整个人就不淡定了。

    他把唐晋行给叫来，气急败坏的将他痛斥了一遍后，就催着他问：

    “为什么明明烧退了，人到现在都还不醒？”

    唐晋行这次不是一个人，还把其他科室的医生都给带来了。

    他们几个人给战南笙做了会诊后，一致确定战南笙生命体征平稳，并没有什么大碍。

    至于迟迟不醒，他们也很难给出一个精准的答案。

    唐晋行看着战南笙那张白得近乎像是雪片的小脸，脸色沉的难看：

    “为什么不醒？兴许日子过得太没有盼头了，她自己不愿意醒！”

    此话一出，慕西洲整个人就像是被泼了一桶冰棱子，从头冷冻到脚。

    不愿意醒？

    真的是她自己不愿意醒吗？

    为什么？

    是被他那些没有人情味的话给刺激到了么？

    他还以为，她根本就不在乎他的所言所语呢。

    慕西洲许久都没有说话，但目光却一瞬不瞬的望着女人那张惨白的叫人心疼的小脸，喉骨滚了又滚，才哑声道：“怪我。”顿了下，“是我不好。”

    唐晋行在他话音落下后，掀眸看着他：“你若是再不收手，早晚有一天，她会被你逼死。”

    音落，慕西洲呼吸就狠狠一沉，沙哑的口吻：

    “我没有真的想要逼她……是她骨头太硬太刚，于她而言，我总觉得自己是个可有可无的存在……”

