    泣风尘新书《黑执事》，书号1164212

    到异界成了贵族管家。

    大小姐是我心中的天使，

    女仆骑士还有很多同伴……

    面对众多阴险的贵族，

    全职管家很拼命，

    连刺客都要自己客串，

    事情真麻烦……

    ………………………………

    一听她说这句话陈旭心中立刻就紧张了起来。

    因为他以前看过一部韩剧貌似就是这样，女主角莫名其妙说了声谢谢以后就一下子从楼上跳了下去。想想情景跟现在差不多，陈旭就很紧张的问你谢什么？你先下来再说。

    “我又不会跳楼！”高晓节嘟囔了一句，“如果你担心，那我先下来好了。只是坐在这上面感觉风比较凉快。”

    然后陈旭就看到这个女人从阳台上跳了下来，当然是往里面跳。只是这一下跳的也让陈旭心中小咯噔了一下。因为顶楼为了防止人出事，阳台都是很高的，足有一米八，一般人想爬上去都没那么容易。也不知道这女人是怎么上去的！

    高晓节下来以后，在镜头里面看到她就是席地坐了下来，一点都没讲究。就这么靠在墙上，对着手机说：“喂，陪我说说话吧。”

    这个声音听着很软，一点都不像她一贯的飞扬，虽然话语之前故意带了个喂，但感觉好像是她故意加上去的一样。陈旭点点头也坐了下来，说好啊。

    高晓节第一句话就是：“你平时是不是觉得我很凶？”

    陈旭小汗了一下，说还好吧，虽然张牙舞爪的，但挺可爱的。嗯，最少你不打人，这点比全智贤强得多。

    高晓节在那边忍不住一笑，说我有那么恐怖吗？陈旭也笑，说还好还好，最少性格开朗活泼，也是我自己傻了，会以为你这样的人竟然跑去跳楼？

    两人又是隔着电话一阵笑，如果这时候加个镜头从空中往下看，可以看到两个人都是坐在地上，面带笑意，两人都这样靠着墙，一副很轻松愉悦的样子。

    其实有些事情本来就这么简单，陈旭和高晓节之前的关系虽说远远算不上对头或是冤家，不过却也就仅仅只是一般而已，也就好像平日里那些同学一样，除了寝室几个哥们还有些其他人，哪能随便跟一个人关系都是那么铁的？原因就是，没有相处的机会。

    友情也好爱情也好，没有相处的经历是永远不可能成功的，能不能产生这种交集，套用句悬乎的话来说，这就要看缘分了。

    “刚为什么要谢我啊？”笑过之后，陈旭问出了这么个问题。

    “谢你那么关心我啊，被人关心总是要谢一下的，这是基本的礼貌问题。你这么晚跑上楼来不睡觉，不是因为我那游戏的问题难道还因为失眠啊？不准说不是，别破坏了我心中仅剩的一点点梦想了。”

    陈旭有些哭笑不得，要说他来这里，还真因为游戏的事情。不过大半夜失眠那就有些夸张了，因为他就只睡两个小时就能够恢复精神了，他现在精神抖擞的，哪有半分失眠者的模样？

    不过这时候也不好再打击人家小姑娘脆弱的心灵了，陈旭就说好吧，这个感谢我暂且接受。

    “你还不情不愿的？”高晓节在电话那边气结，“本姑娘难得说一句谢谢的。”

    陈旭一听就笑了，这丫头倒是霸道的很，不过她接下来一句话却让陈旭有些笑不出来了：“有些值得感谢的人记在心里好了，何必嘴上那么肉麻的说出来。”

    这句话让陈旭对高晓节的印象大为改观，但很快他就觉得有些不对，叫道：“喂喂，什么意思啊？那对我就只是口头上感谢了？有没有公德心啊？洒家大半夜的在这里吹着冷风陪你聊天，还担心你跳楼的，有没有良心啊！”

    高晓节在电话那边欢畅的笑，就是不说话，哎呀呀，真狡猾啊！

    笑了一会之后，高晓节说：“我刚才想了一下，对这款游戏，我打算现在放弃了。”

    陈旭一惊：“放弃？为什么要放弃？！”

    “哎呀呀，我只是说现在放弃！”高晓节说：“我才不是那么容易承认失败的人呢！而且我在这个游戏上也花了大把大把的心血啊，游戏性你们也看到了，我怎么舍得？”

    陈旭不明白：“那你还说要放弃？”

    “我只是现在放弃罢了，告诉你，我已经看到单机网出的那款《蜀山剑侠传》的游戏了。”高晓节说：“我用什么手段看到的，你就不用管了。这游戏现在基本上已经开发完毕了，发售时间估计也就在现在，嗯，我得到的消息是，下个月底在我们市将举行一个大型的游戏展会，是国内外几家大公司一起搞的，规模很大。他们估计会打算在这个展会时把游戏推出来，可见他们对自己这款游戏有多么的自信。”

    高晓节接着说：“他们准备的这款《蜀山剑侠传》，是单机网和一家大型游戏公司合力出品的，光投资就有上千万，是本着超越仙剑奇侠传和轩辕剑这两款经典的国产单机游戏的。游戏画面也是购买的先进的国外引擎制作出来的，基本上已经不输于魔兽世界了，在国内单机游戏当中，这画面也处于绝对领先的地位。所以他们这次故意操作游戏画面，并不是说跟我们有什么仇。说实话了，他们压根没当我们是盘菜啊，只是借着这个机会来宣传他们的游戏，尤其是游戏画面。”

    “单机网是打算把这款游戏打造成一个经典，他们主要的目标是进军英语市场，所以有英文版和中文版这两种游戏。不过不得不说，这款游戏唯一称道的仅仅只是画面了，因为他们的游戏内容我也看了，实在是惨不忍睹。好好的一个蜀山剑侠传，里面竟然还牵扯到西方世界的狼人吸血鬼之类的。好吧，就算这设定算是新颖，东方仙术大战西方魔法，可游戏内容实在是，哎，我都不知道怎么说了。这个游戏策划的智商也实在跟写那些白痴电视剧的编剧们一个等级了，把《蜀山剑侠传》改的乱七八糟，故意去应和西方人的口味，真是……呕啊！”

    陈旭汗了一下，说既然这样他们为什么还要发这款游戏啊？投入那么大，可剧本却渣成这样谁会看啊？难道不知道不管是游戏小说还是电视，凡是讲故事的节目最重要的就是故事吗？

    “这个问题你可以去问陈凯歌，”高晓节那边也很是不爽的回答：“问问他《无极》到底在讲什么东西？这个《蜀山剑侠传》真的就是一部游戏版的《无极》，除了画面绚丽以外内容真的是让人看不懂，所以没看单机网的编辑也都没敢提游戏内容吗？他们是玩单机游戏的，自然知道故事和画面到底哪个更重要。”

    听高晓节这样说陈旭又是小晕了一下，无极这部片子他当然也看了，但问题是他是看过胡戈那部《一个馒头引发的血案》之后发现看不懂再跑去看无极的，结果两者一比较差点儿笑喷。而更让陈旭笑喷的是，陈凯歌信誓旦旦的指责中国影迷和网友，说你们必须要等五年后才能看懂这部电影。

    这句话到底是什么意思，在这个时代无人知道，因为没人能预测五年后的事儿。但陈旭这个唯一有可能了解到未来发生什么的家伙，就在一次无意当中看到了08年初的一条新闻——关于张柏芝的***事件。

    影片里面的陈满神对张柏芝说：“你永远都得不到真爱，就算得到也会马上失去！”，接着谢霆锋对张柏芝说：“你毁了我做一个好人的机会。”，最搞笑的是张柏芝刚开始对着百万将士那句：“你们想看我脱衣服吗？”

    然后果然，全世界都看到她脱了！何止百万啊！

    高晓节听到电话这边陈旭笑的是前仰后合的就忍不住问道你笑什么呢？笑声这么猥琐？

    陈旭连忙说没什么没什么，你一说无极我就想到一个馒头引发的血案了。这个时候他又不能把***的事情先说出来，只好一个人在肚子里面偷乐。

    陈旭这个解释自然说得通，因为那个馒头实在是太搞笑了，高晓节想想都忍不住也笑的乐不可支，两人又扯了几句关于馒头的话题以后，高晓节才说：“不过这游戏做的好不好都跟我们没关系了，我刚才想了一下也很后悔，明明知道我们没技术，可为什么又要去做这款游戏？大概是因为我已经等的太久了，游戏策划完成以后，就急于想拿出成品了吧。”

    陈旭愣了愣，就听高晓节说：“高考结束后的一个暑假，其他人都跑到外面去玩，而我留在家里对这个游戏进行最后的完工。在修改了多次以后终于在我来到大学之前拿出了成品，这时候我心里最想的事，就是赶紧想办法把这款游戏做出来！”

    “暑假里我通过各种手段联系到几家游戏公司，但都无人问津，一是因为没有人肯投入，第二个恐怕也是因为老金的版权问题。而我做这个游戏，从一开始也就没想着要赢利，只是为了完成自己的一个心愿罢了……现在看来，我还是太急躁了点，拿出这样一个半成品，甚至是残次品给人家，竟然自己还颇为满意，也实在是太玷污自己的梦想了。”

    “别这么说！”陈旭一听这话就有些急了，他刚开始玩的时候也觉得画面挺雷人的，但玩着玩着一旦感觉到游戏性了以后立刻就忽视了游戏画面了。这的确是一款非常好的游戏，游戏当中的一些画面虽然是直接从其他游戏当中拿过来的，但感觉却也很贴切。

    本来嘛，对于一款由网友独立DIY的作品，这个游戏已经是超乎意料的让人满意了，就连小小猪都说这款游戏的确是可惜了，如果让智冠这样的大公司投入的话，完全可以再创造一个辉煌。

    但高晓节这般说话却颇有些自暴自弃的样子，她说：“不用安慰我，其实我们都很明白。游戏画面的水平绝对不是我们现在能够提高的，我之前心太急了，急得什么都没有多想就来做这款游戏。现在看来真的很傻，算了，看我以后努力吧，大不了毕业了我自己搞个游戏公司专心做游戏，一定会把我的剧本给做出来的！”

    陈旭呼出口气，只要这丫头没放弃还好。他刚才情急之下差点就把“RPG游戏制作大师”的事情说出来了，因为陈旭也知道，想利用这款软件制作出游戏，他一个人的力量不知道何年何月才能完成，哪怕最快也要大半年的时间。但游戏当中很多元素其实也都是已经设定好了的，如果大家通力协作应该是不成问题的。

    而且最重要的是，陈旭也觉得有口气咽不下去！

    单机网！

    好吧，作为一个游戏评测网站，你有权利对这款游戏的画面指手画脚加以评论。但是你们诺大一个网站还有诺大一个游戏公司，就为了你们准备新出的游戏使出这样的手段来对待一批很业余的网友？晚上睡觉前陈旭又跟吴元讨论了一下，觉得单机网其实本来没必要表现的这样吝啬和苛刻，对待他们这个小小的业余团队。但是估计是因为游戏发售在即，是任何一点能够宣传，能够炒作的材料都不会放过，而陈旭他们，正好是撞在了枪口上。

    然后就是他们的言而无信！

    原本接到游戏时口口声声说帮忙推荐，但这就是他们推荐的效果吗？这是在推荐还是在打脸？

    使出这样的手段，让人不齿！

    想到这陈旭就有些恼火：“那这口气你就咽下去了吗？我反正咽不下去！”

    高晓节那边一笑，说咽不下去也没办法啊你以为我想咽？只是现实中没有办法，很多事情是我们说了不算的，刚才几个学长也劝过我了，说将来毕业找工作碰壁的时候多着呢，如果现在这点小事就承受不住以后就别工作了，受不了那些打击的。

    陈旭听了这话就很郁闷，毕竟在他这个年纪的年轻人，没经历过风雨，没经历过挫折，很多事情都颇有些异想天开一厢情愿，认为自己只要努力了就会有收获，然后四处碰壁碰的头破血流却也还是不知悔改。

    当然，如果陈旭没有一台超级电脑的话，他的下场应该和其他那些棱角分明的年轻人是一样的，在这个现实的世界当中碰的头破血流头晕眼花，直到自己的棱角被慢慢磨光以后变成平凡众生当中的一人。

    听到陈旭这边没有声音了，高晓节呵呵强笑：“陈旭，谢谢你啊。谢谢你这么用心的来帮我，还有你们寝室的吴元，还有计算机兴趣小组的哥们儿。真的，不要拒绝，你们大家都做了很多的事情，付出的都很多。这种大学内的感情在社会上已经是不存在了的，现在的社会追求的就是人不为己天诛地灭。真的，我很珍惜这份感情，我觉得这款游戏没做成功虽然是个遗憾，但只要有了这份感情，失不失败就已经不重要了。”

    听了这话陈旭心中一股说不出来的情绪就升了起来，他能感觉到高晓节说这话时内心的软弱，就好像心被人用刀子狠狠砍了十几刀以后，她竟然还想着去安慰身边的人，虽然这个语气很不适合这个飞扬的女孩儿，但陈旭却能够理解……这个时候其实最需要安慰的不是别人，是她自己。

    而她所说的校园中的感情，陈旭也颇为赞同。

    虽然陈旭拥有了一台来自未来的电脑，但他却并不是像很多小说中的穿越主角那样拥有两辈子为人，几十年的经验，不像很多人早已经看透了这个世界。不过在如今这么发达的信息之下，他倒是也看过不少类似的文章和小说等等。

    记得有篇文章当中是这样写的，那篇文章的标题叫作《珍惜你的大学生活，珍惜人生最后一处净土》。文章中说：

    大学是人生当中最后一个可以允许你犯错误的时代。

    大学是人生当中最后一个不计较利益，为了义气和友情就能够获得帮助或者你去帮助别人的时代。

    大学是人生当中最后一个可以享有纯粹爱情的时代。

    大学是人生当中最后一个不用在意对方的家世与金钱，自由恋爱的时代。

    大学是人生当中最后一个可以豁出全力去拼搏，享受那拼搏的过程而并非结果的时代……

    以陈旭现在的阅历来看，这番话说的未免有些过激，他认为很多友情爱情这样神圣的东西可以保持到天长地久，却不知道当毕业十年、二十年、三十年以后再回头看自己曾经的校园生活，曾经的冲动与无知，是件多么可笑，但同时也是多么自豪的事情！

    这是人生当中最后一个，能够为自己做的“傻事”而自豪的时代！

    于是陈旭就很想说这款游戏不会失败的，只要有他在就不会失败，而且他也已经找到方法了。但一想如果自己说了这句话怕是会被人活活笑死终于就憋住了。

    两人陷入了一阵很奇异的沉默。

    沉默了半晌之后，陈旭终于问了一个憋了很久的问题：“我能不能问一下，你为什么会花那么大心血来搞这款游戏？嗯，如果是隐私，你可以拒绝回答。”

    那边又沉默了一下，通过话筒陈旭能听到那边有些加重的呼吸声。

    半晌了以后高晓节才说：“我只能说，这款游戏是我和人的一个约定，而他正在天上看着，这就是我的动力。”

    虽然中文语法当中他和她的发音是一样，但陈旭还是很敏感的注意到了，于是他下意识的问了句：“男的？”

    “是男的，”高晓节一笑说你想哪里去了，然后才幽幽的说：“那是我亲哥哥。”

    “呃，对不起。”陈旭的脑瓜子很快，用不着高晓节解释他就能想到到底是因为什么原因了，难怪这个女孩子如此的坚持，这就是她坚持的动力。

    而陈旭自己坚持的动力呢？

    刚才说了，他现在还处在一个为了友情能够不顾一切的时代，除了被单机网气的一肚子火，他也是更希望能够在自己力所能及的情况下帮助身边的朋友。

    至于钱？嘿，这时候提这个问题不觉得很俗咩？

    “好了这位同学，时候不早了，谢谢你陪我聊了那么多，不过我也要提醒你，已经快天亮了，赶紧去睡觉，不然明天上课被老师抓。”

    陈旭看看时间，原来不知不觉的都已经三点多了，于是他就说那行，我去睡觉，但你也不要灰心，相信很快就会有转机的。

    高晓节在那边笑笑，不说话，只说了句晚安，然后就挂了电话。

    那句晚安说的陈旭心中一紧，因为他能感受到高晓节心中那种被迫暂时放弃的痛苦，而主要的问题是，她是这支队伍的领导者，晚上和吴元聊的时候吴元告诉他，因为之前正是高晓节的坚持才让他们也那么的坚持，如果她倒了，那么这支队伍也就散了。

    如何才能够让她回心转意呢？

    必须要给她一个很大的刺激，一个动力。但看她如今心灰意冷的样子，陈旭又不能直接将软件拿出来，哎，难道要S.MMH大神出面？

    想到这陈旭突然有了一个主意然后立刻问小敏，那个人口普查系统当中能不能查到高晓节的哥哥是谁？

    小敏说等一下，然后飞快的报出：“高攀，男，身份证号码为XXXX，卒于2001年，年仅19岁……”

    高晓节这时候也拍拍屁股上的灰，准备回到寝室去睡觉。出来吹了那么久的风，不知道自己能不能睡着？

    这时候她的手机突然响了起来，高晓节还以为是陈旭打来的，低头一看竟然是一串*号，隐藏的电话号码？

    其实隐藏号码不是什么难事，比如现在就有些反动组织经常用这种方式打电话，逮到人就问一些足以诛九族的事情散播谣言。

    高晓节以为这个电话也是这样的，于是随手想按掉，但心念一动，却鬼使神差的接了这个电话。

    “喂？”

    一个很古怪的音调响了起来：“请问您是高晓节女士吗？你好，我是你哥哥高攀的朋友，你做的那款游戏我也已经看到了，只差画面而已，而我也曾经与你哥哥有过一个承诺，可以给你一个月的时间让你实现梦想。哦，自我介绍一下，我没有名字，但网上的人都称呼我为——S.MMH。”

    ……………………

    本章六千字多，补齐昨天差的章节。

    今天晚上11点40分一更，凌晨数据清零后第二更（大概在零点零五分左右）。

    小冰今天晚上继续冲榜，目标是周点击榜和周推荐榜。哎，小冰在周点周推上当老四已经当了两个星期了，前面西红柿跳舞和三少三尊大神好像是跨越不过去的巅峰啊！乘着这次强推，看看能不能爆发一次？让我当个老三也好啊！

