    “哈哈哈，鱼爷这个造型，知道的以为他是扣藤壶去了，不知道的还以为他去进货了呢。”

    “拿喷壶我勉强能理解，背个鱼篓干啥啊？”

    “鱼爷冲冲冲，这头大鲸鱼身上至少半吨藤壶，能扣好久。”

    “新来的，不懂就问，鱼爷这是遇见生化危机了吗？”

    “哦，新来的？那你可有‘眼福’了，记得一定要无视风险，坚持访问。”

    霍鱼浏览着弹幕，诧异道：“背着鱼篓当然是为了装藤壶拿来吃啊？”

    此言一出，评论区瞬间爆炸。

    “吃吃吃吃......吃藤壶？”

    “这玩意看着就恶心，还能吃？”

    “《舌尖上的北极》——”

    “鱼爷不愧是站在食物链顶端的男人。”

    “额......作为一个海边长大的人，我可以明确告诉你们，藤壶这东西还真挺好吃的。”

    大部分观众都对霍鱼要吃藤壶的行为表达了疑惑和不解之意。

    对于观众的疑惑，霍鱼完全嗤之以鼻。

    总有不相信‘真香定律’的人，在社死的边缘反复横跳。

    藤壶这玩意恶心是真的，但香也是真的。

    “藤壶这东西被称之为来自地狱的美食，而且价值不菲，平时想吃还吃不到呢。”霍鱼对着镜头解释起来。

    “这是一种十分鲜美的海鲜，肉质细嫩鲜甜，口感Q弹有嚼劲，吃完之后唇齿留香，是难得的美味。”

    “最关键的是这东西烹饪起来极为方便，随便煮一煮就香甜无比。最常见的烹饪方式就是清洗一番，直接用清水煮或者上锅爆炒就可以，即使是毫无烹饪经验的人，一样能料理出美味的藤壶。”

    直播间观众依然是兴趣乏乏的样子。

    毕竟华国的菜肴都讲究一个色香味俱全，藤壶这怖人的外观，注定大家很难接受它上餐桌。

    霍鱼开玩笑道：“算了，等我做出来你们就等着流口水吧。”

    观众们纷纷表示即使饿死，从楼上跳下去，把自己喂虎鲸，也绝对不会对藤壶有半点想法。

    懒得理这些疯狂立flag的沙雕网友，霍鱼走到栏杆边，大声对座头鲸首领喊道：“大家伙，我这就要下水了，你动作轻点哈。”

    座头鲸开心地抬起巨大的鳍，想要拍打水面表达自己的兴奋之情。

    刚刚抬起鲸鱼鳍，大家伙突然想起霍鱼似乎刚刚说完动作要轻一点，又讪讪地放下。

    大大的块头配合滑稽的动作，看起来憨厚又可爱，完全没有刚刚暴揍虎鲸时的凶相。

    简直就是其他生物的天使，虎鲸的噩梦。

    霍鱼抿嘴一笑，把身上的鱼篓和连着输水管的水枪都扔下船。

    自己则是一手拎着一个喷壶，同样也跳下了船。

    小团看到霍鱼又下了水，顿时有些担忧。

    思虑片刻，它迈着小熊步，紧跟着霍鱼的脚步也跳进水中。

    下了船的霍鱼刚刚浮出水面，就看到一个白色的毛团直奔自己面门而来。

    “啊——”

    霍鱼惨叫一声，顿时鼻子一酸。

    小团从霍鱼脸上弹起，落在水面上，一脸无辜地望着捂着鼻子的老爹。

    “你你你……”霍鱼无奈地看着呆萌地浮在水面上的小白熊。

    算了，自己娃傻是傻点，总不能扔了吧……

    估计自己前脚把小家伙扔了，后脚就会出现大量观众（读者）拿着麻袋套走带回家。

    “跟紧点，别乱跑。”

    小白熊已经下来了，霍鱼也不能把它赶回去，只好命令它跟着自己不要乱动。

    余光看到甲板上的小鱼凑到栅栏边，一脸跃跃欲试，霍鱼脸色一黑，连忙出声阻止道：

    “你给我回去，连游泳都没学会呢，我还得下海捞你！”

    “嗷呜～（知道啦~）”

    小鱼委屈巴巴地收回刚伸出的小狼爪，回到甲板上趴好，一副躺平了的模样。

    安顿好两个小家伙，霍鱼游到座头鲸首领的身旁，拍了拍它巨大的身躯。

    “大家伙，往下点，太高了我上不去。”

    听见霍鱼的话，座头鲸首领乖乖地下沉了一些，只剩下光滑的脊背露出海面。

    霍鱼满意地点了点头，沿着大家伙的脊背爬了上去。

    把两个喷壶放在座头鲸首领的背上，霍鱼又指着水中漂浮的水枪对小团说道：“小团，帮我把那个东西拿上来。”

    “嗷～（好的?????）”

    小团回应一声，向水枪的方向游去。

    咬住水枪后面的胶皮输水管，小家伙四个短腿不断扑腾，游到座头鲸首领身旁。

    霍鱼蹲下身，伸出手把小白熊和水枪一同拉了上来。

    水枪到手，霍鱼开始打量起座头鲸首领身上的藤壶群。

    背部的皮肤比较厚，虽然藤壶很多，但是对座头鲸的影响不大。

    最让大家伙难受的应该是气孔周围的藤壶，气孔的皮肤构造不同，也更敏感一些。

    霍鱼准备先从气孔开始。

    他蹲下身拍了拍对方巨大的脊背，说道：“我要开始了，可能有点疼，你忍一下，别把我弄翻过去。”

    “呜呜——”

    得了肯定的答复，霍鱼拿起红色的装着美托咪定药水的喷壶，对着寄生在气孔附近的藤壶群喷了下去。

    不算太大的空间，密密麻麻挤着上百个藤壶，看着都让人浑身发痒。

    随着药水的深入，这些藤壶本能地收缩，座头鲸首领感觉背上奇痒无比，忍不住鸣叫了一声。

    “呜呜呜——”

    霍鱼跺了跺脚，喊道：“别吵，你一吵我都感觉震得慌。”

    鸣叫声戛然而止。

    甲板上的小鱼看到霍鱼像命令自己似的，命令辣么大的鲸鱼，对方还丝毫不敢反抗，不由得暗自心惊。

    老爹太厉害了，自己以后还是少挑衅老爹的威严为妙。

    感觉药力发挥地差不多了，霍鱼拿起水枪头，对准上好药的藤壶群。

    “开始了啊。”

    未等座头鲸首领回话，强劲的水流喷涌而出，击打在藤壶群上。

    本就放松不少的藤壶被水流猛地冲刷，开始成片成片地向下掉落。

    看到密密麻麻的藤壶群逐渐消失，取而代之的是一片光滑的皮肤，所有人心中一阵舒适。

    原本紧皱眉头的观众们，总算把眉毛舒展开来，直播间的画面变得极其治愈起来。

