
　　张三李四没办法，只好陪着岳灵芝和顾铮在这里看热闹。

　　这时候，有两个本地男人过来了。

　　正议论得起劲的民众，并没有因为他们的到来而停止议论。

　　他们反而主动搭讪。

　　其中一个男人大声宣布：“你们听说了吗？街尾住的那个阿奇麻，疯魔了！”

　　正议论纷纷的民众都看向他们。

　　青团那个男子目光犀利地盯着他们：“为什么说他疯魔了？就因为他站出来揭露了圣水是毒水？”

　　男人一脸神秘，小声道：“不是这个原因，我有内幕消息！”

　　听到他说有内幕消息，大家都围拢过去。

　　“阿奇麻是最先喝圣水的，也是最先受益的，你们大家都应该记得，他有胸痛的毛病，但是喝了圣水之后便能立刻止痛，这件事是他亲口说的，他还到处宣传。”

　　这些话一点都不假，阿奇麻之前确实是这么干的，所以并没有人反驳他。

　　男人继续往下说：“因为阿奇麻的宣传，很多人都相信了他，也就越来越多人受益。”

　　这时候有人开始起哄了。

　　“你这话就说得不对，不是越来越多人受益，而是越来越多人受害！”

　　“对，不是圣水是毒水！”

　　男人提高了声音：“大家先静一静，等我把话说完，是对是错，你们自己也能判断一下，别傻傻的，别人说什么你们就信什么。”

　　“如果我的话真的说错了，也不会耽搁你们太多时间。”

　　他这话说的也有道理，大家都静了下来。谷

　　青团那个男子一开始便冷眼看着他们。

　　这两个男子，肯定是那些人派来的说客。

　　他倒要看看，那些人又编了什么谎话，来蒙骗大众。

　　男子接着往下说：“眼看买圣水的人越来越多，阿奇麻心理不平衡了，以为是因为他的宣传，才令到越来越多的人买圣水。”

　　“他便去找那些卖圣水的人要好处费，但是那些人告诉他，卖圣水的钱，是要用来建造寺庙的，不可能给他好处费。”

　　“阿奇麻心有不甘，纠缠了好几次，还是拿不到好处费，他便恼羞成怒，出钱雇人写了这些大自报，昧着良心抹黑圣水，想逼那些人拿好处费给他……”

　　围观的人听不下去了，纷纷反驳他。

　　“阿奇麻没有你说的那么卑鄙！”

　　“我们认识阿奇麻，也不是一天两天了，他的人品怎么样，我们都清楚，他绝不会因为要得到一点好处费，便做出昧良心的事！”

　　“再说了，他要是做了昧良心的事，肯定会受到天神惩罚，他犯得着拿自己的生命，去换一点好处费？”

　　“就冲这一点，也能肯定你们在胡说八道！”

　　两名男子早就准备好了说词。

　　“所以说，阿奇麻其实已经疯魔了！”

　　“前后所说的话不一致，他一直都在宣传喝了圣水的好处，但一夜之间，便做出了这样的事，这不是疯魔是什么？”M.23sk.com

　　“他之所以会这么做，是因为他精神出了问题，还有一个原因是，他以为他快病死了，就算天神不来惩罚他，他也活不长久了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百九十五章 民众的反应免费阅读。https://www.23sk.com 