    丁云城不愿意向周元低头，同时，他也不觉得，自己家族的那些企业，就真的挡不住周元庞大财力的攻击。

    所以，此时，丁云城选择了反抗。

    只可惜，他的反抗，注定是错误的。

    仅仅一天之后，他们丁家，最为看重擦餐饮企业，就彻底的没有人去了，不但没有人去，甚至，报纸上还到处都是关于丁家餐饮企业的问题。

    可以说，丁家的这个餐饮企业，就算是整改，都没有作用了！

    而，这还仅仅只是开始！

    第二天，丁家的酒店，房地产企业，也不行了，尤其是房地产企业，资金链断裂，银行那边，更是追着屁股收贷款！

    这让丁云城，第一次意识到了周元的强大！

    但却已经晚了！

    甚至，就在他还在考虑，自己到底不要向周元低头的时候，他们家企业的企业，也出现了问题。

    速度就是这么快！

    有钱能使鬼推磨！

    周元既然在打算杀鸡儆猴！

    那就肯定不会给他们任何喘息的机会！

    而事实，也确实是这样！

    说三天，就是三天！

    三天之后，丁家所掌握的所有的企业，全部都倒闭了！

    以各种各样的方式倒闭！

    这让丁云城后悔！

    但却也已经晚了！

    而其他的那些之前，还在顾及着他们面子的家族，这会，自然而然的也知道这件事！

    京城，那几个家族的掌权人聚在一起，相互对视了一眼，开口道：“现在怎么办，那个周元，很显然是在报复，咱们要是再不想个对策的话，估计，咱们就是下一个丁家了！”

    财力，是他们想做任何事情的根基！

    要是没有了这个财力，他们的家族，就算是还有着明面上的那些人在，也只能轮流为二流家族！

    甚至，还会更差！

    所以这个时候，他们不得不着急！

    而其中的一个家族掌权人，则是开口道：“确实到了这个时候了，那周元，很显然就是在杀鸡儆猴，算了，我们还是找他谈谈把，看看，到底付出什么代价，能够把这件事揭过去，不然的话，我估计，那个家伙，还真有可能会动手呢！”

    “那就谈谈吧！”

    这个家族掌权人，这样一说！

    其他那些家族的掌权人，也都点点头道！

    他们是真的被周元的雷霆手段给吓着了！

    所以这会，自然而然的是要服软了！

    当然，在服软的同时！

    他们的心里还有着苦涩！

    本来，他们是想着能够瓜分了青元集团这个庞大的蛋糕的！

    但却怎么也没想到，现在，不但蛋糕没有吃到嘴里，还给他们惹来了麻烦！

    要是早知道，他们估计就不会这样做了！

    可这世上，偏偏没有的，就是早知道！

    所以，第四天的时候，这些家族，一个个的，就都主动去找周元求和了！

    对于这些家族的掌权人！

    周元自然是没有兴趣见的！

    所以，他让王敏见了这些人，在见他们的同时，周元让王敏，给这些人传达了一个意思！

    那就是，想要求和，可以！

    我周元也不是那种赶紧杀绝的人！

    但是你们这些家族，必须拿出家族半数的产业，来赔偿！

    这个条件，不可说不狠！

    对于那些家族来说，半数的产业，已经足够他们风雨飘摇了！

    但，他们却也不敢不答应！

    因为，半数的企业，虽然重要！

    至少，这件事，也算是这样过去了！

    他们要是不给的话，周元那家伙，很有可能，连半数的企业，都不给他们！

    那样的话，对他们来说，才是真正的灾难！

    所以，第五天的时候，他们这些人，就已经答应了周元的要求！

    他们，向周元低头了！

    这也让不少人，看到了周元的能量！

    不说其他的身份背景什么的！

    就单单，周元手上掌握的财力，就已经是一股非常庞大的力量了！

    所以，这样的结果，最终就造成了，除了这些家族之外，还有着一些比较小的家族，或者说，在这三年之中，对周元的青元集团，有着想法的家族，也主动的求和了！

    当然了，该付出的代价，他们肯定也是付出的！

    就这样，转眼，便是十天的时间过去了！

    这十天里！

    因为周元的出现，青元集团的局势，越来越稳固了！

    甚至，不但稳固了，青元集团的财力，还比之前，庞大了不少！

    而周元，解决了这些事之后，则是带着孙曼青和李龙等人，直接返回了秦省！

    现在，外部的问题，基本上可以说是已经解决了！

    但是青元集团内部的问题，却还没有开始呢！

    又或者说，虽然开始了，但却也只是刚刚开始！

    毕竟，周元，可是还处理了吴应和杨元宗的！

    也正是因为，周元已经处理了这两个人！

    所以，就在周元还在回秦省路上的时候！

    整个青元，下面无数的产业！

    所有那些，曾经，都对企业有着一些想法！

    甚至，相信了外面的那传言，觉得，周元已经死了的人！

    这会，也都担心了！

    开玩笑，能不担心吗！

    外面的那些家族，厉害不厉害？

    肯定厉害啊！

    但却在周元的手上低头了！

    杨元宗，吴应这些人，功劳大不大？

    肯定大啊！

    他们可是青元集团的元老啊！

    但是却也被周元给无情的开除了！

    所以，这些人，自然而然的，是有些担心的！

    当然，他们这样的担心，也没有持续多久！

    周元，便回到了集团！

    回到集团之后！

    周元做的第一件事，就是召集了手下的所有企业的高管开会！

    呼呼啦啦的！

    因为这次会议，到场的高管，多达数百人！

    而且，这些人，还都是青元集团下属企业的最大负责人！

    要是再叫上一些小领导的话，估计数千人，上万人都是有的！

    当然了，周元肯定是不会这样做的！

    那得多麻烦啊！

    就是现在，这数百人的会议！

    对周元来说，还嫌有些麻烦呢！

    但就算是知道麻烦，他也必须要这样做！

    因为，这些人里面，有的人，确实是应该开除的！

    所以，在看到这些人的第一瞬间！

    周元的嘴角，直接露出了冷笑，开口道：“这三年来，我听到了很多非常不想听到的声音！”

    一句话！

    所有的人，心头都是一颤。

