    看来上次在那个小药店检查的还不够仔细，或许也有可能是在宇智波族地的家中？

    只要存在肯定会有蛛丝马迹，大蛇丸相信自己的判断。

    再怎么说宇智波清风也就只是一个小鬼，从前甚至根本没有出过木叶村，据大蛇丸的调查得知，从清风拿出第一枚“秘制兵粮丸”的时候，就说是他爷爷留下的。

    很有可能留下的不是什么秘制兵粮丸，而是自然形成的药液，当然同时留下的还有这种“水”出现的地址。

    那这一切都解释的通了，之前留下的已经消耗完毕，所以清风偷偷出村去补充“存货”，然后又新做出来这么多兵粮丸。

    大蛇丸已经给这种特殊的药液取了一个名字“查克拉之水。”

    不得不说大蛇丸的脑补功夫还是很厉害的，如果清风知道大蛇丸脑补出来这么多东西，肯定会告诉他一句“不去写小说可惜了，大蛇丸出手，还有自来也什么事情啊。”

    蛇叔随手拿起了一颗用长长的舌头舔了一圈，确认一下效果。

    “放心，交易绝对公平公正，童叟无期，不过蛇叔下次能不能不要在我面前吐出这么长的舌头啊，看着怪恶心的。”

    大蛇丸根本都没有看清风，目光全在这一堆的药丸上，盘算着能提升多少。

    如果能一直提升下去，大蛇丸的转生计划就会推迟相当长的一段时间。

    “清风君，这种小小的要求我就答应你了。”

    拿到想到的东西，大蛇丸还是相当好说话的，这种小小的要求直接满足了。

    想来原著中大蛇丸还有那么多的手下死心塌地的追随于他，害死有一定的可取之处的。

    “那就把赶紧收起来吧，把我要的东西先拿给我，当然最主要的就是别忘记了刚才说的白送五千万两。”

    从出门到现在已经耽误了很久了，现在指不定药店里面乱成什么样了，三个小女生和影分身一号，万一真的打起来了怎么办？

    主要就是以前晚上只有犬冢花一个人过去玩，现在又多了两个，人多就会容易出问题。

    大蛇丸已经简单的把这些秘制兵粮丸检查了一遍，说的简单的意思就是用鼻子闻一下，如果是复杂就是用舌头舔一遍。

    而且和清风一样，把这些东西放进了储物卷轴，随身携带，很明显在他眼里，这种东西的价值超过了实验室里面任何一个东西。

    “清风君果然是个诚实守信的好孩子呢！，不过还需要稍等一下，简单的帮你处理一下“仙人细胞。””

    宇智波清风默默的看着大蛇丸熟练的分离单独盛放包装，不知道他刚才说的诚实守信的好孩子是真的夸奖还是在说反话。

    就当是来自蛇叔的夸赞好了。

    “蛇叔，你的实力已经很强大了，明明可以靠实力吃饭，为什么非要靠才华？费尽心思的潜心研究这些东西，甚至搞了一个这么大的实验室。”

    大蛇丸手中的动作不停，可能是交易达成之后心情比较好，还是回答了清风的疑问。

    “你的身体还小，还没有体会过步入巅峰之后，漫长岁月不得寸进甚至还会慢慢倒退，这就是身体带来的负担。”

    “就算是再怎么费尽心力的学习忍术，始终就是原地踏步，当知道学习普通忍术没用的时候，就开始自己研发适合自己的忍术，属于自己独一无二的东西。”

    “当我明白就算是自己开发的忍术也是有尽头的，就把目光放在了自己的身体上，为了一直处在巅峰，“软体改造”就出现了，但是效果并不好。”

    清风听到这里突然觉得似曾相识，同样是自己改造身体，从本质上来说“大蛇丸”和“蝎”根本没有区别。

    一个增加自己身体的多样性，一个直接把自己改造成了傀儡。

    “当然现在身体的改造已经已经不行了，接下来就只剩下灵魂了，只要精神灵魂不灭就也就相当于是永生了。”

    大蛇丸能说这么多是完全没想到的，就像是没拿清风当外人，连这种正在研究的私密事情都往外说。

    “没有身体只剩下灵魂，也只能是孤魂野鬼吧？甚至连个忍术都施放不了吧？这样的永生有什么意义呢？”

    钓鱼，就硬钓，就想看看大蛇丸到底怎么说。

    “所以我一直在研发一个忍术“不尸转生”，能拥有一个崭新的身体，当然代价是很大的。”

    大蛇丸根本没有提“容器”“转生到别人的身体”这种字眼，旁边的清风可是他看上的第一个“容器”，现在没机会，不代表以后没机会。

    梦想还是要有的，万一实现了呢？所以还是不能让他知道的太清楚。

    “代价？什么代价？”

    这种具体的代价清风确实不知道，或许能揭开一点点谜团。

    可惜大蛇丸根本没打算继续说下去，那种能造成弱点泄露的事情，是绝对不会说出去的。

    “好了，这就是蕴含“仙人能量”的仙人细胞，现在还是活着的哦，千万不要打开盖子，不然这些小东西可是会全部爆炸的。”

    这一点清风还是清楚的，自动吸收自然能量，就会变得更加狂暴，弄不好真的有爆炸的可能。

    大蛇丸把这瓶特殊的细胞放在桌子上，清风小心翼翼的拿了起来，仔细的观察了一遍。

    ‘根本就没必要单独存放，过几天就涂抹在身上试试，直接当成“蛤蟆油”使用，提前感受一下自然能量。’

    ‘爆炸什么的或者出现别的问题都没关系，这种事情谁会用本体冒这么大的风险去做啊，影分身是用来干嘛的？难道是用来谈情说爱的吗？’

    ‘还是不能让影分身一号过的那么舒心，是时候给他找点事情干了。’

    “还有呢？”

    说了半天话的大蛇丸由于太过投入，甚至忘记了刚才说了“白送五千万两”的事情，当然这种事情清风是不会忘记的。

    辛辛苦苦杀了几个背着赏金的坏人，还没有大蛇丸随手送的多，以后干脆别做什么赏金猎人了，直接对着木叶三忍薅羊毛吧，这三个人一个比一个富裕。

    “当然是五千万两啊，我可是真的很缺钱，要不然也不会第一次见到你就想着把兵粮丸卖你。”

    “那交易正式生效。”

