    他们宁愿战死，也不愿意在这里等死。

    之前，他们就是在等死的过程之中。

    他们不知道防御护罩什么时候破碎，所以，非常的绝望。

    现在的话，他们已经确切的知道了，十天以后防御护罩会被撤销，他们也知道了战斗的日子。

    因此，他们心中的斗志也是开始燃烧了起来。

    只要能够看见希望，他们就不会如此的绝望。

    十天以后，防御护罩破碎，不管结果如何，他们都要去拼命。

    虽然，他们可能会死。

    但是，他们也愿意。

    毕竟，武者的世界，本来就是逆天改命。

    他们的归途就是战斗或者战死！

    妖兽城城主见自己说十天以后会把防御护罩撤销，到时候让大家一起突围，发现很多原本绝望的武者，此刻都是重新燃起了希望。

    看着大家的斗志重新燃烧起来，妖兽城城主内心也是非常的满意。

    看来，他的这个决定是正确的。

    让大家都知道了决战的时间。

    到时候，大家就会准备充分。

    十天的时间，已经完全足够大家准备了。

    那么，十天以后，他们就要与外面的妖兽决一死战了。

    妖兽城城主的眼里也是出现了一丝决绝。

    不管十天以后的结果如何，他们都不会就这样放弃。

    他们一定会在想办法在妖兽之中杀出一条血路的。

    不过，这十天，他们必须得好好准备一下。

    人类与妖兽之间最大的不同，就是人类可以利用阵法来增强自己的实力。

    他们的人数确实不如妖兽的多。

    但是，他们可以在这十天之内，好好的练习一下阵法。

    这么多人组建阵法，说不定有机会逃出去。

    因此，妖兽城城主也是召集了妖兽城里面的阵法大师，商量如何组建阵法。

    既然组建阵法，那么，就一定要组建一个超大型的阵法。

    妖兽城城主的本意，就是直接组建一个可以让全城的武者都参与的阵法。

    这样的话，就可以把大家的力量全部集中在一起。

    让所有人铁板一块，或许真的可以像一支箭一样在妖兽大军中杀出一条血路。

    如果大家分散开来，组件成一个个小小的阵法的话，这些阵法一定会被外面的妖兽一个一个吞噬掉的。

    所以，就要组建一个可以容纳所有人的阵法。

    这可让这些阵法大师都被难住了。

    因为，他们从来没有见过这么大规模的阵法。

    他们组建的阵法，可以容纳百人，千人。

    但是，现在这座城市里面的武者，起码有上百万人。

    这么多人一起组建的阵法，那得有多恐怖。

    所以，这些阵法大师此刻都是绞尽脑汁的思考。

    妖兽城城主示意他们不用着急，还有十天的时间。

    这十天内职业把这个阵法给想出来，那么，他们所有人都有希望逃出去。

    当然，对于那些凡人就没有机会了。

    凡人不会战斗，只能等死。

    但是，现在他们也管不了这些凡人了。

    妖兽城里面的凡人，起码有几百万人。

    但是，他们也没有办法，毕竟，这些凡人无法参与战斗，他们也带不走这些凡人。

    而且，就算是他们这些实力强大的武者，此刻也是自身难保。

    他们也不知道十天以后，他们究竟能不能活下来。

    所以，对于这些凡人，他们就无能为力了。

    当然，武者与凡人的思想是不一样的。

    对武者来说，凡人的生死根本就不重要。

    而且，现在，妖兽城里面的武者基本上都只能思考自己。

    当然，这座城市，很多凡人都是与武者有瓜葛的。

    这些武者自然也是不想放弃这些凡人亲属。

    但是，到时候如果真的把防御护罩撤销的话，他们也没有办法把这些凡人带走。

    当然，大部分人还是不会放弃自己的凡人亲属的。

    就算他们没有能力带走他们，他们也不会轻易的放弃的。

    他们已经做好了准备。

    此刻，妖兽城城主让那些阵法大师思考一个可以让所有的武者都参与战斗的阵法。

    同时，他也是带着其他的武者继续在城墙那里攻击外面的妖兽。

    把城墙外面的妖兽一个一个的击杀掉。

    现在，他们都是尽可能的击杀妖兽。

    这样的话，当他们突围的时候，面对的妖兽的数量就会少一些。

    虽然他们知道这样做也是有点无力，但是，他们必须这样做。

    如果不这样的话，到时候，外面的妖兽的数量就会越来越多。

    到时候，他们突围的时候，面对这么多妖兽的攻击，他们将会更加的艰难。

    现在，击杀这些妖兽可以为他们十天以后的突围减轻许多的压力。

    所以，妖兽城城主此刻也是非常卖力的呼吁所有的武者攻击外面的妖兽。

    莫语也是加入了战斗，虽然他的力量在这个时候醒显得非常渺小。

    但是，他也想击杀更多的妖兽。

    这样的话，十天以后他突围的时候也会减轻一点压力。

    现在，能够击杀多少妖兽就杀多少。

    毕竟，十天以后，他们都要进行突围。

    他不断地对着外面的妖兽进行蛊惑之力的攻击。

    在他的蛊惑之力的攻击下，外面的妖兽的意识也是被抹除了许多。

    当然，对于妖兽大军恐怖的数量来说，他们在这里击杀的妖兽的数量，显得微不足道。

    尽管外面的妖兽的尸体越来越多，但是，这根本就无法影响妖兽大军攻击防御护罩的决心。

    防御护罩外面，黄金狮子在高空之中不断的咆哮着。

    命令那些强大的妖兽攻击防御护罩。

    防御护罩颤抖的频率，越来越快了。

    妖兽城城主抬头看着上空的防御护罩，他有预感，就算十天以后他们不把防御护罩撤销。

    防御护罩恐怕也不会坚持超过一个月。

    所以，他也是更加坚定了十天以后撤销防御护罩的想法。

    反正，防御护罩最后都会被妖兽大军给毁灭的。

    他们还不如主动撤销，这样的话，他们还可以保持战斗力。

    正好，现在大家都有激情，正是他们最巅峰的时候。

    在这种情况下突围，成功的概率要大一些。

    同时，他也是期待那些阵法大师能够尽快的研究出一个可以让所有武者都一起战斗的阵法。

    “主人，这次你一定要小心一点啊，要不然，很可能会前功尽弃！”恐怖老人也是在召唤空间之中说道。

    其他的几个召唤灵也是非常的凝重。

    毕竟，现在妖兽城的情况十分的糟糕。

    就算那些修为比莫语还要强大的武者，此刻也是非常的危险。

    因为，外面的妖兽的数量，实在是太多了。

    而且，强大的妖兽也是数不胜数。

    莫语抬头看着天空之中的防御护罩，他能够感觉到防御护罩外面有很多比他强悍的妖兽。

    这些妖兽都是可以轻易杀死他的存在。

    所以，他此刻也是变得非常的凝重。

    虽然，他有各种能力在身上，但是，等十天以后防御护罩撤销，他能不能成功的逃出去，他也没有把握。

    此刻，听到几个召唤灵的话以后，他也是凝重的点了点头。

    表示自己十天以后，一定会非常小心的。

    当然，十天以后究竟能不能突围成功，他也不知道。

    现在，他唯一能做的就是和周围的武者一起尽可能的多击杀一些妖兽。

    杀的妖兽越多，他们以后突围就越简单。

    当然，这也只是相对来说。

    时间一点一点的过去。

    那些阵法大师始终没有研究出能够让所有人都参与战斗的阵法。

    毕竟，这可是容纳上百万人的阵法呀，不是他们能够这么快研究出来的。

    他们的阵法造诣，相对来说还是低了一点。

    毕竟，他们的修为也不是很高的。

    有很多阵法大师只是普通的神帝境武者，神帝境虽然很强，但是对于真正的高手来说，其实也不是很强。

    相对的，他们的阵法造诣对于真正的高手来说，也是差了一点。

    或许只有那种真正的阵法高手，才可以在十天之内组建出那种可以容纳上百万人的阵法吧。

    妖兽城城主每天都会来查看情况。

    看看这些阵法大师有没有研究出来能够容纳上百万人的那种阵法。

    然而，五天的时间过去了。

    他们还没有研究出来，这些阵法大师也是对妖兽城城主说了实话。

    十天之内，他们是无法建造出这样的阵法的。

    他们只能组建出容纳上万人的那种阵法。

    听到这些阵法大师这样说以后，妖兽城城主的脸上也是闪过了一丝失望之色。

    不过，他的内心也是知道，想要完成这件事情的话，恐怕是很难实现的。

    只有那种只能容纳上万人的阵法的话，那么，他们现在也只能这样干了。

    毕竟，时间只剩下了几天。

    他们还需要配合，需要练习一下。

    因此，他就让这些阵法大师组建那种可以容纳上万人一起战斗的阵法。

    这样的话，他们可以组建一百多个阵法。

    上百万人分别组成一百多个阵法，一起朝着妖兽大军进攻。

    到时候，究竟他们能不能突围出去，就要看他们接下来的命运了。

    随后，阵法组建完毕后，就要开始练习了。

    妖兽城城主也是召集了所有的武者，告诉了他们这一个好消息。

    接下来，全城的武者，都将会参与这个阵法的练习。

    阵法大师也是把阵法完整的传递给了每一个武者，让他们把阵法全部给记下来。

    可以容纳上万人的阵法，每一个人的位置都是不一样的。

    他们都会在阵法里面拥有自己的一席之地。

    到时候，上万人分别镇守在自己的位置，组建成为一个攻击力超级强悍的阵法。

    阵法大师们研究出来的这个阵法，就是攻击阵法。

    主要现在他们想要突围的话，必须有超强的攻击力。

    如果攻击力弱的话，他们成功的概率太小了。

    所以，这上万人组建的阵法，完全是一个纯粹的攻击阵法。

    到时候，上百个阵法一起突围，一定可以在妖兽大军之中杀出一条出路。

    到时候，究竟有谁能够活着出去，就不是所有人能够预料到的了。

    接下来的几天时间，妖兽城里面的武者，都是放下了手里面的工作，专心的过来培训，参与组建阵法。

    他们必须在这几天这时间内，把这个阵法给熟练的掌握。

    到时候，当防御护罩被撤销时，他们就能够熟练的掌控这些阵法出去攻击外面的妖兽。

    接下来的几天时间，妖兽城里面的武者也没有攻击外面的妖兽了。

    所有的武者全部在这个城市里面，开始一起练习那个攻击阵法。

    他们分成了一百多组，在不同的区域练习。

