    收起邪刃，柳无邪伸手朝晶壁上摸去。

    　　“咕咚……咕咚……”

    　　跳动声更明显了，像是一颗颗跳动的心脏，发出非常有规律的声音。

    　　凑近一看，晶壁上挂着一个个胚胎，这些都是幼小的雪人，还在胚胎中发育。

    　　雪人族跟人族不一样，他们将胎卵产下来之后，放到温度较高的地方，利用此地天然的环境，让胎卵慢慢成形。

    　　晶壁上挂着数百个胎卵，其中一大半已经成形，咕咚声正是从这些胎卵之中传出。

    　　“这是雪人族传承之地！”

    　　柳无邪收回自己的右手，脸上闪过一丝震惊。

    　　这座神秘地窖，是雪人族挖掘出来，外面寒风刺骨，里面温暖如春，非常适合胎卵生长。

    　　发现没有什么危险，柳无邪转身朝出口走去。

    　　断人根基的事情柳无邪不会做，雪人跟他无冤无仇，没有必要毁灭他们的传承。

    　　距离出口不是很远，走了大概五分钟左右，前方通道逐渐变得狭窄，外面的寒风很难吹进来。

    　　没有着急走出去，以免外面有危险，祭出神识，顺着缺口一点点延伸。

    　　“哗啦啦……”

    　　外面传来水流声，发出哗啦啦的响声。

    　　“水流？”

    　　柳无邪暗暗吃惊，这里已经接近于冰峰山顶，怎么会有水流，太古怪了。

    　　鬼瞳术施展，四周的景象一点点呈现在柳无邪脑海之中。

    　　穿过通道之后，外面是一片开阔地。

    　　“好漂亮的地方！”

    　　柳无邪一脸震惊，山腹外面的世界，让他不敢置信，天山居然还有如此人间仙境。

    　　从山洞里面走出来，目光所及之处，是一片巨大的湖泊，上面铺面了荷叶，开满了荷花。

    　　这不是一般的荷花，而是冰山雪莲，虽不及万年，吞服下去，对身体有极大的裨益。

    　　这些雪莲是雪人族的食物，难怪他们不允许任何人踏足此地。

    　　水流从山顶流下来的，应该是雪山融化，形成的水流，到了这里，形成湖泊的形态。

    　　大概扫了一眼，湖泊大概有数千米宽左右，非常的大，占据了半个山峰。

    　　在湖泊上游，出现一座奇怪的雕塑，利用寒冰雕刻，像是一尊女人，不过体型太大了，不是正常人类。

    　　身体晶莹剔透，在阳光的照射下，散发出淡淡的光泽，身体居然是透明色。

    　　除了没有血肉之外，跟正常人一模一样。

    　　女子双脚踩在水中，水流顺着他的口中吐出，划出一道弧线，流入湖泊当中去。

    　　顺着冰雕继续往上看，上面出现一座小型池子，散发出极强的灵气波动。

    　　水流从这座池子进入冰雕身体里面，在通过口中流出，形成一个循环。

    　　一束束荷花，散发出浓郁的香气，吸入一口，浑身舒泰。

    　　仿佛每一寸毛孔都张开了，那种感觉不言而喻。

    　　柳无邪的目标是万年雪莲，这些普通的莲花虽然珍贵，跟万年雪莲相比，却不值一提。

    　　没有轻举妄动，远处还有几尊雪人在巡逻，一名女性雪人采摘一枚雪莲，回到雪洞，为雪人准备晚餐。

    　　这里是雪人族圣地，每天都有雪人巡逻，柳无邪如果现身，必定被雪人发现。

    　　“如果我没有猜错，万年雪莲，就在冰雕上面的池子里面。”

    　　柳无邪肯定地说道。

    　　神识穿过层层湖泊，出现在冰雕面前，没有贸然靠近。

    　　“好漂亮的人儿！”

    　　神识顺着冰雕游走一遍，发现这座冰雕的非常的漂亮。

    　　看着像是人族，仔细看去，她的面孔，充满着异域风采，跟人类并不是完全相同。

    　　浑身散发出纯净之气，仿佛不食人间烟火。

    　　神识继续往上走，进入那座小池子。

    　　一朵盛开的九瓣莲花，出现在柳无邪面前。

    　　周围升腾浓浓的雾气，将这枚莲花包裹起来，看起来朦朦胧胧。

    　　“万年雪莲！”

    　　柳无邪发出一声惊呼，险些说出来，最后时刻将声音收回去。

    　　要是被雪人听到，后果不堪设想。

    　　他实力虽高，面对这么多雪人，依旧是死路一条，尤其是那尊高达十丈的雪人，实力更是可怕的一塌糊涂。

    　　“想要收取万年雪莲，有些麻烦啊！”

    　　柳无邪一脸焦急，一直等在这里也不是办法，如果雪人前往地窖，必定会发现那个洞口，他的行踪就暴露了。

    　　每天雪人都会去检查胎卵的发育情况，留给柳无邪的时间不多了。

    　　“从这里到万年雪莲之间的距离大概是一千五百米，以我的速度最快一秒抵达，雪人很难反应过来，顺着原路逃出去的希望还是很大。”

    　　柳无邪计算了一下，巡逻的雪人，一定想不到他潜伏在这里。

    　　趁着他们走远的时候，突然收取万年雪莲，在返回此地，顺着通道逃出去。

    　　成功的概率很大，柳无邪准备冒险一试。

    　　正要跃出去，整个冰峰突然传来剧烈的晃动，雪洞之中，传来打斗声。

    　　“有人闯进来了！”

    　　柳无邪收回身体，这么久过去，雪洞外面聚集很多人，一定会想办法强行冲进来，采摘万年雪莲。

    　　隐藏在原地没动，等着混乱加剧的时候出手也不迟。

    　　“轰隆！”

    　　冰峰被打出一个大口子，雪洞出现了坍塌，一尊雪人掉进了湖泊之中。

    　　数十名人族，强行冲进来。

    　　从其他雪洞，还有更多的人族涌进来。

    　　“万年雪莲就在那里！”

    　　冲进来的十几人，指向那座冰雕，迅速朝那边掠去。

    　　守在这里的两尊雪人，跨着大步，几个纵射，就拦在了十几人面前。

    　　“你们拦住他，我去收取万年雪莲。”

    　　说话的竟然是邓勇，他第一个赶往冰峰。

    　　“好！”

    　　十几人之中，不少是紫霞门弟子，他们的目的，牵制两头雪人，让邓师兄收取万年雪莲。

    　　“嗖！”

    　　邓勇动的那一刻，另外一道人影抢在他前面，先行一步。

    　　没有雪人阻拦，柳无邪将速度催生到了极致。

    　　邓勇快，他的速度更快。

    　　不到一秒钟时间，柳无邪站在池子边缘。

    　　大手一扫，池子里面的万年雪莲消失不见了。

    　　“柳无邪，竟然是你！”

    　　邓勇晚到一步，眼睁睁看着柳无邪收走万年雪莲，发出一声厉喝。

    　　正在跟雪人交战的十几人，听到柳无邪三个字，出手速度大不如前，被雪人一掌拍飞。

    　　更多的雪人从雪洞里面钻出来，还有大量的人影。

    　　“万年雪莲被柳无邪收走了！”

    　　不知道是谁喊了一句，那些武者放弃跟雪人交战，纷纷朝柳无邪掠去。

    　　这些雪人岂能任由这些人族离开，一掌拍下去，几名实力较低的弟子，直接被拍成了肉酱。

    　　“咚咚咚……”

    　　地面开始晃动，那尊高达十丈的雪人，终于现身了，从雪洞里面走出来。

    　　出现的那一刻，一股狂暴的力量，席卷四周。

    　　“快走！”

    　　邓勇发出一声厉喝，让大家快退，这尊雪人太强大了。

    　　而邓勇自己，则是朝柳无邪飞扑过去，出手抢夺万年雪莲。

    　　“柳无邪，万年雪莲不是你能染指的，赶紧交出来。”

    　　邓勇发出厉啸声，距离柳无邪越来越近。

    　　外围区域，战斗极其激烈，人族跟雪人族，已经发生了混战。

    　　众人边战边退，竟然在原路返回，万年雪莲已经被柳无邪抢走，留在这里也没必要了。

    　　那尊十丈高的雪人一出现，房子大小的手掌扇出去，形成一股狂风，将涌进来的几十名人族直接掀飞出去，还有几人身体直接被打爆了。

    　　大多人身体跌落湖泊之中，冻得瑟瑟发抖。

    　　湖泊边缘守着好几名雪人，上去直接，将这些人族全部杀死。

    　　眨眼间的功夫，涌进来的几十名人族，死了七八人。

    　　剩下的人不敢再恋战，纷纷逃走。

    　　邓勇距离柳无邪越来越近，一掌朝柳无邪拍下。

    　　“滚开！”

    　　柳无邪突然停住身体，反过来也是一掌，形成一股风暴。

    　　“轰！”

    　　两人在空中对接了一掌，柳无邪借助邓勇的掌风，身体倒飞出去，直接落在地窖的入口处。

    　　邓勇失去最佳时机，跟柳无邪的已经拉开距离，加上大量的雪人涌进来，再不离开，很快遭到雪人围攻。

    　　单凭他一个人，根本无法抗衡那尊庞大的雪人。

    　　狠狠的瞪了一眼柳无邪，邓勇没有立即逃走，而是回到雪洞边缘，一有危险，瞬间逃离。

    　　死里逃生的那些人，纷纷聚集过来，跟邓勇汇合。

    　　只有柳无邪，一个人静静的站在湖泊边缘，没有了退路。

    　　庞大的雪人，一步步朝柳无邪走过来，伸出巨掌，让柳无邪交出万年雪莲。

    　　他们不懂人族语言，但是这些肢体语言，基本都能表达明白。

    　　就算柳无邪交还万年雪莲，雪人也不会放他离开，无边的凶魔之气，从这些雪人身体里面释放出来。

    　　刚才他们杀人的手段，柳无邪看的一清二楚。

    　　突然转过身子，朝地窖迅速掠去。

    　　雪人有些慌了，柳无邪是如何发现这座入口。

    　　巨大的雪人，无法顺着通道进去，那些体型较小的雪人，三步并作两步，冲入通道，很快追上柳无邪的步伐。

    　　“邓师兄，柳无邪怎会在这里？”

    　　其他紫霞门弟子，一脸不解。

    　　他们废了九牛二虎之力，才从外面闯进来，损失了很多人。

    　　柳无邪倒好，抢在他们前面，先收取了万年雪莲，恨得所有人咬牙切齿。

    　　他们的出现，不仅没有抢到万年雪莲，还成全了柳无邪，那种心情，可想而知。

    

