    “哇，不带这样玩的，我不奉陪了，拜拜。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”陈子豪已经忘了刚才自己信誓旦旦那番话了，掉头就跑。

    “乌龟王八蛋，别跑。”骚猪怒骂着追了出去。

    休息室里面的众人看见这一幕，全都开心的笑了起来，只听陈美熙说道：“老公加油，只要第二局赢了，就可以成功拿到全球总决赛的参赛门票了呢。”

    徐子枫重重的点了点头。

    第一局已经赢了，接下来的第二局将会至关重要，能不能拿到参赛门票，就看今天是否能赢复仇战队了。

    复仇战队后台休息室。

    从邢卓行他们第一场输了回到休息室后，整个休息室都寂静无声，气氛显得特别压抑沉闷。

    张小宝和鬼手俩人低着头，也不知道在干什么，至于邢卓行，则是拿着平板电脑不停的翻什么，反正他的脸色是越来越难看，翻到后面，他的整张脸都彻底黑下来了。

    “你们在干什么？这么轻易就让枫云战队拿到赛点，我花那么多钱找你们来，唯一目的就是阻碍枫云战队拿到冠军，拿到全球总决赛的参赛门票，可是现在呢？你们却输的那么狼狈。”邢卓怡的心情非常不好，比赛开始之前，她就被徐子枫扇了一耳光，那时候她已经很生气了，本以为第一局赢下来以后，心情会稍微好转一些，可惜，第一局就这么输了，她能不愤怒吗？

    复仇战队的队员们相继沉默着。

    “我不管，接下来的两局一定要赢，要是赢不了，你们就去吃屎吧。”邢卓怡冷冷的说完这句话的时候，工作人员便前来通知，第二局马上开始，选手做好上场准备。

    一分钟后。

    赛场入口处，徐子枫等人又跟复仇战队的人相遇了，没办法，这儿是选手入场的唯一出入口，相遇是无法避免的。

    正所谓仇人见面分外眼红，邢卓行看到徐子枫的时候，牙齿咬的嘎嘎响，徐子枫见状，好笑道：“看到你这幅模样，我就放心多了，对了，有没有上网看看广大网友对你的评价？”

    “是你故意陷害我。”邢卓行声音有些沙哑。

    “一开始我确实想陷害你，不过，还没等我动手，你自己就挖坑跳进去了，所以实际上你真不能怪我，我只能跟你说，活该。”徐子枫咧着嘴，模样笑的很开心。

    “第二局你们不会赢的。”邢卓行咬着牙，眼睛赤红。

    “就凭你，说实话，还真的不够水平，要不是你的这些队友，以你的技术，你连这个舞台都没资格走上去。”徐子枫最喜欢打别人的脸，尤其是邢卓行这种人，打的时候特别过瘾。

    “哼。”

    两分钟后，双方前后走上比赛台，这场比赛很关键，观众们期待感爆棚，特别是邢卓行拒绝握手的行为引起众怒以后，大部分观众都支持枫云战队赢下这场比赛，有一部分原本支持复仇战队的，现在也弃暗投明转而支持枫云战队了。

    所以，单论现场的士气和鼓励而言，枫云战队毫无疑问是占据了大上风的，赛前准备结束，双方第二局比赛正式开始。

    第一步，Bp。

    和以往一样，徐子枫是第一个被敌方Bp针对的目标，复仇战队先后三手禁用了蜘蛛，薇恩，盲僧。

    面对敌方如此针对，徐子枫一点也不懊恼，他的英雄池经过一年的扩展，已经不是区区三个禁用席位能够限制的了。

    他还可以拿狮子狗，男枪，寡妇，火男等等。

    所以，他的选择还有很多。

    Bp结束以后，双方开始选取阵容，复仇战队先一步拿了男枪打野，轮到徐子枫拿的时候，他帮板砖脸拿了维克托。

    还是那句话，只要维克托放出来了，他一定会优先帮板砖脸抢，因为维克托是板砖脸最擅长的中单ap。

    双方选取阵容的度并不慢，三分钟后，所选阵容便完全确定下来了，最后三十秒倒计时时间，可以让选手有更多的时间，从容的选取天赋符文和英雄进行搭配。

    枫云战队所选阵容：剑姬，寡妇，维克托，老鼠，锤石。

    复仇战队所选阵容：波比，男枪，卡牌，寒冰，牛头。

    从阵容上来看，复仇战队的阵容明显要强于枫云战队，肉坦，输出，控制，全都照顾到了。

    在看枫云战队所选阵容，没肉坦，少控制，输出倒是比之复仇战队更强了一些。

    这种阵容，初期拿到优势和节奏还好一些，假如初期陷入劣势的话，可能没什么机会翻盘了。

    而唯一的翻盘点，就在老鼠和维克托身上。

    但，枫云战队初期真的会陷入劣势吗？这时候双方刚来到英雄读取界面，游戏都还没有正式开始，谁知道之后会生什么事？

    十几秒钟后，英雄读取结束，双方同一时间降临召唤师峡谷。

    徐子枫五人购买好出门装以后，迅出门前往下路河道，他们这局是选方，自然而然出生在蓝色方。

    来到下路河道以后，徐子枫操作着寡妇走到小龙门口停下，此时不见敌方踪影，他们也没主动开一级团的想法。

    “滴！”

    徐子枫标记自家分裂石头怪区域，然后对着耳麦说道：“子豪，亿恒你们俩个去打石头，不用帮我。”

    “嗯。”俩人应了一声。

    初期不要人帮忙打野会很伤，不过，徐子枫压根没打算自己打野啊，因为敌人会帮他打。

    为什么这么说？

    因为他要孤身一人抢男枪的第一个蓝BuFF，自从改版以后，惩戒的冷却时间便大幅度延长了，以前六十秒就能恢复冷却，现在足足需要九十秒，所以，当前版本的打野，如果有下路组合帮忙，通常打第一个BuFF的时候，是不会选择交惩戒的，因为要留到第二个BuFF使用。

    一分四十秒，双方BuFF同时刷新。

    这时，徐子枫操作着寡妇从小龙峡谷门口正对门这道野区入口来到了紫色方蓝BuFF区域下面，刚走进来，他就看到三个人正在打蓝BuFF，分别是男枪，寒冰以及牛头。

    他没急着向前走，因为在他这个角度，战争迷雾被揭开，他清晰的看到了蓝BuFF的血量还剩下多少，敌方却看不到他，

    他这么做其实是冒了很大风险的，如果牛头和寒冰帮男枪打完BuFF之后往下面这个方向走，那么他被现的几率是百分之百，一旦被现，他不但抢不到BuFF，甚至可能被敌方强行留下，毕竟牛头有控。

    但，他的担忧最终还是没生，因为牛头和寒冰帮男枪把蓝BuFF的血量打下去之后，是从蛤蟆那个方向走去的，很明显，牛头和寒冰还想帮男枪打一打蛤蟆，如此一来的话，男枪的育就会快上许多。

    这套紫色方蓝BuFF开局，顺便开蛤蟆的套路，徐子枫又不是没玩过，所以他淡定，眼看着蓝BuFF的血量降到4oo以下的时候，男枪又补了一枪，只剩下271了。

    “噗！”

    徐子枫操作着寡妇开技能猛地加冲上去，然后惩戒毫不犹豫把蓝BuFF抢了，抢完以后，他不但没走，反而插了颗眼到蛤蟆区域，他想干什么？如果可以的话，他真不介意连蛤蟆一起抢。

    当然，抢蛤蟆的概率有点低，因为他的惩戒已经用过了，男枪还有惩戒，不过，他的要目的不是为了抢蛤蟆，而是为了吸引男枪和牛头等人的注意力，让他们追自己，从而令蛤蟆的血量回满。

    果然。

    当他惩戒抢了蓝BuFF之后，男枪只愣了零点几秒钟，便迅把枪口对准了他，同时，牛头和寒冰也没闲着，想要绕过来包寡妇，徐子枫会给他们机会包么？

    肯定不会啊。

    他的目的只是让蛤蟆把血量恢复满，能拖延男枪打野收资源的度已经大赚特赚了。

    徐子枫离开敌方野区后，迅前往己方红BuFF区域，他的这番套路，不但令男枪的育受到阻滞，还令敌方下路组合的育受到了影响，因为当牛头和寒冰来到下路的时候，第一波兵线已经死了一半多了，换言之，寒冰和牛头少吃了至少半波兵线的资源。

    千万别小看这半波兵线的资源，这在初期而言，可是非常重要的，因为没了这半波兵线的资源，他们升二级的度就会慢了很多。