    与柳琴女士进行很长时间的交流后，方缘返回了住处。

    一眨眼，两天过去了。

     2020年，3月30日。

    距离世界赛还有最后不到一个月的时候，方缘离开了华国，准备前往精灵联盟。

    罗恩奖的颁奖仪式都是4月3日举行，这是因为玉虹大学罗恩博士是4月3日去世的。

    为了纪念这位对人类进步和文明作出过重大贡献的精灵研究员，人们便选择了在罗恩博士逝世当天举办罗恩奖颁奖仪式。

    不过，虽然罗恩奖晚宴每年都在举行，但是已经连续多年没有人再获得过罗恩奖了。

    此次忽然传出会有一位获奖者的传闻，学术界内的大佬们不用多想，也知道是谁。

    那么多候选者，等了这么多年都没被选上，今年就更加不可能了。

    唯一的可能，就是方缘了，除了化石复苏技术影响重大外，这也是华国研究界争取的结果。

    虽然最终获奖者还没公布，但方缘不是很慌，从柳琴女士的表现来看，这个罗恩奖，十有八九就是他的了，不然柳琴也不至于这么早就让他思考传说资源的申请问题。

    以化石复苏技术的当下影响力来看，这个奖项不赋予方缘，简直天理难容。

    毕竟，近几年实在没有其他研究员的研究成果的影响力能超越方缘的化石复苏技术。

    至于未来几年……

    研究领域内，方缘觉得，除非有人把精灵传送系统研究出来，否则，接下来不管出现什么研究成果，都得被能量方块、超进化吊打。

    能超越他的，可能只有他自己

    ……………………

     3月31日。

    上午，方缘抵达了联盟研究院的所在区域。

    联盟岛面积很大，这一片区域是学术界圣地，中文名名为“玉虹市”。

    在这里，有着全世界最大的国际精灵研究大学，玉虹大学，玉虹大学的学生基本为各国的正式研究员，曾经玉虹大学邀请过正在就读魔大的方缘来这里深造，不过当时方缘正忙着训练精灵呢，哪有空搞什么研究，就回绝了。

    而这一次，由于方缘是罗恩奖宴会的重要人物，所以他刚刚抵达这里，就得到了热情的接待。

    最终，方缘等人在玉虹大酒店暂时住下。

    “为什么又是我。”

    这次随着方缘过来的除了一堆精灵外，还有一个人，就是华国十二地支之一的孔亥老爷子，孔亥老爷子很无奈，给方缘当保镖这种事情，让江离、苏树来不就行了吗？

    哦，他们得训练，那其他顶级训练家啊。

    不过细数下来，十二地支中有战斗能力的训练家，也就他最闲了。

    孔亥负责的是华国内的超能力者，超能力者本来就是少数，所以工作量十分轻松。

    “呃。”方缘和伊布洗完澡出来后，发现孔亥在那边看着电视感慨，都是微微一怔。

    江离和苏树的话，给他们当保镖意义不大啊，说不定他们还打不过方缘。

    两次让十二地支给当保镖，方缘的情况也是极为罕见了。

    顶级研究员的地位比四天王冠军高一级，差不多和魔都大学、帝都大学校长相当，但是又比十二地支、地区级的训练家协会会长低一级。

    所以说，孔亥老先生在协会内的地位是高于方缘的，能让地位高于自己的人当保镖，也就方缘这种20岁就能拿到罗恩奖的变态可以做到了。

    “前辈，这可是难得的旅游机会。”方缘轰走伊布，让它去跟洛托姆打游戏，然后道：

    “反正过段时间世界赛就要开始了，您还能在现场看一看苏树的表现。”

    孔亥嘀咕道：“世界赛有什么好看的，反正以苏树那小子的实力，也基本没多少人是他的对手。”

    “额。”方缘听对方这么说，嘿嘿一笑，道；“苏树天王肯定还有一些底牌吧？”

    “我之前就听江离说，四天王里他最不愿意面对的就是苏树，天醒流是不是还有那种更夸张的增幅技巧？”方缘好奇打探道。

    苏树天王赛积分仅排江离之下，实力自然不容置疑，方缘虽然曾经战胜过对方的太阳伊布，但可从没觉得苏树的实力会弱。

    苏树的超能力增幅技巧，并不见得比他的心之力增幅技巧要弱，甚至还要更强，全力增幅下，增幅一、两只精灵拥有顶级第二阶段战力，应该可以轻而易举做到吧？

    除了和自己一样不持久外，不计代价短暂爆发的实力，应该不会逊色江离多少，这就是外挂的力量。

    “那是当然，不是我和你吹牛，即使是江离那小子，对付美国那位火系冠军也是狗泉，华国世界赛上，能战胜那只火神蛾的唯一希望，可能就是苏树了。”孔亥自信道，显然对自己培养的徒弟非常满意。

    超能力增幅技巧，使用方法很多，可以平均增幅数只主力，可以爆发性增强一只精灵，后遗症也不完全相同，如果必要时刻，面对无法战胜的强敌，江离未必有苏树顶用。

    “孔前辈，别担心，一个世界赛而已，别放在心上。”方缘叫老爷子别激动。

    有他在呢，什么美国火系冠军乱七八糟的训练家，统统没用。

    就算谢青依口中那位拥有准守护神级战力的法国小公主来了，也得被伊布的Z招式打回家。

    手持超进化，Z招式两大超前体系，配合江离、苏树几人，方缘要再不能给华国拿个世界冠军，就可以宣布退群了。

    “咦。”见到方缘如此膨胀，孔亥愣了，研究领域你膨胀就算了，怎么谈起世界赛，也膨胀了。

    对了，听说方缘一挑三了日国龙天王，的确有资格膨胀……

    “你是不是还藏了什么？”孔亥问。

    “嗯，目前在研究一个新课题，关于生命力量对于精灵实力的影响的。”

    方缘笑了笑，他早就把珠峰的研究成果通过付黑这位华国第二训练家交了一份到上面，并申请到了一个协会内的特别情报组织的领导权，接下来，名为超进化的世界级风暴，马上要席卷而来了。

    …………

     4月1日、4月2日。

    方缘本来是想到处去逛一逛的，不过络绎不绝的贵客，让方缘很难脱身。

    这些贵客都是各国大佬级的研究人员，与他们交流一下，对于方缘来说，好处绝对大于坏处。

     4月2日下午，方缘换了一身正装，准备接受来自精灵联盟的采访。

    这是宴会前的采访，颁奖宴会后，方缘估计还会有一个，由于是官方的采访，方缘也就欣然接受了。

    当下他最需要做的，就是刷存在感，这方便之后打广告。

    酒店房间内，记者莫琳待采访团队准备妥当后，以一个端庄的坐姿，微笑看向方缘。

    方缘也微笑看向对方，又是这个女的啊，记得上次精灵世博会前的采访，记者就是她。

    说实话，一路成长过来，方缘遇到过很多记者，但给方缘印象最深的，还是小凤王杯时曙光集团的那个实习记者小双，目前为止，只有这个妹子能跟上他的脑回路。

    “不知道那个小双记者还在不在曙光集团工作了，等华丽大赛公司步入正轨后，倒可以把她挖过来，小唐应该不会介意吧？”

    方缘心中放飞自我的时候，金发碧眼的记者莫琳已经开始采访。

    针对罗恩奖的相关回答，方缘都是中规中矩，不过此次采访内容中，方缘其中一段话，倒是忽然成为热点。

    【如果说我最开始进行精灵研究只是出于好奇，那么之后针对精灵的研究，只是想完成自己的一个梦想。】

    【魔兽战争时期，为了抵抗秘境灾害，第一次训练家潮到来，大量的训练家诞生。精灵联盟成立后，各国建立训练家协会，训练家职业化，第二次训练家潮到来。而我的梦想，则是推动第三次训练家潮的到来。】

    至于如何推动，方缘没有给出解释。

    方缘这一番讲话，无疑引起了广泛的关注。

    一个20岁的年轻人，希望推动第三次训练家潮的到来？

    这种不明意义的目标，无论是内行还是外行，都有些不明觉厉，然后一笑而过。

    精灵联盟主席，也看到了方缘的采访回答，第三次训练家潮？他也只是笑了笑，为了这个目标，为了抵御未来那场灾难，整个精灵联盟都在努力，可是直至现在，也没有看到希望。

    有着前两次训练家潮的基础，第三次训练家潮得满足两个条件，才能称得上是成功。

    第一，降低训练家门槛。

    知识的普及难度不高，但是精灵资源是有限的，一般的食物根本满足不了精灵在成长阶段的能量需求。

    为此，无数培育家都在努力，研究各种新型精灵食物、营养品。

    但光是降低了训练家门槛还不够。

    第二，得能让训练家实力天花板提升。

    目前为止，地球上训练家可以触摸到的极限战力，就是守护神级，单只精灵掌握守护神级战力，就是训练家的极致。

    而传说领域，更是连碰都无法触碰。

    经过上百年的发展，训练家领域已经陷入了一个瓶颈，不知道多少高手都卡在准守护神级这个门槛，想跨越这一步，太过于困难了。

    能让地球最顶尖的一批训练家掌握守护神级战力，同样是第三次训练家潮需要做到的事情。

    不说其他条件，光是这两个条件，就把精灵联盟难住了无数年。

    不过，有方缘这样有野心的年轻人出现，一些幕后的大佬还是很乐于看见的，只有这样，训练家领域才能欣欣向荣的发展。

    华国。

    训练家协会总部内，一位白发老人也看到了方缘的采访，随后，他又看向了桌边的一篇未经发表的论文。

    第三次训练家潮，和联盟各国当下的战略目标完全一致，不过有可能在一个年仅20岁的青年身上实现吗？

