    “你只管听我的就行了，继续叫，加一百万，叫价不能太犹豫。”

    叶圣凌说道。

    孟茜才刚刚把价格顶上去，价格又很快被白鹤然顶到了一千八百万，现在的价格已经十分逼近孟茜的底线了。

    白鹤然现在整张老脸都要笑开花了，他感觉自己彻彻底底赢了，之前看到叶圣凌跟孟茜似乎是在窃窃私语什么，还感到有些担心，害怕孟茜被叶圣凌劝导。

    却没有想到现在反而加价更加厉害，看来那个年轻人也不过如此，还是被自己所骗到了。

    现在价格已经到了一千八百万，如果没有什么意外，孟茜手头上的钱应该还足够才对，所以肯定也会继续加上去，但是等到价格超过两千万，他就会直接放弃。

    孟茜就会变成一条彻底上钩的鱼，只能够眼睁睁的看着自己完全无力去购买另外一件东西，最重要的是，这东汉简书竟然还是假的。

    叶圣凌现在也是在考虑的这一点，他不知道白鹤然这老家伙到底想要做到哪一步，如果他要是想要把孟茜的所有资金都消耗光的话，现在也已经差不多了。

    只不过叶圣凌现在正在猜想着白鹤然是会现在收手，还是会尽可能把价格提得更高一步，叶圣凌转过头去看了一眼白鹤然，发现他眼神之中满是灼烫，已经有一种势在必得的样子。

    “继续。”

    叶圣凌对孟茜说道。

    “一千九百万！”

    孟茜在几乎已经丧失了自己所有的思考能力，完全要叶圣凌指挥着自己才行，听到叶圣凌所说就立马加价。

    “两千万！”

    白鹤然笑了，这是他的最后一步，把价格推到这个程度，基本上已经算是高的已经过分了，不管孟茜等等加价多少，他都不会跟上去。

    叶圣凌此时也笑了，他赌对了，白鹤然果然还会再来最后一步，白鹤然引导着孟茜走到了这一步，但是只有下一步才是真正的陷阱。

    虽然说他们两个人追逐着一个家伙已经到了两千万的夸张价格，但是只要孟茜在最后一步没有走下去，就不会落入陷阱当中。

    “行了，东西太贵了，我们不要了。”

    叶圣凌笑了笑对孟茜说道，孟茜虽然说心中很是不甘心，但是听到叶圣凌说这既然是一个假货的话，那她也知道，就算是买下来了也没有用。

    已经轮到了孟茜这边叫价，但是孟茜这里却是毫无动静，几乎所有人的眼睛都死死的盯着孟茜跟叶圣凌，但是令人失望的是，孟茜完全没有要叫价的打算，甚至是连号牌都直接放了下来。

    号牌放到椅子上的声音十分的细微，但却现在整个会场已经是寂静无声，所以也十分清晰的传到了他们每个人的耳中，从这个举动也能够看得出来，他们知道孟茜这里是放弃了。

    尤其是白鹤然，听到了这个声音之后，奇怪的回过了头来，发现孟茜竟然连号牌都没有再拿起来，这意味着什么，当然不必多说。

    顿时他完全不清楚到底发生了什么，见到了这一幕，整个脑子就像是暂时缺氧了一样，有些晕乎乎的感觉。

    这突如其来的变化实在是太快了，白鹤然感觉完全接受不了这种事实。明明就只差最后一步，按照惯例，孟茜只要再叫出最后一一口价，两千一百万和两千万有什么很大的区别吗。

    哪怕是孟茜仅仅只不过是加价一万，两千零一万，他都不会再继续顶上去了，怎么在这种关键的时刻，孟茜竟然直接就放弃，怎么会如此的突然。

    他觉得自己这个陷阱已经算得上是毫无破绽，不应该会被任何人发现，却没有想到一路把价格推高，最后竟然会让自己来买单。

    你们怎么回事！白鹤然猛然站起身来，脸上看着孟茜的表情已经是怒火中烧，整个面部都有些扭曲了起来。

    他看到了叶圣凌此时正趴在孟茜的身上，对，这一定就是叶圣凌做的，明明孟茜这个小妮子完全没有发现自己的阴谋，如果不是叶圣凌，自己说不定就已经得逞了。

    一想到叶圣凌三番两次的阻碍自己，白鹤然恨不得亲自下手，直接把叶圣凌生吞活剥了。

    只不过叶圣凌此时哪里知道这些，他现在正在孟茜软软的怀里躺着，不知道有多么的舒服，根本看不到白鹤然现在的表情，不过他猜也能够猜得出来，白鹤然现在肯定是气得脸都绿了。

    白鹤然确实是脸色都有些绿了起来，他知道这一切的罪魁祸首一定就是叶圣凌，现在死死的盯着叶圣凌的位置，嘴巴里在微微发抖，却什么话都说不出来。

    这个***崽子，白鹤然完全搞不懂叶圣凌是不是跟自己有仇，每一次见面都没有什么好事。

    虽然他在这里看着叶圣凌咬牙切齿，但是拍卖也依然还是继续进行着，面前那边没有叫价，时间一点一点过去，所以按照正常的情况，开始要给白鹤然进行最后的报价了。

    虽然说面前突然退出，也让拍卖会的主持人感到有些可惜，不过这个价格已经远远超出了他们的预算，心里面也已经够满足了。

    “两千万第一次！两千万第二次！两千万第三次！！！”

    价格最终成交于两千万，台上的拍卖主持人已经激动得快要跳了起来，连连冲了下来，对白鹤然表达出了由衷的钦佩。

    “白先生，你是我们拍卖会的贵客。将会享受无偿运送的服务，恭喜您，您获得了这一件珍贵的物品。”

    那个拍卖师本来在这个时候肯定是要夸一下自己的拍品，但是一想到这个普普通通的华下文物完全没有任何值得称赞的地方，所以也说不出什么太多的话来。

    “恭喜你妈！给老子滚一边去。”

    白鹤然此时见到这个主持人的样子，感觉是对自己最大的嘲讽一样，他现在气的已经整个人都要说不出话来，所以也完全不管自己的身份，直接就是开骂了。

