    

    田韶爬上床挂蚊帐，汤圆圆谁帮忙她婉言拒绝了。

    汤圆圆留在宿舍也没什么事，就拿起自己的挎包出去了。在楼梯处碰到黄欣，她想了下还是觉得该提醒下：“欣姐，你别惹玲玲。她们乡下人喜欢打架，打起来都是薅头发挠脸。你要惹她，气急了挠破你脸留下疤，到时候你就毁容了。”

    黄欣本就长得一般，要再被毁容以后亲事更难了。也是同为女人，哪怕不喜欢黄欣也不希望她被毁容以后嫁不出去。

    黄欣脸色一变，转而道：“她吓唬你的。”

    汤圆圆说道：“欣姐，这可是事关一辈子的大事，你还是别招惹她的好。玲玲若是唯唯诺诺的人，也不敢来报名还得了李干事的欣赏。”

    该说的她都说了，若是不听也没办法。

    黄欣嘴上说不怕，但心里也怕田韶撒泼，毕竟村姑大都野蛮粗俗。所以虽一肚子的怨气她也不敢再挑衅田韶了。

    见她不找麻烦，田韶乐得清净。

    下午田韶先去了趟银行，与账本对上后又将保险柜里的票据整理好一起交给赵晓柔。然后没什么事，她就去档案室取了以前的凭证来看。

    孟杨起身倒水的时候看到田韶正低着头写东西，他脸上没什么神情心头却不服气。两场考试都是第一名，结果却只干着出纳的职务，也不知道考试的成绩是真是假。

    田韶下午都在看凭证，一直到下班才将凭证放回去，她走的时候孟杨还在忙。

    因为工厂有不少员工家不在县城,所以工厂也提供晚餐。田韶一到食堂就被汤圆圆叫住了：“玲玲、玲玲,这儿……”

    田韶打好了饭菜坐在她对面。

    汤圆圆指了下身边瘦弱脸色蜡黄的姑娘，笑着介绍道：“玲玲,这就是小芙。小芙，这就是玲玲，以后就跟咱们住一起了。”

    这也是难得的缘分。

    高小芙有些腼腆，轻声说道：“玲玲妹妹,我早就听说你的大名了。”

    田韶笑了下说道：“小芙姐,以后还需要你跟圆圆姐多多关照。”

    “都是一个宿舍的，不用说这么见外的话。”

    田韶真觉得她说话声太小了，这要不知道的还以为再说悄悄话呢！所幸汤圆圆性子不错，不然只黄欣跟高小芙两人,田韶觉得她可能住不了几天就得搬出去了。

    三个人一边吃饭一边聊天,汤圆圆说道：“玲玲，吃完饭也没什么事。今天晚上电影院有放电影，等吃完饭咱们去看电影吧！”

    田韶婉言拒绝了：“我等会要去陈姨家,改日再去吧！”

    见她没有拒绝，汤圆圆脸上的笑意越发盛了。宿舍三个人，她跟黄欣合不来，而高小芙的钱都上交给家里别说看电影就是吃一根冰棍都舍不得。原本以为田玲玲来自乡下会比较节俭，没想到是个大气的。这就好，以后终于也有个玩伴了，后来才知道她想得太好了。

    高小芙看了一眼田韶，不过很快又垂下眼帘了。

    制衣厂跟纺织厂离得不算太远,走路二十多分钟就到了。巧田韶到的时候,陈会计一家正在吃饭。看到她，陈会计就让女儿去拿碗筷。

    田韶笑着道：“玉双姐不用给我拿碗筷,我吃过饭了。”

    跟陈会计学做账一个多月了,但还是头次见陈玉双。个子不高，不胖不瘦,皮肤白皙,就是眉宇之间带着一股愁苦。

    陈玉双也不勉强,笑着说道：“那等放假了来家里吃饭。你送了这么多东西来,我们都还没请你吃过一顿饭。”

    就是今日这姑娘也送了不少的蔬菜来，够家里吃两三天。东西不值什么钱,但心意难得。

    田韶笑着道：“陈姨教我做账还给我做了两身衣裳，这点东西不算什么。”

    陈会计却是一锤定音：“玲玲,我知道你休假要回家里去。明日下午到家里来吃饭，不许推脱，不然你以后送的东西我也不收了。”

    她从没拒收田韶的东西，因为她知道有来有往关系才会越来越亲。

    这次田韶没再拒绝，一口应下。

    等陈家人吃完饭，田韶将口袋的奶糖拿出来分给姐妹两人。两人看着陈会计，见她点头才高兴地双手接过了糖。

    “玉双，你带小莲小荷下楼玩一会再回来做功课。”现在天黑，但家属楼这边是有路灯的。

    陈玉双知道她娘这是有话要跟田玲玲说了,很爽利地带了两个女儿出去了。

    陈会计将门关好，然后压低声音问道：“玲玲,你手表从哪儿来的，不会是田建乐送的吧？”

    田韶有些囧，整得这般严肃她还以为有什么重要的事告诉她：“不是,这手表是我自己花钱买的。”

    陈会计没跟李桂花打过交道，看到田韶脱产花钱学做账以为父母很开明很舍得，所以一听这话并没有起疑。

    田韶这次过来,除了来看下陈会计还有一事相求：“陈姨，制衣厂应该有许多碎布，不知道我能不能买点回去。”

    陈姨在制衣厂那么多年，田韶觉得弄点碎布应该不是什么问题。

    陈会计问道：“工厂的女工都是熟练工，裁剪下来的碎布都很小。你若是拿去缝补衣裳还成，想拿去做衣裳是决计不行的。”

    田韶也没瞒着她，说道：“等开学我要将两个小的送学校去，家里没布给她们做书包。纺织厂我刚进去也没法买到瑕疵布，就想弄些碎布回去做两个书包，”

    “你准备送两个妹妹去念书？”

    田韶点头道：“像我们这样的人家，读书是唯一的出路。我爹娘已经答应了，其实我想让四个妹妹都去念书,只是情况不允许。”

    六口人只靠田大林跟李桂花两个人赚工分粮食不够吃的。人只有吃饱了肚子才有心思去想其他,不然都是枉然。

    一得了工作就想着送妹妹去念书，陈会计觉得田韶非常难得,也越发喜欢她了：“行,等周末你来这儿拿。”

    田韶想着一家子都很瘦，说道：“陈姨，我舅在山里，你若是想要山货的话跟我说，蘑菇木耳豆子这些都有。”

    怕陈会计不要，田韶又加了一句：“跟我舅买，不仅不用票价格也比供销社副食品厂便宜。”

    陈会计眼睛一亮，说道：“有的话各给我带三斤来，价格就按照供销社的。”

    “好。”

