一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百零七章好心没好报

    “我姐姐当然认识铁森兄弟了，当初还是我姐姐找到他，实话告诉你，我第一眼看到他的时候，我也跟一样的反应，可是他父亲确实是被他治好的，所以你别用有色眼光去看铁森兄弟。”韩雨洋把他自己当初的感受给温迪说了一遍了。

    张铁森是神医这个事就算韩雨洋说破了天，温迪还是怎么相信。

    确实张铁森现在邋遢的样子，很难让人信服。

    温迪知道张铁森和韩雨薇没多大的关系以后，脸色似乎有了稍许的缓解。

    他这个细微的表情变化，刚好被张铁森给察觉到了，心里想着“他好像很在意韩雨薇，他们之间有啥关系吗？”

    有了这个想法，张铁森下巴顶在锄头把上，假装在听他们说话。

    “就算他上次治好了伯父，说不定他上次只是瞎猫碰到死耗子了呢，如果他这次万一失手了，那我爸岂不是没命了。”温迪的情绪有些激动，用质疑的眼光看着韩雨洋。

    “这个……”

    毕竟是一人条命的大事，而且这个人还是温迪的父亲，韩雨洋也不敢打包票，一时被问的答不上来。

    于是他想着让张铁森给温迪小小的显露一下本事，好让温迪相信自己说的话。

    “铁森兄弟，麻烦你随便露两手让他瞧瞧，你不是有未卜先知的本事吗？你测测温迪爸爸的病情，让他开开眼界。”韩雨洋好声好气的对张铁森说道，眼中还带着丝丝请求的意思。

    张铁森暗暗一笑，脸上略带关心之意的问道：“小洋，你姐最近过的咋样啊？”

    面对张铁森这个突如其来的问题，韩雨洋有些懵，傻傻的问道：“你无缘无故问这个做什么？”

    “不管咋说，你姐当初差点就成我女朋友了，只可惜后来……哎。”张铁森叹息了一声，还装着很懊悔的样子。

    韩雨洋感觉有点莫名其妙，根本就看不懂张铁森的意思，心想“他这是在搞什么？我找他给温叔叔治病的，你怎么关心起我姐姐来了？”

    “哈哈！”

    温迪听了张铁森的话以后仰头大笑了起来，用轻蔑的眼光盯着张铁森说道：“你也不撒泡尿照照自己是什么德行，还居然口出狂言说雨薇差点就成你女朋友了，你当她都不长眼的嘛。”

    他越是瞧不起张铁森，张铁森就越淡定，从容的说道：“照你这么说的话，不光是小薇不长眼了，连韩老先生也不长眼了，当初可是韩老先生要求小薇给我当女朋友的，不信的话你问问小洋。”

    说完，张铁森只是静静的看着他们，也没给韩雨洋提示什么。

    韩雨洋虽然不知道张铁森这葫芦里到底是卖的什么药，不过张铁森说的这个确实事情。

    他点点头说道：“铁森兄弟说的确实是真的，我爸当初是有这个意思，不过铁森兄弟给拒绝了。”

    听了韩雨洋的话，温迪立刻暴跳如雷，大声吼道：“你说什么？伯父居然会让雨薇给这个神经病当女朋友，伯父是不是秀逗了。”

    “姓温的你说谁秀逗了呢？”韩雨洋紧皱眉头，望着温迪质问道。

    温迪知道自己刚刚一时激动，说快了才会得罪道韩雨洋。

    “兄弟，你先冷静一下，我刚刚太激动了才会说出那样的话，我跟你道歉，是我的不对。”温迪态度诚恳的跟韩雨洋道了歉。

    不过他这个反应让韩雨洋更加看不懂了，问道：“就算你激动说错了，我可以原谅你，可是铁森兄弟在跟我谈我姐的事，你激动个什么？”

    “我，我也是关心你姐嘛。”温迪有些结巴了，脸色也变得不自然了。

    韩雨洋似信非信的看了眼一样，然后把目光转到张铁森身上问道：“铁森兄弟，我姐最近都挺好的，不过说了这么多，你是不是可以跟我们走一趟了？”

    “都说你朋友他爸的病我治不了，我没有啥未卜先知的能力，你们还是回去吧。”张铁森和气的拒绝了韩雨洋的请求。

    这时，邱益杀完蛇已经放锅里炖上了，看到这边来了几个陌生人，跑过来问道：“铁森，他们是谁啊？”

    张铁森指着韩雨洋回答道：“这个是我朋友，其他的我不认识。”

    邱益知道韩雨洋是张铁森的朋友，笑呵呵的对他说道：“你既然是铁森的朋友，我今天刚好抓了条蛇，这东西可补了，你待会儿留下来尝点吧。”

    “不用……”

    韩雨洋一听到吃蛇，浑身的毛孔都竖起来了，连连摆手。

    “雨洋你看，这些不仅是神经病而且还是野人，他们连蛇都不放过。”温迪打断韩雨洋的话说道。

    在说话的同时，他还往后退了几步，用古怪的眼神看着张铁森。

    “你们这些小屁孩懂啥，这蛇可是好东西，不仅……”邱益看到温迪这个脸色，心里也不舒服了。

    就在他想要反驳的时候，张铁森拦着他说道：“邱大叔你先去忙你的吧，我跟我朋友聊两句就来。”

    邱益满脸怒气的点了点头，回去的时候嘴里还嘀咕着：“小屁孩啥都不懂，吃个蛇就说我们是野人了，捏们要不是含着金钥匙出生的，连蛇肉你们都没的吃……”

    张铁森知道吃蛇肉什么的在农村最平常不过了，他也知道这些平常的事，在温迪他们这样的有钱人眼中，就成了怪异的事。

    看在韩雨洋的面子上，张铁森一直没有跟温迪去计较，虽然温迪多次出言不逊，可张铁森也没有在意。

    至始至终张铁森还是那句话，“小洋，如果没有其他的话你们就走吧，我还有很多事要忙了，不能跟他耽搁太久了。”

    “铁森兄弟，你就帮我这一次吧，就当我求求你了。”韩雨洋已经把自己的姿态放到最低了，诚恳的望着张铁森乞求着。

    虽然他这样做是为了帮温迪，可是温迪并不领情。

    “雨洋你好歹也是韩式集团的大少爷，现在居然跟一个神经病低声下气，你就不怕传出去以后被人笑话吗？”温迪不但不领情，还态度还及其的恶劣。