    第24章 最后真相   

    画面上的温雅挂着一抹永远摄人心魄的笑容。

    

    她徐徐开口，像散发着芳香。

    

    “司庭，当你看见这段录像的时候，我肯定已经死了。

    事情要怎么开始说呢？

    我想想，哦，就从我的目的说起吧。”

    

    时隔五年，再次听见心爱女人的声音，司庭心口一缩，抽痛感蔓延全身。

    

    可随之，画面里温雅的话就像是一把刀子突然插入司庭的心脏，如同温雅亲自在他面前插他一刀子。

    

    “司庭，我在你身边，从来就只有一个目的，就是复仇。

    我从来没有爱你，我只想要你尝尽痛苦，余生永无幸福。”

    

    司庭被震得一颤，几乎站不稳摔在地上。

    

    他听到的是什么，幻觉吗？

    

    那画面上的人是谁？

    不是温雅，是假的。

    温雅已经死了，温雅是不会这样对他说话的。

    

    可是声音，不依不挠地缠在他耳边。

    

    “相信你一定充满疑问，甚至觉得自己听到的都是假的。

    放心吧，我向你保证，我说的每一个字每一句话，都是真的。

    十多年前，那年我只有十二岁。

    我原本有一个很幸福的家，一对很爱我的爸爸妈妈。

    他们把所有的爱都给了我，宠着，没有让我受过任何一点伤害。”

    

    “不过这一切很快就被你毁掉了。

    司庭，你这个杀人凶手，都活到三十多岁了，从来都不记得自己很多很多年前害得一个原本幸福的家庭瞬间分崩离析，从此痛苦和噩远伴随。”

    

    杀人凶手四个字像粗大的鞭子毫不留情抽在司庭身上，他狠狠一哆嗦。

    

    不，她在说些什么？

    她在编故事吗？

    

    什么杀人凶手，他从来没有做过这样的事。

    

    很好，她的故事编造得这样生动真实。

    

    “你当然不会记得了。

    你们司家出来帮你收拾烂摊子，收拾得一干二净。

    让我连我爸爸妈妈最后一面都没有见到。

    二十四小时不到，他们就被急冲冲推进火炉焚烧了。

    你们司家有权有势，好手段啊。

    不仅草菅人命，还反过来污蔑是我爸爸妈妈不遵行交通规则，事故责任全部推卸到我爸爸妈妈身上，打发叫花子一样给我们十多万钱。

    我爸爸妈妈两条人命，就值十多万块钱。

    连一个好一点的墓地都买不起。”

    

    镜头里的温雅赤红着一双眼，全身都在微微颤抖着。

    

    那双以往看司庭从来都是温情脉脉的双眼哪里还有半点爱意。

    

    只有狠戾，讽刺，嘲弄，厌恶，骨髓里的恨。

    

    “司庭，十多年前那天大雨晚上，你喝醉了酒，和你猪朋狗友醉酒驾车。

    你撞死了我爸爸妈妈之后，自己竟然完全没有意识，像个死猪一样瘫睡过去。”

    

    说到这里，温雅突然停了许久。

    她似乎是要缓解自己过激的情绪。

    

    直到自己恢复平静。

    

    “你知道吗？

    原本我是没有能力和你们这样的豪门讨公道。

    我知道就算我拼尽全力，也伤不到你们分毫。

    可是为什么？

    这世上为什么就这么不公平？

    你害死我爸爸妈妈也就罢了，让我从此没有家也就罢了。

    你这样的杀人凶手不仅逍遥自在，你还过得这么幸福。

    凭什么？

    我问你，凭什么？”

    

    可能……不可能……不对，这不可能是真的……到底是哪里出了差错？

    

    司庭脑子里掀起滔天巨浪。

    他想起当年年少轻狂之时，那样肆意放纵的日子太多了。

    

    喝醉酒飙车，那样的时候太多了。

    

    她说的是哪一晚？

    

    不是，不是真的……   

    “我后来被一个男人收养了，我以为我能得到拯救了。

    我的养父对我很好，他送我读书，教我上流社会的礼仪，他把我教养成一个高贵的淑女。”

    

    温雅痴痴地失控笑起来。

    

    “谁知道他只是人面兽心而已。

    当年你把林笙歌当玩物，肆意践踏。

    我的遭遇可比她惨一百倍，一万倍。

    你们这个纨绔子弟玩的东西有多肮脏，你心知肚明。

    我就是那样在地狱过日子，被折磨，被侮辱，苦苦煎熬，暗无天日。”

    

    “直到有一天，我在一个晚宴上遇到你。

    哈，真讽刺。

    你这个畜生多风光啊。

    只手遮天的司家太子爷，要什么有什么，一句话就能让人生让人死。”

    

    “接下来的事情，想必我不用说你也能猜到了。

    我恨啊，我不甘心啊。

    所以我处心积虑开始接近你，吸引你的注意力，让你爱上我。”

    

    “哦对了，看这个录像，林笙歌肯定也在旁边。

    没错，这是我算计好的。

    林笙歌，你肯定想不明白为什么你会被牵扯在内吧。”

    

    温雅精致的面容闪着动人的光，她残忍地娓娓动人诉说出最后的真相。

    

    “因为你贱啊。

    你说你好好的千金大小姐，要什么男人没有，为什么非要看上司庭这个人渣呢？

    他但凡愿意给你一个目光你也不至于那么卑微。

    可他根本不爱你。

    你还要死要活的倒贴他。”

    

    “司庭啊，你这样的人渣怎么配得到爱，怎么配得到幸福？

    你都那样对待林笙歌，她居然还全心全意的爱你！你们说，你们知道你们自己有多讨人恨吗？

    那时候我就发誓，司庭，你想得到幸福，你做梦。

    我不会允许那样的事情发生的。”

    

    “所以我又多了一个计划。

    我要你们两个从此反目成仇，不死不休。

    我的身体早就已经被折磨枯竭了。

    检查出来得绝症，我一点都不难过。

    很久很久以前，我已经不会再难过了。

    我的病正好让我利用。

    再加一个在我的身体根本活不了的孩子，那就更绝妙了。”

    

    “嗯。

    司庭，你现在想的没错。

    那个孩子不是你的。

    我怎么可能怀我仇人的孩子？

    要不是为取信你，我根本不会和你睡。

    你知不知道，每次你碰我，我都恶心得要吐。

    事实上和你呼吸一片空气，我都觉得恶心。

    当然，像你这种自欺欺人的蠢货是不会甘心自己这样被玩弄的。

    孕检报告和我的病历我都留着呢，我的人会给你们看的。”

    

    温雅肆意猖狂的笑声魔音一样在在场的人耳边回荡。

    

    林笙歌只觉得整个人都被抽皮剥骨。

    

    通了，一切都通了。

    原来是这样，原来是这样。

    

    一时间，她不知道是哭是笑。

    

    温雅这个女人是个疯子，她早已经完完全全疯了。

    

    “林笙歌，只要我死了，而且看起来是你杀死的。

    那么司庭一定会为我报仇的。

    他的性格我最了解了，最擅长让人生不如死。

    不管他做到什么程度，我都不会吃惊。

    总而言之，你一定会家破人亡。

    那么，你们就永远再无可能了。

    我也很清楚，你一定是活到最后的。

    他不会轻易让你死，我也不会让你死。

    我会在那之前说出所有的真相。

    司庭，你让那么多人生不如死。

    一定没想过自己有一天也会尝到这种滋味吧？

    怎么样，一定非常好，对吧？”

    

    “至于你，林笙歌，你的下场就是你犯贱要付出的代价。

    后悔爱他吧？

    爱一个不爱自己的人。

    这个教训想必你能记一辈子了。”

    

    怎么会记不住？

    这样惨痛。

    

    为了一个不值得的男人，她害死了爸爸妈妈和哥哥。

    

    她是个罪该万死的罪人。

    

    温雅是个疯子，司庭是个疯子，她也是个疯子。

    

    林笙歌疯狂哭着笑出了泪。

    

    “哈哈哈……哈哈哈……”   

    她泪眼朦胧看向司庭。

    

    “司庭，你真可悲。

    我也可悲。

    我们都是笑话。

    哈哈哈，当初我爱着你，你婚内出轨，温雅死了，你要我全家给她陪葬。

    你那么爱她，那么宝贝她肚里那块肉。

    没想吧，没想到吧？

    哈哈哈，可是没想到吧，她根本不爱你，那个野种真的是个野种，你们俩都是活该！我也活该。

    对，我们都活该……我已经不恨你了，也不想杀你了。

    你已经这么可笑可悲了，死了才是便宜你。

    温雅她说的对，你不配得到幸福。

    你要活着……”   

    她跌跌撞撞冲到他面前，司庭已经像个失去魂灵的空壳。

    

    “我告诉你，司庭，你一定不要死，也不要疯，你要活得长长久久的，今生今世都在痛苦悔恨过度过。

    为你的傲慢无知，为你满身的罪孽，这一辈子都要在地狱里忏悔煎熬。”

    

    “哈哈哈……”   

    她扔了枪，狂笑着离开。

    

    她瘦削的身姿在司庭视线尽头定格成一抹剪影。

    

    

