    一时之间王允只觉得自己真的是瞎了自己的狗眼，竟然没有看清楚吕布的本质，要是早知道吕布在楚毅面前竟然是这个模样的话，就算是打死他也不可能会将吕布选做施展美人计的对象啊。

    同时王允心中也是生出几分好奇来，楚毅到底有什么神奇之处，竟然能够让孤傲的吕布这么的驯服，要知道吕布在他面前是什么态度他可是亲身感受过的，结果到了楚毅这里，却像是换了一个人一般。

    心中闪过这些念头，王允下意识的向着黄忠看了过去，吕布如此，黄忠这么一员看上无双的猛将难道也如吕布一般吗？

    然而黄忠这会儿根本就没有注意到王允的神色，而是一脸郑重的向着楚毅道：“末将愿为王爷赴汤蹈火。”

    楚毅摆了摆手，一脸笑意的道“用不着你们赴汤蹈火，今日之所以请你们前来，却是有一件事情要同你们相商。”

    说着楚毅看向了王允道：“王司徒，说来此事也同你有关。”

    王允心中一惊，难道自己的谋划被楚毅给看穿了吗？

    下意识的抹了一把额头之上的虚汗，王允脸上露出几分难看的笑容道：“王爷请说。”

    楚毅笑道：“王司徒之女可谓绝色无双之姿，黄将军、吕将军想来都见过了吧。”

    黄忠神色一正道：“回王爷，末将的确见过貂蝉姑娘，而且王司徒还曾试图将其许配给黄某，只是黄某自发妻亡故之后便一心修行，再无娶妻纳妾之念，所以当时便回绝了王司徒。”

    倒是吕布面色微微一变，看了黄忠一眼，不禁恶狠狠的瞪了王允一眼，这王允竟然欺骗自己。原来黄忠并非是看上了貂蝉准备同他相争。

    哪怕是眼下他已经斩断了对貂蝉的念想，可是发现自己竟然被王允给骗了，以吕布的性子，自然是非常的生气。

    至于说是不是黄忠在说谎什么的，以吕布对黄忠的了解，黄忠绝对不是那种会说谎的人。

    不过就算是再怎么的恼火，在楚毅的面前，吕布却是不敢放肆，同样冲着楚毅拱手一礼道：“回禀王爷，王司徒的确是曾带貂蝉姑娘拜见过末将，而且王司徒当时也曾言欲将其许配于吕某。”

    此话一出口，吕布、黄忠二人皆是恶狠狠的瞪着王允，而王允整个人站在那里，额头之上满是冷汗，一副慌乱不已的模样。

    王允下意识的连连摆手道：“王某……王某不过是想要为婵儿寻一个好人家罢了，并没有恶意！”

    楚毅似笑非笑的看着王允道“所以最后王司徒将貂蝉姑娘献给了本王！”

    王允抹了一把额头冷汗，连忙道：“王某最后发现，婵儿唯有侍奉王爷才是最佳的选择！”

    楚毅目光自王允身上收回，看向黄忠道：“黄将军，本王且问你，你当真不欲娶妻纳妾吗？”

    黄忠正容道：“王爷难道还不了解末将吗，末将半生都在为叙儿奔波，当年没有娶妻纳妾，如今更加不会。”

    看黄忠那一副斩钉截铁的模样，在场众人都能够感受到黄忠的决心，并非是说说而已，而是真的是那么想的。

    楚毅微微点了点头道：“黄将军对老妻一往情深，令人钦佩。”

    轻咳一声，楚毅看向吕布道：“吕将军，若是本王将貂蝉姑娘赐予你为妻的话，你可愿意？”

    吕布闻言当即一愣，一脸愕然的看着楚毅，显然是被楚毅这话给搞懵了，王允已经说过了，他将貂蝉献给了楚毅，本来他都已经斩断了对貂蝉的念想了，结果楚毅又说准备将貂蝉赐予他。

    看着吕布那一副发愣的模样，楚毅轻笑道：“吕将军为世之英雄，正所谓英雄爱美人，貂蝉姑娘同吕将军你可谓相配，本王便做主，将其许配于你吧。”

    吕布深吸一口气，起身向着楚毅拜下，恭敬无比的道：“末将拜谢王爷！”

    什么效命的话吕布并没有说，却是在心中打定了主意，无论怎么样，自己都要为楚毅效死方才对得起楚毅对他的看重以及爱护。

    一旁的王允看的目瞪口呆，尼玛，楚毅这根本就是借花献佛，明明是自己咬牙送出的佳人，结果一转眼却成了楚毅收买手下将领忠诚的工具。

    要是自己将貂蝉送给吕布的话，怎么样也能落得吕布的感激吧，现在可倒好，莫说是吕布的感激了，不被吕布记恨就不错了。

    就在王允心中苦涩万分的时候，楚毅向着王允道：“刚好王司徒当面，今日便由本王做出，将貂蝉姑娘赐予吕将军为妻，不知王司徒可有什么意见吗？”

    王允这会儿还能说什么，他难道还能够反对不成，所以不管心中怎么想，面对楚毅，王允只能咬牙道：“一切单凭王爷做主便是。”

    楚毅拍了拍手道：“来人，请貂蝉姑娘前来。”

    很快就见一道身影走了过来，不正是被献给了楚毅的貂蝉吗？

    貂蝉到来时候微微一愣，眼中闪过一抹慌乱之色，却是没有想到竟然会一同见到了黄忠、吕布、王允三人。

    不过貂蝉倒也非是一般女子，深吸一口气，面色平静的上前，冲着楚毅一礼，站在楚毅的身旁，一副以楚毅的侍女的身份自居。

    楚毅向着貂蝉道：“貂蝉，现在当着王司徒的面，本王将你赐予吕将军为妻。”

    貂蝉豁然抬头向着王允看了过去，可是王允眼中带着苦笑，却是只能向着貂蝉道：“婵儿，还不快谢过王爷。”

    貂蝉反应过来，向着楚毅拜下道：“貂蝉拜谢王爷，单凭王爷做主。”

    楚毅哈哈大笑，伸手一拂将貂蝉扶起道：“既然貂蝉姑娘没有什么意见，那么此事便这么定了。三日后，便是良辰吉日，吕将军便将貂蝉姑娘迎娶进门便是。”

    吕布自然是大为欢喜，能够抱得美人归，可以说是大大的出乎了吕布的预料。

    而王允在回到住处之后，当即将面前的茶盏给狠狠的砸碎，叮叮当当一阵乱砸发泄着内心之中的憋闷之气。

    王允感觉自己差点被楚毅给气死了，他的一番谋划竟然就这么的被楚毅给破解了，非但是没有能够离间到楚毅几人的关系，反倒是让吕布这么一员猛将对楚毅更加的忠贞不二起来。

    “楚贼，是王某小瞧了你！”

    关于王允献上没人却被楚毅赐给了吕布的小道消息在虎牢关之中流传，但凡是有那么点智慧，在听到这消息之后首先想到的就是王允的小算盘失算了。

    虽然说楚毅没有将王允如何，可是王允却是能够感受到，在当日吕布迎娶貂蝉的过程当中，不少人看向他的眼神都充斥着一种古怪的神色，就像是看着一个傻子一般。

    虽然说心中万分的憋火，可是在当时那种情形下，王允却是不得不逼迫自己努力的露出欢喜的笑容，毕竟他正在嫁女，大喜的日子，他做为貂蝉的义父，怎么能不欢喜呢。

    一阵喊杀之声传来，吕布成亲这么大的事情，如何能够瞒得过联军的耳目，所以说就在大部分的将领前来参加吕布的婚礼的时候，一众诸侯抓住时机，组织大军攻城。

    不过楚毅等人又不是傻子，又怎么可能不防备这一点，所以等着联军的赫然是当头一棒。

    第一波攻城的士卒付出了惨痛的代价都没有能够登上城墙，可见虎牢关之中准备之充分。

    袁绍等诸侯倒也没有感到惊讶，要是能够一波攻下虎牢关的话，他们才要考虑一下要不要进城呢。

    眼下受到这么强烈的阻击才算是正常，所以说一众诸侯丝毫没有因为损失惨重而放弃攻城，反而是加大了攻城的力度。

    随着吕布婚礼举行完毕，除了吕布之外，一众将领便出现在了城墙之上。

    袁绍等人显然是也没有想过吕布的婚礼能够拖住虎牢关内的一众将领，除非是楚毅脑袋坏掉了，否则的话，孰轻孰重，傻子都能够分的清楚。

    当然之所以选择这一日攻城，这其中未尝一众诸侯给吕布添堵的意思，谁让吕布斩杀了联军那么多的将领，能够给吕布添堵也是不错的啊。

    然而一众联军所想不到的却是，他们添堵的对象这会儿非但是没有在虎牢关之中忙着洞房花烛，反而是出现在了虎牢关之外。

    一处隐秘的所在，随同吕布一起的贾诩捋着胡须向着吕布微微点了点头道：“吕将军，以老夫的实力，此瞒天过海之术只能支撑一炷香的时间，一炷香之后，术法效果就会消失，到了那个时候，上万大军就会暴露在联军的视线当中。”

    吕布哈哈大笑，冲着贾诩道：“文和先生当真不愧是国士无双，竟然有此等手段，瞒天过海之术许多文士皆会，可是能够如文和先生这般覆盖上万大军者却是吕某生平仅见。”

    贾诩一副谦虚的模样道：“吕将军谬赞了。”

    说话之间，吕布神色一正，看向前方那联军大营眼中闪缩一抹寒光道：“该死的联军，选什么日子不好，偏偏选吕某大喜之日攻城，既然他们不让吕某好过，那么吕某就让他们知晓，吕某的怒火也不是他们所能够承受的。”

    说话之间，吕布举起手中方天画戟，猛地一挥，顿时万马奔腾。

    按说上万骑兵呼啸而出，万马奔腾的声势绝对会震动四方，别的不说，至少方圆数里之内肯定会早早的察觉到那偌大的动静。

    然而这会儿上万骑兵奔驰起来声势无比浩大，而数里之外的联军大营却是一点动静都没有，根本就没有察觉到这边的动静。

    如此大的声势竟然没有被人察觉到一丝一毫，由此可见贾诩所施展的瞒天过海之术的恐怖之处。

    就如吕布所说的那般，这等手段绝对可以称得上是国士无双了，至少天下间想要寻出贾诩这样手段的人，只怕是难寻第二人。

    万马奔腾直奔着联军而来，数里的距离对于高速奔驰的骑兵来说，不过是一会儿功夫而已。

    联军一方这会儿仍然是没有丝毫察觉，注意力全部放在了正在攻城的精锐大军之上。

    长时间的对峙对于联军来说也是一种极大的负担，数十万大军单单是每日的人吃马嚼那都是一种极大的消耗，甚至负责为联军提供粮秣的诸侯都有些吃不消了。

    毕竟数十万大军要几个诸侯来提供每日的消耗，一般的诸侯还真的扛不住。

    所以说后勤上面的巨大压力逼迫着联军一方不得不选择攻城这种下下的方式来开战。

    楚毅既然不肯出城，他们也只能选择攻城，否则的话，他们攻不破虎牢关就打不进京师，再这么僵持下去的话，就算是不用楚毅来攻打他们，他们就要因为后勤的压力而大军崩溃。

    袁绍在鞠义率领的亲卫大军的护卫下亲临前线，远远的看着那一队队的精锐士卒攀爬在攻城梯之上，艰难的向着虎牢关发起攻势。

    面容颇为难看的袁绍道：“这是第几波攻势了？”

    立于袁绍身旁的鞠义连忙道：“回主上，这是第三波了。”

    袁绍闻言，微微一叹道：“第三波攻势了都没有能够打开缺口，虎牢关当真不愧是天下第一雄关，一夫当关万夫莫开，诚不我欺。”

    鞠义宽慰袁绍道：“主上也莫要灰心，我们足足有数十万大军，数倍于虎牢关守军，就算是拼伤亡，也足可以拼垮了守城大军。”

    袁绍可不像鞠义一般，他好歹也是世家大族出身，无论是眼界还是能力都不差，心中很清楚，想要以这种方式来消磨城中守军，攻破虎牢关的希望只怕是渺茫啊。

    再说了，一众诸侯本身就不是一条心，各自的损失不大倒也罢了，可是随着攻城的损越来越大，只怕到时候人心都要散了，退一万步来讲，一众诸侯齐心，就算是最终攻破了虎牢关，只怕这数十万大军也剩不下多少了啊。

    就在袁绍心中闪烁着这些念头的时候，忽然身后联军大营方向猛地传来了惊天动地的喊杀之声，袁绍心中一惊，循声望去，只看到一道身影便忍不住惊呼一声道：“这怎么可能！”

