
　　第436章大宗师境界

　　望着张邢的属性面板，肖毅神色微动。

　　“果然是那种天赋潜力不高，但战力高的家伙吗？”天籁小说网

　　这张邢的天赋，最高才一个玄品修炼天赋。

　　没有天大的机缘，基本大宗师巅峰就是极限了。

　　武王之境，是基本没可能达到的。

　　不过，战力方面却是不差。

　　各大火候不低的武学，还有意境感悟都不低。

　　施展出来的战力，绝对是远超同阶。

　　潜力天赋不高，战力却是超绝。

　　对此，肖毅也是早有预料。

　　毕竟，这宗师榜不同于先天榜。

　　在这里，是整个魔元大基地，所有宗师，论及战力排列而出的。

　　而不是论的潜力天赋。

　　而且，即便是在魔元大基地，也没有那么多有着王品天赋，王者之资的顶尖天才。

　　这张邢只是位列战力榜末尾，达不到也很正常。

　　不过，这份实力，在肖毅面前，还是远远不够看。

　　就连这份属性面板中各项宝物，他也是一样都看不上。

　　旋即，肖毅淡然道：

　　“就他吧，不用浪费时间了。”

　　裁判见到肖毅这幅神色，神色一震。

　　肖毅即便是面对乱劈风张邢，都是这般淡然。

　　难道连张邢都不被其放在眼里吗？

　　很快反应过来后，连忙恭敬的回道：

　　“是，刘大人。”

　　旋即，便是朗声宣布道：

　　“这一场，连胜五十场的刘青，挑战宗师区战力榜第九十三位的张邢！

　　现在开始！”

　　说完，便是连忙转身跃下了擂台。

　　这两人，都可是能秒杀他的。

　　估计连对战的余波，他都承受不住。

　　他还是躲远一点的好。

　　免得等下被波及重伤了。

　　话语传散开来，场上众观战者听闻，都是神色一振，目光汇聚了过来。

　　这可是难得的挑战战力榜的比试。

　　数天，乃至是数十天，一个月都未必能见到一次了。

　　今日终于见到了，自是不能错过。

　　擂台上。

　　对面，张邢见状，也是神色一凝，望向肖毅，冷声道：

　　“小子，听说你连胜五十场，要挑战我？

　　你能以宗师初期，连胜五十场，获得挑战战力榜机会，确实不错。

　　天赋之高，即便是在整个魔元大基地，都能称得上顶尖天才了。

　　但可惜，战力榜上的宗师，还不是你能比的。

　　你还是下去吧！”

　　张邢也是没废话，说完便是准备出手。

　　裂风刀入手。

　　瞬间，宗师巅峰的威势，轰然爆发。

　　同时，三成刀意，三成风之意境，三成金之意境。

　　三大意境，也都是施展出来。

　　威势再涨三分。

　　席卷起层层骇人的气浪，向四面八方传散而去。

　　就连数百米外，四周看台上的众观战者，也都是心头一凛。

　　微微颔首。

　　不愧是战力榜上的存在，这份实力果然强横。

　　已然是超出了宗师层次，达到了大宗师之境。

　　随即，又是望向肖毅。

　　想要看看肖毅会怎样应对。

　　却见肖毅依旧是淡然神色，没有半点变化。

　　好似这股威势，完全不存在一般。

　　众人都是心头一震。

　　也是更为期待接下来的对决了。

　　擂台上。

　　张邢见状，也是眉头一挑，目露意外之色。

　　不过，他可不信。

　　这个不过宗师初期的肖毅，会是自己的对手。

　　“乱劈风斩击！”

　　低喝一声，手中裂风刀连连斩出。

　　瞬息之间，数十道刀芒飞出，向着肖毅碾压而去。

　　在三大意境加成下，威势暴涨。

　　每一道刀芒威能，都是超出了宗师层次，达到大宗师之境。

　　数十道刀芒，化作的一道洪流，更是如若能撕裂虚空般。

　　威能之强，不要说宗师，就是大宗师之中，估计都很少有人能接下。

　　速度亦是极快，瞬息之间，便是来到肖毅上空，降临而下。

　　威势席卷八方，就是连高空中的云朵，都是被撕成一片粉碎。

　　对面，肖毅却是神色平淡。

　　好似即将落下的刀芒洪流，不存在一般。

　　“威能不错，确实是达到大宗师层次。

　　但可惜，还远远不够啊！”

　　肖毅冷然评价了一句，便是出手了。

　　一拳送出。

　　而这次，却依旧和之前一般，没有使用灵元，意境，武学。

　　仅仅是倾泻体魄力量的一拳。

　　只是力道多了几分。

　　但威能却还是可怖非常。

　　瞬间，狂风大作，风云变幻。

　　拳劲炸裂层层空气，瞬息间，便是形成了一道足有数米之长的空气炮。

　　向着上空落下的刀芒轰然冲去。

　　但论威势体型，和那洪流刀芒完全没得比。

　　但却是无人敢小视。

　　下一瞬，在场上几乎所有人的注目下。

　　空气炮拳印，轰击在那刀芒洪流之上。

　　轰隆！

　　霎时，恐怖的爆响声传出。

　　众人只觉一阵耳鸣，气血震荡。

　　心头也是更为这两人的实力而震骇了。

　　旋即，目光再度汇聚过去。

　　想要看看，这一击的结果如何了。

　　呼呼！

　　这时，狂风呼啸，带走漫天烟尘。

　　擂台上的场景，也都是显露了出来。

　　众人远远望着，都是神色一震。

　　便见擂台上，那刀芒洪流竟是被被那空气炮拳印滞留在半空中，无法寸进半分。

　　而场上，一些大宗师之境的观战者，却是瞳孔一缩，心头更为骇然了。

　　咔嚓咔嚓.....

　　这时，细密的脆响声传来。

　　便见那刀芒洪流之上，竟是出现无数细小的裂纹。

　　并以极快的速度，向四面八方蔓延而去。

　　不过是瞬息之间，便是密布整个刀芒洪流之上。

　　轰！

　　下一刻，一声爆炸声响传来。

　　所有的刀芒，都是瞬间破碎开来，化作天地灵气，消散而去。

　　可怖的余波四散而去。

　　而那空气炮拳印，却只是缩小了一圈，威势稍减，速度不变，继续向乱劈风张邢碾压而去。

　　“这.....这怎么可能？！！”

　　张邢望着这一场景，不由双目瞪大，失声惊呼。

　　怎么也是不敢相信。

　　要知道，他虽然表面上不怎么看得上肖毅这个年轻得过分的武者。

　　但知晓对方能连胜五十场过来挑战他。

　　实力也是不会差多少。

　　所以，这一击，虽然还不是他全部实力，但也是大半实力了。

　　威能之强，赫然是达到了大宗师境界。

　　而且，不要说宗师了，就是大宗师，乃至普通的大宗师后期，都是未必能接下来。

　　而肖毅呢？

　　不仅随手一拳便接了下来，还轰碎了他的刀芒洪流，反杀了过来。

　　这般差距之大，如若鸿沟一般。

　　让他哪里敢去相信？

　　但四周呼啸的冷冽狂风，还要那如若镇压虚空般的空气炮拳印碾压而来。

　　却是让他不由浑身发颤，清醒过来。

　　这才明白。

　　这一切都是事实。

　　纵使他再不愿意承认，也是这般。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第436章 大宗师境界免费阅读。https://xs.23sk.com 