    第796章 奉旨欺人？

    不同于在门口呜咽流泪旳胡亥，此时宫殿内的气氛还是极为融洽的，赵浪正拿着手里的墨灯给老爹做科普，

    “爹，你看啊，这灯的骨架是用极轻的细竹条做的，然后蒙上同样轻薄的纸皮。”

    “这下面放一座油脂灯，油脂灯点着了之后呢，会产生热气，热气要往上走，所以只要聚集的热气一多，这墨灯自然也就会飞了。”

    “如果这热气够多，就算是带个一个人上去也不是难事。”

    赵浪尽量比较简单的解释了一番，只是老爹听没听懂他就不知道了。

    秦始皇心中微动，却没有表露出懂与不懂，只是说道，

    “嗯，这倒是有趣。”

    赵浪这时候笑着说道，

    “爹，我们晚上正想一起放墨灯，不如一起吧。”

    秦始皇极为自然的点点头，也不提立法的事情，回道，

    “也好，爹倒也是没有见过这些东西。”

    很快，几人就在赵浪指挥下忙碌起来。

    制作墨灯的流程并不复杂，只是这里的几人，除了赵浪外，平常都是锦衣玉食的。

    做起手工活来，还朕没那么顺手，不是把竹条削断了，就是把纸给戳破了。

    不过大家只是找个消遣，一时间倒也其乐融融。

    只是听着宫殿里面传来的欢声笑语，跪在门口的胡亥心中越发的悲凉了，就在这时候赵浪的声音从里面传来，

    “胡亥！让你找的油脂灯呢！？”

    听到这话, 胡亥的眼睛一亮, 还是浪哥靠谱啊, 不过，他还是没动，很快, 秦始皇的声音也传来了过来，

    “去把灯找来。”

    胡亥这才站了起来, 回道, 

    “是！父皇！”

    然后揉了揉自己的膝盖, 朝外面跑了出去。

    拿着油脂灯回来，然后腆着脸让嬴阴嫚把赵蜜儿给叫了过来, 赶上了最后的组装的时候。

    几人一起忙到了傍晚时分，才做好了五只墨灯。

    “爹，我们也要把这灯下面系好一根丝线, 再找个空旷点的地方。”

    赵浪这时候说道。

    他们的身份特殊, 还真没法到野外去放。

    如果直接不系一根丝线, 真要飞走了, 然后落到了哪个民居上，引起一场大火, 那可就得不偿失了。

    秦始皇自然应允，几人到了皇宫内一处空旷的场地里，开始准备放飞墨灯, 

    胡亥这时候凑到了赵蜜儿的身边，笑嘻嘻的说道, 

    “来来来！蜜儿，莪手把手的教你。”

    这时候不趁机摸摸小手啥的, 岂不是太亏了？

    赵蜜儿也还是第一次听说，有能飞的灯, 倒也没有在意这些细节。

    两个小人儿凑到一起, 倒也是极为欢快。

    看到这一幕，嬴阴嫚有些羡慕的看了两人一眼, 随后微微叹了口气，然后准备点亮自己的墨灯。

    就在这时候赵浪温和的声音传了过来, 

    “皇姐, 我教你。”

    嬴阴嫚看了眼赵浪，然后脸上微热的点了点头。

    一旁的秦始皇看着两人，神色有些复杂, 心中不知道在想着什么。

    见秦始皇不动, 赵高小声说道，

    “陛下, 老奴来帮您...”

    “滚。”

    “是。”

    不多时, 五只墨灯便缓缓的升起。

    嬴阴嫚和赵蜜儿都欢声呼喊起来！

    赵浪笑着站在一旁，这种气氛他是极为喜欢的。

    墨灯被丝线系着，所以倒没有飞太高，看着悬浮在空中的墨灯，秦始皇的脸上却多了几分向往，喃喃自语道，

    “那天上，可真的神仙吗？”

    他的命，如今只有神仙能救了。

    只是这一次，他没有问赵浪。

    他早已经知道，对方对于鬼神之说，是极为排斥的。

    不过心中却做了一个决定，他要尽快造出一只能带着人上天的墨灯！

    他要人去看看！那天上到底有没有神仙！

    “爹，您说什么？”

    听到了动静的赵浪这时候问道。

    秦始皇回过神, 不懂声色的说道, 

    “没什么, 爹只是在感叹，你今日遇到挫折，却还能如此宽心。”

    听到这话, 赵浪露出一个苦笑，回道，

    “这次的事情，孩儿心里其实也早有准备，这些人是不会轻易放手的，所以才来试探和铺垫。”

    “不过这些人比我想的要贪婪的多。”

    “所以现在，孩儿的最好选择，就是先把法给立住了，之后再慢慢的改进。”

    “孩儿可以和他们慢慢熬。”

    下一代的改造他已经在做了，他再抗个三代人的时间，应该问题不大。

    到了那时候，怎么也应该能做的差不多了。

    听着赵浪的话，秦始皇不由的露出一个笑容，说道，

    “你倒是心宽，不过你就不想尽早的为大秦打下万世的基础？”

    “做好了所有的安排之后，只要后人按照规矩行事就好了，如此不好吗？”

    他一直以来想做的事情，就是让大秦万年，他统一这些文字，度量衡等等，也是为了这事。

    赵浪极为坚定的摇摇头，回道，

    “爹，这些事情一着急，就会出事的。”

    有过了上辈子那么的经验教训，赵浪知道，凡事如果求快，那么必然是会出问题的。

    好事会变成坏事。

    所以，他必须要有耐心。

    秦始皇听得微微叹了口气，说道，

    “爹只是想把该做的事情，都做了，自己的后世子孙能轻松些。”

    “就像是打下一个大大的疆域，就算有败家的，也能多败两年。”

    听到这话，赵浪顿时笑道，

    “一个人哪能将万世的变化都考虑在内？“

    “我们留下了土地没有征服的，那是给他们去征服的。”

    “如果后世子孙不争气，那么家业越大，对世人的伤害反而越大。”

    “我们尽力就是了。”

    看着赵浪这洒脱或者说无赖的样子，秦始皇也不由的露出一个笑容，摇了摇头，说道，

    “你啊...”

    很快，夜色渐浓，嬴阴嫚带着赵蜜儿行礼告退了，旁边的胡亥也想溜，却被秦始皇给叫住了，

    “亥儿。”

    胡亥身体一震，往赵浪的身边站了一步，回道，

    “父皇，儿臣在。”

    秦始皇没有丝毫的遮掩，直接说道，

    “你明天上街，去找个人欺压一番。”

    现在时间紧，他没空绕弯子。

    听到这话，胡亥眼睛瞪的老大，直接呆呆的站在那里。

    赵浪的脸色也变得古怪起来，这算什么？

    奉旨欺人？

    (本章完)

