    涂山氏看着英，知道那句英雄难过美人过，但是美人也许配英雄啊，而英在涂山氏的眼中也算是半个孩子了。

    对于如此强势的英而言，能够找到一个愿意主动提出，倒也是难得，不过涂山氏更知道，虽然现在的项宁并非三千万年前的宁，但是三千万年的宁跟如今的项宁，不说相似，只能说一模一样，跟禹一样，是一个直性子，也是一个专情人。

    当年禹在娶得涂山氏之后，就再也没有寻过其他女子，尽管那时候的人都建议让禹王在纳妾，留下更多的子嗣，但是禹还是拒绝了。

    而宁，在他们的身边，虽然不说有他们强大和地位，但是随着经历岁月，宁也依靠自身谋得了名正身形，倒也是洪荒文明之中难得的青年才俊，并且还是在禹身边之人，不知道多少人想与宁结礼。

    但是宁跟禹两人简直就是木头脑袋，也不知道是禹告诉宁的，还是宁学禹的，他必须要找到自己与对方都能情投意合的，但是这种又谈何容易？

    倒也不是没有，但是利益牵扯太大，怕影响到禹，宁一直都没选择成婚，道理其实他们也知晓，除非宁能够自己去寻，否则，其他女子主动靠上来的，即便真的是一个好女孩，不为名利。

    但是在当年宁那个位置上，根本就遇不到什么普通女孩以及没有任何身份背景的女孩，所以，即便知道，他也怕那女孩身后的势力狐假虎威。

    至于在未来宁与嬴柔成婚的时候，一是因为他们并不知晓项宁的特殊存在，只觉得他是一个普通人罢了，而另一方面，宁在度过那一人岁月之后，内心之中也逐渐渴望家人。

    当然这些都是后话了。

    总之，如今的项宁居然已经寻得了自己的另一半，恐怕就不会在爱上其他女子了，涂山氏作为‘宁’的长辈，自然是希望宁能养更多的大炮小子的，她也能当当奶奶是吧？

    看着英，她知道这是一个没有结果的决定，但她还是下意识的点头道：“如此，那我就帮你询问一下，不过，你也不要抱有太大的期望。”

    “我知道，强扭的瓜不甜，而我···未必能入宁大人的眼。”英说道，这句话，让涂山氏暗自摇头，看来这个小丫头陷入太深了。

    月明星稀，鱼肚白现，早晨到来，项宁伸着懒腰，睁开双眸，他发誓，这辈子就没睡过那么舒服的觉，在睁开眼的时候，他就发现自己正在青丘神树之上，看来是神树在他熟睡的时候，将他给拉到了身上，如今的他，正躺在一个比两米床还要夸大的树干上，周围还有一些小动物在闭着眼睡觉，很是自然。

    而或许是项宁的动作太大，吵醒了他们，它们缓缓的挣开了双眼，但也不害怕，而是直接跳到了项宁的身上，抓着项宁的脑袋上的头发，项宁笑着，没有动。

    而神树也伸着树枝触碰着项宁。

    直到一声呼唤，吸引了项宁的注意力。

    “叔父！~”

    项宁往下面一看，只见一个身穿红白相间的女孩站在下面，抬着头喊着。

    其他小动物就像是知晓什么了一般，纷纷从项宁的身上下来，项宁逗弄了一只可爱的小松鼠的下巴，然后纵身一跃，但在半空中的时候，被神树的树枝给拦截了。

    然后小心翼翼的将项宁给放在地上，项宁脸上浮现出笑容，摸了摸那树枝：“谢谢。”

    那树枝高兴的飞舞起来，倒也是神奇。

    项宁来到怜的面前，笑道：“怎么了？怜丫头。”

    他很自然是伸出手，揉着怜的脑袋，看到她，项宁就响起了禹，眼神之中满是怀念之色。

    “母亲让我来寻师父，早餐已经准备好了，吃完后，母亲让叔父直接去议事大殿。”

    “行。”

    项宁带上怜，回到了屋中，此时英已经准备好了早餐，怜在一旁笑呵呵道：“叔父，英姐姐做的早餐可好吃了，不过英姐姐很少自己动手的，我好几次想吃，姐姐都不做给我吃呐。”

    英敲了一下怜的脑袋，怜嘻嘻一笑。

    “宁前辈，趁热快吃吧，看看合不合胃口。”英笑道。

    而此时在院子里练功的牛大看着这一幕，牛眼睛都快瞪出来了，他可从来没有见过英有如此过，以前什么时候不是一副英姿勃发，就像是男儿身一样，现在这种贤妻良母型到底是怎么回事？

    他小声嘀咕着：“今天是喝错药了，还是什么，我记得英也没有什么双胞胎姐妹啊。”

    项宁倒是不在意，吃的时候，英小声问道：“宁前辈，可还合胃口？”

    “挺不错的。”项宁笑道，吃完后，也没有逗留，直接前往了议事大殿，他知道，接下来，可能就要聊一下关于出域外，以及解决相柳的问题了。

    如今，项宁也不知道该如何处理相柳的问题，相柳虽是远古凶神，但是杀了会污染大地，得不偿失，但不杀，以他的实力和怨气，会伤害更多的人，那不是项宁所想要看到的。

    很快，项宁就来到了议事大殿之中，青丘之人，并没有什么如同山海异兽那些传承记忆，也并不需要，他们有古书记载。

    昨天晚上涂山氏再跟宁彻夜畅谈的时候，他们就已经知晓了项宁的身份，三千万年前，跟圣女和禹王在一起的那位宁，需称之为宁尊神。

    是一位至高的存在，那时候他们得知的时候，一是惊讶，二也是理所当然，否则又怎么能够施展出那种恐怖的伟力，直接将相柳给镇压下去？

    而涂山氏在昨天项宁睡过去的时候，也跟他们提前开了一个小会议，告知了他们接下来可能要面临的问题。

    而现在，项宁从外面推门而入，看着这个议事大殿，千万年了，也未曾变化过，物是人非，大抵如此了。

    众人见到项宁到来，纷纷起身，对着项宁恭敬一礼：“吾等，见过宁尊神。”

    其中一位比较靠近的，伸出手笑道：“请上座。”

    项宁也没有推测，这种情况，他已经遇到很多次了，也挺无奈的，反正自己推辞他们也会多想，倒不如顺着他们的意就好了。

