    “钱叔，你找几个力气可以，也还有点脑子的人，不拘年纪，只要六十岁以下的，都可以。”

    钱叔听的心肝儿都在颤，但也兴奋啊。

    小曾娘子要找人，就意味着，村里面又有几房人家，可以解决温饱问题了。

    他真的太喜欢现在村里面各种忙碌的景象。

    “我找，肯定找。”

    跟钱叔说好后，就是找到烧瓷器的朱焦。

    现在朱兵大多数时候在管理他的人员，差不多算是半个管事了，往后走，朱兵手上的事务熟练后，在旁的事情上也可以放心了，曾玉洁就打算把他先培养成自己的管事之一。

    从不断扩建的事业中，她知道，自己能力有限的很，还是得有人才，才能让钱生钱，也才能，让自己不少的事业都发展的起来。

    “让我烧砖？”

    朱焦黑了脸。

    他现在专门帮着烧瓷器，就觉得够憋屈了，这可到好，如今居然要他去烧砖块了。

    “不会，我只是会瓷器的人。”

    瓷器才烧出来头一批，还在降温当中。

    只要温度降好了，这一次的瓷器检验过关，那就可以放开手的去烧瓷器。

    至于砖？

    那是低级的技术，他才不要呢。

    “看来，我有必要找朱兵念叨念叨，他管辖下的人，居然不服从管理呢。”

    “你，你无耻。”

    朱焦气坏了。

    他现在只有弟弟，当然就得听弟弟的。

    偏偏，弟弟就听这个女人的。

    也不晓得，聪明的弟弟都中了这女人什么毒，居然会对她言听计从。只要他有什么不顺意愿的，弟弟保证会把他念叨的想哭。

    “算你狠，我答应了。”

    应承下来了，曾玉洁就满意了。

    “早说嘛，其实你真没必要这么挣扎，乖乖的服从上面安排，这不是挺好么。那个，烧砖，我不要现在这种实心的砖头，我要空心砖。”

    “空心？”

    朱焦再一次听傻眼了。

    这女人怕不是蠢货哦。

    砸砖泥，为什么要狠命的砸，还不是为了让砖块烧出来结实一些。

    可她到好，还要把砖弄成空心的。

    “你不明白空心砖的好处，这样吧，我来做一个实验，你就晓得，为什么空心砖会更有承重力。”

    为了让朱焦心服口服，曾玉洁也不怕耗费时间，当天，便把二娃三娃叫来，让他们带着几个娃去做游戏。

    朱焦看着忙活着在搭台子比赛的俩帮娃，脸彻底黑了。这个女人到底是有多蔑视人啊，还以为跟了个不错的主子，现在看来，这就是个没脑子，还自以为是的女人啊。

    曾玉洁的试验很简单，就是搭两个不一样的台子，在上面不断放压重物，检验最后哪一种台子的承重力好。

    在场的所有人，都觉得，空了间隙的台子，怎么也会先倒塌。

    但是现实就是如此打脸，最后的试验证明，居然是有了空隙的台子，居然承重比实心的还要好。那实心的，在承重到一定程度后，居然从下面直接繃开了，然后，碎了……垮了……

    朱焦紧盯着那个侉掉的台子，最后，眼神落在那个还稳稳立着的台子上面。

    “这……”

    把这几人的震惊收入眼底，曾玉洁满意地笑了。

    她耗费这么多时间陪这几个人搭台子，当然是想要收服人材。

    虽然说朱家村的一群匠人，都答应了跟着她。但是，因为这些人是有手艺的人，哪怕迫于命运，不得不跟着低头，当了她的奴才。

    但是真实的，他们骨子里面的傲气，还有不服，都隐藏起来了。

    身为老板，想要让这一帮人老实跟着自己奔前程，当然就得收伏他们的心。

    空心砖不过是一次收伏试验，往后，还得让他们更多的信服她，这样一来，这些人在能看见美好未来的情况下，又佩服她这个主子，还能起心跑路？

    或者是起歪心，找外面的人来对付她？不可能。

    空心砖的实验，让傲气的朱焦闭嘴了。

    他有点明白兄弟所说的话，我们的主人并不简单，她有魄力，更是有能力。跟着她不会差。

    不是不信兄弟的话，只是，有些质疑这女人有何能耐，如今看来，还是有点门道啊。

    想到这些儿朱焦也就不再挣扎，而是老实的按照曾玉洁所说的，开始搭了个砖窑。

    至于泥巴，这个最好就是带一些黏性的为好。

    她们要做的是空心砖，并不是青砖，所以对泥巴并没有那么严格。

    摔泥，上胚，放窑，很快，头一批砖被大火烧了起来。因为头一批是试验的，所以这一次并没有指望一下子成功，放进去的砖头，也只有一半的样子。

    本来，村子里面烧砖块是个好事情。但也不晓得，这件事情怎么就传到了别的村子。

    这一天，居然有红八村的人专门过来看砖窑厂。

    “以前也有不少人在自己村烧窑的，可最后都失败了，他们烧的砖要么是黏在一堆，要用人专门去敲开才能用，要么就是没烧熟，能用的还不如去买呢。”

    “那些村都沦为了笑话，现在看来，你们红一村也要添一桩笑话了。”

    听着红八村来人的奚落，红一村的人很生气，但是，又气短，是以一个个憋着愣是把脸都憋红了。

    曾玉洁正好带着孩子们参观了烧窑回来，听到这些人如此猖獗的话，笑了。

    “不就是烧一堆砖块，不晓得的，还以为多大的本事。我们红一村以前不爱摆弄这些出粗力的活，是因为看不上。现在，我们不想费力去买了，自己烧制就是了。”

    曾玉洁轻松惬意的话，气的红八村过来显摆的俩人冷笑了。

    “你说的到是轻松，真以为烧砖这么简单的呢？告诉你，没有专业的师傅，没有好的泥巴，根本就烧不出来砖呢。”

    “要是我们红一村烧出来了砖，你们怎么说呢？”

    “怎么说，那我们红八村的人，以后看见你们红一村的就绕道走。”

    “绕道走多没劲啊，俩位能不远万里的来看我们笑话，想来，也是能在村里面说上话的人吧。这样，我们来的现实的，若是我们烧出来好用的砖块，那你们就给我们村一百斤粮食，或者是二十斤猪肉怎么样。反之，我们输了烧不出来，那我们就给你们对等的粮食，或者是猪肉！”

    ……

