    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　分完了钱，钱氏又从布包里拿出一锭五两的银子，递给周喜道：“这是先头老四成亲跟你借的银子，还你了。”

    　　周喜笑眯眯的接过，“谢娘。”

    　　钱氏欣慰的看着她道：“后儿就是端午，今年家里进了这么大一笔钱，你和你嫂子们进城去逛一逛吧，买些鲜亮一点儿的布料，回头让你三弟妹教你裁衣。”

    　　几个儿媳妇一听要进城，都忍不住看了各自的丈夫一眼，小钱氏直接撞了周大郎一下，方氏则是捏了一把周四郎。

    　　周四郎还没来得及开口，周大郎便已经先问道：“娘，后儿我们都进城？”

    　　老周头看向老妻。

    　　钱氏则是先看满宝，“满宝，后儿你要不要去？”

    　　满宝失落的道：“先生说端午不放假。”

    　　钱氏便点头道：“那我就不去了，你们去吧。”

    　　孩子们欢呼起来，儿媳妇脸上也露出灿烂的笑容。

    　　钱氏笑道：“老三家的，老四家的，你们把孩子留在家里吧，那么小的孩子带出去，万一受了风邪就不好了。”

    　　钱氏冲何氏伸手。

    　　何氏立即把怀里的五头给婆母。

    　　钱氏笑道：“孩子周岁前，都不准出村。”

    　　老周家的儿媳妇都知道这个规矩，就是方氏都知道了，因为她刚出月子的时候想要抱孩子回娘家看看，结果钱氏没放人，说她要实在想回娘家，那就让周四郎送她回去。

    　　早去早回，但孩子却不能带出村。

    　　不仅不能带出村，百日前，连村里稍远一些的地方都不能去。

    　　尤其是屋后的山那儿，前段时间农忙时，何氏背着五头把鸡食搅拌出来，但家里没人，她便任由鸡叫着也不送到后屋去。

    　　她若是去，必是把五头留屋里或是交给她照看才行。

    　　用钱氏的话说，外头远的地方都有邪气，大人上课，幼儿却是不能沾染这些邪气的。

    　　这是他们钱家多少年口口相传的育儿经。

    　　老周头闷闷不乐的坐在一旁，钱氏就与他道：“你跟孩子们一块儿去城里看看吧。”

    　　老周头不高兴的道：“不去！我进城去干啥？”

    　　钱氏无奈的道：“去给我买两身布料，这天儿眼看着要越来越热了，你给我买点布料回来做衣裳，给你自己也买两身，再给满宝买些头绳，这孩子总不会自己绑头发。”

    　　老周头重新高兴起来，问道：“你想要啥颜色的？”

    　　“我还能穿啥颜色的？你看着买吧，再给我买点儿线……”

    　　老周头听得认真，一一记下后就从钱氏手里接过了一锭银子，他看着银子问，“买那么点儿东西，怎么还拿银子去？”

    　　“你忘了，咱家的牛还赊着呢，你去了县城最好去看看，能不能把赊的钱给还了。”

    　　满宝立即道：“娘，那个我来还吧。”

    　　钱氏还没说话，老周头便道：“不用，不用，这牛是给家里用的，怎么能让你还钱？”

    　　老周头现在底气特别的足，“家里又不是没钱，你那五两银子自己收着，以后要是买书啦，买笔墨纸砚都用得着，对了宝儿啊，你现在还是用庄先生给抄的书？要不咱自己买算了……”

    　　“不要，”满宝断然拒绝，“先生说他就喜欢给我抄书，因为他给我抄一本书，我要还两本，他转手就能再送给俩人。”

    　　“现在还有人跟庄先生买书啊。”

    　　“有呀，现在地里没什么活儿干，我们上完早课以后先生就会让我们去教室里上课，会有以前的师兄来旁听。”

    　　有时候没人来，庄先生便会在再下课后把课堂移回小院儿，但有时候教室里也挺凉快的，庄先生懒得移来移去，便让他们过去小院儿把茶具等搬到教室里来，

    　　自从只教他们这三个学生后，庄先生便放松了许多，很喜欢边喝茶边给他们上课。

    　　老周头听着，觉着庄先生人真是特别好，尤其端午这样的节日竟然都坚持上课。

    　　于是老周头看向老妻，问道：“你说我们是不是要从城里再买些东西给庄先生？只送鸡蛋的话……”

    　　钱氏想了想道：“庄先生现在的衣裳都是白家做的，我们也做不出更好的来，但鞋袜却没人做，不如你买些好一点儿的料子回来，家里给他做几套鞋袜。”

    　　钱氏笑道：“尤其是鞋子，满宝不是说，前儿庄先生喜欢跟他们去田里上课吗？这走地里头鞋子耗费大，得把鞋底纳得厚厚地，走路才舒服。”

    　　老周头现在有了钱，略微大方了些，点头道：“行，我去给你买。”

    　　事情就这么定下了。

    　　钱氏收好了剩下的银锭，便让大家各自散去吧。

    　　老周头帮着钱氏把银锭都放在另一个竹箱里，然后藏在了床头底下。

    　　但他临睡前总是忍不住探头往床下看一眼。

    　　钱氏见了好笑，道：“放心吧，贼既不敢来我们家，老鼠也拖不走银子，安心睡吧，明儿我娘家就来人了。”

    　　钱大舅说了明天会上门，第二天果然便再次来了。

    　　不过今天他们是大白天的光明正大的进村，进村的时候刚好是村里人刚吃完早食不久，天气还不热，所以村子里热闹得很。

    　　在菜园里锄地种菜或除草的有，河边洗衣裳的更是排出了长队，钱家人提着袋子，挎着篮子一进村，全村老小便都看见了。

    　　走过河边的时候，同出钱家村的媳妇，或是跟钱家村里的人有亲的还会招呼一声，然后目光在他们的篮子和袋子上划过，目中不掩好奇。

    　　昨儿不是才来吗？怎么今天又来了？

    　　这一次，钱家人是来看孩子的，所以并不遮遮掩掩，大方的把手中提着的肉，袋子里装的面，篮子里装的鸡蛋露出来给大家看。

    　　本来预定是钱大舅母带着二舅母和三舅母过来，最多再领着几个儿媳妇或孩子来就行，谁知道昨晚上钱大舅躺着躺着心里头有些不安，加上还有些问题要和老周头商量，于是就决定一起过来。

    　　钱三舅一看大哥要去七里村，立即表示也去。

