    “乔伊，你这家伙在干什么？”科恩震惊地说道。虽然一开始就做好了，乔伊会反水可能性的准备，但科恩怎么也没想到这个杰森的直属部下，会直接攻击他们。

    看来是在和小智的旅行中，她发生了改变。

    暴风雪肆虐地侵袭着火箭队众人，连科恩本人都被卷了进去。那两只mega进化的宝可梦，聚在一起，展开超能护盾，硬抗下了暴风雪。

    “我正在做一个真正火箭队队员，最应该做的事。”乔伊声音依旧冷淡地说道，不过能够从语气中听出一丝怨气。

    “你最应该做的事，现在就是阻止那只超梦。”科恩双手交叉在面前，抵挡着暴风雪的余波。

    “不，让你们死在这里，让火箭队摆脱你们的影响，才是我最想做的。”随着乔伊的话语，急冻鸟的攻击越发强烈，处于暴风雪中心的火箭队成员，已经化成了冰块，“与小智的旅行，我明白了。腐朽的火箭队，即使战胜了联盟，也依旧是会是下一个联盟。杰森已经被小智击败了，现在就由我荡涤火箭队最后的污浊。”

    科恩的大岩蛇因为被暴风雪波及，停止了对超梦的攻击，而菊子的两只耿鬼，又被MEGA耿鬼和MEGA胡地偷袭，打飞了出去。

    超梦一切都已经准备好了，在空中做出蜷缩的姿势，与此同时，之前不断扩散的紫色能量波动，被超梦重新吸收了回来。

    “啊~”随着超梦的一声厉吼，更加磅礴的能量瞬间扩展向四面八方。在场还有意识的人类，都抬起手抵挡，但发现着到能量波对人类并没有效果。

    与此同时的关东大陆各地，异象丛生。城镇中的宝可梦，突然不受控制，开始对身边的人类发动攻击。

    能量扩展的时候，小绿刚从宝可梦中心出来。看着从宝可梦之塔散发出的紫色光芒，小绿不禁奇怪到：“那是什么？宝可梦之塔难道发生了什么？”

    突然这时，路边的一个男子，被身边的拉达一口咬中了大腿，痛苦的大叫着：“啊啊啊~拉达，你在干什么，快点松口啊！”

    “比雕，回来！”比雕极速飞向空中，训练家都来不及收回宝贝球中。

    小绿一眼望去，到处都有这样的事发生，心里不禁奇怪，难道和那道光芒有关？突然，小绿感觉口袋里的宝贝球不断颤抖着，拿出来一看，发现是勇吉拉的宝贝球。

    “咦？勇吉拉，你怎么了？”小绿看着面前的勇吉拉，问道。

    “尤吉，尤吉啦~”勇吉拉看着眼前的小绿，双手死死抱住了头，露出无比痛苦的神色。

    “你这到底是······”小绿刚想上前摸下它的头，伸出的手却被勇吉拉一汤匙拍开。

    “尤吉啦~”勇吉拉发出痛苦的声音，用汤匙一指小绿，一道强念力瞬间禁锢住了勇吉拉。

    “你这混蛋，突然之间要干什么？”突然被攻击的小绿不爽地问道。

    “尤吉······”勇吉拉眼神中充满着愤怒，以及不情愿，似乎明明不想攻击主人，却无法抑制内心的情绪。

    “可恶······”小绿使出全身的力气，想要将手一只手伸到口袋里。刚刚召唤勇吉拉后，宝贝球就被自己随手放回了口袋里，要是能拿出来的话。

    “牟~”突然，一声肯泰罗的叫声，从小绿身后不远处的宝可梦中心传了出来，一只肯泰罗直直地冲了过来，不偏不倚地撞飞了被强念力禁锢住的小绿。

    “啊~”小绿腰部直接受到重击，在空中旋转三圈飞了出去，猛地摔在了地上，生死不明。

    “尤吉啦！”勇吉拉被这一下吓到了，想要上前查看小绿的情况，刚一走进，一颗宝贝球突然停在了自己面前。

    “别动，不然，我就把你收回去。咳咳咳~”小绿艰难地坐了起来，一手揉了下腰发出剧烈阵痛，“唔~撞哪不好，偏偏是这······”

    “尤吉啦~”勇吉拉有些后悔上前关心小绿，埋怨地叫着。

    “别用那种眼神看着我啊，好像我在伤害你一样。到底怎么了，勇吉拉，什么让你突然变成这样？”小绿站了起来说道。

    “尤吉啦~”勇吉拉一指小绿的腰间。“你是想说，我的其它宝可梦都和你一样吗？”

    勇吉拉点了点头。小绿嘴角上扬，冷笑道：“哼！你未免也太瞧不起我小绿了吧，我就不信它们五个都和你一样。”

    勇吉拉摊手，示意他试试看。

    小绿放下对准着勇吉拉的宝贝球，伸手拿出了其它五枚宝贝球。开始召唤时，小绿还是有些发憷的，要是真如勇吉拉所说的那样怎么办？

    小绿继续自信地说道：“别说勇吉拉你一个，就算是其它五个都变成你这样，我也会把你们统统重新收服一次！出来吧，水箭龟。”

    小绿只能召唤出他最有自信不会伤害自己的水箭龟。而水箭龟出来后，看了看勇吉拉，又看了看小绿，随即站到了小绿的面前，“咔唛~”

    “尤吉啦！”勇吉拉似乎惊讶水箭龟的反应，而水箭龟则十分坚定地叫着：“咔唛！”

    勇吉拉突然崩溃了一般，跪倒在地上，最宝贵的汤匙也散落一边。

    虽然不知道怎么了，小绿还是走上前，伸手收回了勇吉拉。回头看向水箭龟，自言自语道：“果然还是没看错啊······我自己。”

    “咔唛~”见到小绿还是这么臭屁，水箭龟露出了开心的笑容。

    这时，远处传来了小绿无比熟悉的声音：“小绿，干的不错啊！”

    “爷爷？”听到这声音，小绿惊讶地转过头，却看到大木的身旁还跟着两只宝可梦，奇怪地说，“咦~那家伙的宝可梦，怎么还跟着你？”

    被能量波动冲击过后，整个第七层都变得奇怪起来。急冻鸟停止了攻击，愣在了原地；科恩的大岩蛇还有菊子的耿鬼也愣在了原地；火箭队开始用狂化宝可梦与自己手中持有的普通宝可梦对战。

    超梦从空中缓缓地降了下来，嘴唇未启，和小智一样的声音传入了在场人的耳中：“关东的宝可梦已经觉醒了，不会再浑浑噩噩，被你们人类摆布。很快，这场思想的风潮，也就会传递到整个宝可梦世界。人类啊，就等着被赶到世界的某个角落吧。或许千百年之后，成为宝可梦们之中的传说之物，也说不定！”

