    秦云扫视而去，目光微微一凝。

    显然是不好的事。

    成为父亲，他越发稳重：“说吧，出什么事了？”

    顾春棠深悉一口气，蹙眉道：“据前线可靠情报说，王敏让张仁秘密练兵十二万。”

    “而且，几乎是和镇国虎卫的创建同一时间。”

    “十二万？”秦云开口，神情冷酷。

    “朕倒是调查到了她还在招兵买马，但没有想到这么多！哼，这个女人的心不死啊，西凉都丢了一半，还建十二万军队！”

    众臣脸色都不太好看。

    十二万军队，说白了羊毛还是出在羊的身上，都是大夏的兵。

    日后，免不得自相残杀了。

    这时候，郭子云又道：“陛下，不仅仅如此。”

    “前线还回报说，王敏在西凉的财政一直处于崩溃的边缘，十二万军队她难以负担。”

    “最近她走投无路，又开始跟突厥深处合作了。”

    “赏赐萧元帅跟突厥人在边境发生冲突，就是因为王敏要跟突厥人谈判。”

    “据说……王敏要交出土地的管辖权……”

    说到这里，整个太极殿陷入了憋屈！

    那可是老祖宗留下的土地！

    “砰！”

    秦云暴怒而起，一拳狠狠砸在桌子上，震的是砚台散落。

    “贱人！”

    “拿着朕的领土，跟异族人交易，还想转过头还要对付朕！”

    “耻辱，奇耻大辱！”

    他发出咆哮，震耳发聩，恨不得立刻一刀砍了王敏这个腹黑权谋的女人！

    群臣一颤，连忙下跪：“陛下，息怒！”

    “龙体重要。”

    秦云大怒：“息怒，息什么怒？”

    “我大夏领土完整，不容侵犯！”

    这句话，让文武百官又是一震，热血沸腾，强大的爱国思想爆发。

    “线报可有说清楚，王敏几时和突厥交易吗？她又要割出半壁西凉的那一块地？”秦云追问。

    顾春棠蹙眉摇头：“被萧元帅误打误撞的破坏了，加上边境紧张，似乎双方延迟了谈判。”

    “但这个谈判的生效，肯定不会太远。”

    “毕竟西凉的粮食和银子，到了命悬一线的地步。”

    “张仁曾多次出兵骚扰镇北军，抢夺粮食，齐铿王爷要防备匈奴，所以有些难以相顾，导致西凉多次得手。”

    秦云双眼如刀，死死的看着太极殿外的天空，仿佛是看着王敏一般。

    砰……

    他的拳头发响，指关节泛白，怒火燃烧！

    是时候彻底解决西凉的分裂了，这一次，突厥救不了你，天王老子来了，也救不了你王敏！

    “兵部，让人统筹一下前线战报。”

    “朕要评估一下边境的情况！”

    赵恒面色一凛：“是，微臣立刻去准备。”

    “还有让火器研究所的金珠来一趟，朕要见他！”

    “是！！”

    “……”

    本计划，上完早朝就去看萧雨湘和慕容舜华。

    但王敏突然搞这么一出戏，要割土地给突厥换取粮食，这就直接将秦云的底线给动了。

    她不跟异族人往来，还可以多留她两个月。

    可她都如此无所顾忌了，那秦云也就没必要非等着万事俱备了。

    再次伐凉，势在必行！

    而且要奇袭，一锤定音！

    “不行！”

    “等他们合作了再打，就晚了！”

    “那你说，现在怎么办？西凉也不可能听朝廷的。”

    内阁大臣在御书房争论不休。

    从太极殿争论到了这里。

    军国大事，为了机密性，一般都只有秦云和内阁在御书房商议，文武百官只负责小一点的国务。

    此刻，顾春棠道：“陛下，如果对西凉用兵，那咱们要面临的可不是西凉的十几万大军。”

    “还有一个突厥。”

    “是啊，这就有些难了。”赵恒也忧患重重。

    秦云看着桌子上的地图，锐利道：“只要从谷轧河出兵，堵住大沽口，那么突厥的援兵就来不了西凉境内。”

    “朕要打西凉，就肯定不会给他们机会，直取天狼城，速战速决！”

    说完，他拍了一下桌子，决心十足。

    赵恒苦着脸，拱手道：“陛下，恕老臣直言，这很难。”

    “咱们就算奇袭，最多也就是三天，突厥能反应过来。”

    “而咱们打下天狼城，至少需要准备在大沽口拦住突厥大军一个月，这还是需要在一切顺利的情况下！”

    听到兵部尚书这么个态度，内阁大臣们纷纷沉默了。

    其中难度，稍有不慎，便是陪了夫人又要折兵。

    这事换谁谁也没有把握！

    赵恒硬着头皮又道。

    “最危险的是！”

    “咱们大军出动，万一突厥来一招围魏救赵呢？他不帮西凉了，直接进攻我中原内部……”

    闻言，内阁大臣的脸色彻底变了，背上有股寒气！

    是啊……大军出动，西南大规模用兵，那么南部的防守势必要薄弱，别的不说，山海关就有危险！

    就在众人担心，惊惧，为难的时候。

    秦云却忽然神秘一笑，很自信，又很摄人！

    幽幽开口：“假如朕不让镇国虎卫全部参战，就能让突厥人无法越过大沽口一步呢？”

    话音一落，全场一寂！

    顾春棠等等众臣猛的看来，双眼不可置信，都以为自己是听错了。

    “陛下，这怎么可能？”

    “想要快速打下西凉就需要二十万以上的军队几方包夹，更别说拦阻突厥。原西凉边境的诸多军队，能调动的不超过十万。”

    “加上镇国虎卫也才三十万人，不全部调动，战场如何能在朝廷的掌控中？”

    “是啊！微臣附议！”

    “这不可能，绝无可能。”

    “难道撒豆成兵，挡在大沽口么？”

    内阁大臣纷纷开口，没有一个觉得不尽数动用镇国虎卫的情况下，能让突厥人止步。

    秦云显得一点不着急，嘴上甚至噙笑。

    道：“朕说的假如，假如能呢？”

    “镇国虎卫一半投入西凉战场，一半继续巩固边境防线，而大沽口，朕有办法让突厥人过不来。”

    沉默，长久的沉默。

    内阁大臣面面相觑……

    顾春棠眸子闪烁，实在想不到秦云能有什么办法。

    缓缓道：“陛下，如果是这样，倒不是不可行。”

    “但那个假如存在吗？”

    “朝廷可没有太多的军队可以支援大沽口了啊！”

