    “刚刚你慌慌张张地躲起来，宝贝球掉落了都不知道。哈哈，这下子肯定就是被我捉到把柄了吧！来吧，把你知道的都说出来。不然的话，我可不知道我的阿柏怪，会对你的宝可梦做些什么？”英子一边说着，一边得意地召唤出了自己的阿柏怪。

    小智仔细看了眼，发现原来不是自己的阿柏怪。应该是英子的阿柏蛇进化成了阿柏怪。

    “别，那······那不是我的宝可梦。它是公司外出调研的时候，遇到的野生乘龙，因为和族群掉队了，无法独自在野外生存，所以被带了回来。所以······拜托，请一定不要伤害它。”穿着工作服的男人苦苦哀求道。

    “这······”看到男人这副样子，英子低头看了看手中的宝贝球，发现自己都快浮现恻隐之心了。不过，还是甩了甩头，将冒出的同情心甩开，“那就快点把存放宝贝球的地方说出啊！想看到你的宝可梦受苦吗？”

    “够了吧，英子，快将宝贝球还给那个男人。”小智突然出现在绫子的身后说道。

    “这个声音是······”英子转过头来，映入眼帘的是小智的身影，那个她日思夜想的身影。“小，小智？什···什么啊，你这混蛋为什么要在这个时候出现啊？”

    “这当中又很多缘由，总之先将那宝可梦还给那男人。”小智走到英子的面前，伸出手说道。

    没想到和小智见面，被说的第一句话就是这种无理的要求，明明都已经不是火箭队成员的说。

    “你这家伙，早就不是火箭队成员了，更不是我的队长，我没必要听从你的。”英子阴沉着脸说道。

    “我本来就没想过你会乖乖听话，飞天螳螂。”小智冷喝一声，飞天螳螂从天而降，来到小智的身前，“让我看看，你有多少长进吧！”

    “阿柏怪，给我上，剧毒牙！”英子也丝毫没有迟疑，迅速发动了攻击。

    阿柏怪在地上快速的移动着，瞬间便来到了飞天螳螂的面前。而在动嘴咬的瞬间，被飞天螳螂避开了。

    “阿柏怪，在头上，给我用溶解液把它打下来。”英子叫嚣道。

    “飞天螳螂，真空波！”“斯特莱！”飞天螳螂镰刀状的双臂迅速一挥，一道无形的刀波瞬间打中了阿柏怪，并打断了它的技能释放。

    “咦~”英子气鼓鼓地怪叫着，“阿柏怪，使出大蛇瞪眼。”

    这下子，阿柏怪的技能一下子命中了飞天螳螂，使其陷入麻痹状态。这下子，飞天螳螂的速度就会大打折扣，胜利的天平已经朝着英子的方向倾斜了······她自己是这么想的。

    正当她得意洋洋时，飞天螳螂飞到小智的身边，吃下了小智给的一颗树果。顿时从麻痹的状态中恢复了过来。

    “啊······你这，这太卑鄙了吧！就不能公平的对战吗，你这混蛋！”英子愤怒地在原地又蹦又跳。

    “你个火箭队和我说什么公平对战啊喂！”小智无情地吐槽道，“飞天螳螂，解决战斗吧，影子分身。”

    “斯特莱！”飞天螳螂瞬间幻化出无数的幻影分身，并朝着阿柏怪冲去。

    “啊啊~阿柏怪，快用毒针，将分身打光。”阿柏怪只好不停地射着毒针，将分身一个个的消灭。

    但是眨眼睛，飞天螳螂已经来到了阿柏怪的面前。小智继续喊最后的攻击指令“十字剪”。飞天螳螂双手交叉在胸前，对准着阿柏怪猛地挥出，一击便将阿柏怪击倒在地。

    “啊啊啊~我的阿柏怪啊！”英子懊悔地大叫着，“可恶，我还有另一只宝可梦，给我出来······”

    这时，小智走到了英子的面前，一把抓住了英子要扔球的手，“够了吧，就算召唤出大嘴蝠，也是打不赢我的。”

    “那又怎么样！就算是这样，火箭队也要战斗到最后一刻！”英子用力挣脱着小智的手。

    小智伸出另一只手，戳了下英子的额头，说道：“笨蛋吗你，早就和你说过了，出任务的时候保护自己就好了。拼命什么的，还太早了！”

    英子双眼噙着眼泪，一副要哭出来的样子。“什么啊，就算是离开火箭队，还是那么自以为是，冷酷无情。再说了，既然离开火箭队了，就别再说这种话了啊，太狡猾了吧！”

    “······”小智没有说话，只是继续伸出手，向英子索要着那颗宝贝球。

    “嚯啦，给你就是！”英子抹了抹把眼泪，将宝贝球交给了小智。

    小智拿到宝贝球，便来到男人面前，还给了他。英子这时在小智身后说道：“你到底是为什么要离开火箭队？你不是队长吗，你就不知道你走后，被迫成为队长的我，根本就没能力领导好他们吗？被你丢下的两只宝可梦也很难过，好几天都没有睡好觉（其实说的是她自己）。说来说去，都是你的错啊，混蛋小智。”

    “我这边，也是有我自己的原因。”小智转身眼神坚定地看着英子，“再说既然你当上了梦寐以求地队长，就好好努力吧！我这种家伙，就当没有存在过。”

    “不用你说，我也会的。”英子转身便要离开，却又停下说道，“下次见面，我一定不会输得一塌糊涂了！”

    “······”不会输得一塌糊涂，那估计也是输啊。小智有些无语地想着。

    “你是，联盟派来救我们的训练家吗？”等到英子走了，工作人员才向小智问道。

    “听了我和刚刚那个家伙的对话，就知道不是了吧！我只是个路过的训练家，来这里有别的目的而已。”小智摊了摊手说道。

    “既然是这样的话，这只宝可梦，能不能托付给你。”男人交出装有乘龙的宝贝球说道。

    “交给我？为什么？”小智面带疑惑地问道。

    “因为乘龙这种宝可梦，就不应该被圈养起来，我们几个同事都很希望它能回到当初的族群当中，但是那几乎是不可能。所以就想托付给一个可靠的训练家。”说着，男人召唤出了乘龙，“出来吧，乘龙。”

