    “岳阳王座，这是……”陆雄王座皱眉。

    但不等他说话，就被打断。

    岳阳王座冷冷道：“陆雄王座，你不必多说，我知道陈朽武神救过我们，对大夏也有大功！”

    “我也感激他，但这个世界就是强者为尊，你能成为近卫队领队，也是因为你是最强的，你甘愿让一个不如你的人，来统领近卫队？”

    “我大夏各军，也都是最强者统领，镇东军最强的毫无疑问是镇东王苏墓碑，镇北军最强的毫无疑问是镇北王姚远……”

    “他们因为强，所以统领各军，各军的将士心里才服气，要是不够强，早就乱了。”

    “现在，我们一起出发，五个王座一个武神，你却让我们五个王座，听一个武神的命令？”

    “就算我不说什么，其他人心里没想法吗？就算他们碍于是你的命令不说出来，难道他们心里就会甘心吗？”

    “我们已经是王座，却要受武神的命令？这对我们来说是屈辱，是无法接受的！”

    岳阳王座大义凛然的说道。

    其他几人，除了陈丰笑王座，脸色都微微一变。

    陆雄王座，紧紧皱着眉头。

    “陆雄王座，我们一行，要不就没有领队，要么就让最强着做领队，这样才公平！”

    说完，周围安静下来。

    “我赞同岳阳王座的意见，要不就没有领队，要不就让最强者来领队……”

    过了一会，杨秀武开口道。

    岳阳王座顿时笑了，朝杨秀武拱了拱手，有些得意的看着陈朽，眼眸深处有些鄙夷。

    很显然，他瞧不起陈朽！

    以前就算了，如今他已经是王座强者，而且是王座第三阶段的强者，怎么可能还受陈朽的命令？

    弱者，没资格领导强者！

    “陈朽兄弟，你看这……”陆雄王座有些为难起来。

    如果是之前，他可以强行用命令，压下岳阳王座的不同意见，因为那时候他最强。

    哪怕岳阳不是近卫队的人，他也必须听命令。

    但现在……

    不一样了。

    岳阳王座的实力，已经完全不输给他，已经与他平起平坐，都是王座第三阶段。

    岳阳王座强力反对，他也没办法再强行命令。

    这让他觉得有些难看。

    也觉得在陈朽的面前，有些丢了脸，对不起陈朽。

    陈朽这时笑了起来。

    “陆雄王座，我早就说了，你该稍微自私一点，你把本应该属于你的天地晶石，让给那些你觉得天赋更好，更值得培养的人……”

    “可他们被培养起来之后呢？会感你的恩吗？会比以前更尊重你吗？”

    “不会的……”

    “至少不一定会的！”

    “等他们的实力追上你，超过你，他们甚至有可能，反而用实力来压你！”

    “如果你现在是王座第五阶段的强者，他们还敢对你的命令，有一点反对意见吗？”

    陈朽说完，忍不住摇了摇头。

    陆雄王座脸色无比的阴沉，扫了一眼岳阳王座，以及杨秀武……

    甚至是刘珉、刘御两兄弟，脸色很不好看。

    陈朽的话，太有道理了。

    如果他现在是王座第五阶段，他的命令就是天，就是一切，没人敢不履行。

    就更别说想现在这样……

    当着他的面，就直接给他怼了回来了。

    他把本应该属于他的天地晶石，让出来给岳阳、给刘珉、刘御，让他们提升实力，而他自己舍不得用……

    结果，他们的实力刚追上他，就对他的命令，开始不在乎了……

    这对他的内心，造成了极大的冲击！

    刘珉、刘御，甚至是杨秀武，此时听了陈朽的话，都身体一震，有些羞愧。

    被陆雄王座眼神一扫，更是羞愧得低下了头。

    唯有岳阳，冷哼一声，毫不在意。

    说这些有屁用？

    总之现在他就是比陈朽强，也不比陆雄王座弱，他又不是近卫队的人，凭什么听命令？

    “陈朽兄弟，你的话如醍醐灌顶，我懂了！”

    陆雄王座突然拱手道。

    陈朽微微一笑，没有再对陆雄王座说什么。

    他相信，陆雄王座是真的懂了。

    并不是每个人，都能像陆雄王座一样大公无私，将大夏的利益，看得比自己的利益还重的。

    也并不是每个人，都懂得感恩的！

    如果他不够强，那比他强的人，就会踩到他头顶去！

    陈朽看向岳阳，一脸的冰冷。

    说实话，他并不在乎什么领队不领队……

    他甚至更原因一个人出发。

    但此时的他，很不爽岳阳这个人……

    岳阳的话说得大义凛然……

    但他其实并不是在争夺这个领队的位置。

    因为他的实力，不如杨秀武。

    既然他反正也争不到领队的位置，那他为什么还要这样做？做这种损人不利己的事？

    他跟杨秀武，可没那么好的关系！

    杨秀武自己都没说话，他为什么那么激动？

    只有一种可能……

    岳阳就是故意在针对他！

    陈朽心里冷笑，朝着岳阳道：“岳阳王座说得对，这个领队的位置，要么没有，要么就应该给最强的那个人……”

    岳阳闻言，顿时一脸冷笑：“陈朽武神能想明白，能够理解就最好了……”

    “我当然理解！”

    陈朽平静无比：“不过，岳阳王座如此反对，难道是自己想做这个领队？是觉得你在我们几人之中，是最强的？”

    “我可没这样说……”

    岳阳看了一眼杨秀武，眼神有些阴郁道。

    以前的杨秀武，在名气上不如他，如今却已经超越了他不少，他不得不承认。

    “那你就是觉得，我的实力不是最强的，所以没资格了。”

    “很好……”

    陈朽说着，突然嘴角一翘，手中出现了一把刀。

    一把泣血刀！

    他握着泣血刀，淡淡道：“既然如此，那我就跟岳阳王座交手一场吧，你要是能击败我，我就举手赞成由你来做领队……”

    “我也会说服陆雄王座，成分笑王座，都支持你来做领队！”

    “如何，你敢战吗？”

    陈朽说完，岳阳王座顿时眼睛一亮。

    “你说真的？！”

    陈朽淡淡道：“当然是真的……不仅如此，你若是能击败我，我还会无条件的听你的命令，你让我干什么我就干什么……”

    “甚至……”

    陈朽将泣血刀抬起到眼前：“甚至，你就是命令我贡献出这把泣血刀，我都会毫不犹豫的听令……”

    他说完，岳阳王座的眼中，猛的爆发出精光。

    “这可是你说的！”

