    天宇来到一个小女孩身边，笑着问道：“你好，请问你知道安娜·玛丽在哪里吗？我是她的朋友，过来看看她。”

    这安娜·玛丽就是小淘气的名字，幸亏天宇实力不断提升，否则还真不一定能够记起那么久远的事情。

    小女孩看到天宇笑的和善，根本就没有多少戒备之心，立刻就指向了某处：“安娜就在那里。”

    顺着小女孩手指的方向，天宇立刻就看到了坐在秋千上面的小淘气。

    小淘气只是安娜·玛丽的外号，她其实还有一个更加响亮的外号，叫做罗煞女。

    当然，那是她未来的称号，现在的安娜还只是一个怯懦的未成年少女而已。

    “谢谢你。”

    天宇笑着和小女孩打了一个招呼，然后就朝着小淘气走了过去。

    这个时候，一个女人突然出现，拦住了天宇。

    女人大概30多岁，身材高挑，气质上嘉，浑身上下都充满了成熟女人的风韵。

    “先生，请问你是什么人？找安娜有什么事情吗？”

    看到这个女人，天宇脸色不变，心中却是一凛。

    他知道原著，一眼就认出了这个女人，琴·格雷，外号凤凰女，目前X学院当中唯一的欧米茄级别变种人，也是唯一对天宇有巨大威胁的变种人。

    在琴·格雷的身体里面，蕴含着强大的凤凰之力，一旦爆发出来，周围的一切都会被分解、泯灭。

    天宇也不知道以自己的防御能力，能不能够挡得住凤凰之力，不过天宇估计，应该是挡不住的。

    按照官方的设定，凤凰之力能够摧毁宇宙当中的一切物质，就连真正的天神都能够消灭。

    幸好现在的琴·格蕾并不能有效的控制凤凰之力，要不然的话，X战警早就已经天下无敌了........

    天宇露出了笑容，打招呼道：“你好，琴、格雷女士。”

    琴微微一愣：“你认识我？”

    “当然，你上次在议会当中的演讲，令人记忆深刻。”天宇说道。

    这是在原剧情里面发生过的事情，虽然天宇并没有经历过........

    听到这话后，琴不置可否，继续追问：“先生，你还没有告诉我你的身份呢，以及.......你来找安娜的目的！”

    “哦，我就是想要借用安娜一段时间。”天宇说道。

    “什么？”琴的脸色一变，严肃的说道：“我不明白你的意思，先生，请你立刻离开这里！”

    天宇微微一笑：“想要赶我走，恐怕你得释放体内的凤凰之力！”

    话音一落，天宇快速出手，直接握住了琴的胳膊，随后向旁边一扔，琴就直接飞了出去。

    天宇没有伤人的心思，所以琴并没有受伤，看到天宇忽然动手，打飞了琴·格蕾老师，周围的学生都惊呆了。

    许多胆小的学生都是吓得尖叫了起来，巨大的动静也瞬间吸引了屋内X战警成员们的注意，包括正在给学生们上课的X教授。

    “发生了什么事情？”最先冲出来的是镭射眼，斯科特·萨默斯，看到自己的对象有些狼狈，斯科特连忙上前扶住琴。

    “琴，怎么了？”

    琴的目光则是看着天宇，此刻的天宇已经来到了满脸错愕的小淘气身边。

    琴立刻焦急的说道：“他要带走安娜，快点拦住他！”

    斯科特和其他赶出来的X战警们闻言后，顿时一愣，立刻就朝着天宇冲了过去。

    “小心，他的力量非常强大，速度也很快！”琴提醒了一句，也跟了上去。

    众人听到后，心中一凛，不过他们都没有退缩。

    远处，天宇已经抓住了小淘气，引起了小淘气的尖叫。

    “嘿，混球，放开安娜！”金刚狼怒吼了一声。

    现在的金刚狼看上去很年轻，脾气也更加的暴躁。

    看着冲过来的金刚狼，天宇淡淡的说道：“罗根，你这爆脾气要收敛一点，不然以后可能会吃大亏的！”

    “闭嘴！”金刚狼一跃而起，亮出了狼爪，直接朝着天宇扑了过去。

    看到扑过来的金刚狼，天宇只是淡淡的挥，一柄剑就突然出现，将金刚狼撞飞了出去。

    要不是金刚狼也看情况不对，用两柄艾德曼合金狼爪抵挡，此刻他已经尸首分离了。

    “罗根！”

    年轻时的暴风女惊呼一声，随后双眼发白，立刻就发动了自己的能力，顿时狂风呼啸，漫天乌云出现。

    “轰隆隆！”

    一道雷霆出现，轰击在了地面，不过却没有打中天宇，反而打中了刚刚站起来的金刚狼。

    “啊！！！”

    金刚狼惨叫了一声，浑身冒烟，头发都竖起来了........

    幸亏这家伙有治愈能力，不然这下子就得丢掉半条命。

    “奥罗洛！”雷射眼责怪的看着暴风女：“看准了再打！”

    虽然口头上责怪，但是这家伙的眼睛当中却是露出了高兴的神色。

    金刚狼现在是镭射眼的情敌，整天跟琴眉来眼去的，看到金刚狼受伤，镭射眼表示自己很高兴。

    暴风女也被自己吓了一跳，以她的能力召唤来的雷霆，根本就没有这么快。

    “不是我干的！”暴风女焦急的说道。

    “什么？”

    众人都是一愣，这里除了你之外，还有谁能够释放雷霆的？

    这时.........

    “轰隆隆！”

    又是一道雷霆落下，却是从暴风女身边滑过。

    亲眼目睹巨大的雷霆在自己身边滑过，吓得暴风女直接从半空当中掉了下来........

    现在的暴风女，还是太年轻了！

    “轰隆隆！”

    又是一道雷霆落下，这次是劈在了镭射眼的脚下，把雷射眼也吓了一大跳。

    到了这个时候，傻子也都知道释放雷霆的不是暴风女，而是另有其人，就是他们面前的那个陌生人！！！

    “我已经手下留情了！”天宇淡淡的说道：“就凭你们还拦不住我！”

    他手下留情，并非是对X战警的仁慈，而是担心彻底激怒了琴·格雷岛，导致琴暴走，释放凤凰之力，现在还不是和凤凰之力交手的时候。

