    第135章 绝不姑息！

    饶是以弗兰德的见识，也无法思考明白眼下的状况。

    在看清“太阳”真容后，他更是没有时间继续去思考。

    因为，那一幕太过吓人。

    赤焰金狮的模样，无疑对人类魂师来说，极具有视觉冲击力。

    是属于看种，看一眼就明白是自己绝对惹不起的存在。

    弗兰德疯狂调动体内魂力，一股前所未有的危机感爬上心头，他扇动着双翼，飞入不知有多高的黑暗天幕。

    他不断地向上拔升高度，但却始终无法拉开与赤焰金狮的距离。

    “吼——”

    赤焰金狮张开血盆大口怒吼。

    一股腥臭的风几乎迎着弗兰德脸上扑来，他也顾不得多想，匆忙想要避开对方。

    可这片黑暗空间实在诡异。

    他确实一直在往上飞，却一直没有触碰到穹顶，甚至至始至终没有移动过一丁点距离。

    在这黑暗空间之中，似乎一切都失去了意义，包括五感。

    一丝绝望爬上心头，弗兰德咬咬牙。

    既然退无可退，那他也只能尝试着与眼前这头可怕的魂**手。

    “第七魂技，武魂真身！”

    弗兰德身上浮现出猫鹰虚影，身体开始一部分化为了猫鹰的模样，属性得到了巨大提升。

    “鹰击长空！”

    他大吼一声，半空中的身影包裹上一层淡淡的金光，化作利箭一般，朝着赤焰金狮俯冲而去。

    这是弗兰德如今最强的攻击手段。

    然而，令人绝望的是。

    这看似气势汹汹的攻击却没能取到什么成效。

    只见赤焰金狮眼中，竟露出一抹如同人类一般的轻蔑神情，接着抬起前爪，漫不经心地一拍。

    一股巨大的冲击力立刻将他扇了出去。

    “不！”

    弗兰德大吼一声，攻击被强行打断的感觉并不好受，他受了些许内伤，一抹鲜血从嘴角流下。

    不过赤焰金狮的攻击还远不止如此。

    在它身侧，转眼间已赫然凝聚出数颗金灿灿的球状体。

    那是由极致金焰所构成的火球，每一颗都蕴含着极其可怕的力量。

    就算是封号斗罗在此，也不可能安然无恙接下。

    弗兰德不过魂圣实力，在那金色火球下不由得露出绝望的神情。

    他双翼扇动，顾不得此时的狼狈模样，惊呼着就想要逃离这片区域。

    但是，任他如何扇动翅膀，与赤焰金狮的距离始终如一。

    “吼——”

    伴随着一声咆哮。

    金色火球尽数射出，朝着弗兰德身上轰去。

    一时之间，灼热的气浪与爆炸产生的火光映亮了整片天地。

    ……

    与此同时，黑暗囚笼外的世界。

    弗兰德呆呆地站立在原地，瞳孔微微放大，但却了无生机。

    戴沐白与奥斯卡几人觉得有些奇怪，上一秒还爆发伤人的弗兰德，怎么突然失去了所有动静。

    唐三目光却落在宁远身上，他听到在弗兰德失去意识的最后时刻，宁远口中轻声念叨了什么。

    马红俊冲上前去，死命晃悠着弗兰德。

    “院长，你怎么了？院长！”

    他不断呼唤，却得不到任何回答。

    宁远嘴角带着一丝笑意，看着这一幕。

    他能够知晓那片黑暗的精神空间中所发生的一切。

    弗兰德被赤焰金狮的金焰重伤，此时已经是个焦黑的人形，从空中坠落下来。

    虽然在精神空间中受伤，并不会影响外界的身体，但却能够对精神造成实质伤害。

    从精神世界中弗兰德的状态看来，他那伤势如果在外界，恐怕已是致命伤。

    所以，弗兰德精神定然遭受了重创。

    赤焰金狮正要冲上去补刀，宁远便中断了黑暗囚笼的控制，将其释放了出来。

    “院长，你不要吓我啊！”

    马红俊都快哭出来了，不得不说他对弗兰德确实感情深厚。

    突然，弗兰德动了。

    他仰起头，张开嘴巴忽然大笑起来，样子极其癫狂。

    那笑声，加之弗兰德此时披头散发的模样，看起来竟有些渗人。

    马红俊退了一步。

    “院长这是怎么了？”

    他看向戴沐白问道。

    “不知道。”

    戴沐白摇摇头，走上前去。

    弗兰德看向他，猛然将脸凑近，吓了戴沐白一跳，弗兰德还是那样疯狂地笑着，活像个疯子。

    “院长……状态有些不对劲。”

    唐三沉吟片刻，说道。

    他目光有意无意地瞥了一眼宁远，他已经猜到是宁远做了什么。

    但到底是做了什么，才会让一位魂圣在瞬间发疯，他无法想像。

    难道，远哥的实力已经远超魂圣了？

    他不禁想到。

    却立刻驱散了自己这不切实际的想法。

    宁远比他只大了几个月，而眼下他才不过二十九级大魂师，宁远再强也不可能强到哪去。

    更何况，唐三明白，自己是依靠着玄天功，才会有如此成就。

    他摇摇头，将这些想法驱赶出脑海，这才走向弗兰德。

    “戴老大，帮我按住院长，我看看情况。”

    唐三说道。

    戴沐白点点头，面对弗兰德他也不敢托大，当即武魂附体，甚至开启了白虎金刚变。

    这才抓住了弗兰德狂舞的双臂，强行限制住了他的行动。

    可是即便如此，弗兰德依旧在癫狂地笑着。

    “这……”

    唐三的手指按上了弗兰德的手腕，把起了脉，随后露出凝重之色。

    “小三，院长到底怎么了？”

    戴沐白焦急地问道。

    “院长脉象紊乱，这是导致他癫狂大笑的原因，似乎心神有些失守。”

    唐三皱着眉头说道，同时再次忍不住看了眼宁远。

    “远哥，是你……”

    只是，他话还未问出口，便听见宁远开口道：

    “是我。”

    他点了点头。

    “你对院长做了什么？我和你拼了！”

    马红俊眼睛通红，当即就要冲上来，却被戴沐白一把抓住。

    “胖子冷静点，院长都这样了，你是也想落得一样的下场？”

    听闻此言，马红俊这才悻悻地停下了脚步，喃喃自语道：

    “都怪我……如果不是我的话，院长就不会这样了。”

    宁远看着马红俊那副悲伤的模样，心中却不为所动，始终握着小舞的手，冷眼旁观癫狂的弗兰德。

    对于敢伤害小舞的人，宁远绝不姑息——不论是谁！

    (本章完)

