    “居然让一年级的充当？”

    “王牌的丹波怎么了啊？”

    “这可是很重要的战啊，这小子行不行啊。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    在降谷刚刚踏上投手丘的时候，场外的议论声便愈的嘈杂起来了，观众们脸上纷纷露出了对降谷的不信任的神色，这也是难怪的，这种比赛就是所谓的，没有下一次啊，残酷的淘汰模式，只要败一场了，那就全部都结束了，三年级的夏天也就到此为止了。

    在这种情况下，还派出了一年级的投手，这些喜爱青道的观众也不免露出了这样的神色了。

    “所以我说啊，就不应让一年。。。。”

    “咻。”

    “咚！”

    就好似是炮弹炸出来一般的威势，那种类似于镭射光束的射出，一瞬间来到球套里所产生的响动，让整个会场的嘈杂在那一瞬间为之一静。

    “。。级的。。。卧槽。。。这是什么东西？到底有几km啊！”

    刚才那名还用着不屑的语气评价降谷的观众，在看到了降谷的球之后，嘴角剧烈的抽搐起来，脸上那副震撼的神色完全都抑制不住一般。

    原本因为降谷的球而变得寂静下来的会场，在下一秒气氛瞬间爆棚！

    “谁有带测器啊？这度绝逼上15o了吧？”

    “卧槽，这才一年级啊，太夸张了吧。”

    “青道今年出了一个不得了的怪物啊。”

    “好球，就按照这个节奏下去吧，降谷。”御幸一也微微一笑，将球扔了回去，大声朝着投手丘的降谷晓打气说道。

    面对着降谷这种气势磅礴的投球，米门西高中的选手全部都懵逼了，哪怕板凳席里面的米门西的教练在大声喊叫不要对那个偏高的直球出手。

    可都立的学校毕竟是都立的学校，选手的才能，选手的练习程度，其实力都是无法比拟那些高校的，纵使内心里也知道那个偏高的直球不能出手，可下意识之间，他们还是出手挥棒了。

    于是便导致了这么一个结果，三个打者全部三振出去，完全没有停歇的有余，让米门西高中的选手在降谷的豪球下，全部都溃败下来了，仅仅只是一局下半，好不容易聚集起来的那一点可怜的士气就全部被降谷的豪球给无情的击碎了。

    “三出局，攻守交换。”

    好吧，这一局完全就是没有守备人员什么事情了，刘涌站在左外野都差点要睡觉了，因为一个飞过来的球都没有了，全部都是三球三振。

    “投的真漂亮！”

    “干的不错，臭小子。”

    回到板凳席处的降谷受到了那些二三年级前辈的夸张，降谷整个人都感觉自己沐浴在了某种光环之下，萌萌哒的样子了。

    仅有一旁的泽村露出了一副咬牙切齿的模样，一副跃跃欲试想要上场的模样，然而片冈监督却完全无视了泽村的存在，刘涌好笑的摇了摇头。

    而另一边的米门西高中则就是另外一副模样了。

    浑浑噩噩，这个词拿来形容刚刚被三振下来的三名米门西打者是最合适的，他们完全都不知道自己是怎么出局的，就好像是呼的一下，就出局了，一点反应的机会都没有。

    “啪啪啪，好了，好了，不要着急，只要我们有耐心，好好的守备，那么机会一定会到来的。”米门西高中的监督还在板凳席里面给自己的选手打气。

    “是。”

    “二局上半，青道高中的攻击，四棒，结城君。”广播那甜美的声音在播报着青道的上场人员，青道的主将，不动的四棒，结城哲也！

    在结城上场的那一刻，鼓乐队和拉拉队似乎都更加卖力一般，青道的应援席里面也顿时热情高涨了，在这个男人成为了队内主力开始，他就从来没有让人失望过，坚定的挥棒，可靠信赖的背影，让这个男人的魅力更增添了几分的独特的韵味。

    这个名为结城哲也的男人。

    “接下来，你们好好看看结城的打席。”在结城哲也站在打击区的时候，双手交叉放在胸前的片冈监督眉头一挑，淡淡的说道。

    “是。”板凳区里面的所有人都大声的应道，特别是刘涌几乎就是目不转睛的盯着打击区的结城了，在这个队伍里面，结城哲也和御幸一也，他们二人的打击方式是刘涌学习的最好的对象，这二人都是技巧和力量，选球能力，身体素质能力兼具的选手！

    哲队站在了打击区上，微微的呼出了一口气，让身体处于自然态。

    “呼。。。斯。。。。”

    “切，真是讨厌的打击姿势啊，这么放松，似乎什么球都能打到一般的自信。”米门西的捕手微微砸了一下嘴，略带不爽的看着十分淡然的站在打击区上，一副十分自信神色结城一眼。

    “全部都投刁钻的角度，球先来变化球，坏球也没有关系，看看能不能诱使这个打者出手。”

    “嗯。”

    “嗖。”

    “啪”望着球的启动轨迹，结城一动不动，就连脸色都没有丝毫的变化，仍由球飞进了球套，丰富的经验，强大的实力，那一球在刚出手的那一刻，结城就判断出来了绝对是个坏球了。

    果不其然，裁判的声音随之响起。

    “坏球。”

    “真是讨厌的眼神啊。”投手丘上的米门西投手咬着嘴唇，眼神之中闪过了一丝愤恨的神色，这些名门就是如此的小看我们么？米门西的投手望着哲队那平淡无奇的眼神，就感觉那是在嘲讽自己一般。

    好吧，这孩子已经魔怔了，人家哲队明明啥话，啥表情都没有，他自己都能意淫想到那个地步去，也是难为他了。

    “算了，全部都投刁钻的角度吧，最坏的结果就是保送这个打者。”在最后见识到了哲队的心理素质和选球能力之后，米门西的捕手最终还是打消了那最后一丝的想要三振或者接杀结城的想法。

    这种打者就不是他们这对投捕可以解决的，以防万一被这个家伙直接敲出本垒打来，角度越刁钻越好，大不了就是让他上一个垒包嘛，保送四棒也不是什么多大的事情，在棒球比赛里面，注重策略也是十分重要的一件事情的。

    米门西的投手虽然有些不甘心，但是也知道自家捕手所做的决定是正确的。

    可是，强豪的四棒又岂是一般人可以衡量的存在？纵使只是刁钻的角度，只要是在好球区域之内，就没有哲队完全够不着的球。

    可能是投手心存侥幸的缘故，这球固然角度是略微刁钻，然而却不是足够的低，在好球边缘的上浮阶段，哪怕只是细微的变化，结城敏锐的抓住了这一点。

    毫厘之间，音一般的挥棒是什么样的感觉？嗯，或许有些夸张，可是结城哲也的挥棒就是能给人这样的感觉。

    只听到一声猛烈的“呼呼”的声音。

    刹那间，球棒便击中了来球，“乓”

    一击有力的右外野长打，哪怕是在投捕和野手全部都戒备的情况下，结城哲也完美的击破了野手所构建的壁垒，一击漂亮的外野长打。

    青道主将，结城哲也，二垒安打。