    现在皇帝说你们要交税，轻飘飘一句话的事，却是破了整个佛门的“清净”，僧众们知道这是慧真禅师为了庙产才办的糟烂事，令自己等人无辜受殃，想都不用想，一定会群起而攻。

    与世无争？那简直是在开玩笑，有人的地方就有江湖，剃了头发就不是人了吗？和尚们争起利益来，那才叫个厉害，不然如今哪能压得道门一头？

    这还不算，按照皇帝的说法，官府会给僧众发下庙产，记得，这是发下，不是捐献，土地的所有权那就是官府所有，随时都能收回，不由寺庙做主。

    还要给僧众发钱粮，这些听上去都不错，可僧众得了官府钱粮，那大家侍奉的是佛祖还是皇帝呢？

    太苛刻了，和这些相比，不准僧众称宗道派，好像也就没什么了。

    老僧一个整日里参禅臆想之人，对此不会想的那么清楚明白，却也知道此事大有不妥，万万不能全部应下。

    皇帝对佛门的敌意是如此的明显，几乎每一句话听着都不对，他虽一一应之，心中却是早已惧意大生。

    他心里明白，自己此次太过鲁莽了，皇帝出身草莽，十数年间纵横天下，最终才从众人当中脱颖而出……

    这样的人哪能和前隋的杨皇帝一样？

    他带着弟子北来，本来想着北方战乱平歇，正是传法良机，洛阳更是中原腹心之地，在这里站稳了脚跟，对于佛门来说乃大有益处之事。

    于是他和师兄弟们商量了一下，毅然成行，就像那些不辞劳苦，传播佛法的先辈们一样，踏上了北来的路途。

    想着不管遇到什么样的挫折，都不能动摇他的心意，可现在，他却处于了进退维谷当中，皇帝对佛门不善，这将意味着什么呢？

    只此一条，就够他想几年的了……

    …………

    见他默然不语，李破悠闲的饮了口茶，心说这才从哪到哪？他还没跟臣下们商量过呢，只是想到什么说什么，远不够周全。

    等跟人商讨过后，规矩才能定下来……

    哼，除了佛祖，三清，都得给我交税。

    而拿了官府的钱粮，那就是我之鹰犬，不然养的你们白白胖胖的，烹来吃吗？

    一边想着，一边看了看妻子，李碧嗔怪的白了他一眼，不想说话，她觉得丈夫这么整治几个和尚，有些小题大做。

    至于佛祖会不会见怪，她这个信佛之人也不很在意，丈夫是天之骄子，可不是佛祖座下的神仙能够动的了的。

    老僧身后侍立的年轻和尚突然开声道：“陛下如此怜惜百姓，有大慈悲，正合佛意，胜吾等僧人远矣。

    然待吾等僧人太苛，在陛下心目当中，吾等不为大唐子民乎？”

    李破抬头望过去，心说扛把子说话，你个跟班插什么嘴，真没规矩。

    心中不喜，却也未曾动怒，犯不上，“这位是……”

    老僧已然肝颤，心中道了一声阿弥陀佛，难道今日老和尚就要去见佛祖了吗？

    嘴上却依旧不紧不慢的为皇帝引见道：“陛下，他法号玄奘，自小在洛阳净土寺出家，游历四方多年，履足天台山，与贫僧等人为友，坐而论道，深见佛性。

    今次与贫僧同行，不过是回来故土而已……”

    明显在撇清关系，老和尚很是狡猾。

    李破愣了愣，名人见了不少，可玄奘……还是非常特殊的一个，也不知现在猴子是不是在五指山下压着，那高老庄和流沙河又在何处？

    李破心念电转，目光不停的打量着这个年轻的玄奘和尚，心说这是不是就是那个东土大唐来的和尚呢？

    玄奘看上去也就三十出头年纪，可能还要年轻一些，毕竟粗衣烂杉，面目上也多风霜困顿的痕迹，看着应该比实际年龄老相许多。

    混没有传说中那么圆润英俊，估计吃了也没长生不老的功用。

    只是目光明澈而又专注，丝毫没有见了君王的畏怯和瑟缩，开口之后便平静的看着李破，一副要跟皇帝讨论一下学术问题的样子。

    李破打量了一番也就收回了目光，名人他已经见的多了，玄奘就算特殊，也只不过是其中之一。

    如果他李破活的够长，不定还能见到诗仙呢……嗯，那确实得和乌龟学学长寿之道才行。

    “看这气度，和尚出家之前定是生于官宦之家吧？”

    李破还是忍不住问了一句。

    玄奘合什施礼，“陛下有慧眼，小僧受戒之前，生于洛阳陈氏，父祖皆为朝廷命官。”

    李破点了点头，姓陈的，看来是不会错了，这就是那位总被众多妖怪惦记的唐长老无疑。

    再次见证历史，他不是李世民，要不要派人去天竺走一遭呢？

    李破微微一笑，“朕待人从无苛求，朕不太明白，和尚指的是什么？”

    旁人众人都听出来了，皇帝说话时的语气与方才不同。

    此时玄奘答道：“小僧等皆方外之人，世俗于我已然无涉，喜怒欢悲，三千烦恼，皆如昨日，去而不留。

    陛下欲以枷锁施于僧众，却让小僧等人还如何成佛？”

    李破皱眉，轻哼了一声道：“和尚也说，汝等为朕子民，如今又说什么枷锁，和尚是不是想说，只愿受朕好处，一旦有事，就都逃得远远的，成佛去了？”

    玄奘颇为执拗，摇头还想说话，老僧却不能让他再说下去了，这不是论禅，而是见驾，和皇帝争论，赢了又如何？

    玄奘虽然博览佛经，法义奥妙，却还是太过年轻……

    “陛下可否容贫僧回去细想再来相见，陛下体念百姓之心，贫僧尽知，回去之后一定好好体会，翌日宣讲佛法之时，也让众人知晓君上之明，与佛同源之理。”

    李破也腻歪了，佛家的理念实在与他不合，于是随意的摆了摆手，“不用再来见朕，去见裴侍郎吧。

    尔等只需记得，在朕眼中，没什么方外之人，放下屠刀立地成佛？哪有那种好事？朕定唐律，凡大唐之人，皆在律法管束之下，若不能有所体会，不如去见佛祖……”

