    “哼，老小子，既然你这么想死，那老子就成全你一回！”说完，黑衣人直接伸出了五根冒着黑气的手指，缓缓朝中年抓去。

    “嗖……”

    然而，就在黑衣人的手，即将要落在中年头顶的时候，一道刺眼的银芒突然从山坳外狠狠的射了过来。

    “嗯？谁？”黑衣人一惊，赶紧闪身收手。

    而那个明明已经彻底认命的中年，却在此时看到了一线生机，急忙一个闪身，飞一般的朝山坳的顶端掠去。

    “追，千万不能让他逃出这片山脉！”黑衣人气急败坏的喊了一嗓子，根本就没工夫再去管那缕银芒到底是何人所为，大手的挥，迅速的朝中年追去。

    魔域森林的地域极广，尽管只是在外围，但想要出去，最起码也有万里的距离。

    中年拼命的跑着，他知道只要一停，自己也就算彻底的交待了。

    赤血魔族一夜彻底覆灭，全族上下只剩下了他一个活口，如此血海深仇，他怎能甘心赴死？

    渐渐的，他累了，甚至就连意识，也变得模糊了起来。

    “砰。”

    他终于坚持不住了，身子一软，一头的栽到了地上。

    而就在他意识消失前的最后一刻，似乎在眼前看到了一个绝美的青年……

    不知过了多久。

    中年终于醒了过来。

    可还没等他弄清楚目前现在的状况，耳朵就传来了一道清冷的声音，“你是什么人？”

    中年木讷的抬起了脑袋，但当他看到说话的这个人时，却像是突然看到了什么可怕的东西，甚至有些不可置信的问道：“你……你是谁？”

    “我说你这个家伙是不是打人给打傻了？这句话好像是我问你的吧？”其实说话的不是别人，正是之前在森林里闲逛的那个青年。

    “我，我叫赤蚀，是赤血魔族的执法长老。”中年道。

    “什么族？没听过。”青年晃了晃脑袋，接着又好奇的问道：“那帮人为什么追你，难道你欠他们东西？”

    “你，你能告诉我你是谁么？”但这次，这个叫赤蚀的中年却并没再回答什么，反而用那只仅有的眼睛，死死的盯着他的头顶。

    “不是，你那是什么眼神？干嘛那么看我？”青年撇了撇嘴，有点纳闷的说道：“怎么，莫非你认识我？”

    “回答我，你叫什么名字！”赤蚀大声的道。

     “啊？”青年一愣，下意思的说道：“我叫风。”

    “风……”赤蚀沉吟了一会，道：“那你的父母是谁？”

    “不知道。”青年摇了摇头。

    父母这个词他对来说实在是太陌生了，因为从他懂事起，在他身边陪着的，就只有一只体型巨大的黄金猿。

    起初，他曾认为自己和那只猿是同一类，开始模仿它的一举一动，并且还学会了怎么与之沟通。

    据黄金猿所说，当年，他是被巨猿从众妖兽的嘴里救到这里的，而救的目的也很简单，只因为巨猿觉得它自己很孤单，在一个适合的时间里，刚好遇到了他这个婴孩。

    但不幸的是，巨猿在几年前的一次打斗中受到了众创，回来没多久，就一命呜呼了，从此，他便一个人在这偌大的魔域森林里孤零零的混到了现在。

    也许是赤蚀的话让他想起了往事，让原本非常外向的他突然沉默了下来。

    “看来上天待我赤血一族还算不薄啊。”赤蚀好像想到了什么，朝青年摆了摆手，道：“小子，你过来。”

    “啊？”然而，赤蚀的话把青年又拉回了现实，他不屑的的瞟了这个莫名其妙家伙一眼，愤愤的说道：“你是不是有病啊？不知道是哥救了你吗？”

    “呵呵，那又怎样？”赤蚀轻笑了两声，好像一下子又轻松了不少。

    “啥，还怎样？你不知道啥叫救命之恩么？还对哥大呼小叫的？”青年的眼睛瞪得老大。

    “哎，小子，那你先告诉我，你为什么要救老夫，万一要是被那几个人发现了，恐怕你也会很危险哪。”赤蚀饶有兴致的说道。

    “因为他们人欺负人少呀，我最看不惯这个了。”青年脱口道。

    他从没出过大山，也很少接触外人，自然也就没什么太多的想法。

     “呵呵，还有呢？”

    “嘿嘿，还有就是我看你头上也有和我一样的角，而那些人没有，所以我就想咱俩是不是有点什么关系。”青年的心思被猜中了，瞬间有种不太好意思的感觉。

    “嗯。”赤蚀微笑着点了点头，但下一秒，脸上却布满了凝重，“小子，你听着，你头上之所以有角，是因为你乃是我赤血魔族的一员，而我们……”

    接着，赤蚀把有关赤血魔族的过往，以及目前的情形，都和他毫无保留的讲了一遍。

    “不是，你等等，你说我是赤血族的，这我能理解，可你凭什么说我是那什么赤子？”青年不解的道。

    “赤子乃应劫而生的天劫星转世，双则腋下各有五道星纹，我想，我应该没说错吧？”

    原来……

    原来那十个的东西叫星纹？

    年青一惊，继续说道：“那现在赤血族怎么样了？族长呢？你们那个王呢？”

    “我的王……”

    赤蚀的脸上出现了些许痛苦，但还是努力的压抑着自己的情绪，缓缓的说道：“我们的种族已经不存在了，而陛下他，可能也已经被炼成了魔丹！”

    “什么？”

    “你不是说你们的王很强吗？”

    “你不是说那什么狗屁夜魔就是群没用的废物吗？”

    “为什么，这到底是为什么？？”

    青年突然从一旁跑了过来，揪着赤蚀的衣领，愤怒的道。

    尽管现在的他已经明白了自己就是当年那个被抛弃的婴儿，甚至对整个家族以及随便就掌控了他生死的的那个父亲没有一丝的情感，可当他听到这个噩耗的一刹那，还是在他的心理造成了无比沉重的打击。

    赤蚀不甘的叹了口气，说道：“哎，夜魔一族对这件事已筹划了多年，他们之所以敢在这时候来荼毒我们的族人，就是算准了陛下闭关的时间。”

    “若不是陛下到了突破魔君的关键时刻，别说是一个小小的夜魔族，就算是来它整整一域，我血魔又岂会放在眼里……”

    

