
　　就在这个时候大门突然再一次打开，一袭红衣的女子走了进来。

　　所有人都忍不住朝着红衣女子侧目。

　　这女人的红衣当真耀眼！

　　非常简单的斜肩款式，而礼服的下摆是不规则的，整件礼服呈现出暗红色，没有王冠，却让她看上去像极了女王！

　　今天来的都是名媛，或者豪门阔太，可是敢穿这样红色的女人，只有她一个。

　　她戴着一个金色狐狸的面具，那面具看上去有几分狰狞，看着让人忍不住心生畏惧。

　　不少男士看见她，都想过去和她共舞一曲，然而却被她的气势吓得退缩了。

　　所有人都纷纷猜测着这个人是谁。ŴŴŴ.23sk.com

　　女人大大方方地走进来，随便找了一个位置坐了下来，她仰着高高的头，眼神里充满了漠视，一副不把任何人看在眼里的模样。

　　女王当然就是不把任何人看在眼里的。

　　安妮忍不住从鼻孔里发出一个“哼”字来，竟然有人抢走了她的风头，不过她没心思和这人较量，她今天的目标是楚凌熙！

　　可是找了一圈，安妮也没有找到楚凌熙，她没来？

　　这不可能啊！

　　市长夫人亲自下的请柬，有谁不敢来的？哪怕是皇甫澈恐怕也要给市长夫人这个面子吧？

　　于是她又开始继续人群中寻觅，很快她就找到了窍门。

　　都说楚凌熙怀孕了，怀孕的女人自然不敢穿高跟鞋，所以她找没有穿高跟鞋的女人就是了，于是安妮开始装作若无其事地不停地扫视着地面。

　　找了一大圈，终于发现一双脚穿的是一双平跟鞋，鞋跟不高，安妮的唇角慢慢上扬，总算是把她找到了。

　　结果一抬头就看见了那个后来进来的红衣女人！

　　她是真的没有想到，楚凌熙竟然还有这般气质，逼人的气势活活的把她给压下去了！

　　“贱人。”她在心里默默嘀咕着。

　　安妮刚准备走过去，市长夫人就出来讲话了。

　　“很高兴，各位能给我这个面子参加这次的舞会，举办这次舞会也没有什么别的目的，就是希望大家能够好好玩一玩，为了感谢大家百忙之中抽出时间来参加舞会，我今天特意备下了一个礼物。”

　　有服务生端着托盘走了上来，那是一顶真正的王冠！

　　璀璨夺目的光彩瞬间就让在场的女士们惊叹不已！

　　“这个王冠是十八世纪的y国女王曾经佩戴过的，非常的珍贵，今天我就拿出来作为奖品，今天进门的时候相信每个人都拿到了一个号码，我们整个舞会都会进行投票，最后选出一个舞会的女王，我会亲自将王冠给她戴在头上，这个王冠也就送给她作为礼物。”

　　全场响起了雷鸣般的掌声！

　　这未免也太刺激了！

　　这顶王冠的价值估计少说也要有上千万的价值了，市长夫人竟然如此大方，今天就要把它送出去！

　　安妮的唇角却带着一抹笑容，这顶王冠是她拿出来送给市长夫人的，当然了，也是举办这场舞会的筹码。

　　这可是他们家族最重要的东西，她有绝对的自信把这顶王冠赢回来。

　　“好，大家开始跳舞！充分展示自己的魅力吧！”

　　市长夫人一声令下，全场鼓起掌来。

　　安妮迈着笃定的步伐走到了红衣女子面前，她吃着蛋糕又拒绝了一个请她跳舞的人。

　　“这位小姐，不知道我可不可以坐在这里？”

　　红衣女子看也没看她一眼，“不可以。”

　　安妮一愣，竟然被拒绝了，天底下竟然还有这么说话的女人？

　　“为什么不可以呢？这里没有人，更何况，这里也不是你的位置吧？”

　　说着安妮大大方方地坐在了红衣女子的位置旁边。

　　“那你为什么要问我呢？”红衣女人学着安妮同样的腔调。

　　这红衣女人一副拒人于千里之外的样子，安妮不知道如何和她搭上话，看着她脚上那双平底鞋，她知道这人一定是楚凌熙！

　　安妮和红衣女人坐在了一起，这里变成了整场舞会的中心，不断有人请安妮跳舞，请红衣女人跳舞，安妮从来都是有礼貌的，为了得到更多的票数，她自然也不会拒绝这些人了。

　　所以都是跳上一小会儿就回来，而红衣女人却始终坐着不动，一直吃着蛋糕，似乎今天她来到这里就是为了吃蛋糕的似的。

　　安妮跳舞也着实有点累了，可这红衣女子坐在那里岿然不动，她实在没有下手的机会啊。

　　“这位小姐，你不打算去跳舞吗？你竟然拒绝了这么多来请你跳舞的绅士，是不是太没有礼貌了？你难道不知道接受绅士的邀请是一种礼仪。”

　　红衣女子却冷笑一声，“关你屁事。”

　　安妮再一次被噎到，如果不是公开场合，她真的很想发飙！

　　可现在她只能忍着。

　　红衣女子大概也是烦透了安妮，起身站了起来，安妮瞅准机会，同一时间站了起来，她站起来的猝不及防，刚好红衣女子经过她前面，安妮一下子就撞到了她！

　　安妮顺手一打，将红衣女子的面具直接打落在了地上！

　　红衣女人一个踉跄，急忙扶住了旁边的桌子！

　　所有人都对这个红衣女人好奇得很，大家都想要一睹芳容，尤其是那些公子哥们，经常参加这种活动，突然这么一个女人出现，他们怀疑自己是不是漏掉了哪家的千金。

　　可当所有人看向那张脸的时候，真真是被那张脸吓坏了！

　　这个人真的是楚凌熙！

　　就连安妮看向楚凌熙的时候也吓了一跳。

　　她原本有红斑的地方经过一些简单的笔画勾勒，竟然呈现出一只蝴蝶的模样。

　　仿佛有一只蝴蝶落在了她的脸上，加上那红斑也是红色的，和她的衣服相互呼应，仿佛自成一体！

　　美极了！

　　“安妮公主，这样把别人的面具摘下来，似乎也不合礼仪吧？”楚凌熙仰着高高的头颅，颐指气使地看向安妮。

　　安妮是真的没有想到，脸上一只蝴蝶的楚凌熙竟然会这么美！

　　别出心裁的美，异域风情的美，出乎意料的美，霸气外露的美。

　　“我不是故意的。”安妮连忙干笑两声。

　　“不是故意的，我看你就是成心的！”楚凌熙抱着胳膊看着安妮，“不就是想让别人看看我的脸吗？你早说呀，你早说我把面具摘下来就是了。”

　　“我没有！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第553章 红衣女王免费阅读。https://xs.23sk.com 