    对吕树来说，有危险的地方他可不就是不愿意去嘛。

    之前是想给聂廷的刀阵拔了，真本身就是一件很纯粹的事情啊，就是恶心聂廷。吕树觉得自己就是一个很纯粹的人，被人恶心了就记仇，受到别人的恩惠就报恩。

    他总觉得自己是一个脱离低级趣味且纯粹的人，这点没毛病，谁说啥都不好使。

    现在这件事情让吕树感觉到已经不那么纯粹了，而且竟然还有危险……那他就不去了啊！

    跟谁俩呢，你说那里能了解上古遗族的秘密就是真的吗？我吕小树偏不信！

    吕树能肯定那不是聂廷发来的短信，因为最近他都没收到关于聂廷的负面情绪值了也不知道这货正忙什么呢，既然到了神藏境不应该是出去大杀四方吗，怎么搞得好像还沉寂了似的。

    要是吕树自己，他感觉自己应该会先杀了那个主教去吧，反正那个老小子就不是什么好鸟，杀了绝对不冤枉。

    结果现在聂廷一点动静都没有，也不知道干嘛呢。

    原本吕树还想着自己有混沌，是不是可以和聂廷掰掰手腕了啊？就那段时间里吕树感觉自己天天都精神抖擞的像是能打十个李一笑一样，走个路都突出一个嘚瑟。

    结果这搞的自己费了老鼻子劲把山河印的边界给推出去，竟然还帮聂廷晋升神藏境了……

    不过现在想想聂廷肯让自己去当老师，这态度还算不错嘛。

    说实话吕树也觉得俩人真没必要刚下去了，一方面这件事情的起因吧真是人家好意，虽然自己不乐意当天罗，可将心比心一下人家觉得给自己天罗职位是好事，也没想到闹出这个幺蛾子来。

    另一方面……吕树觉得自己确实打不过神藏境。

    吕树直接回到了家里，陈祖安和成秋巧两个人在隔壁院子里趴在栅栏上一脸目瞪口呆的看着吕树竟然回来了，他们两个还在商量怎么跟上吕树一起去长白山凑热闹呢啊。

    陈祖安乐呵呵的跟吕树开玩笑道：“老爷子，您怎么又来了？”

    说着陈祖安拿出手机开始录像：“您再摔倒，我这可有录像，您可讹不了我。”

    啪！

    吕树一巴掌就拍在了陈祖安脑袋上，成秋巧幸灾乐祸道：“都说了让你不要勾搭妹子了！”

    “来自陈祖安的负面情绪值，+333！”

    吕树琢磨着这个333的数值感觉不对劲啊，怎么这么少？他看了一眼成秋巧，合着是成秋巧分走了666的一半？

    “你俩怎么认出我的？”吕树黑着脸，这明显是认出来了，不然成秋巧不会说这句话。

    陈祖安谄笑道：“就您那万贱归宗的劲儿，别人真的学不来。”

    “我看你最近是太皮实了，”吕树说罢就回家了，到家便变回了自己的模样，将面具也收回到了山河印里。

    陈祖安和成秋巧在外面小声道：“树兄回来了，你说会不会是因为放不下卡洛儿神马的？”

    成秋巧乐呵呵笑道：“祖安哥，我看你还是没挨够啊，竟然在树哥背后讨论他的八卦……我觉得是。”

    “低调吃瓜，”陈祖安小声道：“咱们也选修一下他的课，看看课上是个什么样子。”

    ……

    晚上吕小鱼拉着吕树去买衣服，吕树不解：“我短袖还有很多啊，够换洗了。”

    吕小鱼执着道：“不行，你是要当老师的人了必须正式一点，不能让同学们看你笑话。”

    即将当老师这件事情忽然就隆重起来了，原本吕树对这个并没有什么概念，但吕小鱼很固执的要求他不能再想一个学生一样。

    不是吕小鱼嫌弃他以前穿的不好，而是吕小鱼觉得自己终于能在吕树的某个人生大事记上做点什么了。

    就像是小时候外面学生最流行小白鞋的时候吕树给她买了一双小白鞋一样，那是吕树想要给她和别人一样的童年，有人关心，有新衣服有新鞋子。

    而现在吕树要去当老师了，吕小鱼不管别的，只是希望自己做着和吕树同样的事情。

    到了商场里面吕小鱼拉着吕树四处乱跑，衬衣太老气了不适合18岁的吕树，皮鞋也不太合适，总感觉这些东西穿在吕树这样随性的选手身上真的很别扭。

    最终选择的还是一件有领子的短袖，领子这种东西很神奇，似乎带上领子一切都会稍微正式一点。当然，那种乡村非主流的张扬领子就算了，吕树实在欣赏不了。

    衣服不便宜，价标上写着699，以前吕树短袖最贵的也才88块钱，经过吕小鱼搞价之后可能才66。

    而这次，吕小鱼没有搞价，旁边的导购笑道：“你们还可以看看旁边这一列的衣服，都是有优惠的。”

    吕小鱼平静的拒绝了：“我给他买衣服不需要优惠的。”

    旁边的导购懵了半天，吕树也有点诧异，按说吕小鱼可是最喜欢搞价的选手啊。

    然而对于吕小鱼来说，她似乎是觉得如果打折了，就连她的心意也打折了。

    就在吕树通知幽明羽自己愿意接受实战课老师这个职位的时候，幽明羽再三强调如果当了老师就不能再当学生了，吕树也都亲口承认了。

    然而就在吕树确认之后，天罗地网发布消息：七大修行学院比试如期举行……

    吕树看到那条通知的时候沉默了半晌，这种感觉就像是有人对他说：你确定不当学生了对吧？我跟你再确认一下你确定不当学生了对吧？好，那我们继续办学生比试了啊……

    吕树当时就有点牙疼了……

    而这条通知重新下达的一瞬间，整个修行学院论坛都炸了，之前大家还在思考比试取消到底是不是因为吕王大人，结果吕王大人就职实战课老师的事情就和比试恢复一起来了……

    这要说跟吕王大人没关系，那特么鬼都不信啊！

    “吕王大人666！”

    “吕王大人牛逼！”

    “有生之年竟然见到有人以一己之力扭转学院活动，简直可以载入修行学院史册！”

    “公元2011年夏，吕王以教父之姿横扫修行学院，学院遂取消比试，又几日，吕王担任实战课教师，比试恢复。贺我吕王千秋万载，一统江湖……”

    ……

    晚上还有一更，不过可能会晚一些，刷赞的朋友们可以统一在这里互赞呀

