冬幕节的假期为期两周，这一段时间布列塔尼亚的南方人人安居乐业，在经济发达，农业兴旺和畜牧业兴盛的背景下，农奴阶层和骑士阶层们尖锐的矛盾暂时得到了缓和，由于先后扫清了绿皮威胁、野兽人威胁和亡灵威胁，许多荒地被重新开发，不少骑士们开始组建军队为了新的爵位头衔去开发荒地，他们往往会带上矮人，定额税刺激了农奴们积极耕种，采矿业和冶金业的发达带来了更好的农具，富裕的农奴们开始获取自由民的身份，一切都在朝着好的方向发展。
　　除了伯莱昂公国，由于提奥多里克公爵“刑期”未完，整个公国的内政还处于混乱之中，公国的骑士们终于勉强将埃斯塔利亚的托巴洛伯爵和他的军.队赶出了伯莱昂，缓了一口气准备重新建设家园，他们甚至都没有注意到提奥多里克公爵最疼爱的孙女菲奥娜不见了。
　　假期的一天晚上，莱恩在看望完了苏莉亚之后返回酒庄，由于弗朗索瓦今年也在这边过冬幕节，他正好将很多事和弗朗索瓦商量，老丈人丰富的人生经验和对政局的把控让莱恩受益匪浅。
　　入夜时分，酒庄三楼的观景台气氛不错，众人一起围着圆桌赏雪，弗朗索瓦、莫吉安娜、杰罗德、莱恩和维罗妮卡五个人坐在一起品尝着矮人的巴格曼啤酒，聊着最近发生的事。
　　奥莉卡将一杯热啤酒送到了莫吉安娜的手上。
　　特蕾莎和欧若拉母女忙着做巫师塔的收尾工作和对那些女巫学徒们进行强化培训，冬幕节时她们也不休息，反而是维罗妮卡最近法力低迷，正好陪着莱恩。
　　“最近里昂纳赛发生的暴乱规模真的好大，幸亏劳恩镇压及时。”莱恩笑着给维罗妮卡倒满了一杯热啤酒，他对弗朗索瓦说道：“如果不是劳恩在雷恩一役中大败叛乱军队，反叛的农奴们说不定能聚起十万人。”
　　“聚齐十万人又如何？不过是一大群乌合之众。”弗朗索瓦不以为意：“劳恩他的才能也堪称一时之选，平定农奴叛乱这是不成问题的，问题在于平定了叛乱并不能根本上改变里昂纳赛现有的问题，阿尔德雷尔德公爵如今能做的还是只有尽可能地保证剩下的一千多骑士维持里昂纳赛城堡及其附近核心地区的治安，北方他根本管不了，粮食也不会从天上掉下来。”
　　在冬幕节的第一周，里昂纳赛爆发了有史以来最大规模的农奴叛乱**，数以万计的农奴们聚集起来，他们高喊者各种口号，拿起木棍、粪叉、草叉、镰刀和锄头，正式发动起义，他们高喊着拒绝什九税，拒服徭役，决定以武力攻占里昂纳赛，建立“真正属于湖中女士”的国家。
　　叛军如雪球般越滚越多，他们洗劫街道，袭击城堡，砸开谷仓，除了湖中仙女的神殿和圣杯教堂他们不敢碰以外所过之处寸草不生，这些农奴叛乱军队很快就呈现燎原之势，瞬间发展壮大到数万人的规模。
　　里昂纳赛公爵阿尔德雷尔德对此毫无办法，他甚至连出兵镇压的军粮都拿不出来，里昂纳赛城堡到现在都没从埃吉尔的破坏中恢复过来，仓库里面空得拿来安置灾民，金库里面金币的存量也告急，发不出粮食和军饷，阿尔德雷尔德只能看着叛乱农奴逐渐形成一只大军，朝着里昂纳赛而来。
　　然而骑士王国的宫廷对于里昂纳赛的糟糕情况也不是完全没有反应，当叛乱农奴逐渐合流形成一只大军之后，作为王国摄政的劳恩没有征召农奴军队，而是立即率领着一千骑士开赴里昂纳赛，协助阿尔德雷尔德公爵镇压叛乱。
　　叛军有好几万人，而劳恩公爵的所有兵力只有一千骑士，一路上还要分兵驻守，这看起来兵力差距悬殊的战争也确实如莱恩和弗朗索瓦所预料的一样快速结束，双方在里昂纳赛的雷恩伯爵领的一片平原上遭遇，劳恩亲自率领八百多骑士朝着数万叛乱农奴发起了冲锋。
　　这场战役仅仅打了三十分钟就结束了。
　　数万叛乱农奴面对八百多骑士们的集团冲锋一触即溃，几个叛军首领被当场斩杀，整支叛军在劳恩的攻势下如土鸡瓦狗般地溃败，随后数万人的叛军就这样烟消云散，里昂纳赛的局势再次稳定了下来。
　　不过正如弗朗索瓦所说的，镇压容易，叛乱农奴们拿什么去和骑士老爷打正面？真正要如何解决叛乱问题的核心是要解决农奴们的饥荒问题，起码要让农奴们吃饱饭或者不至于饿死，他们才不会叛乱，但是就目前而言就连里昂纳赛的贵族们都只能勉强吃饱肚子，粮食的问题不可能短时间之内得到解决。
　　而莱恩等人也根本就没有考虑过粮食援助，因为就算南方援助再多粮食，这些救命的粮食也一粒都送不到农奴们的手中。
　　说起这个问题，众人都有些沉默，莫吉安娜只是摇头，杰罗德沉默，莱恩长叹一口气：“里昂纳赛公国终究有自己的公爵，我们也管不了。”
　　“我记得里昂纳赛还拥有最后的一只精锐部队。”莱恩突然想起了什么：“里昂纳赛狮心骑士兄弟会。”
　　“第一位伟大的冠军骑士，初代十二位圣杯骑士之一的‘豪胆’席尔鲁夫为里昂纳赛留下的著名遗产。”莫吉安娜点头，湖神女巫接过话题：“这支著名的骑士兄弟会目前正在里昂纳赛维持治安，他们尽管在之前的埃吉尔入侵中损失惨重但实力仍存，目前这个兄弟会还有七十多个骑士。”
　　“嗯。”莱恩点头。
　　又聊了一会儿，见到时间差不多了，众人也打算各自回房休息。
　　回去的路上，维罗妮卡趁机挽住莱恩的胳膊，嘉兰女巫娇滴滴地在莱恩的耳边说道：“今晚还是按照惯例？”
　　“好，你回房间等我，我去看一下最近的公文，然后洗个澡就来找你。”莱恩点头表示同意，他轻轻地抱了一下维罗妮卡，让她先走。
　　由于女骑士怀孕，现在莱恩的时间出现了大规模的空缺，维罗妮卡认为这是她最好的机会，因此最近她干脆搬到酒庄来和莱恩住在一起。
　　嘉兰女巫独自一人回到三楼的主卧室之中。
　　主卧室之内安静无声、各种高档家具齐全，厚厚的地毯铺在地面上，维罗妮卡打开房间门走入房间，她望着豪华的主卧室轻轻地叹了一口气。
　　要说维罗妮卡没有想过当莱恩的夫人这是假的，可她确实没法和苏莉亚竞争，能够得到一个女廷臣的身份她十分知足。
　　现在女骑士不在，维罗妮卡趁机名正言顺地住进了莱恩的卧室里面，从某种程度来说也算是自己的完全胜利了吧？嘉兰女巫想到这里不由得有些小得意，她开始换衣服了。
　　换上一身弗拉明戈风情妩媚红酒雪纺裙，艳红色的衣裙和吹弹可破的嫩白肌肤简直是绝配，维罗妮卡精致的容颜和甜美的杏眼中透出娇黛婉约之美感，搭配着外面寒冷的冬夜总是给人一种温暖人心的浪漫情调，维罗妮卡一向对自己的容貌有着绝对的自信，而且她还有着一双修长笔直的黑丝美腿和美足。
　　取出一双火红色的高跟鞋套在丝袜玉足上，维罗妮卡正想休息一下等莱恩过来，主卧室的房间门就响了。
　　“咚咚咚~”
　　“来了！”维罗妮卡心想莱恩的动作好快啊，嘉兰女巫起身将房间门打开：“莱恩，你不是说……嗯？”
　　出现在门口的不是莱恩，而是头戴花冠的女人。
　　维罗妮卡脸上的笑容僵住了：“莫……莫吉安娜殿下？”
　　“你怎么在这里？”莫吉安娜见到开门的居然是维罗妮卡，脸上原本跃跃欲试的表情也冷淡了下来，湖神女巫穿着一条粉红名媛幽荷弧线礼服裙，裙子的开衩很高，露出了裹着肉色丝袜的漂亮美腿，见到开门的是维罗妮卡，莫吉安娜立即迈步走进了房间，她有些不耐烦地说道：“夜深了，维罗妮卡女士，你该去休息了。”
　　“该回去休息的人是你！”维罗妮卡立即顶了回去，嘉兰女巫没好气地说道：“今天属于我。”
　　“但是我来了，今天就属于我了，这是命令，维罗妮卡女士。”湖神女巫碧色的双目中带着一种强烈的威严感：“你可以去休息了，我不想和你在这里动手。”
　　“我不是你的手下，你休想命令我！”维罗妮卡显然对于莫吉安娜轻蔑的态度感到了愤怒，她的手指尖开始冒出了火花：“或者你可以试一试？”
　　“愚蠢。”莫吉安娜见状开始吟唱魔法：“看来交涉失败了。”
　　“……正常。”维罗妮卡横向迈开一步：“我们本来就无法达成一致！”
　　“一决胜负！”
　　红色的魔法之光和绿色的魔法之光在莱恩的房间里来回闪烁了好一会儿，魔法对决的双方都显得很克制，她们建立了一个保护罩，将所有魔法能量和声音都关在了魔法护罩内部。
　　十分钟之后。
　　“唔！可恶啊~”
　　伴随着不甘心地话音，维罗妮卡无力地软倒在了莫吉安娜的面前，嘉兰女巫目前还只是传奇巅峰的实力，终究不是恢复了圣域实力的莫吉安娜的对手：“可恶，我居然……”
　　“你不是我的对手。”莫吉安娜冷漠地看着软倒在她面前的维罗妮卡，她平静地说道：“好了，胜负已分，你回去休息吧。”
　　“这样不公平，我们在去年的火鸡宴会上明明有约定……”维罗妮卡还想争辩，她单膝跪在地上，气喘吁吁地说道：“你这是恶意竞争！”
　　“时间是苏莉亚的时间，决斗是你的要求，现在是我赢了，今天晚上就属于我了，这很公平。”莫吉安娜根本不打算给维罗妮卡再争辩的机会，湖神女巫示意维罗妮卡可以出去了，她向前迈动一步，正想要将软倒在地的维罗妮卡拉起。
　　“？？？”莫吉安娜才迈出一步，湖神女巫突然感觉到全身麻痹，她被迫倒在了地上：“这是怎么回事？我怎么……”
　　“你怎么？”维罗妮卡单膝跪地，她正奇怪着，主卧室的房间门又被打开了。
　　“真是热闹的冬幕节啊，两个愚蠢的人类哟~”房间门口传来了黑暗精灵的声音，奥莉卡的脸上带着鬼魅的笑从门口走进：“苍白女王仪式胜负已分，我才是恐惧领主。”
　　“不可能，你是怎么……”莫吉安娜不可置信地说道：“你对我下了药？可是在什么时候？”
　　“你忘了，你们在聊天的时候，正是我给你倒的啤酒啊。”黑暗精灵女仆的脸上露出了奸诈的笑容：“这种药物只要使用魔力就会发作。”
　　“卑鄙……”维罗妮卡和莫吉安娜很快就被奥莉卡使用绳子绑住了手脚，用布条蒙住眼睛堵住嘴巴，然后被放进了主卧室隔壁的衣帽间之内：“就劳烦你们当个听众吧！”
　　“唔~唔唔唔~”衣帽间之内传出了低沉的唔唔声，维罗妮卡和莫吉安娜绝望地被黑暗精灵女仆使用魔法封印了力量，关在了衣柜里面。
　　三十分钟之后，莱恩处理完了公文回到主卧室，发现坐在床铺上等着自己的是奥莉卡，黑暗精灵哼着动人的乐曲，黑色的长发铺满了整个被单，一双裹着白色丝袜的美足来回摇动，看起来心情好极了，见到莱恩出现，奥莉卡立即扑到他的怀里：“主人！你回来啦？”
　　“奥莉卡？怎么是你？”莱恩抱住黑暗精灵，奇怪地问道：“维罗妮卡呢？”
　　“维罗妮卡女士巫师塔那边有事先走了，今天晚上我来陪你吧！”黑暗精灵将头埋进莱恩的怀里，她的语气中带着一些古怪的味道：“主人，我会永远和你在一起的，她们会抛弃你，我不会。”
　　莱恩感觉有点怪，他还是抱着奥莉卡倒在了床铺上，感动地说道：“是啊，我的奥莉卡不会抛弃我的。”
　　“对啊，主人，我才是你唯一可以完全信任的那个人。”黑暗精灵偷偷地比了一个胜利的手势。
　　莱恩总觉得有些不对，他隐隐约约听见衣帽间方向有“唔唔唔”的声音传来：“等等，奥莉卡，我怎么好像听见衣帽间那边有动静？”
　　“是我安排了佣人在整理衣服啦！”黑暗精灵解释道，她献上了自己的香吻：“好了，主人，别管那么多了，该休息了，让我侍奉你吧。”
　　“嗯。”抱着自己的专属抱枕，莱恩也没有机会多想了。
　　…………我是完全胜利的分割线…………
　　时间一转，冬幕节过去，二月份到了。
　　夏隆森林北部，靠近格瑞斯莫瑞河的密林之内，一个庞大的营地已经建立完毕，无数的战争物资和粮食储备在这里堆积成山，数量在一万五千多人的骑士道大军已经集结在莱恩的麾下，准备开始计划了多年的穆席隆攻略。
　　欲征服布列塔尼亚，必先征服穆席隆，欲征服穆席隆，必先征服尖顶宫。
　　能否取得公爵头衔，能否为王，能否为王国拔除这颗毒瘤，就看这场战争了！
