    林潇嗯了一声，道：“我们和幻具兽，是一体二面的……我们借助幻具兽来展示力量，幻具兽借助我们而存在。 ”

    吴文旭道：“幻具兽，***的神奇，林潇，我们一开始拥有的都是石爪兽，既然幻具兽会因为我们的不同而进化方向也不同，那是不是意味着我的石爪兽进化到了婴兽体的时候，也和你的独角石兽不同？”

    林潇点点头道：“很有可能。”

    吴文旭满脸期待道：“被你这么一说，真的好期待啊，我的石爪兽，不知道会进化成为什么兽，又会领悟到什么新的兽技，你领悟到的‘独角钻’很厉害啊，不知道我将要领悟到的兽技和你的‘独角钻’相比如何。“杜若武却突然抬头，任由那纷纷扬扬的孢子粉尘落到了自己的脸庞上，然后喃喃道：“为什么会下这么奇怪的东西……孢子雨……这个疯狂的世界。”说着说着又不自觉的紧握着自己的双拳，眼眶微微泛红，显然，他又想起了自己的妹妹杜若盈。

    这一次，吴文旭难得的很机灵，拍了拍杜若武的肩膀，低声道：“老杜，不要再伤心了，我们一定会把那只该死的沙多乌贼杀死的，一定会的。”

    杜若武看了吴文旭一眼，没有说话，只昨微微低下了头去。

    文凝萱忽地道：“沙王乌贼不除谁也不知道它会什么时候出来，这个威胁，一定要去除。”

    章幽lu出了幽冷的笑容：“我们现在实力都提升了，这只沙王乌贼敢再出现，我一定会亲手杀了它。”

    林潇看了看章幽，心忖自己一个人杀不了这只雄xing的沙王乌贼，换了章幽也一样不行眼下看来想要击杀这只沙王乌贼，只怕需要他们联手。

    “沙王乌贼并不知道我们的实力提升了，它一定会再一次的出现的，能够令它顾忌的只有他一个所以我有一个想法，也许可以令这只沙王乌贼上勾。”

    文凝萱看了林潇一眼，刚刚话中的他显然是指林潇。

    方心怕精神一振，忙道：“文凝萱你有什么方法可以令这沙王乌贼上勾的。”

    文凝萱似乎有些不习惯被众人一起注视着的感觉，微微低下俏脸，才继道：“这只是我的一点想法，我也不知道能不能起效果，就是我们找一个人，和其它人保持一点适当的距离，如果沙王乌贼再一次的出现了，我觉得它应该会优先攻击这个人，当然，这一点是基于沙王乌贼毕竞是黑暗兽，不可能真的拥有和人类一样的智慧，它也许会上当。”

    说到这里，她有些羞赧的笑了笑：“只是我的一点想法，我也不知道行不行。”

    听得她的话，林潇沉吟道：“沙王乌贼比一般的黑暗兽要聪明得多，这点不容置疑，至于说它和人类一样的聪明，应该不至于，想要将沙王乌贼you出沙面之上，几乎是不可能的事，躲在沙底随时可能攻击的心……想要猎杀它，眼下的确没有其它的更好的办法，你的想法，不论成不成，都可以一试。”

    章幽嘴角一扯，眼中lu出了嗜血的神se，道：“那我就做这个you饵吧，这只沙王乌贼唯一会顾虑的只会是你，到时我离你远点，如果沙王乌贼真的再一次出现了，会攻击我的可能懦……的确会很大。”

    说到这里，章幽右手一握，一团虚影浮现，他的幻具兽“迅猛龟兽”浮现右手背上，冷笑道：“只要它敢攻击我……它的死期，就到了。”

    商议了一会，众人都同意了这个方法，其实眼下也没有更好的办法，这只沙王乌贼狡猾似鬼，一般的方法想要将它引出来或you出沙面之上，简直是不可能的事，唯一的办法依旧是等它出现，不过他们唯一占优的地方就是众人中的章幽几人提升了实力，而这一点，沙王乌贼一定不知道。

    待到天se渐亮，众人体息够了，纷纷站了起来。

    “肚子好饿，真想早点将那只沙王乌贼杀了，我们早点赶回沙漠小镇，那样就可以喝到热腾腾的肉汤了。”

    吴文旭tian着嘴chun，第一个朝着远方的沙漠金甲虫的区域范围冲去。

    林潇、萧孟、章幽、文凝萱、杜若武、方心怡、常娟紧跟其后，很快，远方游dang着的沙漠金甲虫被惊动，展开了一场新一轮的厮杀。

    厮杀中，林潇依旧停留在了众人的最后面，而萧孟、文凝萱、方心怡、常娟、杜若武和吴文旭几人挨得很沂，几乎抱成团，而章幽则离开了众人约有两三米远，距离跟在了文凝萱等人后面的林潇就更远了。

    不只如此，而且章幽、萧孟和文凝萱三个成功进化到了婴兽体前期的人也没有展lu出可怕的实力，其施展的实力，和之前还处于“孵化体—后期”时一样。

    大量的沙漠金甲虫聚集过来，很快就将众人团团围困其中，章幽奋力斩杀，挥舞着一双铁拳，他并没有使用领悟的“婴兽体”级数的兽技“铁甲剑”。

    林潇不时的射出“独角钻”对着远方的沙漠金甲虫攻去，同时默默的注意着黄沙下面。

    很快半个小时过去了，沙王乌贼并没有出现，众人都感觉到了疲惫，立刻开始突围，林潇连着射出“独角钻”很快破开一个缺口，带着众人退出沙漠金甲虫的包围区域，然后就地休息。

    沙漠金甲虫追赶到了它们活动的边缘，见众人退得远了，就不再追赶了，这是它们的习xing。

    众人体息了一会后，再一次的冲进沙漠金甲虫的区域范围，继续和沙漠金甲虫展开厮杀，而章幽依旧稍稍远离一点其它人，这一次，大约又厮杀了近二十分钟的时候，毒沙底下，终于传来了不同寻常的变化。

    “轰”地一声，黄沙掀开，一根触手从沙底破开黄沙，果然如同众人所杵，将目标选择中了章幽，瞬间就将章幽缠住，然后“卟”地拖进了沙底。

    沙王乌贼并不知道章幽变强大了，它虽然聪明，终究不如人类那样的狡猬二当它感应到了众人之中，章幽最好攻击的时候，就将目标选中为了章幽，却不知道，这一切都是众人设下的一个简单的局，换了人类为对手，也许不会上当。

    但是换了沙王乌贼，却轻易的上当了。

    几乎在将章幽拖进沙底的同时，林潇动了，身影一晃，双足一蹬，沙地瞬间被他踩出两个脚印型的坑洞，整个人如同一枝疾箭射了出去。

    就在触手几乎要完全隐入沙底的同时，林潇一把扯住了触手，和章幽一起被拖进了沙地里。

    章幽一直在隐藏实力，等被触手缠住拖进沙地里的时候，他终于爆发了真正的力量，右手一握，一片片的铁片在他的右手背上延伸，很快化为了一柄铁剑，章幽右手一把抓住铁剑，猛地挥斩出去。

    体内的d点的力量尽数聚集在了这一击挥斩之中，立刻，鲜血溅开，这根缠住他的触手，立刻被斩开了一条可怕的伤口。

    如果是在沙每之上，这一剑足可以将触手斩断，但因为在沙底，到处都是黄沙，抵消了这一剑的大半威力，所以这一剑斩中了触手，只能划出一条可怕的伤口，却不能将触手斩断。

    沙王乌贼的触手受伤，本能收缩，章幽已经推动林潇，嘴里发出了一声咆哮，体内的力量尽数爆发。

    “呼”地一声，林潇被章幽这一推一掷，整个人如同一发炮弹暴射出去，瞬间就和沙王乌贼的身体撞击在了一起。

    原本沙王乌贼眼见着它缠住的章幽竟然如此了得，可以脱困而出，已经心生不妙，想要逃走，却不想章幽和林潇有此一出，章幽拼尽力量将林潇推了过来。

    林潇和沙王乌贼撞击在了一起，哪里还容得了它逃走，立刻发出了一声低啸，右手的三根刺爪冒出，狠狠一拳，尽数轰进了这沙王乌贼的本体之中，然后拼尽力量往下剖开。

    沙王乌贼似乎感受到了死亡的威胁，发出了古怪的咆哮，余下的所有触手，疯狂的对着林潇轰过来。

    沙面上，萧孟对着黄沙翻滚的地方一跺脚，上半身都被铁片笼罩，自己往沙底世界冲来，想要助林潇和章幽一臂之力。

    沙底的章幽将林潇对着沙王乌贼推出去后，自己也抓住了那根被他划伤的触手，拼命的往沙王乌贼本体接触，右手持着的铁甲剑，只待接近沙王乌贼，就要将其插进这只地底世界主宰的身体里。

    沙王乌贼被林潇的右手刺爪剖开了一条惊人的伤口，剧痛之下它发狂了，一条条可怕的触手，瞬间破开黄沙劈中了林潇。

    可怕的力量爆发，林潇闷哼，顿时被打得远远暴退出去，浑身痛疼如折。

    紧跟着，章幽闷哼，也被一根根的触手给轰了出来。

    沙王乌贼似乎也感觉到了死亡的威胁，在这一瞬间，它终于爆发了真正的力量，其恐怖力量简直不敢想像。（未完待续！。

