    叶青与上官秋渝到鼎盛会所以面的一家高档酒楼中吃了午饭，这到隔壁的一家茶楼喝茶。

    显然，叶青这是在消磨时间。

    两人坐到五点过钟的时候，上官秋渝瞥了一眼时间后，看着叶青，有些担心的问道：“不知道鹏程那边怎么样了？”

    嗯……之前还在鼎盛会所的时候，叶青就给上官鹏程打了一个电话，让上官鹏程带领上官家的武者袭击岳家的那个威虎门。

    与此同时，宫家那边则是袭击岳家分散在原城其他产业。

    叶青的要求是，在六点之前，要将威虎门和岳家产业全部占据。

    “你不用担心”叶青笑着说道：“威虎门不足为虑。”

    “但威虎门中可是有不少小宗师的，就算是上官家整合了大房和二房的资源，但也不见得能对付得了啊！”上官秋渝沉吟着说道。

    叶青瞥了一眼上官秋渝后，沉吟着说道：“我之所以突然让鹏程和宫萧肃行动，是有一个判断了的。”

    “什么判断？”上官秋渝疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“在赌场的时候，岳乾坤已经知道我是一个大宗师了，所以他逃回到岳家后，肯定会将这个信息告诉岳家那个老爷子的。”

    “岳老头知道了，他会怎么部署应对你的出现呢？”上官秋渝沉吟着问道。

    叶青笑着说道：“这位岳家的家主肯定对我有过了解，我想从我以前的行事风格来看，他能猜测得到我很有可能会去岳家大院找岳家的麻烦，嗯……就犹如我曾经到熊家、到杭城汤家那样，这一次也不例外。”

    顿了顿，叶青又抿了抿嘴，说道：“大宗师的实力毋庸置疑，虽然说岳家也有一位大宗师坐阵，但是他却无法判断我和他家那个大宗师谁强谁弱，而据我了解，岳老头又是一个谨慎的人，在这种情况下，他多半会将岳家在原城的大部分小宗师调回岳家大院来拱卫岳家。”

    上官秋渝沉吟片刻，说道：“如果你的判断正确，那威虎门和岳家别的产业的力量就会变得空虚，我们的袭击就容易成功了？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“事实上，我们俩个人再加上暗中的臭老头在刚才过去的这几个小时中，也可以将威虎门和岳家各个产业里的武者给清扫的。”

    “那为什么你没这么做呢？”上官秋渝看着叶青问道。

    “很简单，上官家要想成为原城之主，总不能什么都不做吧？”叶青笑着说道：“如果在这次行动中，上官家什么都不做，将来即便成为原城之主，原城那些武道世家恐怕也不会服气的，他们将来或许会小动作不断，对上官家来说，那也挺麻烦的。”

    顿了顿，叶青又笑着说道：“我让上官家负责对付威虎门，那也是因为威虎门是岳家四分之一的力量，这份力量比岳家别的产业的力量加起来还要大不少，所以说在这次行动中，宫家的风头也盖不过上官家。”

    “只是这样一来，怕是要委屈宫家了。”上官秋渝耸了耸肩，说道：“毕竟宫家的力量比我上官家强不少。”

    “宫家的背景，我之前也跟你说过，宫家不会在乎这个的。”叶青笑着说道。

    “嗯！”上官秋渝点了点头，说道：“只不过现在还没有消息传来，这还是有点让人着急。”

    “放心吧，没有问题的。”叶青应了一声后，说道：“更何况，他们还有阴武门在背后提供情报，可以对威虎门的核心成员进行精准的围剿，只不过威虎门的成员遍布在整个原城，清理起来麻烦，需要花时间。”

    顿了顿，叶青又笑道：“那天在上官家庄园前，你对那些威虎门的成员下了毒，他们的劲气正在慢慢的被毒削弱，一个个的实力在退步，就算他们没有被调回岳家大院，想来也招架不住上官家的进攻了。”

    当然，有一句话叶青并没有说，如果连这样的威虎门，上官家都对付不了的话，那上官家就是扶不上墙的烂泥了，叶青也会直接放弃掉上官家。

    嗯……即便他和上官家的关系很深，面对这样的上官家，那也必须放弃。

    毕竟将来应对的可是武道之乱，他可不想自己刚控制住原城，回头就让别的家族给夺取了。

    “嗯！”上官秋渝点了点头，虽然叶青没有将话说全，但她也能猜测到叶青的想法。

    沉吟片刻，她看着叶青说道：“如果真扶不上来，那该放弃就放弃吧，你也不要觉得为难，我想奶奶能理解的。”

    叶青之所以扶持上官家，不就是看在她和上官丽的面子上吗？

    而她现在的心已经完全是叶家的了，所以如果上官真扶不上去，即便叶青有顾虑，她也会为了叶家的利益而劝说叶青放弃的。

    嗯……不管什么事，在上官秋渝看来，叶家的利益才是最为重要的。

    “我知道！”叶青应了一声后，喝了一口咖啡。

    就在这时，他的手机发出了信息音。

    叶青掏出手机看了一眼后，笑着说道：“宫家那边的行动已经结束，宫家已经全面接管岳家的那些产业。”

    “看来宫家的实力真的比上官家强多了！”上官秋渝抿嘴说道。

    虽然宫家面对的敌人比上官家面对的要弱一些，但岳家产业分布很广，这攻击难度其实和专门对付威虎门差不了多少，然而，宫家却先于上官家完全任务，这足说明宫家的实力了。

    叶青耸了耸肩，并没有多说什么。

    直到一个小时后，上官鹏程的消息才姗姗来迟。

    叶青瞥了一眼手机后，站了起来，对上官秋渝说道：“鹏程已经带领上官家完全控制了原城的黑暗世界。”

    “那就好！”上官秋渝松了一口气，虽然比宫家晚了不少，最少还是拿下了威虎门完成了任务。

    “走吧！”叶青瞥了一眼上官秋渝，笑着说道：“现在岳家在原城也就岳家大院了，我们去那里会一会岳家吧，看看岳家还有没有什么后手。”

