    时代广场上，郭浩宇正在带着人拉练。

    此时的训练模式，与先前的并不相同，现如今特战营与先锋团都闲置了下来，所以这一次全体动员。

    整个广场上足足两千多号人，站在这里，密密麻麻的人头攒动。

    “所有人，从西山到时代广场，五个来回，速度马上！”

    郭浩宇大喊一声，紧接着第一个跑了出去。

    站在一边的范兵都傻眼了，他先是愣了一秒钟，紧接着开口说道：

    “咱们这是拉练还是体测？”

    不过当他看到了旁边的几个人全都跑了出去，他也连忙抬脚冲刺，在他身后的神枪营也没停顿，一同追了过去。

    乌泱乌泱的人群尽管数量装备服装等等有些驳杂，但是光论跑步来说，还是相当的整齐的。

    路人们站在一边，看着这样的场景，唏嘘不已。

    “害，年轻就是好，体力旺啊！”

    “谁说不是呢，这西山到这里少说也得五公里，五个来回这就是五十公里，咱们队伍的训练方式真独特。”

    “今天怎么没见他们去打丧尸啊，怎么有闲功夫在这训练了？”

    “听说是基地里要求的，不知道又有什么事情吧，不过这样也好，基地里安全不少。”

    众人正聊着，一道黑影掠过他们的上空，冲进了会议大楼的落地窗里。

    “你来的正好，我有些事情要跟你商量一下。”

    方秋月见此情形连忙站起身，眼神中带着一丝忧虑的开口道。

    “发生了什么事情？”

    宋严虽然不知道为什么前者会这么着急，但是绝对是有什么重要的事情。

    “这次叫你，一共有两件事情，一个呢，就是你带回来的那个张智成。”

    “张智成？他的研究成功了？！”

    宋严眉毛一挑，他仔仔细细的看了一眼方秋月，试图从她的眼神之中看到一丝一毫的喜悦，然而并没有。

    后者大大的眼睛里满是担忧，她犹豫了一下，又开口道：

    “成功是成功了，但是这样的动静太过危险，我总觉得他有可能会因为这个受到什么伤害。”

    “嗯？发生了什么？”

    “他整个实验室都被毁于一旦，不过幸好，他的实验资料倒是一份没丢。”

    方秋月摇了摇头，这么大个人，一点都不让人省心。

    “现在正躺在自己的卧室里面休息，身体经过吕奇的治愈已经没有什么问题了。”

    “原来如此，还有别的事情吗？”

    宋严点了点头，这倒是一个重要的事情，要是再出现这种危险的情况，一定要及时的制止。

    他把这件事情记在心里，紧接着抬头看了一眼方秋月。

    后者睁着一双美目与前者对视，轻声说道：

    “珊姐昨天又给我来电话了，想问问你这些天到底有没有了解到关于杨明月是事情。”

    “杨明月？”

    宋严一愣，想不到方秋月居然会为了这件事情找自己，他稍稍思考了一下后说道：

    “这里面有些事情比较曲折，我暂时跟你，跟珊姐都讲不清楚。”

    他摇了摇头，退后了一两步，打算去装备工厂找一趟烈洪山。

    “那你抽个时间，我们好好谈一谈。”

    方秋月犹豫了一下，还是决定先放宋严离开，毕竟公事重要，她这样的事情，算不上是重要。

    “好，等我回来。”

    看着他再一次扇动翅膀离开，方秋月也只好压下心中的疑惑，坐在自己的位置上，开始专心地处理文件。

    ......

    中原基地，此时虽然已近天黑，但是却依旧灯火通明。

    葛为国站在资源分配的前线，他准备将所有的暂时用不到的进化晶石全部交由梧桐基地来兑换一些各种各样的血清。

    另外，从那里弄到的平安一号已经播撒，准备等待它的生根发芽。

    他们中原基地并不缺人才，缺的只是一些根本得不到的产品。

    今天晚上，整个基地的各个部长都在忙碌，他们带着兴奋以及惊讶，不断地欣赏着葛为国带回来的这些东西。

    其中有一个年轻人缓缓站起身，眼神之中露出一抹疑惑道：

    “葛老，您说这梧桐基地有这么多的好东西，为什么不直接分给我们呢，他们还卖给我们，真是黑心啊。”

    旁边几个像是商量好的群众们也是十分‘热情’的开口。

    “是啊是啊，您说说这基地，啥好东西都自己留着，也不给咱们贡献贡献，真是缺德。”

    “我们还饿着肚子，他们吃香的喝辣的，真是忍不了啊。”

    “听说他们的食堂，现在还能够保持之前五星级酒店的美食供应，真是想想就要流口水了。”

    葛为国愣了一下，他先是看了一眼那名年轻人，并不是自己熟知的部长，进而开口道：

    “你们，有什么想法可以跟我说，但是若是传出去，你们一个也别想有好果子吃。”

    这群白眼狼，宋严这样好心地将东西送出来，这群人居然不知好歹，甚至想要更好的？

    他有些寒心，但是却将这些人的面孔记在心中。

    “不是吧葛老，咱们现在真的就只能够让着他们吗，我可是听说，人家可没把咱们当回事！”

    “是啊是啊，不光是这个，他们基地的武器好像也比咱们这里的强，真是人比人气死人啊。”

    “葛老，您带我们把他们基地抢了吧，这日子过不下去了，真是羡慕得要死！”

    “他们凭什么拿着这么好的资源，我们才应该拥有！”

    众人的呼声越来越高，站在高处的葛为国气得浑身发抖，他掏出一把手枪，朝着天空扣动扳机。

    嘭！

    一声枪响之后，在场的所有人全都愣住了，想不到这位年过半百的老人，居然会这么激动。

    “都给我闭嘴！你们这些个人，为了生存，不想要良心了吗？”

    他深深的呼吸了一口气，紧接着怒视这每一个说过话的人，缓缓开口道：

    “你，你，你，还有你，你们觉得他们凭什么给我们？”

    本来在这物资稀缺的的日子里，新的食物以及强力的武器，都变得格外重要，而这两样，即便是他们这样的大基地也很难生产出来。

    最稀缺的不是人才，不是设备，而是方法。

    整个末世大洗牌，重新使用原先的冶炼技术农业技术，根本达不到要求。

    想要生产出来，难！

    他看着面前这些个白眼狼，气就不打一处来。

    “你们，那个部长叫什么名字，现在以造弄幸存者逮捕，其他人最好想清楚后果！”

    葛为国通过这样的事情，也算是看清楚了一部分人，他们是真的已经在这样的条件下成为了末世的残渣。

    再这样下去，与丧尸、尸人又有什么区别？

    “是！”

    旁边的两名高阶士兵顿时跳了下去，强劲的气势让普通的幸存者都不敢上前，他们刚刚还叫的欢畅，现在就只能躲在远处小心翼翼。

    “其他人，按照原先的计划，开始执行，不要有任何纰漏！”

    葛为国说完，缓缓朝着会议室的方向走去，胸中还有些愤慨，他打算亲自审问一下那个部长，说不定是有意为之。

    想到这里，他转身上了车，直接朝着审讯室的方向开了过去。

