    原本西岐自是不可能知道的。

    但眼下就是没有胶鬲暗中往西岐传信，这次却也有了专门负责往西岐传信之人，不过却是以胶鬲的名义，仿佛西岐的内应，其实却是真小人的尤浑安排的。

    脑门异常之大，手拄着一根蟠龙拐之人，曾经帝辛的形容，却早已是传进洪荒天地，正是那西昆仑的南极仙翁。

    于是西岐自也已经知道，当初正是那大肉头的南极仙翁，给那大商君主帝辛托梦，教那大商君主题诗亵渎女娲娘娘，分明是陷害大商获罪于圣人女娲娘娘。

    后来又是那大肉头的南极仙翁。竟然阴险卑鄙的去火烧成汤大商先王太庙，结果却被那帝辛以乾坤弓震天箭一箭穿脑射跑。

    再后来，据说在那传说中的岱屿仙山上，那位昆仑山阐教南极仙翁，还阴险卑鄙的损人损己，更无辜杀了西昆仑的度厄真人。

    反正消息就是突然不知道怎么传出了，东海金鳌岛上议论了许久，那南极仙翁竟是如此的阴险卑鄙！让那混沌钟反叫别人收了去。

    九龙岛四圣、三仙岛三霄娘娘同样也都听说了。

    据说那南极仙翁，曾经火烧成汤大商先王太庙重屋，险些被大商君主一箭射杀，惊被那大商君主一箭穿脑射跑了。

    于是不知觉中，南极仙翁早已是出名，伴随着同样出名的，帝辛的名字也进入了金鳌岛众练气士耳中，同样九龙岛四圣、三仙岛三霄娘娘、峨眉山赵公明等人耳中。

    那大商君主，竟然一箭将南极仙翁穿脑射跑？

    那云中子，竟然阴险卑鄙的偷偷去朝歌司天台题诗冒充天数？肉身尸体正被那大商君主钉在朝歌司天台照墙上？

    同样火云宫、三十三天、西昆仑瑶池天宫。

    随着时间的过去，几乎整个洪荒练气士也都已经听说，真正让作为主角的南极仙翁都还不知道，自己在洪荒中已经是大红大紫。

    当然同时自也带出名了一个大商君主，至少让截教下许多练气士，包括金灵圣母、龟灵圣母、金鳌岛十天君、九龙岛四圣、三仙岛三霄娘娘、峨眉山赵公明，也都想有机会一见那位一箭将南极仙翁穿脑的大商君主。

    帝辛也正是眼看时机差不多成熟了，才决定就此借哪吒的热度，将阐教打为邪教！并很快消息就会从朝歌传出，震动整个洪荒！

    但对于西岐，那帝辛将阐教练气士南极仙翁一箭穿脑，却是拜君候八卦之象的提示，才能让那帝辛提前知晓，就在那太庙重屋暗中等着，将那位南极仙翁险些没有一箭射杀。

    可如此的那南极仙翁，怎么可能还会相助西岐？

    结果心念电转间，散宜生便就想明白，那位阐教练气士南极仙翁，并不是要相助西岐，而是君候得罪了那南极仙翁！

    分明就是要借伯邑考进贡，隐喻那成汤荒淫无道，好借此陷害君候性命。

    但西岐，有力量跟练气士的一大教为敌吗？

    左右看看，西岐却一个练气士大将都没有，更没有那轩辕黄帝的乾坤弓震天箭，就算有也没有人能拉开，就算有人能来开，也没有人能有那帝辛的魄力诛仙！

    或者以那阐教云中子偷偷题诗冒充天数，欲掀起天下战乱的阴险卑鄙，的确是想要辅助西岐当兴，成汤合灭，想要灭掉那大商。

    但君候却得罪了那南极仙翁，所以那南极仙翁才要借西岐之手欲将君候除掉，明显是想要扶西周，但却不是扶君候。

    可如果君候是死在伯邑考的朝歌进贡上，伯邑考自也不能继西岐国主之位，难道那阐教要扶之人也不是伯邑考？不然怎么会借伯邑考之手杀君候？

    更何况伯邑考此次往朝歌，只怕也是难逃一死，到时候西岐却就只剩下了二公子姬发。

    于是瞬间想到暗中阐教的天机，散宜生也忍不住激动了。

    干脆便也不继续提醒，那阐教练气士仙翁，分明是想要报仇连公子和君候一起陷害，然后便就有了辅助西岐伐商的大义之名。

    结果紧接不多说，

    伯邑考虽然同样听说了那练气士南极仙翁的阴险卑鄙，可正是知道那南极仙翁的阴险卑鄙，才不敢不去朝歌进贡。

    因为那阐教就算再阴险卑鄙，总不可能陷害那大商的同时，也陷害周室当兴下的西岐？不过是一切命运都被安排了而已。

    便仿佛父亲西伯侯，虽然被那阐教终南山云中子陷害了，但‘目的’却是为了周室当兴，当兴之前却当有难，不过是为了给那大商加一罪名。

    所以伯邑考同样‘想通’了，至少自认为想通了，这一趟必须得去。

    于是片刻后。

    母亲太姬：“你父亲被羁羑里，西岐内外事付托何人？”

    伯邑考也恭敬道：“西岐暂且托与兄弟姬发，依旧如父亲走前吩咐，内事托付散宜生，外事托付南宫适，孩儿要亲往朝歌面君，以进贡为名，请赎父罪。”

    很快辞完母亲，神仙练气士的安排自不敢再耽搁。

    伯邑考却又再到殿前与姬发九十八王弟辞别，嘱咐姬发：“兄弟好生与众兄弟和美，不可改西岐规矩，我此去朝歌，多则三月，少则二月，即便回程。”

    原本心中却是想像父亲走前叮嘱自己一样，也叮嘱二弟一句：‘姬发你不要欺负下边九十七个弟弟，西岐之事你也什么都不许插手……

    内事交给散宜生，外事交给南宫适，西岐之民没老婆的你要给钱娶老婆，没嫁人的你也要给钱嫁人，实在嫁不出去的，你就将就一下娶了；没饭吃的每月也要给口粮，有一点做不到，姬发你就是有罪。’

    要说对父亲西伯侯没有一点恨意，自也是不可能的，只不过绝不会表现在脸上。这一次将阐教阴险卑鄙练气士托梦之事再说出来，却就是害死父亲西伯侯，也跟其伯邑考无关了。

    但临走前想想，还是不由改了口，父亲那样对待自己打压自己，自己却没必要再打压兄弟姬发，眼下却还需要个仁义兄长的形象。

    结果吩咐完，便开始收拾宝物准备进贡队伍起行往朝歌。

    却不知西岐城的街上，那位大商君主也正跟一位练气女仙闲逛着。

    眼看到西岐王宫突然的动静，石矶娘娘也微微一笑道：“看来陛下你得先回朝歌了，反正现在西岐无事，等过后再来不迟。还有那磻溪垂钓的姜子牙，也暂时不会有人前去拜访，陛下同样不必着急过去。”

    帝辛心中则还没有激动完，可是跟石矶娘娘扮夫妻啊，既然假扮夫妻，晚上总要睡觉，说不定就假戏真做了。

    不想那伯邑考竟会如此着急往朝歌进贡，并且明显第一个托梦的可能真是那南极仙翁，但第二个托梦的似乎就不是那南极仙翁了。

    可如果不是那南极仙翁，又还能是谁托梦留那南极仙翁之名？

    于是帝辛也只好点一下头道：“也罢，反正现在西岐无事，等过后朕有空再过来，然后再去看看那钓鱼的姜子牙。我们出城回朝歌先等着这伯邑考吧。”

    却不知与此同时土遁逃到磻溪的姜子牙，刚落脚眼前便无声无息出现一人，一个很有邻家仙子妹妹的极美练气女仙。

