    燕子不归春事晚，一汀烟雨杏花寒。

    于一处别院内，有一株苍劲耸立的杏花树，冬末春临，亦是杏花盛开之日。

    花香随风飘扬，淡淡的清香令人陶醉，杏花从不炫耀自己，默默的来又默默的去，如纱，似梦，像雾，它沐浴着春天的阳光，寒冬的洗礼。

    这一株唯美的杏花树下，坐着两个相貌极为相似，但在衣着和气质上却有着明显差异的男子。

    一者身穿月白色长袍，手中的鹅毛扇轻轻挥动，吹散了飘落到他四周的杏花。

    他的面容白皙但也稍显憔悴，整个人看起来有些弱不禁风。

    只是其一双眸子，格外明亮，蕴含着理智的光辉。

    而另一者则是一身赤红，红色的书生袍，红色的羽扇，红色的头冠，这般张扬的颜色给人一种极具强烈的视觉冲击。

    论及气场也比之前一人更加霸道。

    那是一种不屑于隐藏自己的骄傲，也是一种可漠视天下人的自信。

    此时二人都在观看问答空间的直播，光幕中的视频也正好结束到林陌向善如来言明世上再无青龙会大龙首的画面。

    手持普通鹅毛扇之人率先道：

    “你的选择看起来并不算明智。”

    “哦？你终于主动开口了，这两年多以来，从见到我的那一刻，你便不发一言。

    暗中却默默布置了三百七十九种可以解决我的杀招。

    可惜其中的三百二十种还未发动就已经被我识破，至于剩余的五十九种里，十七种导致欧阳分家大霆一脉全灭。

    十九种导致欧阳分家大梦一脉灭了近九成，仅余大梦左丞·欧阳庶及其几个家人存活。

    而最后的二十三种让欧阳主家多年积累的底蕴消耗一空。”

    手持朱雀羽扇的男子嘴角微扬，语气平和却又有一种淡淡的讥讽。

    这两人自是欧阳赤离与他在这方世界的投影分身。

    投影分身此时看着欧阳赤离这故意表露出的得意，神色冷淡道：

    “你没有回答我的话。”

    欧阳赤离微微摇头道：

    “过去的我还真是不懂人心，自以为摒弃一切情感，就可让所谓的智慧发挥到极限。

    这种逻辑本身就有一个致命错误，真是可怜那些因你无知的试探，而死去的欧阳世家的族人们。”

    投影分身深吸了一口气，他知晓对方是在抢夺话语权，但那无知二字还是深深地刺痛了他。

    “从你们出现的那一刻，这方世界的结局已经注定，早死晚死又有何区别。”

    欧阳赤离挑了挑眉，原本隐含得意的笑容也已收起。

    “既然你知晓自己的结局，又何必垂死挣扎。”

    投影分身看向飘落到他肩头的杏花瓣，这次他没有以鹅毛扇将其扇飞，只是以纤细的手指轻轻一点。

    那朵杏花瓣微微一颤，然后化作虚无。

    “只是不甘，就像你说的从一开始我走的路就有逻辑上的错误，我无法理智的看待自己毫无意义的死亡。”

    “如果那并非毫无意义呢，我了解你，因曾经我就是你，你不了解我，因为你不知从某一日起，我所发生的改变。

    但有一点我是始终没变的，我不会做一些猫戏耗子的无谓之举，若准备杀掉你，我早就该动手了。”

    这句话让投影分身的眼神一亮，在见到欧阳赤离一指点向他的眉心之时，他神情虽有一瞬犹豫，却没有躲闪。

    一炷香时间后，他默默消化了脑海里的信息，有些惊讶的看向欧阳赤离。

    “你要效仿那个大智慧，凭借无数欧阳赤离的意识结合成辅助你的主脑，以此成就真我唯一！”

    欧阳赤离点了点头，又摇了摇头道：

    “我只需要一百零八个，一百零八个有着不同经历的欧阳赤离的意识。

    你是一个特例，因这方投影世界的特殊，我对你有足够的了解，也更清楚在这个时间段的你真正谋求的是什么。

    你渴望逆天，渴望成为那第四个胜天的欧阳世家的族人。

    可你因自身的生命形态，限制了你抛却所有的感性思维。

    这最后我可以告诉你一件事，其实那三个胜天半子的欧阳世家先辈，都是我，是其他投影时空的我。

    因为他们出色表现才会将其经历映照到每一个投影世界，甚至影响到了主世界。

    而他们之所以成功，就是抛却了自己的生命，或者说在生命之火熄灭的前一刻，获得了一场并不算完美的胜利。”

    这一次投影分身沉默了许久，直至遮住二人头顶的那棵杏花树上的杏花瓣都已飘落，看着那光秃秃的树枝。

    他的心中有了答案，可也有一丝挣扎的情绪。

    “还是那个问题，我认为你选择林陌并不算明智。

    从我这两年多的调查，以及问答系统揭露出的部分未来影像里，我始终觉得他不足以作为让我们效忠的君主。”

    欧阳赤离无奈的叹了口气，指尖再次点入投影分身的眉心。

    随着将脑海中多出来的信息完全消化，投影分身的眼睛越来越亮，低声自语道：

    “分化的善恶，独特的执身，黑暗兵法，公子献头，归无的本体，注定的天命者，无限的未来，还有战胜过天意的气魄。

    不错，很不错，你的眼光，不对，是我们的眼光果然不错。”

    说完这些话后，他突然站起身，手中的鹅毛羽扇轻轻一挥，这处别院以及那棵杏花树逐渐扭曲，然后慢慢化作虚幻。

    当他再次看向欧阳赤离时，眼中再无一丝情感溢出，唯有绝对的理智和冰冷。

    “原来不知何时我已中招。

    是在第三百二十招时，不对，是从你我初遇的那一刻。

    最后一个问题，现在的你有多强？”

    欧阳赤离神色平淡道：

    “我啊，只是一个软弱的读书人而已。”

    等到他手中的朱雀羽扇轻轻挥动之际，眼前的画面都已破碎，等到欧阳赤离睁开双眼时，正好看到身旁的帝释天在观察自己的情况。

    随即他起身拱手一礼道：

    “天王大人，这第一步侥幸迈出，多谢大人将凝聚大智慧意识结合体的方法教给我。”

    帝释天摆了摆手：“所以现在该叫你大智慧，或者大聪明？”

    欧阳赤离眼角微微颤动：

    “大智慧只会是缺舟先生。

    至于大聪明.......总感觉天王大人很期待我应下这个称呼。”

