    翌日。

    神钰起来后，准备动身去长津。

    霍司星见了，诧异的问：“你自己去吗？不跟我弟说？”

    “暂时不说。”神钰一听提到这个，沉吟了一下，眉心微蹙道。

    “你弟弟，最近承受太多，加上现在栩栩的身体状况还没有得到解决，他肯定也在焦虑，如果知道这件事，又会让他分心。”

    神钰分析给身旁这个女人听。

    事实上，昨天在医院的爆炸事故后，他也在后悔。

    当他看到了那个男人失控的样子，还有，他最后在炸毁的办公室没有找到裴庆芳留下来的研究资料，他那绝望而又空洞的样子。

    真的，他的心里也非常非常难过。

    这个人，曾经是那么意气风发的一个人啊。

    他在A市翻云覆雨，是整个商界领军人物，过得是他最惬意舒适的日子，可是到了神家后，却硬生生的把他拽了下来。

    讲真，他这些年不说别的，就说他身上受到的那些伤，都是他以前从来没有见过的。

    神钰不想再让他背负更多。

    当天，他就离开了观海台，对霍司爵的说辞，只说是先回海部。

    霍司爵没有怀疑，海部那边确实急需人回去，还有，观海台这边，因为白小杜就要过来，他确实也没有什么心思要过去。

    “大哥那边不会出什么问题吧？”

    温栩栩看到了神钰一个人先走了后，还有点担心。

    可霍司爵摇摇头。

    “不会，论作战经验，他比我更丰富，你现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    两句话不到，他的话题又转到了温栩栩身上。

    温栩栩看着他紧张的样子，有点好笑。

    “没有哪里不舒服，哥哥，你不要那么担心啊，我没事的，你别忘了，我也是医生，还有，早在我发现这个事情的时候，就已经联系白小杜啦。”

    “哼！”

    男人这才松了一口气。

    下午，白小杜果然到了，不过让大家都很惊喜的是，他这一次，还把三个小家伙也给带了回来。

    “妈咪，我们回来啦。”

    “妈咪——”

    “妈咪！”

    一到这里，三个小家伙立刻都开心的欢呼着从车里跑了下来，朝着温栩栩就飞快的奔了过去。

    同时也站在那里的男人：“……”

    所以爹地这么不受欢迎？

    不过好在，最后还是他养大的那个，在短暂的跟妈咪打了招呼后，过来他这边了。

    “爹地。”

    “嗯，怎么跟小杜哥哥一起过来了？”

    霍司爵看着这个已经长到有自己腰高了的儿子，伸手揉了揉他的小脑袋。

    霍胤便抬起头：“因为我们想帮爹地，爹地，我们也是这个家里的人，在遇到危险和困难的时候，我们应该一起出力的。”

    才九岁的小男子汉，站在爹地旁边小拳头都紧紧握住了。

    霍司爵怔愣了一瞬。

    就这么一会，他看着这张酷似自己的小脸，记忆忽然一下就回到了自己十岁那年。

    是啊，当初，他应该也是跟他一样的，热情、坚定、家族使命感极强，如果不是这样，霍延英也不会在明知道他患病的情况下，还一直没有放弃他。

    霍司爵让王姐把三个孩子带下去了。

    几分钟后，观海台特意为温栩栩准备的治疗室里，白小杜拿出带来的一管蓝色液体。

    “也不知道这个管不管用？太太，您……要试试吗？”

    “！！！！”

    霍司爵要气吐血了。

    他劈手夺过这玩意，怒目圆瞪盯着这个家伙：“你脑子有坑吗？还问她要不要试？这是你研究出来的东西，你心里没点数？”

    白小杜立刻哆嗦了一下，低头不说话了。

    倒是温栩栩在旁边看到了，连忙劝：“哥哥，你别这么激动，小杜他又不是医生，他本来就是研究化工的，再说了，像我这种情况，他也没有试验品，不知道很正常啊。”

    “……”

    一句话，说得这个男人没了话回。

    但其实，在龙吟阁所有队员中，能气炸他霍司爵的，从来就是这个不着调的天才加白痴。

    温栩栩最后还是抽了一点血液先做实验。

    结果，让大家都满头冷汗的是，当那管蓝色针剂滴进去血液里，从显微镜下确实可以看到血细胞外的小孔在愈合。

    但是！！

    愈合太快了，最后，那血细胞直接都不在分裂生长了。

    CAO!

    霍司爵当场就一脚朝这个玩意踢了过去：“你能不能长点心啊？这是人，不是给你做实验的小白鼠，一筐一筐的给你弄！！”

    白小杜被踢，惊魂未定中，带了一丝委屈。

