    军团基地，

    将军目视着巨人身形化作光点消失在天空之中，长松了一口气后又变得一脸愁苦。

    这次的损失实在太大了，而且对方还得到了他们的母星坐标，除非能够转移母星，不然以后都要帮巨人收集怪兽。

    “将军，”一名部下阴沉道，“我知道那个巨人是怎么回事了，母星那边传来消息，据说曾经有自称来自M78星云的巨人出没，如果我们……”

    “如果这么强大的巨人不止一个，不是更恐怖吗？”

    “巨人表现出的力量的确很强，不过也只是比我们文明高等而已，宇宙中未必没有他们的敌人……”

    “呼——！”

    忽然一阵阴森寒风打断争执中的众人，基地上空渐渐聚起一大片昏暗阴云，温度极速下降，隐约有某种嘈杂的呢喃声在周围响起。

    难以理解的语言字节无视防护服电磁隔绝，仿佛直接出现在脑海之中。

    “怎么回事？”

    “体温维持装置失效了？！”

    将军疑惑转过身，脑中不停闪烁遗迹废墟景象片段，微弱光线下一只满是筋肉的骨手探出石棺，银色银袍不断滴下水珠。

    “什么鬼东西？”

    “进去看看！”

    ……

    地球。

    泰坦基地。

    夏树进入司令室的时候发现一个人都没有，只剩下球形小机器人值守。

    指挥桌还有周围布置了不少生日庆祝的灯饰，边上放置着一盒透明罩子盖住的生日蛋糕，诱人的巧克力香味让夏树忍不住鼻子抽动。

    “今天谁过生日吗？”

    夏树看了司令室一圈，在小机器人镜头跟随下走到蛋糕边上。

    蛋糕上还插着熄灭的蜡烛，中间奶油写着“快斗”字样。

    快斗生日……

    说起来东马快斗虽然是他选择的人间体，但意识却没有同步，严格来说只是借用了他的光之力。

    所以他这边也完全不知道东马快斗生日。

    正好这些天他都在宇宙游荡，DASH这边联络不上他，错过也不奇怪。

    夏树目光转向蛋糕，心底微微涌起暖意：“懂得把蛋糕留给我，不枉我这么用心了。”

    “大家都没事了吧？”

    外面走廊，结束战斗的东马快斗和队友们一同离开医疗中心，所有人气色都恢复了正常。

    “幸亏总部的药及时送到了。”

    “干得不错，快斗！”土方队长夸赞道，“那种情况下居然都能驾驶战机把怪兽击落。”

    东马快斗从瑞希身上移开目光，脸上带着笑意不好意思道：“其实我也记不太清楚了，关键时候又坠机……”

    “已经很帅了，快斗队员真是让人刮目相看。”其他队员跟着竖起大拇指。

    “不过还是奥特曼更帅啊。”

    “好了，”土方队长拍拍手吸引众人目光道，“大家别忘了今天还是快斗生日，是不是该继续办完了？”

    “对对对，生日蛋糕都还没吃。”

    “快斗队员准备许什么愿……”

    “嗯？！”

    DASH司令室电子门敞开，夏树一口咬住最后一块蛋糕，和蜂拥进门的DASH队员们面面相觑。

    蜡烛被扔在一边，蛋糕也只剩下一些残渣，别说吹蜡烛许愿，连一口吃的都没了。

    “都回来了？”

    夏树尴尬放下刀叉。

    “我看蜡烛都点过了，以为你们不喜欢吃……”

    “高树顾问。”

    瑞希无奈苦笑。

    他们就是在准备许愿的时候接到报告，哪里有时间吃蛋糕。

    “算了，我再去做一个，应该要不了太长时间。”

    “咳咳，”夏树起身说道，“我以前也是糕点师，我来吧。”

    东马快斗惊讶道：“顾问会做蛋糕？”

    “在神户学过一点，以前还开过蛋糕店，放心。”

    夏树身形微顿。

    “对了，临时也不知道该送什么生日礼物，改天再补吧。”

    “呀，礼物就……”

    “就这样说好了。”

    夏树摆摆手跟着瑞希走出司令室。

    对东马快斗进行特训似乎是个不错的生日礼物，只是暂时没什么好的理由。

    这里毕竟和雷欧时空环境不一样，东马快斗本身也走不了雷欧的路。

    “顾问还真是……”

    东马快斗看着敞开的电子门，只能无奈笑了笑。

    他还是更想吃瑞希队员做的蛋糕。

    ……

    晚上。

    夜空一颗流星飞逝，才回宿舍的夏树眉头跳动，疑惑望向窗外。

    那个宇宙军团好像出了什么状况，突然之间全部失去生命气息。

    要么是隔绝了他留下的感应传讯，要么就是真的遇到了什么危险。

    宇宙军团文明程度他还算了解，所以可能性最大的是后者。

    这些人的死活他不太在意，只是事情发生得太奇怪了点，考虑到信息传递延迟，差不多就是他刚走就出了问题。

    “那个遗迹吗？”

    夏树思索捏着手中哥尔赞怪兽胶囊。

    如果真是这样就只能怪那些家伙运气不好了。

    宇宙中的各类遗迹，特别是黑暗遗迹还是挺危险的，不是什么人都能像托雷基亚那样将邪神魔兽封印在体内作为力量来源。

    夏树摇摇头收起怪兽胶囊。

    虽然不知道遗迹石棺内封印着什么，但这个宇宙没有比他自身更强的黑暗力量了，只要对方不来地球，他也懒得去追查。

    “嗡！”

    伴随细微空间波动，黑暗之剑变化的乌光主动穿梭空间通道归来，蜂鸣着坐在夏树手上。

    “知道辛苦你了。”

    夏树轻轻托起乌光。

    拿到赤钢也有不少时间了，可惜不管他怎么研究都没有变化，不是天命之人就是没办法。

    还是一直跟着他的黑暗之剑比较好，虽然还比不上传说级道具，但无疑是最适合他的武器。

    “哗！”

    黑暗之剑刀光闪烁，将自身信息传递到夏树脑中。

    这次入侵DASH的宇宙甲虫已经被黑暗之剑吞噬，只是差距太大，几乎没什么增益。

    S级以下素材作用有限，这个时空恐怕很难通过怪兽让黑暗之剑提升了。

    除非是那几头特殊怪兽。

    但特殊怪兽也只能增加黑暗之剑功能，想要晋升不太可能。

    “剩下的就是特殊宝物了。”

    夏树忽然想到麦克斯时空几样道具。

    最出名的是从天空召唤而来的“麦克斯银河”，未来麦克斯的主要武器，他应该没什么指望。

    然后是巴拉吉的青石，诺亚之神赠予人类的特殊石头，是磁力怪兽安东拉的克星……

    后面这块石头也是个传说，好几个世界都有出现，而且都和“诺亚”有关，至于此诺亚是不是彼诺亚就无从得知了。

    赛罗倒是从诺亚那里得到过“巴拉吉之盾”，但宇宙次元级别的表现力显然远远超过巴拉吉青石。

    值得调查一番。

    想到就做，夏树立马打开电脑查询起这个世界的巴拉吉资料。

    巴拉吉在这里不是什么秘密，很容易就能找出大量考古报道，只不过网上并没有提及巴拉吉青石。

