    第18章 岂曰无衣？与子同袍！

    牛虎山内。

    许千秋带着燕云十八骑正与妖魔厮杀。

    他长戟横扫，恐怖的劲气以他为中心扩散，一个个妖魔在这股强大的力量下纷纷化作灰烬。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+3】

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+3】

    一连串的系统提示声响起。

    许千秋杀得痛快。

    但渐渐的，他发现四周妖魔越来越多。

    “哈，想要用数量优势，慢慢将我耗死吗？”

    许千秋一下子就猜出了牛虎的想法。

    但他毫不畏惧。

    若在以前，对方或许有可能得逞。

    可他现在内外兼修。

    除了真气之外，还有这一身恐怖的横练修为，即便是真气消耗殆尽，一身气血也不是摆着看的。

    【恭喜宿主斩杀妖魔，杀戮点+4】

    【恭喜宿主获得生生不息丹】

    哦。

    又是一颗生生不息丹。

    许千秋嘴角露出笑意，这下子，牛虎就算是想要用数量优势消耗他真气也不可能了。

    今天，牛虎必死。

    谁也留不住！

    他许千秋说的！

    “嗯？”

    突然。

    许千秋发现不远处的燕云十八骑隐隐有体力不支的情况，这十八人的实力虽然强，精通杀戮技巧。

    可毕竟不像他一样是宗师，而且这牛虎山中的妖魔数量，远远多余以往任何一次征战。

    连番厮杀，十八骑的真气已损耗严重。

    “擒龙手！”

    许千秋抬手一抓。

    恐怖真气化作无形龙爪，将十八骑四周的妖魔给撕裂，他淡淡道：“你等先退出牛虎山。”

    “我等愿随主人战死！”

    十八骑异口同声的说道。

    他们奉许千秋为主，在他们看来，能为许千秋战死，是至高无上的荣耀，绝不可能轻退。

    “一群榆木脑袋。”

    许千秋笑骂一声。

    就在他准备用擒龙手强行将十八骑送出战圈时。

    突然。

    远处传来了一阵阵马蹄声。

    只见天边，许字军旗飞扬，一个个身影出现在许千秋的视野中，皆是身着战甲，骑着战马。

    最前面的几个武将，正是李玄风，林达几人。

    “杀！！！”

    李玄风一声怒吼，率领数千骑兵冲入牛虎山，而在他们后面，数以万计的步卒，刀斧手紧随其后！

    “杀！”

    “将军，我等来助你一臂之力！”

    “荡平牛虎山！！”

    “为我许国死去的百姓，将士们报仇！”

    “杀啊！”

    喊杀声震天。

    许千秋看着那一个个将士，不禁愣了一下。

    他没想到，李玄风等人会来。

    “将军，末将李玄风，带将士们前来支援！”

    李玄风一路喊杀，来到许千秋面前。

    许千秋看着眼前这些与自己一路征战而来的士兵们，心潮澎湃，随即忍不住大笑数声。

    “哈哈哈，来得好！”

    他紧握手中盘龙戟，将数个冲上前的妖魔轰杀成渣，放声长啸，“岂曰无衣？与子同袍！！杀！”

    …………

    牛虎山深处，牛虎看着那冲杀而来的军队，瞪大了双眼，“许国居然真敢出兵！！”

    旁边，柳树妖说道：“领主，不过数万人，我牛虎山还有妖魔十数万，优势在我们这里。”

    不错。

    牛虎山中还有十几万妖魔，虽然大多数是低级妖魔，但也不是区区数万人能够比拟的。

    但不知为何。

    牛虎心中，总有一种不安。

    他死死盯着许千秋，“关键还是在这个人族宗师身上，只要他死了，这区区数万人根本不算什么。”

    …………

    【恭喜宿主获得兵种陷阵营】

    许千秋在斩杀了一头大妖后，系统的提示声忽然响起，这让他不仅眼前一亮。

    兵种？

    心念一动。

    关于陷阵营的信息便涌入脑海。

    陷阵营，源自于华夏古代东汉末期，乃是飞将吕布麾下的一种精锐部队，在历史上也是赫赫有名。

    号称……每所攻击，无不破者！

    攻无不克，便是这只军队最大的特征！

    “来得好啊！”

    许千秋哈哈一笑。

    虽然有李玄风，林达带军前来支援。

    但若有陷阵营相助，此战，他将更有把握。

    部队的伤亡也将大大降低。

    “系统，召唤陷阵营！”

    【陷阵营已召唤，正在赶来。】

    许千秋也不着急，骑着乌骓，手握长戟，一边与妖魔厮杀，一边朝着牛虎山深处靠近。

    嗡，嗡，嗡！

    就在众人厮杀如火如荼之时。

    大地突然一阵抖动。

    李玄风，林达等人有些疑惑。

    这是地震了吗？

    “不，不对，你们看那里！”

    林达惊呼一声。

    众人望向不远处，只见一个个黑色的身影出现在他们的视野中，那是一只朝着他们快速靠近的军队。

    这只军队，数量不过七百余人，不足一千。

    但皆是身着黑色玄甲，腰挎短刀，一手持盾，一手持戟，装备之精良，远胜李玄风等人。

    每个人身上都散发着煞气。

    单个拎出来，或许不如燕云十八骑，但这七百余人聚集在一块，煞气凝聚，化作一股军阵之势！

    厚重！

    磅礴！

    霸道！

    “吼！”

    有妖魔发现了这只部队。

    本能的感觉到这只军队的威胁，立即有上万妖魔在大妖号召下集结起来，朝着那黑色军队冲去。

    “糟糕！这七百余人如何与这上万妖魔匹敌？”

    林达见状，内心不禁咯噔一下。

    虽然不知道这军队来历。

    可对方是人族。

    来这牛虎山应该是跟他们一样来歼灭妖魔的。

    “等等，你们看，那只军队……没有退！”

    李玄风眸光一凝。

    只见面对上万妖魔冲锋，那不过是七百余人的黑色军队并没有退却，连战阵都没有丝毫紊乱。

    每一个人，都镇静到了极致。

    只见其中为首一人，手握长戟，怒吼一声：

    “陷阵之志，有死无生！！”

    “陷阵之志，有死无生！！”

    身后士兵，皆是嘶吼。

    骇人煞气冲天而起，似扰乱云层。

    七百余人，宛若一股黑色洪流迎着那上万妖魔冲了上去，轰的一声，双方碰撞，发出惊天轰鸣。

    只见那黑色军队犹如一把尖刀，竟将那上万妖魔刺了个对穿！！

    所到之处，一个个妖魔不是被他们撞飞，就是被他们手中的长戟刺穿。

    只是一轮冲锋，便碾杀了数千妖魔！

    黑色的玄甲染上妖魔之血，这黑甲军队身上的煞气更加浓烈了，一个个仿佛化身魔神。

    那剩下的妖魔，无不胆寒，为首的大妖，在第一轮冲锋时被撕裂了半个身子，但侥幸还活着，现在的他看着眼前的黑色军队，恐惧到了极致。

    “杀！！”

    黑色军队为首的将领冷漠一喝，再次发起冲锋。

    剩下的妖魔，也被他们一一碾杀！

    “好，好恐怖的军队！”

    “好一个陷阵之志，有死无生！”

    李玄风，林达等人，无不震撼，惊叹。

    (本章完)

