    第478章女人脸   

    我瞬间反应过来，眯了眯眼，立刻放出了血线。

    

    血线如同一条灵活的小蛇，直接朝着树枝上那张狰狞的人脸攻击而去。

    

    人脸似乎并不害怕，冲我怪异的笑了笑。

    

    将整张脸皮拉成了一个怪异的弧度，躲过了血线的攻击，它并不恋战，出现似乎只是为了吓唬我而已。

    

    很快就消失在茂密的枝干当中。

    

    杜涛见到这一幕，吓得够呛。

    

    “没事吧？

    刚刚那是什么东西，好恶心。”

    

    我沉默的看了大树一眼，转头吩咐道。

    

    “你们都离这棵树远一点，这树有古怪，小心攻击你们。”

    

    其他几个人根本不敢再靠近大树。

    

    就在这个时候突然有人惊呼道。

    

    “刚刚在这里的那个女人呢？

    她不见了！”

    

    我们看向女人的方向，明明刚刚她还趴在哪里磕头，可是此刻已经了无踪迹了。

    

    诡异的事情一件一件的发生，让我可以确信，这棵大树不是那么简单的邪物。

    

    杜涛连忙道：“要不要出去找一找。”

    

    我看了一下天色，这里果然黑的很快，再过半小时估计天就完全黑了。

    

    “先别找了，那疯女人带我们来这里，肯定是有目的，现在出去找就中计了，千万不要分散，离这大树远一点。”

    

    我们起了一个火堆，就在院子的另外一头，离这棵大树远远的。

    

    我在院子里面的四处都插上了安魂香，如果有鬼靠近，必然有反应。

    

    之前消失的两个人肯定是来了这里。

    

    这棵大树应该是挑选那些适合的人来到这里，然后吸干他们的血液，如果没有猜错，刚刚我看到的那张鬼脸应该是消失的其中一人的。

    

    今晚，肯定还有怪事发生。

    

    希望我们来这里不是送人头的，也不知道这棵树要吸收多少人的血。

    

    疯女人消失之后再也没有踪迹，谁也不知道她跑到哪里去了，这里是个荒村，她身上又没有带食物。

    

    我总归有些不放心，毕竟是我们把人带来的，要是出了什么事情，也逃不了这个责任。

    

    我召唤出梅花，让她在村子里面看看，能不能找到那个疯女人。

    

    可是梅花出来之后，就一直盯着不远处的那棵参天大树，好一会喉咙里才冒出古怪的声音。

    

    “这棵树……我好像见过。”

    

    梅花见过这棵树？

    我以为她是以前跟着青莲见过。

    

    却没有想到她突然摇头，认真的看着我。

    

    “找对地方了，这棵树不是普通的树，这是怨煞之气的化身，当年应该是被封印在这里，但是后来吸收了太多人的魂魄，导致这棵树逐渐有了自己的思想，并且可以蛊惑别人来这里，为它提供养料。”

    

    跟我猜测的一样。

    

    “那这应该就是连接地府的入口了？

    可真偏僻，不辞辛苦的引诱人来这里献祭，这棵树到底在谋划什么？”

    

    或者说背后的那个人想用这个树做什么？

    

    这些更深层的东西梅花就不知道了。

    

    我有点想通知饶夜炀，但不知道他有没有解决黄泉的事情，现在找他来会不会给他添麻烦。

    

    最终我还是打算再看看，我们这么多人。

    

    对这棵树来说无疑是一种诱惑，如果它真的形成了自己的思维，想必今晚这树就会动手。

    

    入夜，荒村十分的冷。

    

    但是众人都没有睡觉的打算，在这种怪异的地方睡觉无疑的是找死。

    

    只有杜涛一直在打瞌睡，我让梅花隐蔽在暗处护法，自己盘腿坐在古树的旁边。

    

    时间一分一分的流逝。

    

    就在这个时候，一股冷风莫名的吹了过来，我清醒了几分。

    

    便看到我们帐篷处一个年轻的小伙突然站了起来。

    

    他睁着眼睛，但是却没有眼珠子，只剩下了眼白，在这黑夜里面显得格外的吓人。

    

    他似乎在四处打量着什么，然后很快目标锁定在了古树上，摇摇晃晃的朝着古树走了过去。

    

    我心中一紧，立刻戒备起来，准备随时阻止他。

    

    结果我还没有动手，就听到一声怪异的叫声。

    

    我转头一看，发现头顶的大树此刻树枝乱动，好像一个人灵活的双臂，正在对着男子招手，同时晃动的树枝突然长出了绿色的叶子。

    

    绿叶快速的凑集在一起，竟然组成了一张妖艳的女人脸，女人嘴里一张一合，发出怪异的声音。

    

    “来呀，快过来，我等你好久了。”

    

    男子听闻，顿时脸上挂起了痴痴的笑容，竟然朝着那怪异的女人脸走了过去。

    

    我不露声色的放出了血线，男人已经走到了树下，仰着头看着那张女人脸，伸出了手，树枝像是迎接爱人一般，伸出树枝环抱住了男人。

    

    男人恍若未知，嘴里还念叨着神女下凡，我脸色古怪，心想要是他清醒过来，看到这么怪异的景象，会不会吓死。

    

    但这古树应该是摄住了他的心神，用一个美女的样子引诱了他，我想看看这古树到底是怎么操作的，便没有动手。

    

    不过就在这时，怪树上的人脸显然没有了耐心，露出了真正面目，只见怪异的女人脸露出了狰狞的笑容，樱桃小嘴瞬间变成了血盆大口，露出了锋利的獠牙。

    

    它环住男子的枝干变成了森森白骨，直接就朝着男子的颈动脉狠狠的扎了过去。

    

    我见状，立马放出血线，缠住了它的枝干，女人脸似乎没有想到还有人清醒着，她吃惊的看向我，枝干瞬间缩了回去。

    

    我两步跑到跟前，将被摄住心神的男子推醒，但是他却宛如魔障了一般，木愣愣的站着。

    

    女人脸见状，张狂的笑了起来，看着我尖着嗓子嘲讽道。

    

    “中了我的迷香，他是醒不过来的，青莲，没有想到这么多年没见，你竟然变得如此的废物，真好，竟然又有了这么多的养料送上门来，不枉我在这里苦等几十年。”

    

    我冷冷的盯着怪树上的女人脸。

    

    “你到底是什么鬼东西？

    树妖？

    鬼魂？

    还是怨气化身？

    你怎么知道我是青莲？”

    

    女人脸用枝干捂住了自己的嘴巴，夸张的看着我道。

    

    “你竟然不认识我了吗？

    哦，你现在不是用的自己的本身？

    怎么？

    难不成你也经历天人五衰了吗？

    这是你的转世？

    啧啧，那我也没有必要害怕你了，不过就算是当年的青莲，现在也不是我的对手！”

    

    说着她恶劣的笑了笑，突然开始抖动枝干，只见一道黄色的烟雾弥漫开来，跟村子里面本来的夜雾融为了一体。

    

    我这才发现，原来这个村子里面弥漫的雾气根本就不是山雾，而是这一棵怪树散发出来的！   

    我警惕的后退，但是已经来不及了，被摄住心神的小伙转了转僵硬的脖子，转头用只有眼白的眼睛死死的看着我。

    

    我立马大喊：“都别睡了，快醒醒！”

    

    我冲着扎营的地方大喊，结果却发现他们每个人都蹭的一下站了起来，身体动作完全的同步，十分的僵硬转过头，全部看向了我的方向。

    

    因为以防万一，每个人身上都带着伸缩的电棍，而且跟着我来的这一批人，个个身手都非常不错，一个人打五个是没有问题的。

    

    此刻六个人都摸出了身上的电棍，朝着我走了过来。

    

    

    

