    那股邪神一般的气息狠狠压下，让所有人为之战栗！他

    们呆呆的看着那云头之上的庞大存在，心中充满了颤栗与恐惧。

    庞元洲等人亡命奔逃。

    他们此时，已然是感觉到，身后升起了一道极其恐怖的气息。

    那道气息凝压而下，仿佛能将它们碾成碎片！他

    们心中都是无比战栗，不知道身后发生了什么。但

    ，却根本连回头的勇气都没有，只是亡命奔逃。邪

    神虚影出现的一瞬间，陈枫心中响起一个浩大声音：“你这卑微的人类，是你将我召唤而出的？”

    那股凶厉之极的声音，显然来自于这头邪神。而

    他的气息，更是向着陈枫心神狠狠压去！

    他竟然是要反噬其主，竟然是要将陈枫反杀！如

    此桀骜！

    刚一出现，连句话都不多说，便是要直接将陈枫斩杀！这

    是何等样凶厉的怪物？

    而陈枫嘴角，展露出一抹冷笑，毫不慌乱。

    对此，他甚至早有准备。毕

    竟，这种事情，陈枫也不是第一次经历了。那

    邪神的强横精神力，向着陈枫精神世界碾压而来、

    陈枫冷冷一笑，金色精神世界裂开一条缝隙！

    顿时，一股庞大强横无比的气息，狠狠的砸向这头邪神。这

    头邪神的精神力，固然强大无比，但是在金色精神世界面前却是什么都算不上！轰

    的一声，便是被砸的几乎破碎，如遭重创！

    那邪神的精神力之中，顿时充满了恐惧，不敢置信喊道：“你，你的精神力怎么会如此……”

    陈枫的精神世界之中，他的声音骤然响起：

    “畜生，还不乖乖听话？”

    邪神的精神力中，传来一股浓浓的恐惧之意，不敢造次。

    乖乖听话，精神力变得无比温驯。只

    是，其中隐含的凶厉，却也是遮掩不住。

    显然，如有机会，他还是反噬。但

    陈枫根本就不在意这个。

    反正只用它就这一次，以后就算反噬又如何？

    对付这种存在，他向来知道决不能示弱，就要狠狠将其压服，他才能好好听话。

    下一刻，陈枫指向正在亡命奔逃的庞元洲等人，一声断喝：“让他们给我回来！”天

    空之上的邪神虚影点了点头。

    他那巨口张开，深深吸了口气。

    而随着他吸这口气，顿时，一股极其强大的吸力，瞬间将庞元洲等人笼罩！整

    个过程，看似缓慢，实则从庞元洲等人逃跑，到陈枫敲碎玉配，再到邪神出现，吸力传来，一共也不过是两个瞬间的时间而已！

    电光火石之间，尽数完成！

    庞元洲此时距离山门已是一步之遥！

    眼看着下一刻，他便是可以进入山门之中。进

    到山门里面，便是可以回到护山大阵的保护之中。到

    时候，便是陈枫，也拿他无可奈何。

    他心中暗暗发恨：“陈枫，你个狗东西，给我等着！”

    “你看我进了护山大阵之后，如何收拾你！”“

    我要让你为今天的所作所为，付出血的代价！”

    但就，在他发狠之时。骤

    然之间，却有一股庞大吸力，直接将他笼罩。

    这股吸力是如此之大，以至于庞元洲感觉自己竟然都迈不开腿，根本无法向前寸进半步！

    甚至，身形都完全不由自己控制啊！

    如同被龙卷风席卷其中。

    竟是开始，接连后退！

    庞元洲不敢置信的瞪大了眼睛，惊呼道：“这，这是怎么回事？”他

    骤然回头，让他骇然的一幕出现了。在

    他身后，另外五名长老，亦是被一股庞大吸力笼罩，接连后退。

    不光是他，六个人都在接连后退！接

    着，他便是找到了这股吸力的来源，看到了云端之上的那巨大邪神。他

    惊呼道：“这是什么东西？这难道是陈枫召唤出来的？”他

    想到了刚才身后传来的那恐怖气息。

    想来，就是这个巨大邪神的气息吧！

    一瞬间，庞元洲心中真正是涌现出一股名为绝望的情绪。“

    这陈枫也太恐怖了，他哪来的这么多手段？”其

    它长老，也是傻眼了。

    这还怎么玩儿啊？打

    又打不过，跑又跑不掉！拼

    本事，不是对手！拼

    宝物，也拼不过！这

    还怎么玩？庞

    元洲此时，连连后退。眼

    看着自己离陈枫越来越近，看着陈枫脸上露出的淡然笑意，庞元洲精神几近崩溃。

    他发出一声气急败坏的大吼：“这他娘的还怎么打啊！”这

    股吸力只是笼罩了庞元洲等人，根本就没有涉及到其他任何人，其他几千名八荒天门弟子根本就安然无恙。庞

    元洲等人才是被吸得连连后退，不得寸进，瞬间又是回到了原地！

    能够将范围控制在如此精准的几个人身上，可见这头邪神的控制能力是何等之强！

    众多八荒天门弟子，一时之间，甚至都没有什么震撼了。今

    日，已经被陈枫震撼得几乎麻木。

    这些长老在陈枫面前，或死或伤或逃。还

    逃不掉，又被抓回来。

    真是丢人现眼，颜面丧尽。

    陈枫今日做任何一切事情，在他们看来，似乎都是理所应当的！

    陈枫这甚至已经不是战胜八荒天门了。

    而是，在玩弄啊！

    一个人，玩弄整个八荒天门。转

    瞬之间，庞元洲等人便又是回到了原地。似

    乎就一直在这儿，哪儿都没去。

    陈枫看着他们，微微一笑，嘴角带着一抹揶揄的笑容：“跑啊！接着跑啊！”

    这句话落在庞元洲等人耳中，那是莫大的讽刺。

    “其实……”

    陈枫悠悠说道：“从你们方才，踏出山门的那一刻，你们的命运，就已经注定了！”听

    见这话之后，庞元洲顿时脸色一变。他

    仿佛想到了什么，骤然抬眼，盯着陈枫。眼

    中露出一抹不敢相信之色：“难不成，你，你是故意之前不杀公冶刚。”“

    留着他的性命，让他求援，就是为了将我们给引出来？”

    他说这话的时候，声音都在颤抖。

    他希望陈枫给自己一个否定的回答，他希望陈枫心中并不是这么想的。因

    为，如果真的是如自己猜测那般的话，那陈枫未免太可怕了！ 

