    屋内瞬间寂静下来，众人神色各异。

    　　坐在春凳上的嘉林看着靳峥，突然觉得这个人的脸居然这样陌生。

    　　原来仅仅是表情的变化，就能让一个他熟识十几年的人突然间变得面目全非。

    　　“靳峥，你怎么会变成这样！”嘉林痛心疾首地说，“咱们兄弟这么多年的情分，你……”

    　　他话没说完，就被靳峥冷笑一声打断道：“得了，你少在哪儿自我感动了。

    　　“什么狗屁的兄弟情分，也只有你这么觉得罢了。

    　　“不信你问问琨成和骞尔竭，看他们如今敢不敢跟你说实话！”

    　　嘉林被这话惊呆了，缓缓转头看向琨成和骞尔竭。

    　　两个人虽然嘴上没说什么，却都在他看过来的时候回避了视线。

    　　嘉林登时有种自己的世界都开始坍塌的感觉。

    　　“为什么？是我对你们不够好么？”

    　　“你从小就什么都不缺，你根本不知道我们在你看不到的地方，过的都是什么日子。

    　　“你是鬼主的儿子，一出生就被说成是首任鬼主转世，全族上下恨不得都把你当眼珠子捧着！

    　　“有好吃的先紧着你，有好东西也都先给你。你自以为对我们很好，但你吃着我们父亲打回来的猎物时，从来没问过我们吃的是什么，有没有吃饱！”

    　　嘉林被问得瞠目结舌，半晌才道：“你、你们，我，我以为咱们吃的都是一样的东西啊！”

    　　“怎么可能，我们又不是鬼主的孩子，甚至连仅有的一点巫力上的光彩，也被你那首任鬼主转世的光亮遮得半点都看不见了。

    　　“谁会对我们好？谁会真的关心我们过得怎么样？

    　　“是鬼主么？还是你？”

    　　嘉林从来没想到靳峥心里竟然积攒了这么多年的怨气，嗫嚅道：“可是我不是经常把自己的好吃的分给你们么！”

    　　“是啊，您老人家吃饱了，吃剩下了，吃腻了的，随手赏给我们，就是你的关心和兄弟情了对吧？

    　　“这不是你的错，是我们的错，我们怎么能这么贪得无厌、得寸进尺呢！

    　　“我告诉你，我受够了，我不想再忍下去了！”

    　　靳峥整个人的状态都有些近乎癫狂了。

    　　他猛地凑近嘉林，问：“你知道为什么我忍不下去了么？”

    　　“为什么？”嘉林此时人都傻了。

    　　“因为我无意中听到鬼主与大长老说话，得知鬼主怀疑自己头风复发，命不久矣。

    　　“他们说了半晌的话，丝毫没有犹豫地将嘉林立为继承人，我再不出手，难道让我后半辈子都要给你行礼磕头么？”

    　　“靳峥，你怎么会这样想……”嘉林此时的语气已经彻底弱了下去。

    　　在他出生之前，琨成和靳峥之间，更占优势的是靳峥，虽然后来又加上骞尔竭，靳峥依旧保持着微弱的领先优势。

    　　而这所有的一切，都被嘉林给打破了。

    　　嘉林出生当天就有吉兆，所以鬼主才给他起名为林。

    　　乌蛮一族信奉山川神名，这个字所代表的的意义，远比表面看起来这样简单。

    　　从嘉林满月席上的卜卦开始，嘉林就取代他成为族中巫力最强，最有天赋的孩子。

    　　这更让他觉得自己之前那么多年的努力就是个笑话。

    　　尤其到了后来，嘉林外出历练，居然还带回来一个齐人，说是自己最好的朋友。

    　　这一切的一切，都一点一滴地压在靳峥心上，让他的心态越发失衡。

    　　嘉林突然想起之前厉子安的分析，问：“我的腿是你找人伤的？”

    　　“没错！”如今彻底撕破脸，靳峥也不再藏着掖着，“我早就计划好了，只可惜谢家那群笨蛋，竟然让你跑了！”

    　　“那我的腿伤越来越严重也是你？”嘉林问话的声音都在颤抖。

    　　“我原本想着，你我好歹相处了这么多年，给你个痛快，谁让你不按照我安排好的路走呢！”靳峥一脸狰狞地说，“那我就没办法了，只能让人在你的药里动了手脚。”

    　　嘉林听得浑身发抖，从心底一直寒到手指头尖儿。

    　　这哪里还是人，分明比恶鬼还可怖。

    　　骞尔竭突然反应过来，大喊道：“你，你之前不是说，嘉林的腿伤不好是因为他收留齐人引来了神明震怒么？你还、还说鬼主之所以会昏倒，也是因为齐飞找来的巫女正在吸取鬼主身上的巫力，供给给嘉林，现、现在怎么都变了？”

    　　“呵！”靳峥冷笑一声，指着琨成、骞尔竭和嘉林道，“看看你们三个，闷的闷，蠢的蠢，傻的傻……部族如果交到你们手里，那才是当真离完蛋不远了！

    　　“告诉你，我不是在害你们，我是在把部族从你们手里救回来。

    　　就在靳峥越说底气越足，越说声音越大的时候，屋里突然响起一个让他十分熟悉的声音：“这些年，让你为部族考虑这么多，还真是辛苦了呢！”

    　　“不辛……”靳峥顺口搭话，此时简直心花怒放，这可是第一个向自己投诚的人，就算做样子也一定要好好对待。

    　　但是等他抬起头，看向声音传出来的方向时，整个人就傻了眼。

    　　鬼主此时居然正好端端地在床上坐着，大长老也一扫刚才低落的情绪，站在大长老身后，冷冷地看着靳峥。

    　　屋里众人先是被吓一跳，然后又都欢呼雀跃诶来。

    　　嘉林叫人把椅子搬到床边，还不等说话就先红了眼圈。

    　　“爹，你真的没事么？”嘉林说着转身去喊沈天舒，“潼娘子，你快来帮我爹诊诊脉。”

    　　他们这般夫妻和睦的景象，再次深深刺激了靳峥。

    　　靳峥突然间一挥手，被他拉拢过去的十几个人一拥而上。

    　　鬼主既然主动钓鱼，自然不可能没把其他事情安顿好。

    　　他一打响指，立刻就有人从里屋源源不断地出来。

    　　双方在并不算大的房间里打了起来。

    　　厉子安一边将沈天舒拉到自己身后当着，以免她被别人误伤，然后抬脚踹飞了想要趁乱逃跑的靳峥。

    　　他这一脚踹得结结实实，丝毫没有惜力，直接把靳峥踹得倒地不起，直接呕出一口血来。

