    把沐锦依当做是不黯世事的青春少女，是男子犯的最大错误之一。

    如果他能老老实实的承认自己的错误并领罚，不管是墨云璃还是沐锦依都能高看他一眼。

    只可惜的是他没能好好的把握住这个机会，甚至还将别人当成傻子。

    “是吗？原来你这么可怜啊。”沐锦依的语气中毫无波澜。

    男子还以为是自己的装可怜起到的作用，连忙点头道：“嫂子您就大人有大量饶过我这一回吧！我下辈子给您做牛做马以报您的大恩大德！”

    沐锦依冷哼一声，眼神中是毫不掩饰的嘲讽，“别把谁都当成是傻子，下辈子的事情下辈子再说，这辈子的账该算还是要算的。”

    真的以为三两句好话就能将她给哄得心花怒放？就不追究他的责任了？他想的未免也太美了些。

    听到沐锦依不加掩饰的话，男子这会儿还有什么想不明白的。

    敢情他在这里演了半天的戏，人家就在那儿看了半天戏！弄了半天是把他当猴耍！

    想到自己在这么多人的面前丢人现眼，男子未免有些恼羞成怒。

    “你算个什么东西？不就是傍上了我们家主吗？叫你一声嫂子，你还真以为自己是个人物了？等我们家主玩腻了，你到时候哭都找不着门！”

    预料到自己不会有好下场的男子干脆破罐子破摔，眼神阴狠的盯着沐锦依，说起了难听话。

    如果是平常的女孩，就算是不把他的这番话当真，也难免会在心里面留下一个疙瘩，在以后和墨云璃相处的日子里，容易变得多想多疑，进而埋下隐患。

    当着自己的面还敢惹麻烦，墨云璃的火气一下子窜了起来。

    墨云璃的声音里仿佛带上了冰碴，“来人把他拖下去，按叛徒处置。”

    “对了，你不是很惦记你的家人吗？你放心，我会帮他们安排好去处的。”墨云璃特地盯着男子的眼睛认真的说道。

    他以前的行事准则，大多都是祸不及家人，哪怕是手底下的人真的叛变，他也不会对他的家人下狠手，只是偶尔会有些特例罢了。

    今天撞上墨云璃怒火的男子，非常荣幸的成为了特例之一。

    墨云璃不会将他的家人杀死，也不会将他家中的女子送入什么肮脏龌龊的地方，男子剁手剁脚等等。

    他只是会让他们失去现在拥有的优渥的生活环境，只要是靠着他们墨家得到的东西，将统统不复存在。

    对待他这种人最好的惩罚就是，让他亲眼看着他家里人过得有多么不幸，再自己亲身体验一番什么叫做更不幸。

    男子这才真正的傻了眼，他本以为受到最大的惩罚，也就是被打一顿关几天，失去现在的岗位。哪想到现在不仅仅是他自己栽了，还连累到了他的家人。

    他之前说的话里有一点是真的，他的孩子的确刚刚上幼儿园，而且借着墨家的光，上了一所一般人家都进不去的好幼儿园。

    还有他妻子的工作也是仗着他在墨家才找到的，既清闲工资高待遇又好。

    他们一家人的生活质量甚至远远的超过京都里的许多白领。

    而这一切美好在今天过后，将彻底不复存在。

