    时间一晃，两周过去，跟随在周卫国身边当警卫员的杨大力被治得是服服帖帖。

    因为前世的情感，当训练干部排的时候，听到杨大力喊了自己一声排长，周卫国一时感慨万千。

    干部排是从五百新兵战士里边抽出来的最优秀的士兵，再加上在基地训练的两个多月时间里，他们虽然没有接触到什么高深的军事理论，倒是也掌握了不少基础理论，并锻炼了自身的学习能力。

    这是基地的训练教官们与周卫国之间的默契，大家很清楚，这些从新兵里边挑选出来的干部，以后是要上战场指挥战斗的。

    因为这方面的原因，你可以大字不识一箩筐，也可以扁担倒了不知道是个一字，但至少脑袋要灵光。

    你可以不懂什么叫做纵深突贯，步炮协同，梯次配置，可必须要做到真实战场上，临场指挥上短兵交接时的应变。

    周卫国知道自己用两周多的时间不可能给这些干部们灌输太多的军事理论，所以他着重教导的只有一个点：

    怎么对付小鬼子！

    给干部们训练的时候，周卫国是这么说的：

    “我们中国兵法讲究知己知彼，百战百胜。

    什么意思呢？就是说在你和敌人作战的时候，你能够充分了解你的对手，那么你就可以打胜仗了。

    眼前也是一样的道理，咱们的敌人构成很简单，那就是小鬼子。

    只要咱们能把他小鬼子研究明白了，什么时候鬼子屁股一撅，咱们就知道他娘的他想放什么屁，这场仗咱们还能打不赢吗？”

    幽默的话语让战士们忍不住哄笑起来，对付鬼子的自信也越发的浓郁了。

    周卫国继续道：“可怎么才算是了解小鬼子呢？仅仅是知道鬼子喜欢炮兵轰完步兵冲，步兵冲完炮兵轰，这就够了吗？自然是远远不够的。”

    “这样，今天起，我将咱们的队伍划分成两组，第一小组由我率领，代表的是咱们八路军，第二小组由杨大力率领，代表的是小鬼子。”

    “排长……我不想当鬼子！”杨大力委屈地开口。

    周卫国骂道：“你小子别不识好歹，别人想当这个鬼子我还不肯呢！告诉你们，只有亲自当一回鬼子，好好地体验体验鬼子在作战时的思想、战术，以后遇到和鬼子作战的时候，你们才能更好地从容应对。”

    “排长……”

    “行了，大力，你小子也别抱怨了，这样，第一波演习完成之后，一组和二组调换，到时候我们做鬼子，你们二组做八路军。”

    “是，多谢排长！”

    杨大力顿时大喜，二组的战士们心里立马平衡了，一组原本幸灾乐祸的笑容一个个收敛。

    而接下来这双方人马该如何模拟八路军和鬼子进行军事对抗演习呢？战士们对花样百出的排长的安排充满了期待。

    首先是鬼子。

    模拟对抗演习开始之前，周卫国介绍道：“接下来的话你们都给我听好了，最好给老子牢牢地记在心底，因为这甚至关乎到你们在往后的对敌作战中生死存亡的问题。”

    “现在我先来介绍一下杨大力的部队，不，是鬼子杨大力的部队，为了方便，接下来咱们就称呼杨大力为鬼子杨。”

    杨大力：“……”

    战士们憋着笑，听到周卫国继续道：

    “最明面上的武器配置方面的差距，我就不多说了，即便是你们得到了联盟基地的武器支援，可在火炮的配置上，日军依旧占据了绝对的优势。而强有力的炮火在战争中能够起到什么样的作用，我想你们深有体会，甚至鬼子的面都没有见着，就能直接把咱们的阵地炸成一片废墟。”

    “我只说鬼子士兵与军官的军事素养方面。”

    “下面我进行短暂的介绍，但请你们相信，我所说的每一句话都是绝对的事实。”

    “鬼子杨等人在参军之前多少也都是读过书，咱们就按照小学文化起步，也就是说，日军精锐部队的最普通的士兵，也绝对是有一定的文化底子，是认识字的。”

    “正式参军之后，鬼子杨等人首先要经历一个新兵期，多久的时间呢？至少两个月时间。”

    “在这期间，他们要进行的是超强度的第一期战术训练！包括高强度的队列训练，各种单兵战术动作训练，比如各种掩体的挖掘，甚至精确到挖掘前的数据计算，以及在挖掘过程中，面对敌方不同的进攻火力安排的挖掘动作。”

    “练习标准的据枪动作，用各种方式将这种标准标准持枪的动作刻在他们的骨子里，甚至是成为下意识的反应，啥意思呢？只要给士兵一条枪，士兵几乎想都不会想，就会以最标准姿势据枪，然后瞄准、射击。”

    “这两个月的新兵期训练，就是要把令行禁止，还有各种基础战术动作牢牢地刻进你们心里。”

    “第一期新兵训练完成之后，接下来你们就会被下发到各个部队，进行第二期更为艰苦严格的军事训练。”

    “至于日军的高强度、高针对性的军事训练包括哪些，我之后再讲，我先告诉你们，在经过至少大半年的高强度军事训练之后，你们面对的鬼子杨等部队会具有什么样的特点。”

    “第一，鬼子杨等人在军事训练期间，一直被强调要进行积极果敢的机动战。怎么理解呢？大家永远不能把小鬼子想得太死板，鬼子是强调大胆作战，机动作战的，他们甚至能想到许多超乎咱们想象的战法，只要是能够胜利，他们可以想到各种手段，而且鬼子的战术是相当具有机动性的，很少会傻傻地死守在一处，又或者是盲目地用最死板的方式进攻。”

    “第二，鬼子主张包围歼灭战，针对这一点，你们都给我记好了，再往后对付小鬼子的战斗之中，咱们的兵力是鬼子的数倍，也得时刻把周围的警戒工作做到位，绝不能给小鬼子迂回包抄的机会。”

    “第三，鬼子是很强调夜战的，这一点你们没有想错，不要觉得只有咱们喜欢趁夜偷袭小鬼子，人家小鬼子也喜欢趁夜偷袭咱们呢！人家甚至还有专门针对性的夜战军事训练。

    所以，往后在与鬼子的作战中，即便是要进行夜战，咱们也必须得计划周全才是。”

    “第四，永远不要小瞧任何一个鬼子士兵，哪怕是一个落单的小鬼子，鬼子在训练士兵与军官方面几乎是一体的，即便是单体的鬼子，也具有极其夸张的应变能力。”

    “第五，小鬼子的各兵种能够紧密配合，不管是步炮协同、步坦协同还是炮坦协同，都进行过相当严苛的军事训练。

    另外小鬼子十分重视近战，他们有极其丰富的针对坚固纵深阵地的突破经验。

    过硬的拼刺技术让鬼子士兵不惧一切的白刃战，且可以把白刃战与火力协同。”

    “鬼子的适应能力也绝对不比咱们差，咱们能适应的各种恶劣的环境，不管是寒冬还是酷暑，又或者是荒无人烟的大山，小鬼子照样能适应。”

    “鬼子的身体素质是极好的，有军中规划的长期的营养补充，外加上对应的充分的军事训练，这也是为什么在拼刺刀的时候，咱们战士总觉得小鬼子力气特别大的原因。”

    “所以在进行白刃战的时候，最好避开和鬼子拼力气。”

    ……

    ……

    鬼子的这些特性说完之后，周卫国紧接着和干部们讲述了日军新兵在下放到部队之后，进行的第二期军事训练内容。

    实弹射击训练。

    针对性的高温与低温下的露营训练。

    武装强行军训练。

    渡河训练，伪装潜行训练，纵深突击训练……

    各种阵地战的模拟训练，以及各处警戒训练。

    土工作业，行军，队形，冲锋，爆破……

    日军士兵在下方部队之后，第二期的军事训练，训练项目之多，训练之复杂，训练强度之大，随着周卫国缓缓道出，干部们听的无不目瞪口呆。

    周卫国已经用了相当概括性的语言来描述了鬼子精锐部队的特点，可依旧用了将近一个小时，才把这些内容说了一遍。

    到了这里，关于杨大力这一队鬼子的基本情况算是介绍完毕了。

    周卫国紧接着开始介绍起自己一组的情况：“一组，由八路军新兵战士组成，装备情况一般，仅仅是经历过两个多月的军事训练，基本没有实战经验。”

    介绍完毕，双方一对比，战士们都沉默了，就连杨大力这个话多的也陷入了震撼。

    难怪小鬼子厉害。

    愣是从东北一路打到徐州。

    就算是国军主力部队也是一路溃败，根本挡不住小鬼子进军的步伐。

    以前干部们也都知道鬼子厉害，可从来没有只想过小鬼子为什么会这么厉害，直到此刻听完周卫国的介绍，真真切切地感受了一遍鬼子参军战斗之前的军事训练，战士们这才在恍然大悟过后陷入满心的震撼。

    就连同来的方胜利和孙鑫璞也沉默不语，两人对鬼子的军事素养之强素有耳闻，也多多少少从一些书籍上了解过，但两人并没有周卫国认知的这么全面。

    他们清楚，周卫国绝不会是无的放矢。

    事实是，鬼子精锐部队就是像周卫国叙述的这样进行军事训练的。

    “虽然我很不想这样说，也害怕会打击到你们的自信心，但这些话我还是得说，我只是概括了鬼子进行的军事训练内容，但实际上，小鬼子进行的军事训练内容只会比我讲的更多，他们的战斗经验也只会比我预测的更加的丰富。”

    “现在，我想问一句，你们听了这些，可有什么想法？”

    “大力，你先说说。”

    “是。”杨大力应了一声，想到周卫国方才的描述，他忍不住咽了口唾沫，说道：“排长，你讲的这小鬼子的确有点儿吓人，多的不说，能够进行连续三天三夜的作战还他娘的不累，这鬼子他还是人吗？”

    周卫国道：“怎么，想听一听实际的例子？告诉你小子，上海的战斗，南京的战斗，徐州的战斗，鬼子作战时不乏这样的情况出现，你们要是抱有这样的侥幸心理，老子可不敢放心地把弟兄们交给你们。”

    面对周卫国突然地呵斥，战士们一个个低下了脑袋。

    本来大家经历过两个多月的艰苦军事训练，又从新兵之中脱颖而出，原以为有了这一身的本事，可以痛痛快快地杀鬼子了，可眼前周卫国的这一番话却犹如当头棒喝，将所有干部们警醒。

    是啊！

    大家面对的可是战斗力相当强悍的小鬼子。

    要是还抱着这种自大的心思，觉得训练两个多月就能轻易地虐杀鬼子了，那才是最糟糕的事情。

    看出干部们的思绪难平，周卫国索性不再继续进行下一步的训练计划，而是让战士们各自回去休整，下午再继续。

    下达之后，干部们三三两两地离去。

    作为警卫员的杨大力回到周卫国的身边。

    杨大力这才有机会问道：“排长，这小鬼子真有你说的这么厉害吗？”

    周卫国想了想，指了指身后，“这个问题，你问他们两个去。”

    方胜利和孙鑫璞怔了下，遂一齐苦笑起来。

    孙鑫璞道：“大力，鬼子厉不厉害我不知道，我给你举一些实际作战的例子吧！从淞沪到南京的作战中，在同等兵力之下，我军几乎没有战胜的记录，以少打多就更不用提了，能出现可以说是奇迹。

    小鬼子那边以少打多的战例倒是屡见不鲜。

    一个中队的鬼子，多少人呢？两百人左右，我们这边一个主力团压上去，都未必能够击溃对方。

    鬼子一个大队千余人，甚至敢直接与咱们一个师的主力正面交战，那可是将近十倍的兵力差距啊！就这，我们也根本不敢轻易言胜。”

    “从淞沪战场撤退的时候，曾出现过一百多个鬼子就敢追着咱们十几万人的部队跑的情况。”

    一旁的方胜利自嘲地开口。

    第一次听说这样战况的杨大力惊呆了：“小鬼子难道是猛兽不成，他们有这么可怕？一百多个鬼子追着十几万人跑，扭过头来一人一块儿石头也能把鬼子给砸死吧！”

    周卫国道：“我军能够与日军正面作战的主力后撤，后续地方杂牌部队大溃败，盲目后撤，毫无秩序，这才造成了这种足以载入史册的羞辱性战况。

    虽然不能作为常规性的对日作战分析。

    可也足以见的日军的战斗力之强悍。

    大力，我这么说你应该明白其中的道理吧！

    我们可以在战略上藐视敌人，因为我们大可以充满自信，咱们有广阔的土地，有四万万同胞，有这数之不尽的爱国之士，奋勇杀敌的军人，侵略者迟早会被我们赶出中国。

    可在战术上，我们却一定要重视敌人，绝不能轻视对手。

    在实际交战中，在小规模的战斗当中，我们面对的依旧是军事素质极其过硬的日军精锐部队。

    若是大家还抱有小瞧鬼子的想法，就算从战略上讲，咱们中国迟早会取得这场反侵略战争的胜利，可在局部战场上，咱们却被鬼子消灭，从此永眠在大地上。

    那只能说是中国胜利了。

    难道可以说是我们胜利了吗？”

    周卫国的这个角度格外新奇，孙鑫璞，方胜利，杨大力三人都觉得大有道理，一起点了点头。

    ……

