    江帆并没有带着蚩梦去苗疆，还是把t带到了洛阳。

    巫王之事，由袁天罡出面解决，就一句话的事，而且明天就是登基的日子，江帆这个主角可不能缺席。

    回到洛阳的临时皇宫中，江帆还没召见袁天罡, 女帝水云姬就赶了过来。

    现在重建大唐刚刚起步，许多繁文缛节，江帆能免则免，追求的是高效率，所以像水云姬、袁天罡等人，都可以不许传召，直接进宫。

    当水云姬看到江帆旁边胡吃海喝的蚩梦时，顿时就打翻了醋坛子：“她是谁？”

    “我叫蚩梦, 小姐姐你呢？”

    蚩梦啃着熊掌，憨憨一笑，面前已经摆了许多空盘子，胃口好得出奇，吃那么多东西，也不见她的肚子变大。

    “宋水云，你也可以称我为女帝。”

    水云姬打量着蚩梦，见其青春靓丽，娇俏可爱，心道：“难道秦王喜欢这种类型？”

    一想到自己年近三十，水云姬心中微叹。

    江帆将两人简单的解释了一下，得知蚩梦来自苗疆，是来找不良帅后, 水云姬的眼神和善了一些，很快就跟蚩梦打成一片, 然后神神秘秘的拉着蚩梦到一旁说悄悄话。

    “蚩梦妹妹, 你来自苗疆，会用蛊吗？”

    水云姬问道。

    蚩梦双手放在背后，骄傲地挺着身子：“会啊, 我可是苗疆圣女，会的蛊很多嘞。”

    “那个……”

    水云姬突然有些扭捏起来，看了看远处的江帆，然后鼓起勇气问道：“我听说苗疆有一种同心蛊，可以让男子全心全意地爱上女子，不知可否是真？”

    “同心蛊我倒是有，不过效果跟小姐姐你说的不一样，我们苗疆少女自小以自身餵养母蛊虫，在遇到心爱的男子后，就会把公蛊虫放进他的体内，由于蛊虫依附在两者的心脏上，加上母公两蛊本身特有的相通性，当感受到一方对另一方移情别恋时，便会攻击心脏，使其痛不欲生。”

    蚩梦看着水云姬：“小姐姐，你是想给谁用蛊。”

    水云姬看向江帆：“我想……”

    “不，你不想。”

    不听八卦的江帆瞬间移动到两女身前, 打断两人的谈话。

    然后瞪着蚩梦：“小丫头，你要是敢给本王下蛊, 就别想见到不良帅。”

    虽然江帆有麒麟血, 武功也堪称绝顶，但蛊术这东西防不胜防，还是小心为妙。

    江帆可不想阴沟里翻船！

    蚩梦点点头：“知道了，不下就不下，不过你得娶我。”

    “为什么啊，我什么都没做，怎么就要娶你了？”

    江帆虽然挺喜欢蚩梦的，但也仅限于喜欢，他可是看过法外狂徒张三网课的人，不会对未成年下手。

    蚩梦羞恼道：“你抱过人家，搂过人家的腰，你想不负责咩？”

    就这？

    “你还太小，等过几年再说吧。”

    江帆打起哈哈。

    “人家哪里小嘛，我们同村的女娃子，跟我同年的都有几个嫁人生娃了。”

    “蚩梦妹妹，就算要娶，也得有个先来后到吧。”

    水云姬和蚩梦对视，空气中仿佛有火花闪过。

    江帆如今算是意识到魅力大的副作用了，果然，任何事都有两面性啊！

    就在江帆以为她们会打起来的时候，蚩梦却突然拉着水云姬的手：“其实做小我也不介意。”

    看着翻脸比翻书还快的蚩梦，水云姬都愣了一下。

    江帆表示不忍直视，赶紧召袁天罡进宫。

    谷羵

    “臣袁天罡，参见殿下。”

    袁天罡进宫后，立即对着江帆行礼。

    “免礼。”

    江帆让袁天罡起身。

    “谢殿下。”

    袁天罡起身，目光扫过大殿中的水云姬和蚩梦，这蚩梦身上停留片刻。

    “你就是不良帅？”

    蚩梦看到带着面具的袁天罡，顿时想起了自己的老爸还没有救。

    “她是苗疆圣女蚩梦，此来是想让你出手救出虺王蚩离。”

    江帆简单的解释了一下。

    袁天罡顿时心领神会，明白是关于十二峒的古法兵神怪坛，问道：“那殿下的意思是？”

    “兵神怪坛有伤天和，非王道该为，你去告诫巫王蚩笠，让他悬崖勒马，释放蚩离，若是冥顽不灵，就地处决。”

    江帆对于兵神怪坛没兴趣，至于蚩笠会如何选择，江帆并不在意，他相信以袁天罡的能力，可以妥善处理。

    “臣，领命。”

    袁天罡没有问江帆真正的原因，对他而言，皇命大于天，江帆下旨，他照办。

    而且眼下大唐崛起，却是用不上兵神怪坛，留着反而可能成为威胁。

    天孤星蚩笠这些年和晋国走得很近，确实该敲打敲打，让其收起不该有的心思。

    天下，可不是谁都可以觊觎的。

    袁天罡离开，蚩梦看向江帆：“这就完了？”

    “不然呢？”

    江帆淡然道：“不良帅出马，巫王不敢反，也没有能力反。”

    眼下江帆没时间管苗疆的情况，还得准备登基的事宜。

    等正式登基之后，他还要对付晋国和通文馆，以及其他藩镇势力，估计很长一段时间都不得清闲。

    蚩梦还是不太放心，最终在江帆的授意下，跟在了袁天罡的身边。

    袁天罡并没有前往苗疆，只是飞鸽传书，召见巫王前来洛阳。

    巫王蚩笠此时正在晋国与李克用下棋。

    还不知道祸从天降。

    倒是李克用先一步收到了李嗣源在龙虎山被杀的消息，气得一把捏碎棋子。

    “成事不足败事有余的废物。”

    李嗣源野心勃勃，李克用一直都知道，但他觉得自己拿捏得住。

    李嗣源觊觎龙虎山天师府的《五雷天心诀》，李克用何尝不是？

    当场李克用特意将此事告知李嗣源，就是想借李嗣源之手，获得《五雷天心诀》。

    不曾想李嗣源第一次出手，把张玄陵打落山崖，一等十八年，好不容易再次发现张玄陵的线索，李嗣源又把自己搭了进去。

    还赔上老九老十两个门主。

    尤其是李存孝，是李克用最喜欢的义子，因为李存孝心思单纯，实力又强，不曾想会死在龙虎山。

    “武当王也，这又是从哪里冒出来的人物？”

    看着密探传回的信息，李克用感觉心好累，最近这段时间，就没有一个好消息。

