    第2947章  两个大奇葩   

    现在知道月儿并非云清的女儿，那她们更可以正大光明地憎恨云清了！   

    云若月理解长公主和楚玄辰。

    

    杀母之仇不共戴天，所以她从来不会劝他们选择原谅。

    

    毕竟痛的是他们，不是别人。

    

    别人根本无法理解她们这种痛，谁也不能代替他们做决定。

    

    况且云清并没有半点悔改之意，这样她想化解他们的仇恨，都化解不了！   

    这时，云若月看到苏七少仍旧扶着长公主，忙问道：“七少，你怎么一直扶着皇姐？

    皇姐是不是哪里不舒服，要不要让我给她看看？”

    

    长公主无奈道：“月儿，我好得很，我根本没有不舒服。

    是这个家伙太小心了，我今天本来想去参加国宴，他居然都不让我去，说怕我动了胎气。

    可是我明明好得很，真是的。”

    

    苏七少忙道：“我还不是为了你的身子着想，万一你不小心磕着碰着，磕坏了肚里的小宝宝怎么办？”

    

    “你才磕坏了！”

    长公主生气地瞪着苏七少，然后看向月儿，郁闷地道，“月儿，自从我怀孕之后，你不知道他有多紧张。

    我上街他要扶，逛花园他要扶，就连我去上茅房，他也要跟着。

    我现在一点自由也没有，走到哪里他就跟到哪里，你说他这人过不过分？”

    

    云若月“噗嗤”一声笑了，“皇姐，这说明七少他紧张你，对你好啊！”

    

    “好是好，不过这有点太夸张了！”

    长公主娇憨道。

    

    “好了好了，我知道了，我不夸张行不行？

    公主，你不是说要吃葡萄吗？

    走，我扶你进去吃。”

    苏七少说着，继续扶着长公主往璃王府走。

    

    长公主无奈的扶额。

    

    这家伙嘴上说不夸张，动作一点都没变，真是的。

    

    就这样，哪怕那面前是很平坦的路，苏七少也像一只八爪鱼似的，死死地粘着长公主，生怕她摔倒。

    

    不远处，正在和小南风玩藤球的雪无瑕见状，是一脸的惊愕。

    

    啧啧啧！   

    有这么夸张的男人吗？

    

    要不是他耳力好，听到了几人的对话，他还以为这个苏七少扶的是一个病入膏肓的病人。

    

    如此奇葩的男人，连他雪无瑕都自愧不如。

    

    “喂，臭家伙，接球。”

    这时，小南风抬起脚，将面前的藤球踢向雪无瑕。

    

    雪无瑕迅速将那球接住，并且踩在脚下，道：“小家伙，谁让你这么叫我的？

    没礼貌，叫我舅舅。”

    

    “不要！”

    小家伙倔强又高傲地道。

    

    见状，雪无瑕佯装生气，“好啊，你竟敢不听长辈的话，看球！”

    

    说着，他猛地一踢，便把那球踢向了小南风。

    

    结果那球踢歪了，一下子朝苏七少的方向踢了过去。

    

    在那球离苏七少还有好几丈远时，苏七少已经迅速地挡在长公主面前，紧张道：“小心！”

    

    长公主和云若月瞬间吓了一跳。

    

    结果在大家震惊的目光中，那藤球慢悠悠地滚到了一个小土坑里，离他们还有十万八千里。

    

    长公主定睛一看，发现那球离他们很远。

    

    可是看苏七少那夸张的动作，她还以为那藤球要撞过来了，结果根本没有。

    

    这时，苏七少已经走向雪无瑕。

    

    他上下打量了一雪无瑕一眼，冷冷地眯起眼睛，“你谁啊？

    你会不会踢球？

    有你这么踢球的，都差点踢到孕妇身上了！”

    

    雪无瑕看着离苏七少十万八千里的球，震惊得嘴唇打颤，“不会吧？

    我的藤球离你们那么远，怎么可能踢到她身上？”

    

    苏七少不悦地皱眉，“刚才要不是我反应快，挡住了公主，说不定这球就撞到她了！再说，就算没撞到她，撞到这些花花草草也不好吧？”

    

    “……”雪无瑕被这话雷得风中凌乱。

    

    他终于遇到比他还奇葩的人了！   

    他走向云若月，道：“那个，妹妹，他是谁啊？

    他是不是姓神，名经病啊？”

    

    苏七少恨恨地磨了磨牙，“你才神经病。

    小月儿，这白痴是从哪里冒出来的啊？”

    

    “什么？

    你竟敢说玉树临风、风流倜傥的我是白痴？”

    雪无瑕不紧不慢地摸了摸自己的头发。

    

    苏七少上下打量了雪无瑕一眼，“玉树临风、风流倜傥？

    兄台，你照过镜子吗？

    你身上哪一点和这两个成语沾边？”

    

    雪无瑕自恋地摊开手，“我从头到脚，里里外外，都散发出一股迷人的气质。

    不过这样的气质，普通人是看不出来的。”

    

    “呕……”苏七少捂住嘴巴，差点就吐了出来。

    

    这是真的神经病啊！   

    等等，这家伙刚才叫小月儿为妹妹，难道他是？

    

    他赶紧看向云若月，不可思议地道，“小月儿，这个自恋狂，不会就是你的那位哥哥吧？”

    

    云若月干笑道，“哈哈，七少，你可真是聪明。”

    

    雪无瑕则指着苏七少，道：“妹妹，这个护妻狂魔，不会就是你说的那个姐夫苏七少吧？”

    

    云若月笑道：“正是，说来我们都是一家人。

    好了，你们不打不相识，就不用我再互相介绍了吧？”

    

    “不用了，不用了！”

    两人急忙道。

    

    云若月道：“那好，晚膳我已经叫人备好了，我们去用膳吧！”

    

    云若月说完，抱起小南风，带着大家走向绯月阁。

    

    -   

    此时，天渐渐地黑了下来。

    

    那丝绒般的天幕上，挂着一轮皎洁的明月。

    

    这月亮仿佛知道今天是个团圆的日子，所以今晚格外的圆。

    

    很快，那院子里的桌子上，摆满了各式各样的美酒佳肴。

    

    大家坐到了桌前，开始用膳。

    

    席间，有人唱歌，有人弹琴，有人吟诗，有人作对，是一派的温馨。

    

    那夜静悄悄的，四周弥漫着各种花香，这一切都显得浪漫而美好。

    

    楚玄辰和云若月的感情也很好，两人像一对神仙眷侣似的，十分惹人羡慕。

    

    看着两人的互动，龙千澈端着酒杯，眼里闪过一丝冷色。

    

    这时，他将手中的酒杯执起，对楚玄辰道：“璃王，感谢你的款待，我敬你一杯。”

    

    “不用客气，干杯。”

    楚玄辰说着，和龙千澈碰了碰杯后，便将手中的酒一饮而尽。

    

    

