
　　“没关系的老大，空间也挺好的！”崔恩安慰着毕夜。

　　要是他知道毕夜的异能比他想的还要厉害百倍，恐怕他要跳楼才能缓解心痛了。

　　毕夜本想给乔初道谢，却发现了她面色难堪，似乎遇到了什么麻烦一样。

　　“你怎么了？”

　　收回思绪，乔初没去思考那金丹修士是谁了，迟早有一天会见面的，也不知道对方是敌是友，还是不要暴露自己的好。

　　“你的异能是什么？厉害吗？”乔初问。

　　她刚刚一心都扑在了雷劫上了，完全没有看他们觉醒的是什么。

　　毕夜很开心，他之前的异能只是一般的防御型，只能做到自保，现在的异能虽说也不是攻击型的，却是他最需要的。

　　他不知道该如何表达自己的心情，只一遍又一遍地对乔初道谢。

　　“谢谢你！我觉醒了变异空间系！”

　　空间系，对乔初来讲也不是多大的能力。

　　储物玉佩对修士来说，是必不可少的一件寻常之物，下次做任务的时候叫系统给她拿一个就是了。

　　还要浪费龙血，觉醒了这么个异能，乔初摇头。

　　“也就一般吧！你喜欢就好！”

　　系统：【你当我是百货店啊，你搁我这进货呢！】

　　“那还是要谢谢你，我相信你是神仙了！”此刻他有点信乔初之前的话了。

　　一个连背包都没有的女人，总是能拿出一些稀奇古怪的东西，还都是他没有见过，效果超出了他理解范围的。

　　如果这样的能力就是神仙，那乔初一定就是天上最厉害的仙了。

　　高山高兴的裤子都快跑掉了，一来就把毕夜挤到了一旁，一把子就抱住了乔初。

　　满眼泪水地哭喊：“大哥，你是我亲大哥，我也有异能了！”

　　突如其来的拥抱，让乔初措手不及，很想一拳头打死高山，她不喜欢别人和她这么亲近。

　　刚想开口教训，高山就被毕夜锁脖子抱走了。

　　明明下定了决心不再对乔初有非分之想，可看到高山抱住她的时候，心里还是酸酸的吃醋。天籁小说网

　　其实毕夜也很羡慕崔恩和高山的，比起自己，他们和乔初的距离好像更亲近一点。

　　此一时彼一时，高山整个人都神气了不少。

　　仰着头对毕夜得意：“老大，我现在的力量可不是盖的，怕你受伤，我劝你还是不要碰我的手！”

　　小人得志什么样子，看看高山就知道了。

　　崔恩歪着嘴，看高山特别的不爽，“神气什么啊，你要是拍死了老大，大哥就把你废了信不信？”

　　的确如此，在他们四人之中，最厉害的还是乔初。

　　没有乔初，他们三个人恐怕这辈子都不会拥有异能。

　　经过今天的这件事，乔初在三个人的心中地位更高了一层，大家都恨不得把她放进包里好好保护起来。

　　几人还保证，以后乔初的话就是命令，他们绝对不会说一个不字。

　　就这样，毕夜被崔恩和高山逼迫着也叫了一声乔初大哥。

　　这段日子是乔初活了这些年以来最开心的时间。

　　一切都弄好了之后，几人又继续上路，还有光明的未来等着他们去实现。

　　毕夜经过思考，决定去一处视野宽阔的地界修自己的城，顺便在路上找寻那些幸存者。

　　黑岩龙窝在乔初的脚底舒服地睡着懒觉，系统看它睡得沉，才开口和乔初吐槽。

　　【这就是上古奇兽，看着还没有我好看，做什么不好偏偏要做狗！】

　　「你又是哪根筋不对了，你不是也选择了做猫吗？猫和狗有区别吗？」

　　【我只是随机的形象，等你赚够了一万灵石，我就可以改变形象了。】

　　原来系统是在这里等着她啊！

　　后面系统还在抱怨着，乔初都当听不见，有什么任务直接说，不用拐弯抹角的。

　　日行一善的任务她都还没有完成，现在好像也不需要去完成了，她已经筑基了。

　　翻山越岭，他们到达了明南城的边界。

　　这里的环境比起古巴的古城那一带来说，要好上几分，这里原本是川陕一带，即使没有绿植，也还是存有一些枯黄的杂草。

　　而且这里聚集的幸存者是最多的。

　　夜晚毕夜选择在一处山洞之中过夜，走进里面还能发现人类生活的痕迹。

　　矿泉水瓶，压缩饼干的包装袋，一看就是末世刚爆发的时候，逃离到这里的人留下的。

　　“你们把这里收拾一下，我去外面看看！”乔初吩咐三人。

　　有了三个免费的劳动力，不用白不用，而且她也做到了自己的承诺，想必没有她，这几人也能保护好自己。

　　她想要出去的主要原因，还是白天所看到的雷劫云。

　　没有记错的话，也是朝这个方向来了的。

　　走到洞口，她又回头嘱咐了一句：“我可能出去的时间有点长，你们也不用来找我，我一个小时之内就回来！”

　　这话是说给毕夜听的。

　　毕夜知道她喜欢晚上出去做一些自己的事情，也不会去打扰的。

　　还是乖巧地回了句：“乔大哥你去吧，小弟们就在这里等你归来！”

　　“油嘴滑舌，你还是叫我乔初吧！我不需要你这样的小弟！”她不习惯毕夜这样喊她。

　　总感觉听着怪怪的。

　　黑岩龙不喜欢和毕夜他们待在一起，跟着乔初一起走了出去。

　　山里的夜晚是冰冷的，昼夜温差很大，还是九月的天，山风已经能割人肉了。

　　在山洞的附近走了一圈，并没有发现任何灵气的存在，连一只异兽都没有。

　　“这人藏的挺深的，活得也挺久！”

　　跟在她身后的黑岩龙在地上嗅了嗅，也没有发现任何奇怪的。

　　“他一定是把自己的灵气隐藏了，我想这个人或许是不想被人当作异类！”

　　它这样讲也是有道理的，乔初现在实力不高，所使用的法术看上去和异能并没有太大的差别，可一旦实力上去了，所蕴藏的力量也会被人发现。

　　末世不缺乏异类，可太异类了就会被人盯上，和那时候修士爱夺舍是一样的。

　　就连它自己也不能暴露自己真实身份，有许多人类为激发异能，专门寻找奇珍异兽挖去内丹，只为做一方霸主。

　　“救命啊！救命啊！”一个女人的声音忽然在山间响起。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第24章 到达明南城地界免费阅读。https://www.23sk.net 