

               苏启还真是打着这主意。

    昨天过去那边也不是白去的。

    在场的时候，他就注意到那块地周围还有很大一块空置地方。

    如果能够拿下来，扩大一下规模，作为备选地也是一个很不错的决定。

    可以预见的到，未来维我品牌绝对还会膨胀不少。

    到时候老厂房满足不了市场，周围若是没有地的话，只能另外选择地方。

    这样会非常的不利于管理。

    就如同大正集团一样，现在想要扩张都没地方扩张，周围都已经成了一些高楼大厦。

    还是新建的，总不可能去拆高楼吧，只能另外选择。

    还有，深市的媚族也是一个例子在前面，当初为了另外选择新厂房，可是花了很大的劲头才解决。

    没有那个摇老板，只怕现在不一定确定下来。

    所以必须要做好备选，反正地皮子握在自己手上就肯定不会亏。

    现在的地皮子价格也普遍很低。

    不好意思的笑了笑说：“领导，还是你一眼洞悉一切啊。”

    顾云宗笑着说：“你呀，我听你学长说起过你的性子。”

    “反正我答应你就行了，也希望你们不会让我失望。”

    “千万不要在这种有核心产业的地方搞房地产。”

    “韩市长昨天也在我面前允诺了，近几年城市资金大部分流入到了房地产当中。”

    “卖布料的老板也没心思在布料产业上投入，接下来市里会下发一些政策下来，缩紧房地产市场。”

    苏启点头说：“放心，我保证不会来做这块。”

    “老实说，中海那边我们还有很多储备用地，未来还吃个三五年不成问题。”

    “所以大正地产到目前为止，依旧很少提起向别的城市扩张的理念。”

    这点就是现在房地产格局的一个很奇葩的现象。

    前段时间有个经济日报搞了一个房地产企业排行榜单。

    大正地产在国内排行第二，第一的是万可。

    看着好像是被万可压了一个头，但是谁都知道，大正集团想要超越他们的话，基本是分分钟的事情。

    因为万可的负债率非常高。

    王实带着他的房地产大军在全国各地疯狂的扩张，盘子弄的很大。

    盘子越大，就意味着他们要从银行拿走更多的资金，于是负债率非常吓人。

    时不时的就要碰触一下黄线。

    但是大正集团不同，他们虽说局限于一个中海。

    可人家是做的现金生意，一分钱外债都没有，所有的资产都是净资产。

    一个没有负债的房地产公司，竟然还能够在规模上排行到第二位。

    普通人不知道，但是行业内的人都知道这是一个多么恐怖的存在。

    也得益于苏启刚刚重生那会的布局，沿着后世记忆的那些地铁线拿了很多的地。

    现在地铁已经正在建设当中，而这些原本处于郊区的地皮子，一下子成为了热门地段。

    而且大正地产不满足于建小区，开始把大部门的心思放在了商业地产上面。

    这都是普通人看不到的商业帝国。

    外人认为的第二，其实可以把第一吊打几条街，还是那种你屎都爆出来都追不上的那种存在。

    顾云宗听到了苏启的答复后，笑着说：“我相信你。”

    二人正聊着天，外面韩迈文带着他的班子从外面走了进来。

    此刻自助餐厅里面有不少人在用餐。

    韩迈文一出现马上就引起了所有人的关注，都不解的看向了这边。

    鼎鼎有名的韩倔牛，经常在当地媒体上各种炮轰，所以很多人是认识的。

    一个大市长来了这边，自然引起了不小的轰动。

    不过更让人跌眼镜的是韩迈文走到了顾云宗身边后的一个招呼。

    “早，顾省长，很抱歉我们来晚了。”

    早一天顾云宗是约了韩迈文一起过来吃早餐的，所以韩迈文显得有些不好意思。

    这下人群炸开了。

    这中年人竟然是省长！

    昨天我他妈还坐在他边上吃了几个馒头。

    于是餐厅里面的人都情不自禁的围了过来，各种打着招呼。

    顾云宗苦笑连连，只能起身各种答应着。

    这老三样还只吃了一小碗白米粥和一个馒头，还有一个馒头也没心思再吃。

    苏启也有些头痛。

    苦笑着对韩迈文说：“韩市长，我们就暂时回中海了。”

    “那块地的事情，我们会有一个工作小组留下来跟你们市政府接触。”

    “真的很抱歉。”

    杨晶也在边上露出了很有礼貌的笑容。

    韩迈文赶紧说：“这么着急就要走啊，我还想着带着你们在这城市里面好好走走。”

    “要不玩几天？”

    苏启笑着摇头：“不了，我们过来就是为了解决这地皮子的事情，现在已经解决了，我们也该回去。”

    “你知道的，大正集团还有太多的事情需要我在。”

    “我估计我办公室的办公桌跟前又堆满了一堆要签字的文件。”

    韩迈文有些可惜的说：“行吧，苏总，既然你很忙我也不强行留你了。”

    “反正以后维我品牌的生产基地就在这边了。”

    “你来了，就一定要给我打电话，我们市里会招待你。”

    苏启哈哈大笑着说：“自然没有问题，韩市长要是来了中海，也来我们大正集团好好走走，看看。”

    ‘同样的，只要是你们市里的人，不管是谁，我们都会招待好。”

    韩迈文同样笑了笑。

    随后苏启跟被人群拥簇的顾云宗打了个招呼，而后一行人离开了酒店。

    再回到中海的时候，已经是中午的时候了。

    回到大正集团后，苏启提前让食堂那边准备了一些饭菜。

    这会胖子他们几个如同往常一样，一人端着一个饭盒子在苏启办公室楼下吃着饭。

    一边还聊着一些工作上的事情。

    谭苗一看他和杨晶走了进来，赶紧说“你们回来怎么也不打个招呼。”

    “我马上让食堂那边准备。”

    杨晶笑着说：“没事，谭姐，我们回来之前已经给食堂那边打了电话了。”

    苏启这时候盯着胖子说：“死胖子，你又在吃红烧肉，胖不死你啊。”