    大多数人生命当中，曾经都有这么一个时刻，感慨着那时候我多年轻啊！

    早上睁开眼睛。≥≯ ≯

    会想，这是一个开始，未来一切都会更好，今天就是所有幸福的开始。

    后来韩宣才明白，其实那时候，就已经是幸福了。

    他明白的不算晚，老天又给了他一次重新享受的机会。

    在三天的邮轮旅行中，看过飞鱼、鲸鱼、海豚，也看过成群的海龟迁徙。

    这是次心灵上的享受与升华。

    因为是在旅游的路上，所以没有烦恼，也能忘了忧愁……

    昨天从西班牙和摩洛哥之间的直布罗陀海峡，进入地中海，拉灯在摩洛哥丹吉尔市下了船。

    韩宣与他一天多的交流过程中，数次围绕sos大厦、hope风中烛火大厦，还有斯塔克大厦，跟他讲诉要将它们建造起来有多不容易。

    简直说成了华人在美国的地标，自己爷爷一整部心酸血泪史。

    拉灯虽然搞不懂他为什么说这些，但这几个建筑的名字肯定忘不了了，被人反复加重语气提七八次，谁还能忘掉。

    还表示韩老爷子是他敬佩的人，能在异国他乡，打拼出这么大的一份家业，说有时间想要去拜访他，问一些生意上的问题。

    举手之劳的小事，韩宣直接替爷爷答应下来，一天多来最大的收获，估计就是能让自己家的高楼躲过一劫了。

    加布里尔直到邮船停靠在热.那亚港，抛下船锚，这才放下心。

    不怕拉灯，但是却怕韩宣。

    有韩宣在船上，他一直担心受怕，倒不是因为在顾虑韩宣的安全问题，而是为自己和整条船两千多人的性命愁。

    这家伙遇飞机，飞机掉了！

    遇火山，火山喷了！

    简直是逆天的存在！

    手在胸口前划个十字，暗自嘀咕上帝保佑，他以前不是迷信的人，后来遇到的“鬼”多了，也就变得迷信了。

    热.那亚市。

    意大利船舶和制造业中心，典型的地中海气候，现在刚进入雨季，早上天空阴沉着，下起了小雨。

    杰里迈亚进入一辆奔驰汽车里，韩宣先前看到来接他的人，举着埃尼集团的牌子。

    这是家世界前七的大型炼油厂，排名在世界五百强的前三十位，是个不折不扣的庞然大物。

    只是不知道杰里迈亚去找这家公司做什么，两者之间应该没有产业上的关联性才对。

    已经让那伙盗贼调查了，暂时将这件事放在一边。

    本想跟着人流下船，苦于没有伞，只能再等等。

    这时候幻想曲号的船长，本尼迪克特-史蒂文斯撑着把黑伞走来。

    昨天韩宣去参观过驾驶舱，和他还算熟悉，笑着问道：“史蒂文斯先生，请问你这里还有多余的伞么？”

    “在我房间里还有一把，不过用不到了。

    请跟我来顶层的甲板，会有直升机送你们去目的地，是要到哪里？”

    史蒂文斯收起伞，平静说道。

    “丽娃造船厂，你知道在哪里？”

    “知道，不过丽娃在整个意大利有十一家造船厂，美国也开了一家。”

    “……我再去问问好了。”

    二十多分钟后。

    一架被喷涂成白色和红色的法国sa-321黄蜂直升机起飞，往南边飞去。

    韩宣问过老爷子了，那艘游艇现在在丽娃第三造船厂，位于罗马市区的西海岸。

    意大利是个不大的半岛，直升机半小时后穿过浓密的乌云，天气一下子晴朗起来。

    海岸边浅水处，颜色淡蓝，浪花拍打，形成一道白色的线，往前一直延伸到天际。

    sa-321黄蜂直升机里，驾驶员正扭过头，喊道：“还有五分钟就能到罗马，你们是要去市区，还是我直接送你们到丽娃造船厂？

    我不知道具体的位置，但应该就在码头区那一块没错，麻烦你们自己找找！”

    “去市区吧！”

    韩宣说道，坐了几天的船，总不能上岸又坐船离开吧，“我们去市区休息一下.......”

    说到罗马这座城市，就不得不起奥黛丽-赫本，和她主演的《罗马假日》。

    当这座城市融合她那公主和平民之间的爱情悲剧，便迸出了巨大的火花，一直影响到四十年后的今天。

    赫本陪同平民记者，骑着机车在街上游玩的场景，还历历浮现在眼前。

    找到市区的一块开阔草地，降落下来，韩宣跟直升机里的两位驾驶员道谢告别。

    尽管幻想曲号行驶起来格外平稳，可是那还是在海上，现在踩在地面，有种亲切的感觉，只不过总觉得整个大地都在晃动。

    于是决定先走一走。

    罗马不是一天建成的，漫步在罗马古城的街头小巷，感觉它就是一座露天博物馆，到处都是两三千年前的历史古遗迹。

    透过破损的残墙断壁、优美石柱，能从中觉它当初在古代时期的精美绝伦。

    早上太阳刚出来，温度挺高，照在身上有种刺痛感，好像又回到了夏天。

    城市被水道环绕，居民乘坐水上巴士，从不宽的河道当中穿过。

    两边石板路、老房子、精品小店，有种很悠闲、舒适的感觉。

    联想到华夏的建筑，建造的奇迹度是有了，但却体验不到这种历史留下的韵味。

    一栋房子好像就该有七十年寿命，多了就亏了。

    小广场上举行露天集市，贩卖水果、蔬菜，还有些衣服鞋子这些。

    现做的意大利千层饼、烩饭、披萨、千层面，排成一排，在商贩的移动餐车里出售。

    每家前面都排了很长的队伍，欧文听说要在这吃早餐，抬腿往人最少的千层饼餐车那里走去。

    杰森刚想跟过去，韩宣拉了拉他，“排队的人少，说明东西不好吃，我们去吃千层面。”

    加布里尔看了看出售千层面的餐车，窗口前足足有三十多个人在等着。

    看他们吃得挺香，对韩宣竖起根大拇指，“聪明！”

    韩宣傲娇仰头，“我是谁？”

    没过多长时间，他们就不爽了，因为欧文吃完千层饼后，又去吃了烩饭和披萨，一手拿一个纸盒，走过来问道：“怎么还没好？”

    这话简直是在伤口上撒盐，从早上到现在没吃东西，肚子饿得咕咕响。

    看餐车里老夫妇俩不紧不慢的动作，再看前面长长的队伍，估计一时半会还买不到。

    韩宣示意让欧文分给自己一块披萨，这家伙还很不情愿的样子，架不住男孩凶恶眼神，这才屈服于恶势力......

    找了家宾馆寄放好行李，在罗马开始了一整天追随赫本的旅游行程。

    真言之口、许愿池、斗兽场等等，韩宣全都拍照留念。

    直到华灯初上。

    罗马西海岸的一座码头边，有艘三十米左右的香槟金色游艇，缓慢驶离……(未完待续。)8

    
