    吴老大见陆云卿竟然不退反进，顿时大怒，扬起剔骨刀就向后者头颅劈去。

    生死一线，陆云卿咬紧牙关猛地一缩身子，竟事凭借身高优势从下面滑开，惊险至极地躲开了一招。

    砰！

    吴老大直接甩开绑在背后的林成，林成撞在墙上口吐鲜血，抬头看到吴老大提着刀一步步逼近陆云卿，用尽全身力气嘶吼：“快逃啊，小姐！！”

    “你逃不掉！”

    吴老大狞笑出声，扬刀欲砍，忽然浑身开始剧烈抽搐起来，手中刀也拿不稳掉在地上。

    他瞪大眼睛看着面露笑容的陆云卿，仿佛是在质问“你做了什么？”

    可他并未来得及等到陆云卿的回答，便轰然倒地，七窍流血，双眼凸出，气绝身亡。

    “死…死了？”

    林成面露惊骇，这吴老大身强力壮，怎么突然就死了？

    陆云卿摇摇晃晃地起来，将青玉发簪上的血迹小心翼翼地擦在吴老大的衣襟上，这才重新插入发髻当中。

    林成看到这一幕，顿时起了一身鸡皮疙瘩，手脚冰凉。

    小姐佩戴的发簪，居然淬了剧毒？！

    上次小姐反杀王嬷嬷，他不曾亲眼看到，而这次亲眼目睹陆云卿毒杀吴老大，对于自家小姐的狠绝，林成终于有了极为深刻的认识。

    紧接着，一股别样的温暖，洋溢全身，令得林成老眼湿润。

    小姐她完全可以一个人逃出万春坊的，却为了救他甘冒险，差点就死在王老大手里。

    对比今日，林成再想到当日为陆云卿送去初选名册，心中竟然产生过动摇，顿时羞愧地无地自容。

    他不知道哪里生出来的力气，起身上前扶住摇摇欲坠的陆云卿，声如哭诉，“小姐，您这是第二次救老奴了，老奴……何以为报啊！”

    陆云卿脸色苍如白纸，晃了晃有些眩晕的头，将吴老大的钱袋挑出来，交给老管家，声音虚弱地说道：“待会儿出了万春坊，去备车。今日……是终选。”

    ！！！

    老管家心头剧震，眼中看向陆云卿的意味更多了一分绝对忠诚，“那小姐，我们快走！”

    吴老大的钱财不少，老管家扶着陆云卿离开万春坊后，不仅租来了一辆马车，还买了一套新衫裙和一小箱药物和白布。

    陆云卿在马车里稍微处理了一番伤口，换好衣服便直接昏睡过去，她需要留下精力去应付寒梅学府。

    “小姐，放心睡吧！睡一觉寒梅学府就到了！”

    老管家一边啃着馒头，一边驾车在宽敞的城中道路上狂飙，他的伤势虽然比陆云卿轻，但也浑身是伤口，若非心中有一股执念支撑着他一定要将陆云卿送到目的地，怕也早已经晕了过去。

    ……

    而与此同时，寒梅学府考场当中的终选已然进行到了尾声。

    教授品格高洁的学生，是寒梅学府最基本的守则。

    和陆云卿推测的一样，终选是以考生单独进入考场，面对众多先生提问作答的形式进行，因为回答时间被限定在很短的时间进行，考生来不及过多思考，通常只能将脑海中出现的第一个答案告诉众审阅先生。

    这样一来，学府就能测得学生的品性善恶，祛除掉观念不正的学生。

    不过也正是因为这种形式，即便是一对一单独进行终选考核，所需要的时间也不会太长，约莫两个时辰之后，所有考生都已考核完毕。

    本着宁缺毋滥的原则，最终有七十八名家族小姐成为寒梅女学的第一批正式学生。

    到了这时候，终选考核本早该结束了，可刘昭却仍然没有起身宣布结束的意思。

    “府主，那陆云卿依然没有来。”

    穿着黑衣的老管事走来附耳说道，“属下去陆家在城中租下的宅子看过来，一个人都没有。”

    刘昭皱了皱眉，视线落到通过终选考核的陆冬儿身上，出声问道：“陆冬儿，你可知你那三姐陆云卿为何不来终选？”

    此话一出，场中留下的女学生们不由生出一阵骚动，位于众学生之首的李红嫣更是眉心微跳，眼底覆过一层恨色。

    “陆云卿？那不是二品考生当中的榜首吗？怎么没来？”

    “奇怪，她若是来了，定是百分百能进入学府，都走到这里了，若是我，即便突然病重，拖着病躯也会过来！”

    “是啊……”

    周围的窃窃私语传入耳中，陆冬儿脸色顿时变得有些僵硬，她当然知道陆云卿为何没来，可那能说给府主听吗？

    当然不能！

    若是说了，她的前途定然尽毁。

    陆冬儿眼珠子转了转，抬头福了一礼，温声说道：“回府主大人的话，三姐儿得了贵人相助，去京城了进修了，走得匆忙便没来得及告知府主大人。”

    “哦？原来是这样。”

    刘昭恍然，可总觉得事情有些不对劲。

    陆云卿不像是不知礼数的人，且当日在小侯爷面前，她已经明确拒绝去京城，总不能暗地里再去找小侯爷，那样只会让小侯爷低看了她。

    难道是小侯爷后来又去劝了？

    刘昭丝毫没有怀疑陆家有猫腻。

    陆家的嫡长女和次女品行不端，不争气，可好歹也培养出陆云卿和陆冬儿两个能进入寒梅女学的佳才，还有陆元清那样本就在寒梅学府就读的学生，陆州城好多家族连一个子女都没能进入呢，可见陆家长辈还是有一套的。

    “那位姑娘若是真去了京城发展，相信用不了多久就能听到她名遍京城了吧？”

    刘昭如此想道，笑了笑起身高声宣布道：“寒梅女学考核，今日落幕。尔等可先回家报喜，待得三日后正式入学，可曾听清？”

    “谨遵座师吩咐！”

    众女行礼过后，气氛顿时一松，有人还留在场中与同窗结交，有人则是带着欣喜之色步出大堂，回家告喜。

    不多时，寒梅女学的最终榜文新鲜出炉，大红色的纸张贴在了门前的告示栏，引得几家欢喜几家愁，街道一片热闹非凡。

    女学选拔落幕，负责维持街道的官兵们就要撤去，却在这时——

    驾！！

    驾！驾！！

    一辆马车直接越过官府设下的白线，停到寒梅女学大门前，坐在马车外面的老管家看到寒梅女学四个大字，顿时露出笑容，昏死过去。

    众多老百姓被这突如其来的马车吓了一跳，在看到老管家身上血迹斑斑的衣服，更是引得一片惊叫。

    “血！血啊！”

    “死人了死人了！”

    “……”

    惊骇的喧哗声很快引来官兵，也将正在考场当中结交同窗的学生和先生们全都惊动，纷纷向外看去。

    “好像出事了？”

    “寒梅女学门前死了个人？”

    “快去看看！”

    齐先生本就觉得陆云卿不来参加终选有些古怪，听到外面的喧哗声，顿时心头微跳，对刘昭说道：“府主，我们也出去看看吧，若是真有人在学府门前死了，影响怕是不太妙。”

    刘昭闻言微微颔首，带着一群管事向外走。

    李红嫣见状也跟了上去，她一动弹，立刻有大量家族小姐跟在后头一起出去，前去门口的学府队伍立刻变得庞大非常。

    “让开！”

    “让开，医师来了！”

    官兵从围观的人群当中通出一条道，让带着药箱的老医师上前确认，同时翻开趴在地上的老管家。

    不少人认出了老管家的模样，顿时惊叫出声：

    “这不是陆家的老管家吗？！”

    “真是他！说起这个，我突然记起来这榜文上怎么没有陆云卿的名字？”

    “是啊！陆云卿是二品考生榜首，怎么也不至于在终选落榜吧？”

    “太古怪了！”

    “这老管家浑身是伤，经历了什么？”

    “……”

    府主等人刚出来，就听到这些谈论声，纷纷面色微变。在学府队伍后面的陆冬儿脸色更是唰地一下惨白。

    这个老东西，怎么逃出来的？！

    不！不对！

    若是她一个人，为何要驾马车？！

    陆冬儿猛地将视线投向没有任何动静的马车，眼孔里顿时射出深深的惊恐。

    不，不会的！那种地方，光凭一个弱女子怎么可能逃得出来？！

    “官老爷，这人没死。”

    老医师突然发话了，摇头晃脑地说道：“只是身子过于虚弱，又过度疲惫，暂时昏了过去而已。”

    医师的话，顿时让官兵和府主等人都松了口气，反观陆冬儿的脸色则是更白了。

    “既然没事，那就由你带回去药堂，待得他苏醒后，本捕头再去问话。”

    姗姗来迟的捕头拨开手底下的人说道，老医师正待点头，忽然众人都听到马车里传来一阵轻微的声响。

    整个街道立刻静了下来，无数视线都在瞬间投向马车的门帘。

    “咳咳……”

    随着轻微的咳嗽声，一只沾染血迹的素手掀开了门帘，露出一张面如金纸的娇弱小脸。

    “陆云卿？！”

    “她是陆云卿？她怎么现在才来？终选都结束了！”

    “老管家这幅模样，莫不是来的路上受人袭击了？！”

    “可恶，何人害我陆州城才女？！”

    “官府是干什么吃的，连寒梅学府的学生都保护不了？”

    受伤的陆云卿瞬间引燃了围观百姓的怒火，一时间整条街道都有暴动的迹象。

    捕头脸色微变，连忙大声安抚众人。

    “稍安勿躁！稍安勿燥！”

    “大家听听陆云卿姑娘怎么说！”

    “……”

    而处在风暴当中的陆云卿，掀开门帘的第一眼就看到了那挂在门墙上的红色榜文。

    终选，已经结束了。

    她怔怔地望着榜文，忽地抿紧嘴唇，视线转到一脸错愕的刘昭身上。

    定了定神，她从马车上下来，摇摇晃晃地走到大门台阶下，给刘昭恭恭敬敬地行了一礼，说道：“学生途遭意外，拼尽全力才从中脱逃赶来，不知府主大人可否网开一面，赐学生一次补考机会？”

    刘昭张了张嘴，他心里有一肚子疑问。

    陆云卿为什么没去京城，又回来了？

    为什么弄得如此狼狈，她到底经历了什么？

    可是他也知道，现在的场合不合适，想起当日陆云卿在小侯爷为他求情，刘昭眼中闪过一抹柔色，正要点头答应。

    却在此刻，另一道声音从身后的队伍当中响起。

    “自然不可！寒梅女学的榜文都已经贴出，又怎么能为你一人就破了规矩？”

