    十一终于突破到超凡级了！

    “嗷喔喔喔喔！！！”时宇叫了起来。

    当然，并不是什么返祖现象。

    而是看到小胖墩十一兴高采烈的乱跑，他也跟着伴奏一下。

    这种开心事，就要一起庆祝才有感觉嘛。

    你说是吧，虫虫！

    “叽叽叽叽！！”虫虫也跟着乱爬庆祝着。

    不过这家伙，显得比十一还笨重。

    等什么时候进化了，就灵活了。

    “嘿嘿……”时宇微微一笑，然后活动了一下五指。

    咦，又反馈了一些力量？还不错。

    只可惜，跟升级御兽空间等级带来的提升比，有些微不足道……

    聊胜于无了。

    转念，时宇感受起此时十一的状态。

    此时，它之前体内如同气流般松散的能量，在超凡蜕变的推动下，已经密集如同溪水。

    无论是能量质量、体能总量、身体素质，这一刻，十一都得到了惊人的提升。

    还不错……

    这时候的十一，应该能轻松吊打、秒杀那只冰龙幻影了。

    嗯，前提是觉醒十级的冰龙幻影。

    至于同级的冰龙幻影还是难啊。

    去了一趟古都，时宇增长了不少见识。

    他已经可以清晰判断如今十一的实力定位了。

    十一目前基本相当于，同成长等级的君王种族幼崽。

    一般来说，君王种族，必然掌握一个超阶技能。

    而霸主种族，则掌握两个及以上超阶技能。

    见识到了“内敛锋芒”这个超阶技能的厉害后，时宇对十一的战斗力有了清晰的认知。

    这么说吧，一个出神入化级的低阶技能，也只能勉强摸一摸入门级超阶技能的门槛。

    因此，一个超阶技能对宠兽带来的实力增幅，是非常恐怖的。

    十一还没掌握超阶技能，所以如果它对上同级的掌握了超阶技能的君王种族幼崽，只能靠其他低、中、高阶技能的高熟练度拉平超阶技能、身体素质带来的差距。

    而如果对方的低中高阶技能熟练度不也低，那十一的优势就少了。

    要是对方还有御兽师，并且御兽师是战斗类天赋，那时宇和十一，可能就会陷入劣势了。

    不过还好，目前时宇和十一没必要有这个担心。

    职业考核中，大家都是低等级御兽师，应该不至于出现君王种族幼崽，统领种族幼崽大致就是极限。

    等他们能碰上君王种族、霸主种族生物时，十一估计也都掌握超阶技能并且进化了。

    像冰霜巨龙，就是典型的霸主种族，这也是为什么当初十一打个只会冰息、冰裂爪的超级阉割版冰龙幻影，都非常吃力的原因，对方光靠身体素质，就让时宇他们喝了一壶！

    但凡当时的冰霜巨龙幻影掌握一、两个龙族超阶技能，那遗迹通关也就没时宇他们什么事情了。

    “按照正常情况来说，眼下其实十一就能尝试进化了，但是……”

    时宇看着眼前刚刚突破，就兴奋的全身硬化，然后进入雷铠状态尝试战力的十一，微微沉思。

    感觉还是把硬化点到下一个阶段，再尝试进化吧，最主要的原因，还是暂时没钱。

    虫虫这边也一样，说不定，到时候会有更多的收获、惊喜。

    相比目前的十一，虫虫战斗力就有点拉了。

    即使是在觉醒期的超凡种族宠兽中，它的战斗力也只能排个中游。

    它幻化出来的冰龙，根本就是花架子，不借助道具的情况下，契合度完全不够，冰龙实力还没投影自己，给自己再套上一层青绵虫的马甲来的实力要强。

    时宇给了目前青绵虫的实力一个定位。

    靠着出神入化级虫丝，精通级绝对睡眠、精通级虚实幻影，大概相当于一只十级的培育不错的中等超凡种族宠兽，但距离高等超凡还差点。

    时宇想到了优等生陈凯的冰甲兽，如果陈凯的冰甲兽觉醒十级，并且把种族技能都锻炼到了精通级，差不多就是如今青绵虫的实力……所以说，目前虫虫吊打陈凯。

    能比得上陈凯的冰甲兽，但比不上他竞争进化圣泉时，遇到的掠空之翼、幽冥猫等宠兽。

    虽然虫虫有两个精通级高阶技能，但是它本体太弱，这也是没办法的事情。

    有时候，高种族宠兽身体素质带来的差距，比技能差距还大。

    “接下来，继续升级虫丝吧……”

    “1、2、4、16、64……”

    时宇期待起了出神入化熟练度以上的等级。

    出神入化级虫丝的作用，大概接近精通级的低阶技能。

    那么，出神入化之上等级的虫丝呢？

    说试就试！

    此时，时宇御兽空间等级达到二级，十一达到超凡级，花费了近三个月时间努力，他终于算是成为了准职业御兽师。

    不过这还没完，在职业考核之前，时宇感觉还能继续提升一波实力……

    ……

    接下来，十一被时宇扔进遗迹空间内还账去了。

    雷掌加到了完美级，硬化加到了出神入化级，按林馆主的食铁兽的训练时间来说，十一起码得还十年以上的努力时间……

    不过时宇也不是什么恶魔，不会真的规定什么训练量，全凭十一自觉就好。

    十一：QAQ，这次御兽师有点猛……

    “虫虫，过来。”

    然后，终于轮到虫虫加点了，虫虫既兴奋又期待。

    本来，它被十一一顿忽悠下，是抵制加点这种腐蚀心灵的操作的，认为努力才能磨练“意志”。

    但是谁知道，遇到了加点，十一比谁都积极！

    十一是这样解释的，就是因为加点太腐蚀心灵了，所以才要勇敢面对，不能逃避。

    什么时候能凭借努力把加点欠下的帐还上，才算是真正战胜了自我。

    挑战诱惑并不可耻，可耻的是不敢面对诱惑。

    这套当初时宇用来忽悠十一的说辞，被十一熟练运用并教学给了虫虫。

    虫虫还能怎么办，只能跟着精神领袖十一的步伐接受命运的挑战……

    “叽……”

    虫虫这回，也如愿以偿的尝试到了被腐蚀心灵的味道。

    的确很值得挑战、克服……

    就这样，又是半个月后。

    这一回，时宇的队伍彻底脱胎换骨。

    【名称】：青绵虫

    【成长等级】：超凡级

    【技能】：虫丝（MAX）、绝对睡眠（精通）、虚实幻影（精通+4）

    时宇一番爆肝下，虫虫的虫丝等级，直接被点到了满级。

    为什么说是满级，因为此时，技能图鉴已经显示不可教学虫丝了。

    并且图鉴上虫丝这个技能的页面上，也多了一个删除符号。

    这个变化，让时宇沉默许久。

    他终于发现除了契约新宠兽外，第二个增加技能图鉴空位的方法了！

    那就是把已收录技能，在一只宠兽身上点满，那便可以直接删除！

    至于所谓的点满总共需要多少次，时宇估算了下，大概是256次。

    他在虫虫的出神入化级虫丝基础上，又点了大约192次，图鉴便显示无法继续教学了。

    算上之前的加点数，就是256次！

    1、2、4、16、64、256……

    时宇这一次，终于算是彻底发现了图鉴的大致规律。

    他虚到爆炸的同时，也爽到爆炸。

    出神入化级之上的虫丝，该用什么形容词来描述，时宇不清楚。

    时宇只知道，这个过程中，青绵虫自然而然突破到了超凡级。

    并且，它的虫丝的作用，也发生了极为离谱的变化。

    首先是坚韧度方面，就算是十一用出神入化级硬化硬扯，也根本扯不断。

    时宇还尝试了火烧，也根本不行。

    最终，还是十一用出神入化级硬化+完美级雷掌的组合技，才把丝线切断的。

    其次，锋利度方面，即使是面对十一的出神入化级硬化，它也能留下划痕了！

    虽然造成的伤势不严重，只是普通的划痕，但这个阶段，有几只宠兽的防御力有出神入化级硬化这么高？

    然后，最离谱的空间性质方面，目前的虫虫，除了虫丝透明化，甚至还可以无视时宇的虚化，用虫丝触碰到时宇。

    这一点，就连十一都做不到。

    或许，目前时宇他们碰到精通空间系的宠兽，虫虫的作用比十一还大。

    其他方面，就是虫丝衍生出来的众多小技巧了。

    虫丝加到满级后，可以说，只凭借虫丝一个技能，直接便让虫虫的战斗力，不至于输给其他同级超凡种族宠兽。

    如果算上绝对睡眠和虚实幻影，它再给自己强化一下，战斗力持平同级低等统领种族幼崽，也不是没有可能。

    这一回，虫虫是真的站起来了……

    同时，时宇也更担心，它进化时会不会憋死在虫茧里了。

    这个满级的虫丝，比出神入化级虫丝，好像更难搞啊。

    不过，如果进化了，估计也会更强了。

    目前青绵虫进化实验的极致，是一只出神入化级虫丝的青绵虫加凤凰相关进化材料，进化为君王种族的冰凰蛾。

    时宇估计自家虫虫，说不定霸主有望？

    嗯，前提是，自己得提前给虫虫准备好一个可以100%破开虫茧的技能。

    不然，就玩大发了。

    其实时宇前前后后只用了五天，就把虫丝点满了，不过点满虫丝后，他药没有停，继续点起了其他技能。

    像青绵虫的高阶技能虚实幻影，就又点了四下。

    除此之外，十一这边，也又被时宇强化了一波。

    【名称】：食铁兽

    【成长等级】：超凡级

    【技能】：硬化（出神入化）、雷掌（完美）、高速愈合（精通）、超视力（完美）、威慑（精通）、绝对睡眠（精通）、倍化（精通）

    【奥义】：雷铠（硬化+雷掌+超视力）

    时宇顺手把十一的中阶技能超视力，也给点到了完美级。

    之所以点这个，原因很简单，是为了近一步完善雷铠奥义。

    精通级超视力只是360度无死角侦测，而完美级超视力，已经可以做到简单能量视，看到能量流动。

    能量视大概有两个主要用途，一是通过看清楚对手能量规模，大致判断对手等级，手机的图鉴侦测功能，其实原理和这个差不多。

    二是，内视自身的能量流动情况，协调不同技能之间的能量流动。

    这对于十一协调硬化与雷掌，有着非常重要的辅助作用。

    可以说，有了完美级超视力，如今的雷铠奥义，才算是彻底完成。

    其实时宇接下来还有一个小目标，就是把雷掌也点到出神入化级。

    虽然时宇不知道出神入化级雷掌的作用，但是他知道出神入化级低阶技能放电的作用。

    连放电这种低阶技能锻炼到出神入化级，都可以简单构建磁场，雷掌应该也可以。

    到时候，出神入化级雷掌、硬化配合完美级超视力，时宇感觉，十一研究出第二个奥义技应该也没什么问题了。

    远程的奥义技，电磁炮。

    即用出神入化级级硬化外放凝聚金属炮弹，然后用雷掌构建微型电磁场，通过电磁加速将金属炮弹发射出去！

    这个奥义，时宇感觉比雷铠还难，但有可以看到能量流动的超视力辅助，应该可以一试！

    不过眼下，这个小目标可能要推迟一段时间了。

    一是因为补品又告急了，二是因为，距离今年的职业考核，就还剩下几天的时间，时间上可能来不及了。

    时宇来到了别墅的二层阳台，看向了蔚蓝的天空，呼了口气。

    一眨眼，已经宅家苦修三个月了……

    穿越到这个世界，也已经过去九个月时间了。

    当初定的小目标，似乎就是一年内成为职业御兽师，眼下，还真要达到了？

    虽然有点傍富婆的嫌疑，但不愧是你啊时宇！

    “职业考核，相当于御兽世界的高考，无论是进入顶级学府，还是成为十一局正式成员，亦或者享有全方位的特权，职业御兽师证书都是绕不过去的一道门槛，难听点来说，每一届的职业考核，都能让无数御兽师趋之若鹜，这是广大御兽师，第一个展现自己的舞台。”

    那就去试试看吧。

    时宇把如今基本保持在了0.4米皮卡丘大小的圆滚滚十一，以及训练中的虫虫都喊了出来。

    “嘤？”

    十一抱着时宇淘汰给它和虫虫的手机，屁颠屁颠过了来。

    “叽！”

    青绵虫也满目激昂的爬了过来。

    它们也都掐着点呢，知道了马上就要职业考核了。

    这两只家伙，自然都清楚职业考核是什么，毕竟，每天两套卷子做着，想不知道都难。

    “我决定了，明天就回古都。”

    “你们准备一下，这一次的职业考核，可别给我掉链子啊。（指笔试）”

    时宇一脸严肃看着他们。

    “嘤！”“叽！”十一和虫虫让时宇放心就好了。

    笔试不敢保证，但是战斗方面，它们肯定拿命C，不然，实在愧对于时宇这段时间的加点。

    说完，十一举起手机，C的事情交给它们了，但是能不能辛苦下时宇，帮它们在比赛时候拍几张照片留念啊……

    求求了！

    时宇：“……”

    “说了多少遍了，我是御兽师，不是摄影师啊！”

