    枯寂的行星上，了无生机，只有银白色的大地，由巨量的白银汇聚而成，泛着淡淡的光华。

    整片大地上只站立着姒玄、东方太一与龙女三人，枯寂土地上的巨量白银或许能令现今地球上的人们疯狂，但对他们来讲与沙土无异, 根本懒得多看一眼。

    此时，姒玄与东方太一头顶上各悬浮着一幅神图，九黎图古老厚重，山河之景中间有一条沐浴纯白色圣火的金龙，龙眸已经失去光彩，却依旧神异无比。

    它身上的纯白道火看似毫无温度，但只要稍微修行过的修士都能体会到其中不可想象的道则, 这火能轻易点燃道躯与法器, 使人重归天地，反哺宇宙。

    姒玄的永恒蓝金图上则浮现出青金色符文，它沐浴在羽化劫光之中，如同一尊仙人正在飞升而去，又如一团晶莹的道火在静静燃烧，虚幻的羽毛飘落，看起来神圣无比。

    “皇子，那我就把这金龙放出来了。”东方太一眼见蓝金图上的符文在姒玄的催动下一次次凝练、一遍遍聚合，面上也露出了几分期待的笑容。

    这般死前强行化道的猎物他遇到过一些，化道之力太过神秘，哪怕东方太一强行触碰也会有大危险，只能放弃。

    如今却不同了，姒玄有能力把化道之火收回来。

    他转向东方太一，笑道：“开始吧，化道之火燃烧得很盛，我尽量保留下螣蛇体内的龙血与本源。”

    “好！”

    东方太一点头, 帝图一展，一条长达百里的金色巨龙出现在半空之中, 它身上的纯白色化道之火熊熊燃烧，烧得龙身一阵虚幻。

    “引！”

    姒玄第一时间全力催动羽化符文，如火苗一般的微小符文迎风而长，刹那间就化作了数里大小，老螣蛇龙身上燃烧着的纯白色道火若乳燕归巢一般向着它汹涌而去！

    “嗡嗡！”

    化道，任何一个修为高些的生灵都能本能般引动这一过程，但对绝大多数生灵来讲这不可逆，化道就代表着死亡，一切散尽，归于尘土。

    姒玄却凭借自己这几年对羽化道意的理解止住了化道过程，他的意念融入符文之中，吸引那熊熊燃烧的化道之火，缓缓将其中的道则磨灭。

    不过几个呼吸间，百里金龙上的纯白色道火全部汇聚到了羽化符文上，这璀璨的大道符文缓缓转动，将它们全部包裹了进去。

    “成了！”东方太一看着那令他都惧如蛇蝎的化道之炎被收走，小心触碰老螣蛇的龙躯，并未被伤到，不禁兴奋起来。

    “龙血还是被燃烧了不少, 好在龙骨无损，本源无缺。”姒玄小心翼翼地将符文收入神图之内, 磨灭道火需要时间，不怎么费力。

    “那便足够了。”东方太一目光望向这条庞然金龙，它的本体足有几百里长，虽然远不如那数十万里的法相道躯一般巨大，却依旧惊人。

    “哈哈哈！二位且看吾如何料理这大圣级圣兽！”他大笑一声，法力运转，瞬间化作百里身高，两只手按在金龙的两根龙角下方，而后猛力一撕。

    “嗤啦！”

    一声异常干练清脆的撕裂声传开，东方太一手中多出了一张异常完整的龙皮，连着神金般铮铮的龙鳞，从头至尾，竟没有半点伤痕。

    “好家伙。”姒玄惊叹，死在这位老人手中的龙兽不知有多少，光这一招扒龙皮的本事不知需要多少次练习。

    东方太一将龙皮随手丢到一旁，大手指向太阳，远处太阳星微微沸腾了片刻，一把灼热的火刀由远而近，落在他的手中。

    他比划了两下，将刀刺入金龙的体内，而后一阵游走，一大块金灿灿的龙肉腾空，砸在银白色的大地上。

    东方太一如法炮制，火刀化作残影，每次都是剔肉不伤骨，一块块灿烂的龙肉腾空而起，如流光般落下。

    最终，所有的金色肉都被剔了下来，龙筋被老人随手搭在胳膊上，原地只留下了一具灿烂的真龙骨架。

    龙角、龙牙、龙骨……全都完美地接合在一起，这不像是被剔干净肉的骨架，反而像是精心雕琢出来的艺术品。

    东方太一挥手将太阳火刀散去，满意看着自己的杰作，没有犹豫，取出自己的白骨大棒，将其搭在了这龙骨之上！

    “轰！”

    下一刻，大棒上散发出澎湃的无量光，其上仿佛有大量的巨兽睁开了双目，释放出无可匹敌的可怕威压，压得白银大陆都隐隐下沉。

    这位老猎人走的可不仅是阴阳相济之道，还有部分万兽之道，他的本命神兵白骨大棒炼尽万兽骨，是整片宇宙都罕见的特殊神兵，罕有大圣能经得住他一棒子。

    “好一件绝巅大圣器，比我这柄灰锏都要强不少了。”

    姒玄早已飞退到千里之外，站在万龙铃下，叉腰注视东方太一的动作，当他把骨棒搭在龙骨上时，也被那可怕的威压惊了一下。

    龙女端庄地坐在姒玄身边，她对东方太一料理这条龙没什么不适感，宇宙中龙族太多了，各种蛇化龙、鱼化龙、虫化龙还有龙兽，把它们全当成同族根本不可能。

    “那根骨棒太可怕了，吸取了不知多少圣骨精华，若有朝一日能够吸收兽皇骨，它恐怕能超越大部分仙金。”她看着金灿灿的龙骨逐渐消失在无尽凶兽的咆哮之中，感叹道。

    东方太一太古时人称人魔，不仅是因为他入魔时恐怖，亦是因为他的行事风格也生猛无比，如今成了友方单位，她心中竟有了股莫名的安心之感。

    “厉害的可不止是那根骨棒，东方老爷子心气傲得很，兼修不少，无论太阴太阳还是万兽，他全都不想抛弃，要全部融入自己的道之中，否则也不至于在大圣蹉跎这么多年。”

    若只取太阴太阳其中之一，早就是准帝大圆满了，姒玄想起当年太阳皇塔对东方太一的评价，也不禁笑了笑。

    时间过了大约一个时辰，那大圣绝巅级别的金龙骨被那根骨棒彻底吸收了，骨棒上一个显眼的位置，金龙盘卧，与那螣蛇老祖生前一模一样。

    东方太一将骨棒竖在身前，端详了一会儿，他隐约看到无量光缭绕之间，万兽咆哮，有一尊年轻的野性人影站在万兽之间，对着东方太一点了点头。

    “唔，到极限了，吾若再不突破准帝，这件神兵也进无可进了啊！”他看明白了自己圣兵神祇的意思，自顾自抓了抓乱糟糟的头发，轻叹了一声。

    “恭喜您。”姒玄和龙女从远处飞了过来，看着气息明显再次攀升了一截的东方老人，点头道。

    “圣兵百尺竿头到了极限，应当能赶上弱等的准帝兵了。”东方太一笑笑，暗自盘算起自己渡准帝劫的日子。

    他手上却不闲着，将散落在白银大地上的龙肉收集起来，笑道：“来尝尝龙肉吧，这家伙化龙之后实力强了一截，若无帝兵可没那么容易打死。”

    东方太一手指再次指向太阳星，接引下巨量的太阳圣火，为它们塑形，化作了一口大钟的模样，足有十多里高，倒立在天宇之上。

    随后又是虚空闪烁，太阴圣力汇聚，玄冰在宇宙中凝结而成，被东方太一化成了太阴神水，倒入大钟以内。

    紧接着，大块大块的龙肉被丢入大钟，显然它要被当做了一口锅，要以之炖煮一锅龙肉。

    “呃，这么珍贵的大圣级龙肉，若用于炼丹的话或许可以更好的激发其神性。”龙女见东方太一将巨量的龙肉全部丢入大钟之中，不禁有些心疼。

    “习惯就好，直接吃这种方法虽然看上去简单粗暴一点，但近乎于自然之道，对悟道有好处的。”姒玄却一本正经地变了个理由，严肃道。

    “是吗？”龙女狐疑，但还是老实坐了回去，看着天空中那架太阳火钟愈来愈大，还是没再说什么。

