    叶浮珣听到这话，缩着身子道：“那……那我还是走吧！”

    她说完转身就走，白修文突然又拉住她：“不要离开我好不好，我只有你了！”

    远处白玉仙赶来，怒吼道：“你给我放开她！”

    然后两个男人便开始了争斗。

    就在白玉仙的寻龙宝剑要刺向白修文的时候，叶浮珣见状，马上伸手挡住：“不要伤害我哥哥！”

    这时已白玉仙来不及收回寻龙宝剑，白修文一把推开她，叶浮珣的脑袋撞向了一旁的岩石上，寻龙宝剑则直直刺向白修文。

    白修文倒在了地上，看着叶浮珣被白玉修抱起转身离去。

    “阿珣，你千万不要有事……”

    此时以为自己必死无疑的白修文突然看到插在自己心脏处的寻龙宝剑发出一丝金色的光芒。

    白修文感觉到自己的伤口正在愈合，身体里充满了力量，他体内的的毒素竟然被吸走了，简直是太神奇了。

    而叶浮珣在昏迷之中，以往的一切都浮现在她脑海，和白玉仙过往的种种，甜蜜，心酸，委屈……

    她想起白玉仙登上皇位后，自己是如何失忆的，还有失忆以后发生的事情，她全都想起来了。

    过了一会，叶浮珣缓缓睁开眼睛看了一下周围，白玉仙正握着她的手，趴在床边。

    “皇上……”她轻声喊道。

    “阿珣，你终于醒了，太好了！”

    白玉仙醒过来，看到叶浮珣没事，一把抱住她。

    白修文回到住处，喝着酒，想起叶浮珣，又心痛难忍。

    古焉儿走过来，看到一脸消沉的白玉仙，不禁气恼：“为了一个女人，你至于吗？难道你看不到我吗？”

    “你一直想成为我的女人，那今晚你就来我房间伺候吧！”白玉仙突然说道。

    “可你不是爱着叶浮珣吗？”

    “可她不爱我！”丢下一句话，他怀揣着两把宝剑扬长而去。

    古焉儿晚上精心打扮了一番，来到了白修文的房内，他墙壁上的画像已经消失了。

    她坐在床边，等着白修文。

    过了许久，白修文推开门，醉醺醺的走到古焉儿跟前，两人眼神对视，他突然深情的喊道：“浮珣……”

    “浮珣？”古焉儿眼眸闪动：“你再说一遍，我是谁？”

    白修文轻轻吻着她的柔唇：“浮珣，你为何不会对我心动。”

    古焉儿一把推开了他，将一把弯刀立在他脖子上：“到了这时候你还想着叶浮珣！我杀了你！”

    这一刻，他迷离的双眼渐渐清晰：“杀吧，你杀了我吧！从始至终我都是一个人，一个人死了就死了，没什么好可惜的！”

    一句话让她收住了弯刀：“谁不是一个人？你以为就你是一个人吗？”说罢，她将弯刀插在了靴筒里，推开房门吹冷风去了。

    房内的男人痛苦地趴在床上，门外的美玉眼瞧着古焉儿不会再回来，当即蹑手蹑脚地溜进房里，当金丝面具轻轻摘下，面对男子的美色，她惊呆了！

    “我是叶浮珣，你看啊，我是叶浮珣……抱抱！”美玉照顾过叶浮珣一段时日，知道她的特性，果然，看到这笨拙的张开手，听到抱抱二字，他发了狂地扑上来。

    鼻腔闷哼一句，她皱着眉头微微轻咬下唇。

    天还未亮，男人微微动了动，怀中的女子便微眯着眼：“你醒了。”

    “说好的去看日出呢！”他轻吻她的睫毛：“小懒猪，快起床了！”

    “哎呀多睡会儿，我困着呢！”她翻了个身懒洋洋地赖床，一旁的白玉仙没好气地伸出双手朝她扑来：“看你起不起。”

    胳肢窝传来一阵麻痒，她在床上不停地滚来滚去：“好啦好啦……我起床还不成吗？”

    “哼，这样就乖了。”他将手收回，先去更衣了。

    她也乖乖地起床梳洗，白玉仙帮她梳着满头青丝，铜镜中的两人分明是神仙眷侣。

    “浮珣，今日我想看你穿红衣。”面对镜中的她，他浓浓的爱意将她包围。

    “为何？红色太显眼，我不喜欢！”

    “今日去看日出，我希望你比太阳还耀眼。”

    听着他的话，她爽快地答应了：“那好，相公你呢，我穿红你也要搭呀！”

    “身前配朵大红花？”

    “我不介意。”欢笑中度日，白雪也化为流水，不知不觉，严冬已消逝，春季已盎然。

    天还未亮，他将叶浮珣护在怀中，周围满是呼呼的风声，不一会儿也消停了：“浮珣，小心点，别东张西望的！”

    “有你护着我还怕什么？”没来由的信任，是两人日益相处的积累，走了漫长的一段道路，他们终于来到白步阶梯脚下，当叶浮珣准备抬脚，他突然制止了她：“慢着！”

    弯腰吹燃了火折子，他对着台阶两侧的引线点去，青石板阶梯两侧亮起两道烛光，正向着山顶延伸而去，看到这一幕，她惊讶得合不拢嘴：“好美！”

    幽幽山道被烛光簇拥，形成一条银河。

    “第一阶，你我相伴第一年，婚房花烛交杯酒，掀起盖头不放手。”牵引着她踏上第一级阶梯：“第二阶，你我相伴第二年，大胖小子怀中抱，娘子还是掌中宝。”

    “第三阶，你我相伴第三年，生个女儿来热闹，一家齐欢乐淘淘。”

    “第四阶，你我相伴第四年，手中做着小棉袄，又有宝宝来报到。”

    “走开！你当我是猪吗？”

    “好啦好啦，我换一个不成吗？如果你愿意，我不介意生十个八个。”

    他们十指相扣，就这样一步步走向了阶梯的末端：“第九十九阶，代表我们要相伴九十九年，等到我们老了，我还是会牵着你走，带你来这观日亭，重新走这九十九步路。”

    “第一百阶，你我相伴一百年，你一定会比我先死掉，我要亲手将你埋葬，然后才赴黄泉，你一定要等我，不要一个人先走，相信我，我一定会追上你，下一世，我还要遇见你，还要牵你的手。”

    说到这儿，叶浮珣已经泣不成声，哭成了泪人，这儿是当地有名的百步阶梯，走完之后，人生便会圆满。

