    城郊废土区。

    两辆大卡车接连驶入拾荒者军团占据的小镇。

    军区指挥官雷鸣带着拾荒者军团成员们在小镇中央广场迎接。

    军团成员们的眼神中都带着无比的殷切。

    “奥斯本，你们比预定时间足足晚了三天。”

    奥斯本从副驾驶上跳了下来。

    “我已经尽力了，前线告急，你也清楚我们现在的状况，其他各个区域也都是一样的，我知道你现在情况危急，这两批药剂我第一时间给你送过来。”

    “切！”

    雷鸣挥手示意手下们上去搬货，他咬了咬牙，说道：“要是再晚两天，你都可以直接来给我们收尸了。”

    奥斯本一如既往的板着一张脸，一字一句说道：“雷鸣，我相信你的实力不止于此，另外告诉你个好消息，这次我给你额外带来了半卡车药剂。”

    “哼。”

    雷鸣轻哼了一声。

    多得到半卡车战神药剂，他心里的不爽也稍稍缓解了一些。

    “对了，最近那个叫做方恒的是怎么回事？怎么这么快提升到区域总指挥官了？”

    “是库克巴恩团长特批的，方恒在短时间内制作出了大量战神药剂，缓解前线战局危机，另外你手上这些药剂都是方恒帮忙弄出来的。”

    “一个做药的？”

    雷鸣撇撇嘴，从心里升起一股不喜。

    他们在前线打生打死，结果还不如一个做药的！

    有够不爽的！

    “雷哥！”

    说话间，一名搬货的团队成员从货车上跳了下来，拿着一瓶战神药剂向雷鸣递了过来。

    “雷哥，药剂好像不太对。”

    雷鸣接过药剂放在手里看了看，面色一沉。

    “奥斯本！这是什么意思？”

    “改良配方后的战神药剂，你刚刚提起过的方恒，就是他制造改良的。”

    奥斯本面无表情的解释着，“让你的人抓紧时间卸货，我还有几家要跑，昨天运输卡车出了点问题，我很赶时间。”

    “玛德！你耍我？”

    雷鸣恶狠狠的盯着奥斯本。

    “你是不是拿残次品来忽悠我？所以才多给了我大半箱药剂？”

    “我没这个闲功夫。”奥斯本皱眉道：“要不要？再不卸货的话我们这就走了。”

    “慢着！我先试试效果。”

    雷鸣拦下奥斯本，刚刚想亲自试试药剂的效果，小镇外响起了阵阵枪鸣声。

    一名拾荒者军团成员大喊，“雷哥！有人袭击驻地！”

    奥斯本和雷鸣二人同时一怔。

    “玛德！找死！”雷鸣眼睛一红，大喊道：“都给我带上药剂！跟我一起迎敌！！”

    驻地忽然遇袭，雷鸣也顾不得奥斯本提供的药剂是不是残次品，随手抄起一瓶药剂，打开瓶盖仰头咚咚咚灌下。

    随着药剂淌下喉咙，一股热流瞬间流变四肢百骸！

    雷鸣瞳孔一缩！

    和以往喝下战神药剂的感觉完全不同！

    不是以往那种逐渐升起的战斗欲，相比之下，新的药剂极为狂暴！

    他感觉到一股狂暴的力量被狠狠的灌入身体！

    “这……！”

    雷鸣回头看向奥斯本，瞳孔中散发着嗜血的杀意。

    奥斯本面无表情，平静的回视过去。

    “如何？”

    “哈哈哈！好！好！！”

    雷鸣说着，一口气接连灌下好几瓶战神药剂！

    他脖颈上青筋暴起，皮肤下透漏出猩红的血色。

    雷鸣单手提着大砍刀，张狂的大笑道：“兄弟们！都拿上药剂，随我一起砍死这些入侵者！”

    “吼！”

    拾荒者军团成员们一瓶瓶的往嘴里灌下经由方恒改良后的战神药剂。

    顷刻间，整个拾荒者军团都陷入一种极度癫狂的嗜血状态。

    他们如发狂了一般，嗷嗷叫着加入外界战场。

    很快，正在进攻拾荒者驻地的联邦玩家们发现了敌人的异样。

    昨晚凌晨，所有第七区联邦庇护所都接到了来自由第七区指挥部所发出的动员指令。

    第九号联邦庇护所倾巢出动，想要一举剿灭拾荒者军团在城郊废土区的驻地，打一个漂亮的大胜仗，在领导面前好好的露个脸。

    可没想到，今天的拾荒者军团和以往那副病恹恹的样子完全不同！

    拾荒者军团战士们一个个的都亢奋到了极点，身体防御能力和两天前相比直接提升了一个档次！

    普通的子弹很难阻挡他们的脚步。

    短短十分钟不到，联邦布置下的前线阵地被拾荒者军团冲破。

    什么情况？怎么一下子战斗力提升的这么快？

    联邦指挥眼看着情况不妙，立即下达撤退指令。

    “情况不对！先撤！”

    “哈哈哈！想跑了！！我同意了吗？”

    雷鸣精神亢奋到了极点，瞳孔中闪烁着嗜血的杀戮。

    “啊！？特码给我说话！我同意你们跑了吗！”

    “都给我一起追！杀光他们！！！”

    城镇内，奥斯本远远的看了一眼前方战场。

    听着耳边传来的阵阵嘶吼声，奥斯本心中不免有些骇然。

    方恒那家伙对战神药剂做了点什么？

    从战斗现场表现来看，战神竟然在原本的基础上又提升了40-60%的效果！

    ……

    同样的情形在缘溪镇区域附近随处都在发生。

    正在被罗什进攻的龙之国公会驻地，玩家们压力极大。

    庇护所设立的自动火炮不断迸发出一道道火舌。

    尽管如此，他们依旧艰难的抵挡着拾荒者军团一方的进攻。

    和昨天相比，拾荒者军团的战斗力又有了大幅提升！

    这个游戏究竟是怎么了？

    怎么难度可以在短短两天之内一升再升？

    这些难道都是方恒在搞的鬼？！

    钮夏心头万分骇然，他甚至亲眼看到一名高阶拾荒者军团精英被火箭炮的轰击范围命中，倒在地上，身体右半连着胳膊的很大一部分都被炸没了。

    一旁，一名给他灌下一口药剂，他竟然又站了起来，嗷嗷叫着继续加入战斗。

    疯了！

    他们已经不是人类了。

    从某种程度上来说，他们已经变得有些丧尸化……

    拾荒者的军团疯狂让玩家们从心底升起一股恐惧。

    防御工事后方，田镇带领玩家队伍迎敌。

    表面上，田镇看起来极为冷静，有条不紊的下达指令，其实他内心也万分紧张，精神早已紧绷到了极点！

    暂时，庇护所依靠防御设施还能抵挡得住拾荒者军团的进攻。

    但是……

    还有一个最大的不安定因素……

    那就是方恒！

    直至现在，方恒和他的丧尸群并出现！

    一旦昨晚遇到的丧尸群也加入战斗，那么他们庇护所绝对保不住！

