    第67章 科学仙法将碰撞

    方赫内心偷笑脸上却装出一副若无其事的样子，开始扮演判官，：“下跪何人，报上名来，”

    “小民李林自幼向道本来想去听高人讲道不慎坠崖身亡，希望判官能否将我托生好再度求道。以解小人的困惑，”

    “你有何困惑。”李林便开始把悟道中不慎理解的东西讲了出来希望能再度托生后求问去。方赫便一一解答他的疑问，李林沉浸在方赫的讲解中，天都亮了还不自知。

    对着方赫就是一拜：“朝闻道夕可死，多谢判官老爷解惑，我现在死得其所，不在有要求了。”

    方赫笑笑说道：“你就不想亲自修行尝试下吗？”

    “我可以吗？我不是死了吗？”

    哈哈哈哈，方赫一阵大笑道：“你死没死还没有肉体感觉吗？”

    使劲掐自己一把，哎呦，真疼。开心的跳起来大叫，“我没死，我没死！”

    瞬间明白过来定是面前的仙人搭救了自己，回过身对着方赫又是一拜，多谢仙人搭救。

    你已经拜了三次了，这杯茶你要是敬给我，你就是我徒弟了。说完随手一掷一套茶具出现在面前，一道天际飘来的水线轻巧的注入茶壶，手指一点一道火苗，悄悄地卖弄着舞姿在壶底拍打着壶身，然后行云流水的挥舞手一片片茶叶宛如跳动的精灵一一跳入已经烧开水的壶中，盖上盖子后火也遗憾的消失了，空气中一阵一阵的茶香和水气悄然出现。

    李林都惊呆了，这是仙人手段吗？简直太厉害了，二话不说立马倒茶，也顾不得茶壶有点烫了，抓起来就倒。然后端起来说道：“师傅请茶。”

    方赫对此非常满意，谁都想找个有眼力的徒弟的，太聪明了。满意的端起茶，喝了一口，礼成，既然已经收徒便开始讲解他上面还有三个师兄，其中一个亲传两个记名，你现在也是老四，先当记名弟子。等以后你们师兄弟聚齐了一起收为亲传。

    记名也是徒弟，所以李林也没有半点不开心，知道只要自己努力肯定就是亲传。

    就这样师徒开始了修行，方赫正好撞撞机缘，因为自己的斩尸机缘，显示就在这个星球，看样子也不需要太着急了。

    就这样开启了漫长的修行过程，转眼已经几年过去了。看着已经是青年的徒弟，也该放手让他入世去红尘练心了。便安排徒弟下山去。

    李林就这么悄悄地下山了，殊不知老师的善尸就跟在身后空间夹层里，还以为自己是一个人，看着弄得鸡飞狗跳的徒弟，当师傅的也是操心。好在徒弟秉性不坏，便任由他自由发挥。就这样陪徒弟过了几年，甚是看着徒弟被人欺负也不现身，就是为了让他明白世间的事情。眼看着徒弟明白了人情世故，懂得了接人待物，道行也提升了很多，方赫非常开心，可是斩尸还是没用任何头绪。

    不过方赫也非常明白，欲速则不达。所以也不是非常执着斩尸。就这样陪着徒弟到处游走，红尘炼心。

    一日方赫心生警兆。看向心生警兆预示的地方，眼光透过几万米几十万米，一直看下去，直到看到一组星际舰队向着这个星球驶过来，方赫就明白了，是外敌入侵，此方天道示警，因为方赫是唯一能阻挡的仙人，天道便不断的示警希望方赫能去阻挡。

    看样子来者不善，不过方赫也没有直接冲上去就干，也需要了解情况，便隐身来的星舰面前，一个闪身进入星舰，就用他心通接驳他们的信息流了解情况，里面的人正在惊恐的互相传递消息，原来方赫虽然隐身但是没有开启自然之心已经被星舰的系统侦测到了，他们再说：“量子雷达扫描，发现一个类人生物出现在星舰前方，忽然又不见了，正在请求星舰里的长官和科学家研究此事。”

    会不会对自己去占领那个被发现的蓝色星球有没有阻碍。舰长和科学家研究半天决定继续前行，方赫依旧没有动就在里面听着，但是内心的怒火已经燃烧了，原来这个星舰仅仅是远征军里的斥候角色，大部队就在后面，已经过来支援想要占领这个星球。舰长现在和科学家争论不休，舰长的意思是马上先打下这个星球，科学家则想先研究下原住民最好保持现状，既然意见相左，便开始联络主舰请示最高执行官。

    就这样一边飞到星球周围开始进入轨道飞行，一边等待上边的意见，而方赫依旧没有任何行动，就是想看看他们到底什么意思。

    焦急的等待终于有结果了，先交好原住民优先了解，采集足够多的数据后，在决定要不要启动攻击，先研究这个星球。虽然结局一样，起码给这个星球的居民一个缓冲时间，方赫要看看这个星球的原住民如何应对侵略者，也就没有行动而是躲在空间夹层弄个躺椅，躺下了看看热闹。

    就这样星舰里飞出了类似蝗虫般数量的小飞行器，开始收集这个星球的气候，空气参数等有用的信息，这时舰长前面的接入信号灯亮了，舰长开始问询发现什么了，但是里面的工作人员却在惊呼不可思议，舰长见状立马离开了舰长室冲向操作台，此时科学家正在和操作员看着大屏幕发呆，没有人搭理舰长了。确实不可思议，好多长衣深袖的人在天上自由的飞，竟然没发现人造机器就在空中飞行。和史书上记载的一模一样。真的有神仙，难道这个星球是仙人居住的地方吗？

    舰长连忙问道：“这是真的吗？”科学家语无伦次的说道：“难道真的有神仙。我们的神话故事都是真的？”

    完全颠覆了三观，旧有的学习模式不信神仙，只相信科学，可是眼前的景象确实没法解释，看着长衣深袖的人在空中自由的飞翔。舰长见状立马要操作员把这套影像传回母舰交给总指挥，同时也希望这套影像，最终传给首脑，开始在脑海里幻想自己立功时的飒爽英姿。存留史册。这才是有史以来最大的发现，坚定的想到，我一定会被载入史册的。

    (本章完)

