    行家一开口，便知有没有。

    梅兰特开场几句话，便让麦格心里大致有了个数，这瞎眼老头是有点东西的。

    虽然老头什么都没点明，不过麦格心知肚明，那东西，和旧日支配者脱不了干系。

    而且刚刚他们进门的时候，通灵之门反馈给他的信息也让他提起了几分兴致。

    老头名为梅兰特，七百多岁了，鬼族的十级强者，有着严重的白内障。昂

    年轻那个叫诺亚，二十岁，也是鬼族，有着七级的实力，在年轻一辈当中也算得上是天赋异禀的存在了。

    麦格这段时间看了不少关于诺兰大陆历史的各种正史、野史，关于鬼族的信息曾在一本野史上看过一点，属于恶魔种族，但在五百年前已经在种族战争之中灭绝，从极其有限的信息来看，这是一个极为神秘的种族。

    而在那本野史上，还提到了一段关于鬼族的一些诡异行为，据说强大的鬼族能够驱使尸体战斗，甚至还有传闻他们是魔鬼在这个世界上的代言人。

    或许正是因为这些原因，鬼族一直保持着高度神秘感，可依旧消失在历史之中。

    不过，看着面前这爷孙俩，麦格心里大致有了判断，鬼族或许没有灭亡，只是活的非常低调而已。

    至于他们为什么会找上门来，而且能够看出安妮的不凡之处，同样让他有些好奇。

    “你又是什么人？”梅兰特看着麦格，反问道。

    “这家餐厅的老板，接待你们的人。”麦格向后靠在椅背上。

    “你见过魔鬼。”梅兰特平静道。

    诺亚有些紧张的握住了龟壳，盯着麦格。

    “看来你也见过。”麦格身体微微前倾，同样盯着梅兰特那双青白色的眼睛。

    梅兰特沉默了一会，突然咧嘴笑了笑，“看来他也没有能够说动你。”

    “我是一个经得住诱惑的人，他那一套对我没用。”麦格也笑了笑，“不过，你又是怎么摆脱的？”

    “可能他没想到我是个瞎子，所以他那一套对我也没有用。”梅兰特说道。

    诺亚听得一愣一愣的，有些不明白他们说的是什么，但看得出爷爷对这个家伙并无太强的敌意，这才稍稍放松了一些。

    “找我做什么？”麦格端起茶杯，吹了吹热气。

    “你可能不太清楚，这些东西其实都被封印了，但最近有半只跑了出来，我想找到他，把他重新封印起来，龟甲石指引我到了你这里。”梅兰特看着麦格，“我想，你应该知道哪里可以找到他。”

    “既然你所谓的龟甲石能够带你找到我，那你也应该能够找到他才对，我并不知道他在哪里。”麦格摇头，有些诧异于梅兰特所谓的龟甲石竟然能够指引他们找到麦米餐厅。

    麦格现在还不想暴露身份，所以看着这对爷孙，心里已经开始思考是否有必要对他们进行灭口。

    “龟甲石的探测范围有限，而诺兰大陆太大，那家伙又太狡猾，想找到他无异于大海捞针。”梅兰特摇头。

    “在多少距离内可以探测到？”

    “五百里范围内。”梅兰特说道。

    “如果是这样，我爱莫能助。”麦格摇头，诺兰大陆有数十亿平方公里，用一个五百里探测范围的探测器去找旧日支配者，的确无异于海底捞针。

    “我需要那位至纯者小姑娘的帮助。”梅兰特看着麦格说道。

    “她不是什么至纯者，她是我的女儿，你最好不要打她的注意。”麦格的声音变得有些冷。

    “龟甲石找到的其实不是你，而是她。”梅兰特道。

    “那就是你那破石头出了问题。”麦格喝了一口茶，放下茶杯，“如果没什么事的话，我就送客了。”

    “既然你见过他，那就应该知道他的可怕，他脱离了封印，给这个世界带来的可能是毁灭，而你现在所做的事情，就像是他的帮凶。”梅兰特的眉头皱起。

    “既然你也见过他，那就应该知道以你的实力，就算找到了他，也绝不是他的对手，更别提将他重新封印。”麦格看着梅兰特道：“你们鬼族行事低调，又为何偏偏对他如此上心？”

    诺亚放在桌下的手还紧紧抓着那龟甲，掌心里已经全是汗，却不敢有丝毫放松。

    从他爷爷的行为判断，这个家伙应该是一个强者，否则现在他应该已经在地下躺着了。

    这样一个看起来十分年轻的人类，竟然能够让他爷爷忌惮，着实让他有些惊讶。

    不过对于麦格的这个问题，诺亚也是有些好奇，他曾经不止一次问过他爷爷，但都没有得到答案。

    梅兰特沉默了许久，叹了口气道：“因为我要解开鬼族背负的诅咒，如果他的实力完全恢复，贵族将彻底沦为他的奴仆，供他驱使，这是我当年摆脱他的幻境付出的代价。”

    “我如何确定你说的是真话？”麦格微微皱眉。

    梅兰特将诺亚的左手从桌下拿上来，拉起他的衣袖，露出手腕，在那手腕处赫然有着一个红黑色的骷髅印记。

    接着梅兰特又掀起了自己的袖子，在同样的位置也有着一个一模一样的红黑色骷髅印记。

    “这是血脉诅咒，鬼族所剩不多的族人全部受到诅咒，如果不能将其封印，这诅咒会成为他控制鬼族的通道。”梅兰特放下袖子，看着麦格道：“我知道你很强，我没有把握能赢你，但既然你见过他，必然也付出了一定的代价才摆脱，我希望我们能够合作，找到他，将他重新封印或者杀死。

    那个小姑娘我不会伤害她，但我需要她的一点精血来扩大龟甲石的寻觅范围，希望你能够同意。”

    “意外触发任务：来自梅兰特的请求！梅兰特作为少数拥有寻觅旧日支配者能力的存在，请宿主和起建立合作关系，并且出发寻找逃脱封印的旧日支配者，将其重新封印！任务奖励：幸运大转盘机会*3！”系统的声音突然在麦格的脑海中响起。

