
　　这一段时间以来，他一直把重心放在叶萌身上，时时刻刻都陪在叶萌的病床前，很少去关注孩子，可是现在孩子却不见了，他悔恨又愧疚，不知道要怎么跟叶萌说。

　　他立刻给吴东打电话，让他组织人马，全城去找，可是他连孩子的照片都没有，不，就算有孩子的照片，可是刚生出来的孩子，谁又能认得出呢？

　　一时之间，他有些无措。

　　最近的事情真的是一件接着一件的来。

　　他怎么想也想不明白，如果一个人想偷孩子，为什么不偷男孩儿？

　　偷女孩儿做什么？

　　他回到婴儿室，这会儿楚月正抱着男孩儿在哄。

　　他跟楚月还有所有人交待，“妈，这件事情先不要告诉萌萌，等我……”“不要告诉我什么？”

　　结果，他正说着，叶萌却已经来了，就站在婴儿室的门口，笑意盈盈的，“我睡不着，就过来看看孩子。”

　　楚月看了墨锦城一眼，把怀里的小男孩儿递到叶萌跟前，“你看看，孩子很乖呢。”

　　叶萌看着孩子还正睡着，用手指轻轻的触了一下孩子的脸，软软的，细细的，滑滑的。

　　她浅浅的笑，“似乎，比刚出生的时侯，要好看一些。”

　　墨锦城点头，“是啊，好看许多，皮肤没有那么皱，也没有那么红了。”

　　叶萌逗了一会儿孩子，抱着孩子，问：“出院手续办好了么？

　　我们什么时侯回家？”

　　墨锦城惊讶的看着叶萌，她居然没有问另一个孩子的事儿。

　　“我这就去办。”

　　墨锦城立刻应声，走出婴儿房。

　　楚月伸手说：“萌萌，孩子让我来抱吧，走，咱们去你病房收拾一下。”

　　叶萌抱着孩子不撒手，“妈，从他出生，我就没有抱过他，现在想多抱抱，我现在也不累，我错过了他最开始的成长呢。”

　　楚月点了点头，心里也有些奇怪，叶萌居然完全没有问过另一个孩子的状况。

　　她对着叶萌笑的有些心虚，“那我们回病房吧。”

　　“嗯。”

　　叶萌抱着孩子，跟楚月一起去了病房，叶萌坐在沙发上哄孩子，楚月则给她收拾东西。

　　从头到尾，叶萌都是浅笑着在逗怀里的孩子，没有问过另一个孩子的状况。

　　东西收拾好，墨锦城也把出院手续办好了。

　　墨锦城安排楚月先陪着叶萌回去，他还得留在医院，再查查孩子的下落。

　　叶萌抱着孩子坐在车里，问墨锦城，“墨三，你做什么去呀？

　　不跟我们一起回去吗？”

　　墨锦城笑着道：“我还有一点事情，你跟妈妈先回去吧。”

　　叶萌也不多问，只是点了点头，“好，那你早点回来。”

　　吴东很快就带来过来了，墨锦城交待他好细细的查，务必要查清楚，一个人都不能放过。

　　他自己也跟着吴东开始排查，把这几天的监控从头看到了尾，又从尾看到了头，一遍遍的看，就是一点端倪都没有。

　　他抚着额，从来没有见过这么怪的事。

　　他又将自己的仇人一个个的想了一遍，一个个的排除，看看谁有这个能力，能在自己眼皮子底下抱走了自己的孩子。

　　可是想来想去，才发现，前几年，他做事情手段太过于残忍，都是雷霆手段，真的是得罪了不少人。

　　现在他想来想去，也想不出个所以然来。

　　直到天黑了，他才回了老宅。

　　一路上，他都觉得心里七上八下的，他不敢想象，如果萌萌问起来另一个孩子的下落，他该怎么说？

　　不过，又有一点很奇怪的是，萌萌今天在医院居然一句也没有问，这到底是怎么回事儿呢？

　　墨锦城有点莫名其妙。

　　怀着沉重又忐忑的心情回到家里。

　　楚月正在厨房安排佣人做晚饭。

　　墨时霆还没有回来，墨老爷子今晚不回来了，打算在叶老爷子家里过。

　　看到墨锦城回来，楚月朝他使了一个眼色，墨锦城走到厨房边问楚月，“萌萌呢？”

　　“在楼上，婴儿房里，陪着孩子玩儿呢。”

　　楚月回道。

　　“我上去看看。”

　　墨锦城刚要转身上楼。

　　楚月又叫住了他，“阿城。”

　　墨锦城回头，楚月说：“我觉得萌萌怪怪的，她从头到尾，都没有问过另一个孩子的事儿。”

　　墨锦城点头，他也发觉了。

　　“对了，你今天在医院找到什么线所了吗？”

　　楚月又问道。

　　墨锦城摇头，“没有。”

　　然后两个人都开始沉默，心情格外沉重。

　　墨锦城沉默了几秒钟，说：“我上楼看看萌萌。”

　　楚月点了点头。

　　墨锦城上楼，去了婴儿房，叶萌把孩子放在他们之前买的摇篮里，一边摇着一边给孩子唱歌。

　　她的歌声绵绵软软的，脸上带着温婉的笑，像天底下所有的母样一般，在孩子面前那般温柔。

　　他的萌萌不再是初见时那样的犀利，如今的她温婉而高雅。

　　他轻轻的走过去，从她背后拥住她，“孩子睡着了吗？”

　　叶萌点了点头，“睡着了。”

　　“你怎么这么晚才回来？”

　　叶萌歪着头问：“是有朋友住院了吗？”

　　墨锦城看着叶萌问：“萌萌，你还记得自己生孩子的事儿吗？”

　　叶萌怔了一下，随即笑道：“我不过就是睡了几天，又不是失忆了，怎么会不记得呢？”

　　“那，你说说看。”

　　墨锦城盯着她。

　　叶萌弯唇笑道：“你这个人，我记得当时我生孩子的时侯，你在里面陪产的，我还咬了你的手。”

　　她的目光落在墨锦城的手腕上，问：“现在还疼不疼？”

　　墨锦城摇头，叶萌随即笑道：“咦，我记得跟我同一产房的一位妇人，居然生了一对龙凤胎，真的挺羡慕的。”

　　墨锦城：“……”她生产他怎么可能让她跟别人同一产房呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　她明明就是单独一个产房，她的记忆到底出现了什么问题？

　　“萌萌。”

　　墨锦城叫了她一声。

　　叶萌仰头看着他，脸上带着浅淡的笑，看起来格外的恬静。

　　“怎么了？”

　　叶萌歪着头问他。

　　他摇了摇头，“没事儿，孩子睡着了，就交给月嫂看着吧，我们该吃饭了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1014章 她有点古怪免费阅读。https://xs.23sk.com 