    不得不说，沃尔的突破还是很犀利的，速度极快，冲击很强，瞬间过掉了秦昊大半个身位。

    后边还有内内，他迅速上前，挡在沃尔前边。

    沃尔抱住球，低吼一声，猛地跳了起来，和内内撞在一起，身体在空中失去平衡，但还是把球投了出去。

    嘟！

    唰！

    哨响，球进。

    这是一个2+1，沃尔双手一撑，也不等队友过来拉，自己就从地板上跳了起来，兴奋的捶打着自己的胸口，冲着观众席吼了一声。

    在清楚地认识到自己已经没资格成为秦昊的对手之后，沃尔反倒是放下了心头的执念，却是比之前更放得开了。

    “嘿，这小子很狂啊。”巴特勒眯起眼睛，在秦昊身边说道：“要不要教训他一下？”

    “你去吧。”秦昊笑笑，表示自己没兴趣。

    见秦昊这反应，巴特勒有点郁闷，心说你以前不这样的啊，看不起人家沃尔还是咋滴？

    刚他还看沃尔不爽，不就一个2+1吗，吼个锤儿。不过现在他觉得，要论隐形装逼，还是秦昊厉害。

    “行吧，那就我来。”巴特勒想了想，还是觉得不能让沃尔嚣张，这可是我们76人队的主场，不能惯人毛病。

    唰！

    沃尔加罚命中。

    76人队进攻。

    秦昊把球推进到前场，看向巴特勒，轻笑一声，把球传了过去。

    巴特勒拿球，给秦昊使了个眼色，两人交叉跑位，秦昊侧身，给巴特勒做了个掩护，挡住了布克，形成了换防，变成了沃尔防巴特勒。

    “嘿嘿。”巴特勒冲沃尔狰狞一笑，随即就是一个变向突破。

    “哼。”沃尔冷哼，迅速后撤，抢先卡位。

    不过就在这个时候，巴特勒忽然减速，又是一个变向，沃尔连忙调整重心，但这时候他就没办法保持在巴特勒的正面了。

    两人身体接触，一股大力袭来，沃尔脸色一变，暗叫不好，却是根本来不及应对就被巴特勒给撞开。

    巴特勒嗤笑一声，撞开沃尔之后抱住球直奔篮筐，戈塔特跑了过来，飞身跳起，想要封盖。

    却见巴特勒在空中忽然停顿了一下，做了个折叠，戈塔特的手没能盖在篮球之上，落在了巴特勒的手臂上。

    啪！

    嘟！

    唰！

    打手，哨响，球进。

    这也是一个2+1。

    “好球。”

    “嘿，还了一个，这个2+1可比刚才沃尔那个难度更大。”

    主场球迷纷纷站起，大声的喝彩。

    巴特勒落地，站稳之后看向沃尔，轻蔑的嗤笑一声，一副你小子还是个弟弟的表情，很是欠揍。

    不过让他失望的是，沃尔竟然没怒，表情显得很平静，巴特勒有点怀疑人生了。

    为什么秦每次都能把对手搞得心态爆炸，到我这儿就不行了，是哪儿不对？

    巴特勒站上罚球线，将加罚命中。

    这当然不算完。

    片刻之后，巴特勒反跑拿球，把球往地板上一拍，一个加速突破。防守巴特勒的布克心头一跳，连忙后撤。

    可就在这个时候，巴特勒猛地一个变向，布克暗叫一声“不好”，内线的戈塔特已经做好了补防的准备。

    然而巴特勒并没有突破，看到布克后退，一副慌乱的样子，他嘴角上扬，一个回拉，往后撤了一步，退回到三分线外。竟没有第一时间投篮，而是看向沃尔，丢给他一个嚣张的挑衅表情，然后才赶在布克扑到面前之前跳起，手腕一抖，把球投了出去。

    唰！

    一声轻响，球进。

    “嚯......”

    这个球看的主场球迷都惊呆了。

    主要是没想到巴特勒也能这么sao，以往这么干那肯定是秦昊，巴特勒就是硬，没那么些花活儿。

    所以一下子都被惊呆了，全场哗然，随即便是热烈的欢呼声，这个球让球迷都激动坏了。

    “嘿嘿。”巴特勒自己也很兴奋，不过看向沃尔，发现这小子竟然还能稳得住。

    这不合理啊。

    奇才反击。

    沃尔来到前场，并没有去看巴特勒，只是盯着秦昊，先是做了个变向，然后陡然停下，急停急起。

    原本他的速度就快，一个急停急起，顿时过掉了秦昊半个身位，顺势冲向内线，让内内都反应不过来。

    可是就在沃尔准备上篮的时候，忽然感觉到一股劲风袭来，心头一跳，生生止住了上篮的动作，在空中停顿了一下，把举起的球收回。

    而就在他把球收回的下一刻，就听到“啪”的一声，是手打在篮板上的声音，他脸色一变，把球传了出去，给到外线的比尔手上。

    “可惜，就差一点。”

    “是啊，太可惜了，没想到沃尔竟然选择了传球，要是上篮的话肯定就被秦给封盖了。”

    人们连呼可惜。

    砰！

    比尔的三分出手没进。

    沃尔皱起眉头，一边退防，一边看向秦昊，无奈的叹了一声，以往这种球自己就得分了，可是遇到秦昊却差点被封盖。

    以往对上其他人，沃尔凭借速度、爆发力，突过去之后基本上就是直接得分，被他过掉之后防守人哪里还能跟得上？

    可是秦昊不同，秦昊的速度可并不比沃尔慢，弹跳、爆发力也同样出色，并且还有身高优势，哪怕给沃尔过掉，也还能跟得上，甚至能够给沃尔一个追身大帽。

    可惜，沃尔传了。

    之后的几分钟，秦昊依然没怎么出手，倒是巴特勒打的很有侵略性，而且每次进球都会挑衅沃尔一番。

    沃尔倒是还镇定，但奇才队其他球员已经很不爽了。

    一个个开始紧盯巴特勒，防守重心放在了巴特勒的身上，而这就让小卡、伊戈达拉、内内等有了更多地机会。

    唰！

    又是一声轻响，小卡打进。

    这时候第一节已经过半，比分17：9，76人队领先了8分。

    “请求暂停。”惠特曼教练叫了个暂停，眉头紧紧皱在一起，不是因为自己这边落后了8分，而是因为半节比赛过去，秦昊就只出手了一次，有些太少了。

    之前他对球员们的吩咐是重点盯秦昊，首先得防好秦昊这个点，可是秦昊都不怎么出手。

    反倒是巴特勒这个点，才半节时间巴特勒就已经拿了8分，几乎占了76人队得分的一半。

    接下来，自己这边该怎么做？

