    戴青颜自从那一日的梦魇之后便没有一个安心的日子，虽然宫宸再三保证他不会有事，可人但凡有了顾虑，哪有舒坦的时候？

    紧张了月余，瞧着宫宸晨昏定省，戴青颜那紧绷着的心稍稍放松了一些，不停暗示自己，不过是一个梦罢了。

    可就在她脸上逐渐多了展颜时，宫宸被血淋淋地带了回来，瞧着血人一般的人儿她直接晕了过去，而在倒下去的时候唇角甚至带着血丝。

    初夏的夜晚，整个大乾的内宫却骤然紧绷了起来，就连那明亮的弯月也暗淡了起来，至于凤藻宫和东宫则灯火通明，行人进进出出，紧张而忙碌的身影似乎已经表明了很多事情。

    宫御从东宫过来瞧着床榻上昏迷不醒的人，心口那憋闷的气好似要呼之欲出，可最终还是尽力压下了那股波动。

    “皇后什么时候能醒过来？”

    “再过一两个时辰应该就能醒过来。”

    司徒然轻声应承了一句，他这个院判原本应该在太子殿下那边守着，可奈何帝王不放心，跑断他这两条老腿。

    “你们在这里守着，朕已经传国公夫人进宫了，等一会儿皇后醒过来她若是要去东宫，便让她去。”

    “可殿下那边……”

    太子殿下受了那么重的伤，娘娘看到还不得再一次晕过去，原本两次生产受了损伤，这身子便亏得紧，如今这一惊一乍的恐怕不会好过。

    “你们若是能拦得住，朕还能说出这话？”

    宫御淡淡瞥了司徒然一眼，这老头比起他的儿子多了几分迂腐，好在也不是一个愚笨的，他用起来也不用过于担心。

    司徒然挠了挠自己的鼻尖，只见帝王走上前裹了裹皇后的锦被，然后向门口走去，那坚挺的背影给人一种肃杀的冷然之气。

    宫御在宫宸受伤那一刻已经传唤了不少人进宫，这里面包括久居不出的宫轩，瞧着他坐在木椅上，他眯着的眼眸闪过几分威胁。

    ——恐怕现在还没有几个人知道，他宫御的儿子之所以躺在那里是被人算计了，而这一切和宫轩似乎脱不开干系。

    “太子的事情你们都应该知道了吧！”

    这内宫出了这么大的事情，他们这些肱骨之臣若是不知道那真是笑话了，他这后宫的眼线他自己都懒得拔出。

    一群人默着头也不敢多言，听说浑身血淋淋地被影卫抱了回来，至于影卫何事他们并不清楚，只是帝王那暴风雨前的宁静似乎已经说明了一切，太子受伤不是巧合。

    “给徐谨枫传令，让他要么提着阮青冥的脑袋回来，要么提着他外甥的头颅回来，若是不能二者择其一，那么他便永远不要回来了。”

    这是帝王第一次当着这么多人的面给徐家的人难堪，而明眼人似乎已经瞧出了一点蛛丝马迹，怕是和秦家脱不开干系。

    “宫厉，你秘密潜入大坤，朕要秦家子嗣尽数歼灭。徐谨枫若是能赶回来，你二人一同前往，若是赶不回来你带着暗卫前往。”

    “是。”

    先帝的王爷们很少被派遣出京，宫厉的母妃出自秦家，那秦无言的儿子和他也有沾亲带故之嫌，可帝王居然派他前去，无疑是想要他表明态度了。

    “秦家的祖坟应当在还在吧！”

    宫御声音轻缓至极，而周围的人瞬间立起了身子，有些不可置信地瞧着他，不挖人祖坟这是最基本的处世之道，可帝王居然想要……

    “陛下，罪不至死人，秦家的祖先不乏忠心报国之辈，若是挖了秦家的祖坟，有亏天和，还望您能三思而行。”

    杨崇如今的职权虽然已经被架空了，可这个等级的密探他也有参加的资格，原本这样的事情不应该由他出面，可似乎在场的人都不合适。

    “朕若是非挖不可呢？”

    那几个罪魁祸首他没有杀掉，他就是要用最惨的酷刑告诉所有人，他宫御不是那么容易打得到的人，他儿子受的伤他们一个个都要还回来。

    “陛下，您日后是要名垂千古之人，这样肮脏的一笔不应该写在您身上，还望您能三思而行，毕竟都是一些作古之人，人生在世谁还没有这一天呢？死者为大，还望您看在他们祖辈为大乾效忠的份上，不要轻易动了干戈。”

    在御书房一众人当中，杨崇可谓资历颇深，他说出来的话自然也引起不少人的支持，一时间整个御书房的氛围紧迫异常。

    就在双方僵持落针可闻的时候，宫门忽然被轻飘飘打了开来，而那小内监瞧着在座的各位重臣，忙忙凑耳过去同刘谨说了两句。

    刘谨听后眉目一动，然后快步上前对着宫御道：“陛下，娘娘醒过来了，只是……只是她身体状况似乎不是很好。”

    宫御听他这么说也不管众人的反应，从御座上起身边跨着步子离开，唯留下一众大臣眯着眼睛你看我、我看你，最后将眸光聚焦在戴青铭身上。

    而戴青铭则轻揉着自己的手腕，眼神颇为狠戾：“这次的事情若真是秦家所为，那么我戴家怕是没有说和的立场，你们要知道躺在东宫床榻上的太子是我姐姐唯一的嫡子。”

    “就算这事情和秦家不无关系，可挖人祖坟这事情是不是太缺德了。”

    没有了帝王压阵，杨崇不悦的语气也没有压着，秦家在大乾扎根这么多年，他们祖坟里面埋得人和世家大族也都沾亲带故——恐怕戴家的姑奶奶们也埋着几位。

    宫轩的手指轻轻敲打着木椅，好一会儿才道：“这事情也没有不可挽回的地步，陛下这会儿或许还在气头上，等太子的状况稳定下来自然都有转圜的余地。”

    宫厉刚才听到宫御问起秦家祖坟的时候便感觉到一股深深的冷意，如今听宫轩这么说也微微深呼吸了一口，但愿一切都没有走到那一步——不管如何说，那也是自己外祖家的祖坟，里面埋着的……

    “我们要不去东宫一趟，坐在这里瞎捉摸也不是一个事。”

    白启泽沉默了半晌终于扔出一句话来，而众人则将眸光瞥向了宫轩，在这里他似乎最有话语权。

