    把李寿打发走。

    牧青才苦笑说道：“沈镇守，我并非是不想提醒，而是那位李公公在，我也不能在明面上说的太多。”

    “牧镇守多虑了。”

    沈长青淡淡一笑。

    李寿在一旁偷听，对方不能提醒也是正常。

    当然了。

    主要的原因，还是他现在不想管那么多无谓的事情。

    不管牧青是真的没办法，还是有别的目的，都跟自身关系不大。

    轻重缓急。

    沈长青心中亮如明镜。

    “对了，大梁跟大越的人来了，大周跟蛮族那一边，有没有什么动作？”

    他换了一个话题。

    闻言。

    牧青面色一正，点了点头：“有，昨日就有追查到蛮族以及大周的人混入南幽府，但已经被我安排人给处理掉了。”

    两方势力派来的人，实力都是不强。

    镇魔司想要处理掉，根本不会引起什么大的动静。

    沈长青颔首：“处理掉了也好，但只怕他们不止是派一波人来那么简单，涉及到大宗师侧面的事情，我就不信他们不会心动。

    这时要继续探查，宁可杀错也不能放过。”

    蛮族跟大周。

    那就是真正的敌人。

    武学落在大梁大越没有问题，但要是落在大周跟蛮族手中，那就不是他所希望的了。

    两方势力，都是跟妖邪一方合作。

    对于妖邪。

    沈长青是发自内心的厌恶。

    所以。

    两方跟妖邪合作的势力，他也是一样的厌恶。

    “沈镇守放心，我会让天察卫加大搜查力度的。”

    “嗯，那就最好了。”

    沈长青点了点头，又是聊了两句以后，这才离开大殿。

    期间。

    他先是去看了看镇魔狱的建造进度。

    有江安在监督，倒是没有什么大的问题。

    看了两眼后，沈长青就径直离开了镇魔司，向着破山城外而去。

    一步跨出。

    如同谪仙临凡一般，凌空虚渡，根本没有花费多少时间，就离开了自身所在的城池。

    一个占地不小的山谷中，有不少人聚集在那里。

    有的头戴斗笠，有的蒙着面纱，还有一些没有做任何隐藏措施，光明正在的行走在那里。

    而在山谷周围，则是有店铺林立。

    同时。

    也有摊贩直接找个空地坐下，就在那里公然叫卖。

    一眼看去。

    就好像是普通的市集般，没有什么大的区别。

    但要是认真去看，就会发现那些摆摊的人，身上都拥有不弱的力量，那些行走的人中，更是不乏厉害的高手。

    这。

    就是破山城外的黑市。

    沈长青没有过于引人注目，在来到黑市前，就已经落下了身形，然后徒步走了进去。

    不过。

    他也没有隐藏自己的面容。

    所以在其踏入黑市的时候，瞬间就是吸引了很多人的注意。

    没办法。

    现在南幽府镇守使的名号，已经是彻底流传出去了。

    就算是那些人没有真正的见过沈长青，但也在破山城打听到对方的画像。

    所以。

    如今真正不认识南幽府镇守使的人，已经是不多了。

    在沈长青踏入黑市时，周围的环境都是安静了几分。

    有的人更是自觉的让路，不但阻拦对方。

    “苍山派见过沈镇守！”

    突然间有人抱拳，郑重的说了一句。

    下一瞬。

    马上就有其他人反应了过来。

    “落月宗见过沈镇守！”

    “北海门见过沈镇守！”

    “平原谷见过——”

    一个个宗门势力的人，都是高声说出自己的宗门名号，目的就是想让沈长青耳熟一下。

    如果能被这位记住的话，说不定就会有很大的好处了。

    如今镇魔司的威势虽然日渐下跌，前面天下盟作乱，更是让镇魔司的威慑力下降了许多。

    然而。

    在沈长青横空出世，拦住天下盟的势头以后，镇魔司的威势已经是回暖了不少。

    在南幽府中，沈长青三个字更是如雷贯耳。

    哪怕现在镇魔司还没有对天下盟动手，但有对方的存在，天下盟想要攻占镇魔司，可能性也是不高了。

    若是南幽府都打不下来，天下盟又何谈推翻大秦。

    届时。

    说不定就是覆灭的下场。

    除了一开始投靠天下盟的势力，在双方歇战以后，已是没有多少势力再投靠天下盟了。

    就算是暗地里有什么想法，如今都是抱着一个观望的态度。

    他们在等。

    等一个局势明朗的时候，再选择如何站队。

    但是。

    这也不妨碍他们，现在像沈长青示好。

    镇魔司是镇魔司。

    沈长青是沈长青。

    就算是镇魔司威势日渐下跌，一位大宗师的威势，仍然是不可撼动的。

    听着耳边的话。

    沈长青没有表面上没有太多的情绪，只是微微点了下头，便算是回应了。

    如此做法虽然显得有些高冷狂傲，可在其他人看来，却是在正常不过了。

    此时。

    沈长青来到黑市的消息，如同风一般传了出去。

    他们在想。

    对方现在到来，拍卖是否就要正式开始了。

    顿时。

    不少留在破山城的人，都是坐不住了，纷纷向着黑市涌来。

    另一边。

    沈长青已经是来到了元阳拍卖场里面。

    此次没有侍从的迎接，而是一个身穿锦衣，威严面容中带着和善的中年人，等候在那里。

    见到他的到来，对方就是迎了上去。

    “元阳拍卖场元胜，见过沈大人！”

    “元胜？”

    听到这个名字，沈长青面色一动。

    这个名字，他是第一次听闻，但元阳拍卖场究竟是哪一方势力成立的话，却也清楚的很。

    那一方势力，便是大秦有名的世家，元家。

    而眼前的人姓元，显然也是元家的人了。

    此时。

    元胜抱拳笑道：“不才正是元家家主，也是这元阳拍卖场的主事人，听闻沈大人到来，在下便是前来相迎，若是让其他人来，显得我元阳拍卖场失了礼数。”

    “原来是元家主。”

    沈长青恍然。

    元家家主，对方的身上是他没想到的。

    可转念一想，以自己如今的身份，让元家家主亲自相迎，也不是什么问题。

    元胜侧身说道：“这里不是说话的地方，沈大人跟在下进去一坐可好？”

    “请！”

    “请！”

    两人几乎不分前后，向着里面走去。

    在内堂落座以后。

    元胜直接挥退了所有的下人，然后看向沈长青，郑重说道：“沈大人时间宝贵，所以在下也就不拐弯抹角了。

    我想要知道的是，沈大人这次前来，是一切都已经准备好了吗？”

    “准备倒是差不多了，但沈某想要知道的是，如今贵拍卖场的宣传到了何等地步，该来的人，是否都已经来了？”

    沈长青面色淡然。

    他这次目的，就是为了询问一下进度。

    武学方面自己算是准备好了，但是拍卖的人要没来齐，那么展开拍卖就是浪费了。

    闻言。

    元胜沉声说道：“沈大人放心，我元阳拍卖场向来不做没有把握的事，您给了三个月时间，我等自然要做的好好看看。

    如今大梁跟大越朝廷都有来人不说，两国的顶尖大宗，也是基本全部来齐。

    不止如此，就算是大周那一边的江湖势力，都有一些前来。

    可以说，有能力参与竞拍的人，就算是没有来齐，也是来的差不多了。

    剩下的少部分势力，现在虽然没到，但过两天相信也能到来。”

    大宗师武学的吸引力。

    比元阳拍卖场想象中的还要来得及惊人。

    消息流传出去，几乎是如同风一样席卷诸国，控都控制不住。

    如今临近拍卖，更是所有人蜂拥而至。

    效果方面，算得上是空前的了。

    对方的话，让沈长青点了下头：“元家主所说不假的话，那是没有什么问题了，拍卖的时间就定在七天后吧。”

    “可以。”

    元胜笑了，然后他又是补充了一句。

    “另外，我元阳拍卖场商议过后，也是一致决定，沈大人此次的拍卖，我等不抽取任何一分佣金，算是给沈大人一个面子。”

    “如此说来，那沈某可就多谢了。”、

    沈长青也是笑了。

    不收取佣金，那感情好啊。

    这一次拍卖的金额绝对不会少，如果要付佣金的话，那也是相当大的一笔费用。

    元阳拍卖场能舍弃这么大的一块利益，只为了给自己卖一个人情，那也是够魄力的了。

    不过。

    这个人情的话，沈长青也没有拒绝。

    没有谁会跟钱过不去，元阳拍卖场要给自己送钱，那他受着就是了。

    元胜脸色一正：“在下也是说句实话，沈大人能把大宗师武学交给我元阳拍卖场来拍卖，本身就是给我元家面子。

    而且借助这次拍卖，我元阳拍卖场的名声，也是响亮了许多。

    各国拍卖场中，元阳拍卖场的名头，已然是首屈一指的了，日后生意必定红火不少。

    如此说来，我等本身就是占了便宜，要是再收取沈大人佣金的话，那就说不过去了。”

    元胜的话，说的极为坦诚。

    对方的直白坦诚，在沈长青耳中听来很是受用。

    他也是暗自感慨了一下。

    这次事情过后，元家要真有什么求到自己面前，自己都不太好意思拒绝。

    一番话。

    已是让元家的路，走宽了许多。

