    在罗德看来，整个游戏世界中，都没有比这更好的使用禁魔球碎片的机会了。即便是布拉卡达中的传奇法师，所能提供的宝物，也远远逊色于这两件神器的存在。

    对于这件有着等同于神器本身效果的禁魔球碎片，罗德从一开始，便没有想将其用在一般生物身上，也只有山德鲁这样一位特殊的存在，才值得罗德将其使用。

    不同于迪雅境内，那些隐藏着极多手段的巫妖，对于山德鲁的存在，罗德虽说并不了解他心中真实的想法，但对于他所具有的大致实力，却有着一定的了解。

    按照罗德的回忆，在前世的第二个资料片中，当山德鲁完成了无尽长夜仪式，晋升为了传奇巫妖后，他所拥有的实力，无疑达到了另外一个层面。

    在罗德的记忆中，那种状态下的山德鲁，有着远超所有巫妖的，对于亡灵生物的控制能力，以及等同于传奇法师的施法能力，并且这两种能力，都算的上同类型的生物当中，最为顶尖的存在。

    罗德知道，前世的山德鲁能够做到这一点，除了因为他对晋升的职业进行了深刻的研究，以及他自身的天赋外，更重要的，还是与他所拥有的神器，有着极大的关联。

    神器的存在，能够给持有它的生物，带来超乎想象的加持。无论神器有着何种效果，只要将其合理运用，所能产生的效果，都能够超越常规的一切事物，算的上是整个游戏当中，最不平衡的存在。

    山德鲁身上存在的两件神器，“鬼王斗篷”与“诅咒铠甲”，所附带的强大效果，令山德鲁的实力得到了本质上的提升，远超同阶位的一切巫妖与正统法师。

    无论是山德鲁自身所具有的能力，还是他对于亡灵生物的转化效果，都在这两件神器的作用下，发生了质的变化。也正是在这种情况下，山德鲁最终发起了波及整个地表世界的死亡阴影战役。

    在这之中，让罗德感到在意的，便是山德鲁除了作为法师，以及亡灵法师的能力外，并不具有任何近战方面的能力。

    无论此时的山德鲁，有没有进行无尽长夜仪式，这一点都不会发生任何变化，无尽长夜仪式对亡灵法师带来的改变，也不会体现在近战能力之上。

    这一点，同样也符合罗德对山德鲁原本的预期。在罗德看来，曾经在布拉卡达长久学习法术，最终来到迪雅的山德鲁，自然没有理由再掌握着不弱的近战技巧。

    也正是这一点，给了罗德足够的把握，能够靠着禁魔球碎片的存在，从山德鲁手中，夺取这两件效果强大的神器。

    根据此前与史蒂芬的交谈，罗德明白，山德鲁似乎并没有将这两件神器的真正效果，展现在迪雅的亡灵法师眼中。

    在这神器的作用之下，亡灵法师的招魂术能力，将得到极大程度的增幅，能够无视阶位的限制，将任何死去的生物，都强制转化为五阶的尸巫。

    一旦神器所具有的能力，被其他的亡灵法师得知，或许整个迪雅，都会因此而陷入疯狂当中。

    哪怕是最为强大的尸巫，都同样渴望着效果如此强大的神器，一旦它们得知了山德鲁手中神器的存在，整个迪雅境内的局势，都不会如同现在这般。

    这一点，也是此前的罗德，与史蒂芬进行交谈的过程中，所得到的极为有用的情报。

    在罗德看来，史蒂芬或许意识到了，来到迪雅之中的山德鲁，身上所存在的不同寻常的事物，但却没有预料到，他将给整个迪雅，带来怎么样的影响。

    山德鲁来到迪雅后，选择了隐藏神器信息的行为，无疑出乎了罗德原本的预料。

    有着前世的经验，虽说在来到迪雅之前，罗德便已经猜到了，此时的山德鲁，很可能已经返回到了迪雅当中，但对于此时的山德鲁，所选择的隐藏神器信息的这一行为，罗德却并没有预料到。

    按照罗德原本的预计，山德鲁选择来到迪雅，更多的还是为了整合亡灵法师势力，以便达成他的目的，因而会将神器的效果，完整地展现在迪雅的亡灵法师眼中。

    而此时所注意到的情况，无疑向罗德证明，自己原本的预计，出现了一些严重错误。

    在此前的预计当中，罗德所忽略的，最为关键的一点，便是山德鲁真正的目的。由于有着前世的经历，罗德明确知道第二个资料片的大致走向，因而在做出判断时，都是依照第二个资料片当中的经历，而没有考虑到尚未发生的事。

    山德鲁来到迪雅后，所做出的这些选择，也向罗德证明了，他所具有的真实目的，或许不仅仅是自己原本所认为的，想要发起一场大战那么简单，而在于其他的一些事物。

    只不过，对于此时的罗德而言，无论山德鲁的目的是什么，或许都显得不那么重要。罗德所真正在意的，还是存在于山德鲁手中的两件神器。

    罗德明白，无论已经返回迪雅的山德鲁，有没有将这两件神器的真正效果，向其他亡灵法师展现，又或是有着什么不可告人的目的，在禁魔屏障的笼罩之下，不存在近战能力的山德鲁，都无法对自己造成什么威胁。

    靠着禁魔球碎片的存在，同时失去施法能力后，罗德能够轻易战胜这位，在第二个资料片当中，有着绝对统治地位的亡灵法师山德鲁，从而夺取他身上所存在的神器。

    无论法师自身的施法能力如何强大，在禁魔屏障当中，都与普通人没有任何差别。这一点，早在布拉卡达境内的战斗中，便向罗德展现出来，即便是山德鲁，也没有任何的例外。

    罗德曾经所掌握的专家级剑术，在这种情况下，无疑能够给自己带来莫大的帮助。对于罗德而言，想要达成这一点，只需见到山德鲁的真身，并且处在一定范围内即可。