    医院停车场的车进进出出，皆是匆忙之态，自身都顾不及也没时间去顾及身旁的人与物。

    “是谈不妥了？”

    走到黑色迈巴赫前，骆盼之一手拿着车钥匙解锁，另一边把已经捂热的手放开，他看着沉默不语的顾峪昔，试图跟人聊一聊。

    若不是他收到保镖的信息他也不会进医院，他不知道顾峪昔在上边遇到谁，只知道确实是有人盯上顾峪昔了。

    不担心是假的。

    而顾峪昔现在这幅神情更让他担心。

    不对劲。

    顾峪昔看了眼被松开的手，稍稍握紧，像是在延缓流逝的温度，而后抬眸看着骆盼之：“瑞兴医院换了律师，他说那人十四年前死了。”

    骆盼之心想他自然知道这事，这也是他查出来的。也知道顾峪昔肯定心里会很不好受，明明已经有能力解决这个人却得知这人死了。

    尽管得到的消息如此，事件还是存在端倪。

    “你不信？”骆盼之听出顾峪昔语气中的冷意：“所以因为这事跟瑞兴医院的律师吵架？”

    顾峪昔回想到电梯里看到的那个怪异的人，眉头蹙了蹙，他可能看错了吗？那手背上的疤……他见过的，也不会忘记的。

    可莫文斌死了。

    所以宋银龄说的是假的？

    就在他想得出神时眉头被指尖戳了戳，他抬眸，看向这个打断自己思绪的骆盼之：“做什么？”说着抬手想要拉下最近非常不规矩的手。

    骆盼之用另一只手摁住顾峪昔的手，继续戳着顾峪昔紧蹙的眉头，像是锲而不舍地想将其抚平：“皱什么眉头，你皱眉头真的挺丑的。”

    顾峪昔幽幽看了他一眼。

    “所以真的跟那个律师吵架了？哎呀可惜，没看到顾律师吵架的场景，肯定很新奇。”骆盼之笑得恶劣，在感觉到指腹下蹙着的眉宇稍稍抚平才放下手。

    “没有。”顾峪昔也顾不得骆盼之碰了他多少次，现在他满脑都是莫文斌死了宋银龄是精神病患者的事情。他打过棘手的案子，但是线索一次被一次掐断的，还是第一次。

    而且这个案子一环接一环，很显然是有预谋多次组织的案件。

    现在瑞兴医院还换了个律师。

    他头疼地捏了捏额间。

    “肚子饿吗？我请你吃好吃的。”

    顾峪昔瞥了骆盼之一眼，见人笑得那么好看顿时有些心堵，这人之前不还很担心这个案子的吗，现在他们俩怎么反过来了，竟然还有心情问他要不要吃东西。

    果然皇帝不急太监急。

    “不饿，我得再去找一下宋小姐。”顾峪昔看向骆盼之手上的车钥匙：“你一会要用车吗？”

    “要啊。”骆盼之点头。

    顾峪昔心想看来他还是回集团开自己的车好了：“你一会还要出去？”

    “嗯，送你。”骆盼之打开副驾驶车门，手撑在车顶笑看着他：“上车吧顾律师，我今天是你的免费司机，小骆总给你开车很荣幸吧。”

    顾峪昔：“……还是我开吧。”

    这个荣幸承受不住。

    最后还是骆盼之开的车，抢不过老板想要当司机的心只能算了。

    黑色迈巴赫平稳的驶入车流。

    车上有那么几分钟是沉默着谁都没有开口的，骆盼之本来也想聊个话题，在打方向盘时余光不经意瞥见顾峪昔一直盯着他的手。

    盯得很入神。

    他勾了勾唇，看了眼后视镜后方车辆，平稳将车驶入匝道，反正他不急，他有的是耐心。

    都说男人掌心放在方向盘上，单手打着方向盘的姿势特别的好看，尤其还是西装革履腕间戴着表的男人。顾峪昔有被这么夸过，但是他从来没有这个时间去关注。

    直到他想着电梯里那个手背时，不经意看到骆盼之打着方向盘的手，渐渐失了神。

    骆盼之的手骨节分明且修长，手背上透着淡淡的青筋，蔓延至带腕表的手腕上，这只手与低调奢华的腕表相互映衬出属于这男人的荷尔蒙，更不要说衬衫衣袖半挽，露出半截结实线条流畅的手臂。

    虽然年轻，却是一个身材看起来很成熟极具荷尔蒙的男人。

    顾峪昔全然不知自己已经走神到开始分析骆盼之，也没有察觉到自己入了迷的眼神，令车内的空气变得暧昧胶着。

    “顾律师，今晚我去你家好不好？”

    顾峪昔的遐想顷刻间被打破，抽离分神之时他没听清楚骆盼之在说什么：“……什么？”

    骆盼之看了他一眼：“我说，我今晚去你家好不好。”

    顾峪昔：“……”好端端的去他家做什么，下意识便回答：“我不习惯家里有其他人。”

    说完他立刻后悔了。

    “哦？顾律师不是有男朋友吗？怎么会不习惯家里有其他人。”骆盼之将车驶入商场，熟练的找到停车位，他笑道：“这可不是什么好习惯。”

    “……”顾峪昔心想他就知道这人会拿男朋友说事，然后就看到骆盼之把车停在大型商场前，愣了几秒：“来这里做什么？”

    “去超市买菜。”

    顾峪昔：“？”

    骆盼之把车停好，熄了火，侧头看向顾峪昔：“因为总裁也是要买菜给心爱的人做饭吃的。”

    顾峪昔对上骆盼之的目光，不一会便转移开视线，眸底浮现微乱之色，这么看着他做什么，妄想动摇他：“小骆总能在百忙中抽空给心爱的人做饭，是个好男人。”

    说完他又后悔了，好端端的说什么好男人。

    “那顾律师想要这个好男人吗？”

    顾峪昔还没反应过来，就看到骆盼之靠了过来，眸底略过讶异，不过很快就淡去。他纹丝不动的坐着，没有退后半分，像是在跟心如止水的自己做抗争，不允许自己露出一丝倪端。

    唯独放在腿上的手指尖颤了颤。

    “你的男朋友会做饭吗？”骆盼之的手扶上顾峪昔脑后的椅背，半个身前倾，臂弯贴近，他凝视着顾峪昔的侧脸，声音低而轻：“嗯？他会吗？”

    顾峪昔喉结滚动。

    这声“嗯”落在左耳，像是撩拨耳膜的羽毛，轻轻柔柔的，从上至下蔓延，在身上惹起阵阵酥麻。靠近耳侧的臂弯若有若无的蹭过肩膀，仿佛蹭过了心头。

    这个alpha真的是……

    够恶劣的。

    明知他喜欢他的信息素、明知他有“男朋友”偏偏要靠近，是真的毫不在乎后果吗？

    “他不会。”顾峪昔没再躲避，他侧过眸，径直对上骆盼之眸中的炙热：“他不需要用会做饭来证明他是个好男人，只要我喜欢他，他在我心里就是最好的。”

    “真的吗？”骆盼之又凑近了些许，近到几乎离对方的唇仅剩一拳之距：“穿围裙的男人，你不喜欢？”

    穿围裙的男人？

    顾峪昔的脑海里不由得浮现自己家崭新的厨房，平时他不怎么下厨，也是因为不太会做饭，若是有个穿围裙的男人走来走去，为他洗手作羹汤……

    “只穿围裙的男人，你不喜欢？”

    骆盼之低沉微哑的嗓音在耳畔响起，迷离的声线带着几分说不出的性感，更不要说的这句话，惹得人浮想联翩。

    顾峪昔脑海里那个在厨房里走来走去的男人自动换上了骆盼之的脸。

    骆盼之只穿着围裙，露出结实有力的臂膀，单薄的布料完全无法挡住这样的荷尔蒙，只见人从厨房走出来，走到正在客厅办公的他，蹲到他跟前，手扶上他的膝盖，抬头深情款款凝视着他：

    【老公，你是要先吃饭还是先……吃我？】

    喉结滚动。

    “喜欢吗？”骆盼之沉沉笑问，他的目光落在顾峪昔白皙的脖颈上敛出的薄汗，半眯双眸，还真的是性感啊。

    顾峪昔没有从骆盼之深邃含笑的眸子中转移开视线，那份本就不像表面那般清冷矜持的叛逆又开始作祟，甚至开始逆向问自己。

    这是骆盼之招惹他的。

    不是他主动招惹的。

    他那一步明明已经往后退了，他也已经说得够清楚了，他只喜欢这道的信息素，是信息素吸引了他。而骆盼之依旧肆意的继续靠近他，完全无视他的疏离，一步步的缩短距离。

    直到现在的……

    一唇之隔。

    “喜欢。”

    清冷疏离的嗓音在车内响起，却因这声轻轻的“喜欢”染上说不出的蛊惑。

    顾峪昔将手撑在座椅边缘，他往骆盼之前凑近一寸，手像是不经意间碰到骆盼之的腿侧，视线从这人的唇略过，又漫不经心的往下轻扫，最后回到骆盼之的脸上。

    “喜欢只穿围裙的男人。”

    骆盼之被这道漫不经心的眼神勾勒着，像是被惹了火，他别过脸笑出声，有种品到了这种“背//德”的刺激感，惹得他肾上腺素兴奋。

    “咔嚓”一声，他解开顾峪昔的安全带，顺势握上他的手。

    “那现在陪我去买菜，然后去你家，穿上围裙给你做饭。”

    顾峪昔觉得自己克制了几天的瘾在这一瞬又开始席卷，被骆盼之的纵容弄得破罐子破摔，他回握住骆盼之的手，眸底波光摇曳：

    “如果不好吃，我就把你丢出去。”

    骆盼之唇边的笑更深了，他扣紧顾峪昔的手：“我一定会做得很好吃的，保准让你日夜难忘。”

    作者有话要说：

    骆盼之笑：一条围裙就受不了了？那之后怎么办啊。

    有奖竞答，顾律师真的能招架得住小骆总吗？

    ——

    老规矩斯哈就好，其他口口达咩说。

    明晚见，今晚评论区依旧全部发小红包~

