    下一刻，兵主部一兵卫和塞德里克同时出手。

    刀与笔骤然碰撞到一起，恐怖的气流搅动云层，震撼空间。

    塞德里克可不敢用自己的肉体去触及兵主部一兵卫的刀锋，如果沾染一点墨汁就糟糕了。

    而可以作为武器的刀，塞德里克手里恰好有几个不错的选择。

    “这把刀是？”

    兵主部一兵卫看着和自己手中的毛笔碰撞到一起的斩魄刀，先是一阵疑惑，然后恍然大悟，“想要用这刀的力量来击败我吗？”

    塞德里克没有回应他的话，直接对着他脑袋就是一刀。

    兵主部一兵卫也回应一笔。

    砰！砰！砰......

    两人转眼之间不知道已经交锋了多少次，天空，大地都遍布他们交战的余波，即使另一边的山本元柳斋那边也没有这战斗的场面宏大。

    啜饮四海，盘踞天涯，万象尽皆，覆写切削，艳罗镜典！

    这把得自纲弥代家的最凶恶的斩魄刀在塞德里克手里绽放了他的光彩。

    艳罗镜典能模仿任意一种斩魄刀的能力，并可同时叠加使用。但是由于使用者灵压的限制，效果可能不如原版。

    也就是说，如果使用者的灵压远超过原主人，这能力也会展现远超原版的效果。

    不过，由于他本身凶残的能力，塞德里克叠加几种始解倒是可以依靠魂吸抗住消耗，但是若要模仿使用卍解，怕不是要消耗寿命，不到万不得已，他可不会用那招。

    不过，始解足够用了！

    首先。

    抬起头来，侘助！

    侘助会将砍中之物的重量持续加倍，可重叠加倍！

    然后。

    射杀他！神枪！

    始解后刀身可瞬间延伸改变长度以刺杀对手，并增强其攻击速度与力道。

    再来，枪纱雨。

    这是神枪的应用技，神枪不断收缩，像雨一样地快速刺向敌人！

    原本是纲弥代时滩用来对付塞德里克的，现在塞德里克用这来对付兵主部一兵卫也很实用。

    仅仅一瞬间，双方的兵器就碰撞的十下！

    塞德里克没有选择再多撞击几下，这个次数是他深思熟虑过的，因为越往后，所消耗的灵压越多，反而有些得不偿失。

    不过，即使这样，兵主部一兵卫的武器瞬间变成了原本的一千零二十四倍。

    原本轻飘飘的武器突然变得如此沉重，即使兵主部一兵卫力量再大，用起来也不可能像之前一样得心应手，落到地上发出沉闷的声音。

    不过对于力量很大的兵主部一兵卫而言，这几千斤的东西最多也就是一开始他并不适应，只要给他点时间，他很快就能解决。

    但是，塞德里克要的就是这个时间差。

    只见塞德里克高高跃起，手中之刀灵压再次变换，发出攻击的时候同时吟唱出招式的名字。

    凌空当用崭鬼，规则是居高者胜！

    居高者的斩击所造成的伤害大量提升，由灵压远超京乐春水的塞德里克用出，威力也是再次提升了一个档次。

    糟了！

    兵主部一兵卫根本就来不及反应，就直接被这一连串的攻击命中，再次在身上留下一道深可见骨的伤口。

    不是兵主部一兵卫弱，而是塞德里克打了一个信息差，这才看起来取得了绝对的优势。

    但是只有正在战斗的塞德里克明白，虽说留下了如此多的伤口，对于眼前的大和尚而言，都不过是无关紧要。

    因为，他要认真了。

    “哈哈哈哈哈哈......”

    兵主部一兵卫突然发出奇怪的笑容，忍不住摸了摸自己的大胡子，“就凭这想要干掉我？实在是太可笑了！”

    他单手一提，数千斤的笔开始运作，写下了一个小小的“无”字，然后，他手里的笔明显轻快了。

    文字就是力量，通过手中的笔，他将笔的重量化作了无，无的一千多倍还是无，这已经达到了“文出法随”的地步了。

    当然，兵主部掌握的字肯定是有着一定上限的，要不然他写个“死”字，塞德里克岂不是直接完蛋？

    然后。

    只见兵主部一兵卫掏出了一个奇怪的东西，里面不知道装着什么粉末，随后将粉末撒到自己身上。

    “哈哈，幸亏向二枚屋那个家伙要了这个，我可不想下太重的手！”

    什么变化？

    塞德里克一脸警戒，这个塞德里克吞的那个记忆中可没有提过啊？

    “疑惑吗？不解吗？”兵主部一兵卫一步跨前，“不用担心，因为你马上就能理解它的功效了！”

    不管了，接着来一次配合。

    倒下吧，逆抚！

    逆抚的刀身会散发出香味，敌人闻到之后上下、左右、前后、看到的方向和受到斩击的方向都在其视觉中颠倒。

    随后。

    刺穿他，严灵丸！

    严灵丸的攻击附带雷电的麻痹效果，而且具有极强的穿透性。

    最后。

    尽敌蜇杀，雀蜂！

    二击必杀！

    塞德里克本来想要模拟兵主部一兵卫的一文字的，但是连流刃若火都能模拟的艳罗镜典竟然模仿不出一文字的能力，所以只好退而求其次。

    兵主部一兵卫手里的毛笔刷向面前的虚影，塞德里克已经悄悄地躲到他身后，斩魄刀已经发动。

    然而，就在塞德里克手中的刀马上就要命中兵主部一兵卫的时候，意外发生了。

    艳罗镜典直接错过了兵主部一兵卫，落到了空处。

    【我打空了？】

    塞德里克开始回忆，直接推翻了这个想法，他肯定时对准大和尚的后背来的。

    “嘿嘿，发现你了！”

    兵主部一兵卫此时也猛地一转头，手里的毛笔刷一下砍来，即使塞德里克飞快躲闪，但是还是被擦了一下手臂。

    看到塞德里克后退一步，兵主部一兵卫一步向前，毛笔再次砍来，塞德里克用刀格挡一下，然后又向他看去，然后又一次落空了。

    ？？？

    塞德里克这次看见了，斩魄刀在临近兵主部一兵卫身体的时候，诡异的弯曲绕过了他。

    “惊慌吧？手中的刀竟然无法对敌，这是何等的荒谬啊！”

    听到了兵主部一兵卫的话，塞德里克陡然想到了一个可能，紧接着脸色一变。

    兵主部一兵卫看到了塞德里克的表情，双手一摊，发出嘲讽地笑，“没错，就是你想的那样，那就是事实！”

    “二枚屋王悦是斩魄刀的创造者，从尸魂界开辟以来，从来没有能够不拿他打造的浅打，就能让自己的斩魄刀彻底觉醒的死神！

    对于二枚屋王悦而言，每一把浅打都倾注这他的意志，都像他的孩子一样，这世上怎么可能存在对父母挥刀相向的孩子呢？

    你以为零番队凭什么敢自称五人的总战力超越护廷十三队全军，因为只要二枚屋王悦在，那护庭十三队全员的斩魄刀对他而言就是破铜烂铁！”

    能够豁免的死神，除非年龄比二枚屋王悦大，但是已知比二枚屋王悦大的人只有兵主部一兵卫了。

    塞德里克虽然不知道那粉末是什么，但是显然，洒了那粉末，斩魄刀的载体——浅打已经叛变了。

    “好了，知道这么多，也该送你去死了！”

    兵主部一兵卫跨步向前，手里的笔再次砸下，这次却将塞德里克砸飞了。

    “你刚刚被我的笔擦了一下，感觉到了吗？”

    兵主部一兵卫似乎在小声窃窃私语，“我告诉你啊，我的笔斩不断肉体，但是他却可以斩断名字！你【手臂】的名字刚才被斩为两半了，现在只剩下【手】了。”

    再次将塞德里克击飞，兵主部一兵卫慢慢解释自己的能力。

    “现在的你，手臂想必已经很沉重了吧？腕力减半，能力减半，你的手臂只能发挥平时一半的实力，挥刀的动作也变得慢吞吞的......噗！”

    尖锐的尾巴从兵主部一兵卫的影子里窜了出来，将他贯穿，然后一甩，将他甩到了一边的地上。随后无尽的虚闪将他淹没。

    “废话真多！不就是斩魄刀不能砍你了，手臂属性减半么？不用它攻击你就行了。”

    不能攻击，塞德里克拿它来辅助也挺不错的。

    还有，连个始解都不用，就想打败我塞德里克，这也太小看人了！

    另一边。

    蓝染与山本的战场，山本的残火太刀又一次将蓝染斩断，不过，即使已经被分尸成了无数断，他依旧坚挺的活着，并且迅速地恢复。

    原本拥有完全再生的蓝染已经几乎不死了，现在的他再生能力更上一个台阶，物理意义已经干不掉他了。

    即使是山本元柳斋重国，在多次使用天地灰烬后也有些大喘气。

    蓝染平淡地看了他一眼，然后说了一句：“果然，山本元柳斋，你已经老了，这样都气喘吁吁，实在是太不堪了你也吃我一招吧。”

    说着，蓝染伸出一只手，一朵亮晶晶的水晶之花在掌心汇聚。

    “堕落下去吧，堕入迷茫与混乱，然后粉身碎骨！梦幻崩华！”

    这水晶之花充满虚幻与真实之感，然后被蓝染一把捏碎，同时山本元柳斋也陷入了梦境之中。

    他没有动手补刀一动不动的山本，而是看向了另一边，那里的两人才是现在的他应当重视的对手。

    而且，和山本战斗了这么久，其实他的灵压也消耗的所剩不多，只剩下普通队长级别的两三倍了。

