    看着班师回宗的百万修士大军，众人陷入深深的震撼之中。

    从打开时空之门，到南荒毁灭，不超过一炷香的时间。

    一炷香，就把距离太玄门数百万里之遥的南荒给毁灭了，太玄门毫发无伤。

    这么高的战争效率，有几个宗门能够与其相比？

    “南荒已灭, 太玄百万修士大军前来交旨！”

    宝船依旧悬浮在天空中，许乾坤也没有下来的意思。

    阳俊道人起身，口中朗朗道：“昭州的将士们，你们做得非常好。本座会拨给尔等一兆吨上品灵石，作为尔等未来一百年的军饷！”

    “壕无人性!”

    韩严法仿佛聆听到了灵峰道人和云雨道人的心声，这两个化神大能都是一脸便秘之色。

    灵峰道人为了让太玄门出手对付无泪之城，付出了一千万斤上品灵石，就心疼得不行。

    一兆吨上品灵石, 对这些新晋升的一流宗门而言, 是一个难以想象的巨大数字。

    阳俊道人脸不红，气不喘，就拿出了一兆吨上品灵石？这让两个化神大能心里要多难受有多难受。

    尤其当他们看到性音禅师面色如常，似乎早就料到了这一幕时，羞愧得无地自容。

    穷啊！

    他们感觉他们就像是两个叫花子，跑到了豪门举办的宴会中，和这个世界都格格不入了。

    不过，他们都是化神大能，心智坚定，在短暂的羞愧之后，二人心中都燃起了一团火焰。

    他们要壮大自己的宗门，让宗门变得强大起来，然后，和太玄门一样有钱！

    当然，要做到这一点，首先就是抱住太玄门、苍穹圣地的大腿，不放松，死皮赖脸求一些支援过来。

    说实话, 韩严法听到阳俊道人说的数字，也心惊不已。

    那可是一兆吨上品灵石，一亿的一亿倍，才是一兆，而且，计量单位是吨，两千斤才是一吨。

    他都不知道，宗门居然这么有钱，是他见识少了！

    这就是阳俊道人第二个用意了。

    展现出时空之门等手段，是要展现太玄门的战力，一挥手洒出一兆吨上品灵石，是向外界展现太玄门的财力。

    宝器再多，再厉害，也是要消耗灵石的，谁知道你能消耗几次？

    但是，阳俊道人展现财力，就是再告诉其他的势力, 太玄门有钱, 多得是钱, 任何人想打仗，我们都奉陪到底。

    “难怪祁玉川多次攻打，却连临渊都打不过来。不是祁玉川废物，而是太玄门有钱。当然，太玄门再有钱，也没有我们苍穹圣地有钱，因为他们没有极品灵脉。”

    苍穹圣主眼中眸光流转，想着一些事情。

    盟友之交淡如水，居安思危，在战略上要交好太玄门，在策略上却要防备太玄门。

    两宗各有各的利益诉求，等真空圣地灭亡，若没有其他的外敌，就是两宗关系破裂的时候。

    察觉到苍穹圣主的目光变化，阳俊道人只是神秘一笑。

    他知道苍穹圣主的打算，苍穹圣主也知道他知道他的打算，他知道苍穹圣主知道他知道他的打算，两只老狐狸一边合作，一边相互防备。

    谷叉

    不过，太玄门真正的底牌，既不是仙器，也不是这一万艘能打开时空之门的宝船。

    这一点，苍穹圣主是绝对想不到的。

    只要给太玄门时间，太玄门成为无极大世界第一势力，是没有任何问题的。

    “谢阳俊大天尊赏赐。末将等必定会一如既往，为本门守好疆土，护卫我昭州亿万万生灵！”

    百万修士的声音从天际传来，轰动天下，激荡风云。

    阳俊道人一挥手，时空之门再度出现，万艘宝船穿过时空之门，去了边疆。

    “让诸位道友见笑了。祭天，就得需要祭品。南荒的那些邪修，正是本座为天道准备好的祭品。”

    阳俊道人笑呵呵的，加上他那慈眉善目的长相，非常有迷惑性，“祭品”两个字从他口中说出来，居然没有人觉得残忍。

    不过，也有可能是因为所有人都觉得南荒邪修应有此报的缘故。

    咚！咚！咚！

    许乾坤刚刚退场，太玄钟就响了起来，良辰吉时到了！

    阳俊道人大袖一甩，身后的金色布幔瞬间灰飞烟灭，露出了七座巨大的圣像。

    白灵童子神情肃穆，端着一支拂尘，宣布道：“祭天开始！”

    他的声音传遍了整个太玄门，传入了所有太玄门弟子的耳中。

    太玄门的天，是大宇宙的天道，是天界的祖师，不是天界的大能，更不是天界其他的仙人。

    修仙者修仙而不拜仙！

    阳俊道人转过身，带领着太玄门重要人物，来到七尊圣像下。

    其他门派看着这些圣像，心中都是赞叹。

    一个门派，传承六代，代代有人飞升天界，这也只有太虚门和两大圣地能够相提并论了。

    “弟子阳俊，本门第七代掌教，敬告各位祖师。弟子没有辜负诸位祖师的期望，成功炼成仙器，从此，本门基业永固！”

    阳俊道人颤抖着手，取出了阴阳分光尺。

    仙器出世，祥瑞自生，无数的仙气，仙光泄露出来，大殿中充满了玄之又玄的气息。

    除了苍穹圣地的来客，其他存在看着阴阳分光尺，眼睛都挪不开。

    灵峰道人和云雨道人更是瞪大了眼睛，想要把阴阳分光尺的样子和其中的信息记下来，准备回去参悟炼制仙器之法。

    苍穹圣主看着两人的动作，差点没有笑出来。

    太玄门能够炼制仙器，绝对不是偶然。

    首先，太玄门有七位飞升者，他们飞升前，留下了一大堆的资料，其次，太玄门从太虚门、太上魔宗处得到了其他门派研究仙器方面的成果，最后，太玄门和仙器多次大战，采集到了足够多的信息。

    这些东西加起来，太玄门也用了十四万年，才炼制出仙器。就看两眼，想偷学炼制仙器的技术，未免太想当然了。

    阳俊道人禀告完天界祖师，插上一束香，就等着天界祖师的回应。可惜的是，太玄门众人等了一炷香的功夫，天界祖师依然没有显灵。

    意料之中的结果，阳俊道人除了接受，别无他法。

    他领头带着众门人拜了三拜，结束了祭天。

