    

    一直保持沉默当空气的裴司镇终于一本正经地开口：“何叔叔，那名歹徒要是再出现的话，我会和你们一起去抓人，不会再让他有逃走的机会。”

    私底下他也在找这个坏蛋，却跟石沉大海一样没点消息。

    豆沉鱼也想也不想的说：“我也一起去抓人，多一个人就多一份力量。”

    毕竟一个F毒集团的头目出逃在外，始终像个定时炸弹一样让人觉得难安，只有早日捉拿归案才能让人高枕无忧。

    只是想要抓到这么一个罪犯说起来容易做起来也挺难的，这年头还没有那么高科技的追踪手段，很多时候完全要靠群众们的举报，时效上远没有来得那么快，搞不好通缉个十年八年这个人都不会出现。

    除非他自己暴露目标出来寻仇。

    仔细想来这事还挺让人头疼的。

    主要是犯人逃走了快有一年，早已经躲到了安全的地方。

    如果当时她有在场的话说不定还有机会把人给追回来，可是现在说什么都晚了，便宜了那个逃犯可能要多活上几年，而不是马上死悄悄。

    何局长叹了一口气，就当眼前的这两个孩子在说傻话，抓捕逃犯是警察们的事情，哪能把普通群众一起拉进来置他们的生死于不顾，他是不会随便答应的。

    “沉鱼！司镇！你们有这份心意，何叔叔心领了，可抓捕逃犯是我们警察的责任，不能把你们拖下水。”

    当初为了引蛇出洞，让他们待在警察局里倒是没什么危险，歹徒就算再嚣张也不会跑到警察局里来犯罪。

    但到了外面不一样，歹徒凶残起来会肆意妄为的伤人，很容易出事。

    何局长不想看到有这种事情发生。

    论起身手来豆沉鱼不会输给任何一名警察同志，只会有过之而无不及，只是苦于她的身份不是警察，就不能堂而皇之的跟着一起去抓人，倘若出个什么意外何局长也担不起这个责任。

    豆沉鱼也能明白何局长的意思。

    她和裴司镇不约而同的对视了一下，虽然嘴上什么也没有说，但彼此已经心领神会，等到歹毒徒出现的那一日，就是他们私下行动的时候，但愿那一日他们有在京都，而不是在老家。

    两人的心思达成了一致，豆沉鱼一时没想起来裴司镇是个不会打架的人，逃跑功夫倒是一流，等到她想起来的时候，人已经出了何局长家的大门，和裴司镇骑着自行车正在去往下一站，倪家。

    “裴司镇，我记得你不会打架，万一遇上歹徒你要怎么办？”

    豆沉鱼纠结了一下，还是把这个最重要的问题问了出来，总不可能跟歹徒比赛逃跑吧，谁跑在前面就是谁赢？

    裴司镇的唇角上扬了一下，“我可以学习打架。”

    媳妇觉得他不会打架就不会打架吧，这种事在媳妇面前他也不想逞能，就看媳妇能给他想些什么别的办法出来。

    豆沉鱼：“……”

    正常的话学打架不是什么好事，容易一念天堂一念地狱，但现在的目标要对付的是一个F毒集团的头目，那么绝不能手无缚鸡之力，光有逃跑的本领，得学点别的真本事。

