    “秋生，你和文才退回去！”

    “小风，就让我们来会会这只黑僵！”

    望着远处那蔓延而出的浓郁尸气，九叔眼底精光一闪而逝。

    袖子一抖，一柄并不起眼的铜钱剑赫然落到了他的手中。

    这柄铜钱剑，则是一件极为难得的法器。

    经过九叔这么多年的灵气滋养，已然逐渐通灵。

    同风莫惊那引爆的那一柄，根本不在一个境界。

    “师父，我也要留下！”

    秋生抓起手边的长剑，脸上也出现一抹跃跃欲试之感。

    黑僵，可远远不是自己对付的行尸能够进行比拟的。

    听着秋生的声音，董小玉眼底之中闪过一抹隐隐的担忧之色。

    但是碍于一旁的九叔，她还是将到嘴边的话生生遏制在了喉咙之中。

    黑僵，可不是眼前的行尸能够进行比较的。

    严格来说。

    行尸根本算不得僵尸之列。

    他们值得只是一些刚刚消散了些许尸气的尸体罢了。

    但是黑僵，决然不同。

    白僵纳阴吸血再几十年，白毛脱去，取而代之的则是黑毛。

    行动开始以蹿跳为主，跳步极远。

    好食人血，极为凶戾。

    也算是一种极为凶戾的怪物了。

    凭借秋生这不到一印的修为去硬抗一尊黑僵，根本就是不可能的事情。

    “留下，你留下干什么？”

    “给那黑僵增添一口血食不成？”

    “赶紧进去！”

    风莫惊冷哼一声，转而开口呵斥道。

    秋生下意识地缩了缩脖子。

    连忙带着文才连同董小玉向着那仓库之中赶赴了过去。

    比起九叔，他还是更怕风莫惊多一些。

    因为九叔一般对他们都是说教，但是风莫惊不同。

    他很少同秋生文才说教，一言不合，便是打断腿。

    所以。

    两人碰见风莫惊，就如同那老鼠碰见猫一般。

    天生所出的畏惧之感。

    随着几人的离开，那股子尸气越发变得浓郁了起来。

    就算拥有法力护体，风莫惊也是感觉通体一阵发凉。

    其周身血气震荡而出，这才堪堪将那股森冷之气给驱逐到了身体之外。

    果然不愧是能够被称之为黑僵的存在。

    这股子凶戾之气，不是之前的任威勇能够比拟的。

    咔嚓！

    远处的树丛炸裂，露出了一道浑身裹携着尸气的身影来。

    身影之上黑毛密布，显得格外狰狞异常。

    一双绿莹莹的眸子之中，闪过股股莫名的森冷之意。

    同那任威勇不同。

    眼前的这一只黑僵，可远远不是用那手段制造出来的。

    而是通过阴气以及尸气滋养，真真切切的黑僵。

    其凶戾程度，可想而知。

    “小风，注意了！”

    “这东西可不是之前的那一只能够比拟的！”

    望着远处那浑身遍布着黑色毛发的身影，九叔连忙出声提醒道。

    “是，师父！”

    风莫惊缓缓摘下墨镜，一双如同鹰隼一般的眸子顿时扫向了远方。

    “吼吼～”

    望着远处的两人，那黑僵凶戾之气变得更盛了起来。

    抬手抓出。

    身影仿若就是一发闪烁着残影的子弹一般，裹携着尸气便向着两人抓了过来。

    风莫惊手中钢索出手。

    “咻！”

    抬手甩出，向着那黑僵的咽喉处甩了过去。

    动作迅之又迅，仿若就是一道闪电一般；让人无法捉摸。

    咻！

    眼见那钢索快落于那黑僵咽喉之处。

    就在这时，那黑僵突然停止了前仆的动作；手臂一挥，便将那钢索打飞了出去。

    直挺挺地穿透旁边的柳树来。

    “师父，这东西有灵智？”

    风莫惊抬手抓出。

    钢索倒飞而出，重新卷积缠绕在其手臂之上。

    “不，不是灵智！”

    “这东西或许在某处风水之地葬过，所以生出了别样的诡异来！”

    九叔抓起两张镇尸符，抬手之间便向着那只黑僵处甩了过去。

    符咒金光变换，仿若雷霆一般炸裂在那黑僵身上。

    不过就是这般动作。

    那黑僵只是微微踉跄，继而翻身而出，重新向着两人抓了过来。

    虽然不曾有多少的灵智。

    但是它能够感觉到。

    吸引它的东西，正是在那远处的仓库之中。

    只要将吸引它那东西得到，它就能够变得更强。

    这也是尸体一旦尸变之后，首当其冲所撕咬的便是生前的血脉至亲。

    “小风，攻它眼睛！”

    九叔手中铜钱剑翻涌而出，起身便扑了上去。

    右手铜钱剑，左手则是凝实出了一个金色的八卦印。

    八卦印抬手挥出，向着那黑僵的脑门处打了过去。

    手中的铜钱剑则是对准了那黑僵的眼睛。

    一旦失去了视力。

    便能大大减少它的凶戾程度。

    “明白！”

    “旺财，攻它胸膛！”

    风莫惊右手挥动，北斗星君破邪符迸射而出。

    金光迸射，符咒浮现。

    抬手之间，已然轰在了那黑僵的胸膛之上。

    炸裂之声响彻，那黑僵顿时为那诛邪符轰飞了出去。

    其胸膛之上黑毛烧焦，出现了一道烧焦的痕迹。

    不过就算是这样，也未能让其出现多少的伤势来。

    由此可见，黑僵力量的恐怖。

    “老二，咱们什么时候也能够跟老大一样？”

    望着远处的一幕。

    文才下意识地吞了吞口水，继而出声向着旁边的秋生询问道。

    “不知道！”

    “反正得很久很久！”

    秋生随口回应道，不过一双眼睛之中却是出现了别样的色彩。

    自己，什么时候能够达到风莫惊一般的程度？

    一旁的董小玉也是看的极为心惊。

    她心中询问。

    如若换做自己，能够抵御住他的攻击吗？

    “吼吼！”

    黑僵怪吼，重新抓起那锋利的爪子便向着风莫惊所在的方向抓了过去。

    九叔铜钱剑降临，直挺挺地戳在其喉咙之上。

    旺财那硕大的拳头轰出，已然落在了那黑僵的胸膛之上。

    这般围攻之下。

    那黑僵仿佛就是一个沙包一般，被三人的攻击打的根本没有任何的反抗之力。

    就在这时，那黑僵眼见不敌。

    在吐出一口浓郁的尸气之后，继而腾空而起。向着远处的仓库处蹿了过去。

    动作迅之又迅，速度快到了极致。

    “可笑，给贫道回来！”

    风莫惊手中钢索腾空甩处，继而缠绕在那黑僵身上。

    恐怖的巨力涌现，那黑僵顿时被拽落在远处的空地之上。

