    “罢了，还是帮一帮这个小子吧！这么好的苗子，可别毁了。”

    中州，浮生墓。

    墨依白一眼洞穿了无尽的虚空，看到了正在努力的独孤殇，轻轻挥手。

    一道无形无影的力量直击天穹，疑似是将这天道的契机给断绝了，让独孤殇可以安全的汲取灵气。

    帝路，云界山的附近。

    独孤殇似乎察觉到了某位存在出手，隔断了自己的痕迹，不必小心翼翼。

    这种感觉让独孤殇很是安心，就好像当初他迷失在了自己的世界中，忽然出现的那一缕希望之光。

    一缕缕灵气钻入到了独孤殇的体内，可怕的剑意宛如凝聚成了实质，剑气凌霄。

    世人与独孤殇相距甚远，却能够感觉到这凌厉的剑意，让人窒息。

    “道法自然，一切皆由心。”

    独孤殇身上的剑意越来越强，很快便恢复到了不朽圆满的剑道层次。

    无数剑修之辈仰望云端，得见独孤殇的恐怖剑意，向往无比。

    他们终其一生，别说触及到不朽圆满的境界，即使是初入不朽都极为的困难，需要莫大的造化。

    “当初与南宫翰一战，剑体被毁，今日重塑剑体，打破桎梏。”

    独孤殇的全身都闪烁着淡金色的光芒，万丈光辉遮天蔽日，刺眼夺目。

    身处玉柳山的柳长生好像发现了有人出手隔断了契机，于暗中为独孤殇护道。

    柳长生深思了一下，推测出了出手之人的身份：“墨依白，你对他人如此良善，为何对我却这般无情？”

    柳长生没有继续想下去了，他害怕自己会着魔，会忍不住想要前往浮生墓。

    银丝青衫，明眸皓齿。

    若是可以选择，他愿意一直做那柳长生，而非柳帝。

    柳长生的注意力渐渐的移向了浮生墓，他望着浮生墓所在的方向，渐渐的有些痴了。

    独孤殇很顺利的重新凝聚出了剑体，实力恢复到了巅峰之际。

    不过，独孤殇并没有停下来，他继续汲取着天地灵气，打算冲击那禁忌的境界。

    独孤殇打算突破仙台，成为天底下又一尊禁忌人物，如那断天刀君一样，仙台之上、大帝之下。

    十余万年前的恨天剑仙，便是处在这种玄妙的境界，将幽帝的大帝根基给毁灭了。

    若是让独孤殇真的走到了这种层次，再加上其剑道的境界，便可真正意义上的与大帝抗衡了。

    当初独孤殇强行与南宫大帝一战，都可以打上数百个回合，足以说明独孤殇有多么的妖孽了。

    “这小子的野心不小，还想更进一步。”

    落天渊的深处，大夏君皇君问天一眼就看出了独孤殇的打算，感叹一句。

    “这一世最强的剑修，便是浮生帝君和剑尊了。

    若是可以得到他二人的道法相传，乃是天底下最大的造化机缘。”

    “听说尘道宗的首席大弟子便是得到了帝君和剑尊的机缘，如今可是天底下一尊极强的剑修。

    尘道宗主与帝君等人交好，身为道宗的大弟子，自然是得到了不少的好处。”

    “据我所知，浮生帝君、剑尊、道主、佛祖，他们四人共战天下，关系极好。

    我家老爷子说曾亲眼看到这四位煮酒论道的场面，历历在目。”

    独孤殇强行掠夺了一些要涌向云界山顶的灵气，让诸多大佬都心神一颤。

    “应该是墓主出手了，不然独孤殇肯定没有这么顺利。”

    中州帝殿，南宫翰隐约察觉到了天道法则有变，若是他闭上双眼，根本感觉不到独孤殇的存在。

    大帝神念，都察觉不到独孤殇的痕迹。

    放眼天下，能够做到这一点的人，实在是少之又少。

    而可以瞒过大帝和天道的探查，此世间不超过一掌之数。

    南宫翰推测一番，便可以猜测到出手之人了。

    “墓主真正入了返璞归真之境，与天地相融合，举手抬足间便可隔断天道法则。”

    南宫大帝同样朝着这一条路在努力，深知想要走到浮生墓主这样的层次，还有一段极为遥远的路程。

    灵气不断的涌入到了独孤殇的体内，他慢慢的站在了云端，脚下出现了一个巨大的灵气旋涡，白光乍现。

    独孤殇一生征战，得罪了不少的人。

    暗中，有一些人不想看到独孤殇重新站在巅峰之处，谋划着要将独孤殇的机缘断绝，届时独孤殇肯定会遭到反噬，走火入魔。

    但是，当一些人打算动手的时候，发现自己的神通术法居然没有办法锁定独孤殇，就好像独孤殇并不存在于这个世上。

    “这是怎么回事，没道理啊！”

    暗中许多的强者傻眼了，他们都打算赌上自己的性命了，却发现没办法对独孤殇动手。

    明明睁开双眼能够看到独孤殇，可神念却根本寻不到独孤殇的一丝气息。

    要是没法锁定独孤殇的位置，施展神通不仅伤不到独孤殇分毫，反而还会暴露自己的位置和企图。

    “肯定是某位帝君人物出手了，暗中为独孤殇护道。”

    除此之外，没有一个好的解释了。

    殊不知，暗中出手护道之人，并非一位帝君，而是浮生墓主。

    浮生墓主的实力，已经超过了大帝，融于天地之间。

    其实，就算是大帝都不敢在这个时候对独孤殇动手，因为他们都推测出了为独孤殇护道的人。

    浮生墓主要庇护的人，大帝也得靠边站，不然后果自负。

    轰隆！一道巨响声落下，惊雷霹雳。

    独孤殇双手握拳，身上的气势陡然间增强，冲破了枷锁瓶颈。

    “啊……”独孤殇长啸一声，传遍天下。

    一道剑芒自独孤殇的身体内冲出，冲破云霄。

    等到独孤殇突破以后，其脚下的灵气再一次涌向了云界山顶，慢慢的归于平静。

    独孤殇紧紧的握了握双拳，神念笼罩八方，睥睨苍生。

    现在的独孤殇，好比十万年前的恨天剑仙。

    甚至，要比当初的恨天剑仙要强上几分。

    这一世大道有缺，让独孤殇钻了空子，不然他想要突破到这个玄妙的境界，绝对是难如登天。

    

