    “我之前在天下楼看到一折秘件，项霸天黑天书功法存在隐患，劫力每隔三年发作一次，每次发作生不如死，而且持续两月之久，算算时间，如今又到了他的黑天书劫力发作之时，不知真假？”

    这个秘密想必很关键，朱雀机械的脸上浮现出一丝挣扎，又很快被顾冲镇压了下去，她终究如实答道：

    “是真的，不过劫力可以被劫奴分担，对魔主的影响并不大，外界的传闻多是魔主故意为之……”

    “原来是故布迷阵……”

    顾冲原本还有趁他病要他命的想法，现在却完全打消，他再如何自信，也还没有狂妄到跑到魔教老巢去找魔主麻烦。

    “魔教最近可有什么大动作？”

    顾冲又问。

    “不知，只是魔主命我们全力夺取神武令，自己却闭关不出，似乎修炼四象神功到了紧要关头……”

    “四象神功？”

    “没错，此乃神武门的镇派宝典之一，取天地四极四方，四大神兽之意，练到极致便可以身合四象，演化出青龙、白虎、朱雀、玄武四大天地法相，听闻有破碎虚空之能！”

    “不过这门神功太过艰难晦涩，因此教主便将此功一分为四，有四支，每一支功法各异，教主又从万千魔教弟子中选出四个天才，用以修炼四支功法，供其研究所用，收获匪浅，我修炼的便是朱雀圣功。”

    从朱雀口中又吐出一个惊天大秘。

    神武门本是五百年前天下第一宗门，门中不仅有十几尊大宗师，更是有杨玄圣这样的破碎老祖坐镇！

    连世俗朝廷“大桓”每年都得向神武门进贡，威势之强，就算是现如今的四大巨擎势力加起来，都远远不及一半。

    可是神武门太过嚣张霸道，以至于杨玄圣破碎虚空“飞升”而去后，天下各大宗门群起而攻之。

    最终神武门风消云散，而各大门派也受创严重，武林盛世竟是没落下来，如今天下的大宗师加起来都只是堪堪十指之数。

    这样的镇派神功，居然流落到魔主手里，当真是大气运所钟！

    “赶紧将功法背出！”顾冲惊喜命令道。

    “不……不行！”

    在顾冲的迷魂之法下，知无不言的朱雀竟然产生了强烈的抵触情绪，精神交锋之下，一道道血线在朱雀脸颊上浮现，竟然使这个妖娆妩媚的女子看起来有如恶鬼。

    “这可由不得你！”

    顾冲冷笑一声，大量的精神力形成精神出手，不断向她的内心深处蔓延，试图捕捉朱雀圣功的秘密。

    “不能说！死也不能说！”

    现实中的朱雀七窍流血身体颤抖，就在顾冲快要触及到某个巨大的隐秘时，“嘭”的一声，她的脑袋像西瓜一样炸裂开来！

    “竟然在她的脑海中种下了精神烙印？”

    顾冲一眼就能看出，当初项霸天传给朱雀四象神功的朱雀支脉时，同时暗中在她识海中留下了一段精神烙印，一旦遇到顾冲这种“外敌”窥视，便会自然发动，杜绝功法外泄的可能。

    显然在项霸天眼里，哪怕魔教四尊也是随手可弃的棋子而已，远没有四象神功重要。

    顾冲摇摇头：“只是一段精神烙印，就能影响现实，杀死一位宗师高手，还差点伤害到我的神魂本体，看来这项霸天的实力，已经触及到了道境边缘……”

    “不过，也并非全然没有收获……”

    他嘴角露出一丝笑意，细细的品味着脑海中数百敏涩艰深的古文，刚才在精神烙印发动的前一刻，他仗着太玄经的庇护之力，强行截取了朱雀部分记忆碎片，获得了残缺不全的朱雀圣功。

    虽然残缺，却也能管中窥豹，见识一下四象神功这种破碎级功法的玄妙，而且日后也未必不能用本命天赋强行提升。

    探查了朱雀的元神之后，顾冲稍作休息，又投入到了新的一天的忙碌之中。

    现在武盟刚刚成立，百废俱兴，他不可能在这个时候当个甩手掌柜。

    顾冲在界海中，已经有经营数个大型势力的经验，管理技能直接加满。

    哪怕武盟遇到的问题棘手又多又杂，处理起来却也游刃有余，没有一件能难倒他的。

    让萧勿忘等人暗中直呼妖孽，难道这世上真有十全十美的奇才不成？

    就在武盟缓缓步上正轨时，顾冲掌毙四圣的消息也传遍了天下！

    魔教四大尊者被灭！

    六指琴魔疑似收服！

    魔教派往九岳城的门徒无一幸免！

    这样的震爆的消息，直接让整个武林都轰动了！！！

    虽然江湖仇杀在所难免，每年被灭的门派也不在少数，但魔教是谁？

    四大巨擎势力之首！

    连朝廷都退避三舍！

    魔教实力雄厚，四大魔尊镇守一方，各个都是江湖上的顶尖好手，六指琴魔更是魔道最强宗师，携魔主项霸天之威，魔教气焰嚣张不可一世到了极点！

    当初的中原叶家何其强盛？连宗师都有数尊！

    惹到魔教头上，照样说灭门就灭门，江湖中有谁敢多说一句闲话？

    而今居然有人敢对魔教下手，还是下狠手！下死手！

    而更令武林中人好奇的是，灭了魔教四大魔尊的到底是何势力？

    一开始，剑神山无辜顶缸，金山寺在北方，白莲教亦正亦邪，遍数整个南方武林，也唯有剑神山才有此实力和底气，甚至有很多人猜测乃是武功天榜白衣神剑苏天地亲自出手！

    一时间，江湖中人终日惴惴不安，以为正魔大战即将到来。

    直到一个更震撼的消息传出！

    四大魔尊被杀乃是一人所为！

    而这人居然还是前段时间的热门人物，原本死于魔教伏击的顾冲！！！

    能斩杀四大魔尊！

    甚至在精神交锋中将六指琴魔折服，外界纷纷认为，此时顾冲的境界，已经是起码四季剑主苏秀一级的高手！

    甚至有人干脆认为他已经进阶大宗师！

    是散修中千载难逢的绝世天才！

    不！

    已经不是天才这个级别了！

    绝对可以称之为绝世妖孽！

    连魔教都不放在眼里，天下宗门纷纷将顾冲列入最不能招惹的人之一，有关顾冲的画像更是广为流传，事迹被万千武者传诵。

    此事之后，顾冲真正做到了轰动大梁，名震天下！

