    官道上，陆忠驾着马车缓缓前行，随行六名护院手持铁棍。

    陆梧坐在车厢内，心神沉入“内景山河观想图”中。

    在如今的“内景山河观想图”里，天上多了一轮明月。

    月内有一只仙蟾，寥寥数笔，颇具神意。

    要知道，在这“内景图”内，山河湖海，风云瀑布，花草树木，连山路小径，都是他身体意象的具现，是他成道的基础。

    多了一轮明月，自然就代表他的道基又厚实了一分。

    陆梧心中当然喜悦无比。

    忽然，一个念头出现在了他的脑海中。

    陆梧的意识立马转移到那只在山间跳跃攀爬的猿猴上。

    它此时并没有如往常那般嬉闹，而是蹲坐在崖壁一棵迎客松上，尾巴垂落，末端勾卷，仰望着天空明月。

    “它在思考？”

    这个念头甫一出现，连陆梧自己都觉得有些不可思议。

    于是，他开始将更多的注意力放在这头猿猴身上，想看看它能想出些什么来。

    然而，猴子并没有在迎客松上安静太久，很快它的注意力便被旁边的一株野草所吸引。

    陆梧继续关注了它一会儿后，收回了意识。

    ……

    月色清明。

    车队在一处山坳中扎营。

    六名护院围坐在不愿处的篝火堆旁有说有笑。

    陆梧坐在马车的驭位上，背靠着车厢，手中拿着一只水囊，仰头看着天空。

    陆忠站在一旁，手中拿着毛刷，一边为马匹刷着身上的毛发，一边对陆梧说道，

    “老爷，陈家传承至今已有七百余年，一世祖是在‘北望城’一战立下大军功而获得赏赐起家，据说这药浴方子就是赏赐之一。”

    北望城之战是七百年前南越叛出大燕，北齐趁大燕与南越作战之际，挥军六十万欲要南下，与大燕四十万精壮在北望城决战。

    最终的结果嘛，大燕虽成功将北齐拒于北望城之外，可也失去了收复南越国的力量。

    “哦?他们这次竟然‘方子’拿出来拍卖，看来遇到的问题不小啊！”

    陆梧悠哉游哉的摇晃着右腿，举着水囊喝了一口。

    陆忠点了点头，

    “听说如今陈家一位族人就在中京鸿胪寺担任左寺丞，陈家急需大量银钱，不惜卖掉家传“药浴方子”，就是因为这位鸿胪寺左寺丞在中京遇到了麻烦。”

    “鸿胪寺左寺丞？从六品？”

    “但到底是在中京城，在皇帝陛下的脚下。”

    说完，陆忠轻轻拍了拍马脖子。

    陆梧深以为然，也大概能够明白为什么陈家不惜拍卖掉祖传药浴方子，也必须保住鸿胪寺左寺丞。

    在陈家继任者没有成长起来之前，这位左寺丞说什么也不能回来的。

    毕竟出中京亦，入中京难啊！

    想到这里，他又不禁想到了那超然物外的天下十族。

    锦州吴家，灞州陆家，浩州姜家，彭州宫家，汀州闻家，衍州齐家，黄州蔡家，卢州卢家，西州法家，以及中京姬家。

    虽然名义上中京姬家为大燕正统，是统御这片土地的皇族，可其余九族却根本就是听调不听喧。

    陈家为了一个从六品的鸿胪寺左寺丞官位，就逼得拍卖药浴方子，作为武道世家，一族兴衰却皆系于中京。

    这天下，又有多少个陈家呢？

    说一千道一万，这终究还是一个以武力论强弱的世界。

    “求官，做官，区别还是很大的。”

    陆梧叹了口气。

    陆忠笑呵呵的继续刷着马背，

    “老爷，早点歇息吧。”

    ……

    翌日，天光熹微。

    结束了修行的陆梧便提着水囊进了山里，在草丛灌木间收集晨露。

    也多亏了这边气候湿润，昼夜温差大，小半个时辰他就收集了半只水囊。

    陆忠手里拿着一支铁棍，寻着踪迹找到了陆梧，

    “老爷，营地已经收拾完毕了。”

    出城已经行了三四天了，老爷每天清晨就会收集晨露。

    最初他也劝说过可以让护院们代劳，若是担心护院做不好他也可以，但都被陆梧拒绝了。

    “走吧，继续赶路。”

    陆梧将水囊塞好，提着绳子于老管家一同出了山林。

    六名护院手持铁棍站在路边，马已套上了缰绳，营帐皆绑在车厢后面。

    陆梧纵身一跃，跳上马车，然后钻进了车厢。

    马车一路摇摇晃晃，管道上也很少碰到行人。

    就这么日头从初升又变为了西落。

    “老爷。”

    陆忠的声音从车帘外传来。

    闭目沉浸于“内景山河观想图”中的陆梧没有睁眼，只是小声的“嗯”了一声算是回应。

    “往前二十里有个集镇，我们今晚去镇上歇脚，休整一天吧。”

    “可以！”

    毕竟已经离开杨昌郡四天了，这四天里大家伙都是风餐露宿，有集镇休整一下也好。

    陈家药浴方子拍卖还有五日，路途已去三分之二，倒是不急。

    车轮碾压着夜色缓缓进入了集镇。

    镇子不大，只有一条泥土街道，镇中只有一家驿馆。

    陆梧一行人来到驿馆门口，拨弄珠算得掌柜见了，立马亲自跑出来迎接。

    “客人里面请！”

    一行人进入驿馆，要了两个房间，吃完饭就各自回房。

    陆梧单独一间。

    闻着房间里的湿霉味道，他抬手在鼻子跟前扇了扇，然后抬手推开了窗户。

    月光照进了房间，照在了灰扑扑的木地板上。

    陆梧请轻轻一抖衣袖，宝葫芦飞了出来，张嘴吐出一个谷草编成的蒲团。

    陆梧将蒲团铺在月光里，盘膝坐下，开始修炼“仙蟾真月圆光”。

    ……

    “轰隆隆……”

    宛如地震般的声响将修炼中的陆梧惊醒，其中还夹杂着“驾驾”的喊声。

    睁开眼，月光已经退出了屋内，想来时间以是下半夜了。

    陆梧起身，来到窗户边，只见一支由二十多匹马组成的马队正奔驰走远。

    长长吐出一口气，被搅了修炼的兴致，陆梧边收起蒲团，取出宝葫芦，坐着它飞上了空中。

    他居高临下，整个小镇尽收眼底。

    “轰隆隆……”

    又是一阵马蹄声响起，陆梧大感不妙，底下就传来了勒马挺足的“吁吁”声。

    低头一看，只见又是二十余骑，此时正停在集镇入口，仰头看着他。

    “真是的，大半夜出门遛个弯都不得安宁。”

    陆梧心中暗叹，毫不犹豫的驾驭宝葫芦，瞬间远遁出数里之外。

