    “是吗……”

    方夜看着屏幕上的科尔森说完这句话离开，坐在床上松了口气，转头对着旁边的机器人小蝗虫道：“谢了。”

    小蝗虫跳了一下，接着一个回转变成一个绿色的罐头。

    来自【假面骑士ooo】中的罐头小机械，是方夜为数不多能动用的小机器人，毕竟这些小家伙一般都是主角的标配，反派很少用到的。

    也就【假面骑士ooo】中的博士——真木清人，既是这些小家伙的开发者，又是最终大反派，才让方夜有了这项技术。

    这个飞蝗罐头是方夜留在飞机上的后手，为了避免发生超出他意料的事。

    就结果而言，也确实超出了他的预料，菲兹和西蒙斯这两个在美剧【神盾局特工】中大放光彩的科学家，比他想的还要天才。

    看着西蒙斯硬生生用重加速粒子拼凑出了小范围的重加速，方夜都惊了。

    他都不知道重加速粒子还有这用处，原著中这玩意实际上就是用来探测重加速痕迹的。

    不过后来听到西蒙斯说的，方夜安心了一些，问题不大，这两个还没有开挂到直接推演【核心驱动机关】这个机械变异体的动力源。

    但重加速这样的技术恐怕绝对会引起神盾局的重视，毕竟最后科尔森那句话已经很明显了，能停滞一整个飞机的庞大力量，已经很恐怖了。

    接下来神盾局恐怕会全世界寻找那伙歹徒的下落。

    当然，这也是方夜期望的，歹徒所有的痕迹已经被他清理干净了，神盾局暂时不知道那些歹徒是死是活，绝对会追查下去。

    也肯定会发现所有的乘客都被改了记忆，但很奇怪吗？

    连暴风雪和重加速都出来了，歹徒中再多一个改写记忆的的变异人又不是什么大不了的事，毕竟隔壁地狱厨房有个叫紫人的小反派，都有随便操控他人意识的能力。

    绝对是歹徒干了什么见不得人的事，不愿意让别人知道才改写了所有人的记忆，而根据找到的重加速和暴风雪，这样不是合情合理吗。

    至于全杀了？开什么玩笑，这可是真正拥有正经国籍的来自全世界不同国家的二百个乘客，再疯狂的歹徒也干不出这种事，真以为成了恐怖分子就能为所欲为了，真惹火了那些大国，哪怕是神盾局都把他给拆了！

    或许会有人怀疑乘客里有问题，可惜，方夜的家世清清白白，正经的美籍华裔，外加知名编剧。

    至于他的超能力？抱歉，上一次使用反派的的力量已经是四年前的事了，而且方夜肯定没人能发现。

    他又不是真的反派，闲的没事就用力量威胁全世界的人物，对方夜来说力量只是保护自己的底牌罢了。

    他吃饭，睡觉，散步，追求女性，前往目的地打车，旅行乘飞机，遇到恐怖事件打电话喊警察，他依旧和以前一样生活，他不想也不要用这份力量去影响乃至改变自己的生活，生活是由自己决定的，而不是由力量决定的。

    至于方夜为什么会成为知名编剧？开玩笑，这里可是2008年的异世界美利坚，前世许多名传世界甚至纪录影史的电影压根没出现，你以为之前大火的《生化末日3》、《阿甘世界》是谁编写的？

    所以哪怕乘客里真的有问题，方夜也有足够的自信把自己摘出来，毕竟谁好好的传奇编剧不当，改当恐怖分子啊。至于那个真有问题的？你自己有问题，关他方某人什么事？

    接下来，最重要的是面对那两个审讯专家，这种人察言观色的能力很强的，你一个自信，一个惊讶都会成为他们的突破点，进而发现你有问题。

    索性，假面骑士里的戏精也多的是，而其中演的最好的大反派就是E总和我望光明，一个激励主角为了爱与和平而战，而自己则就是引发战争的最大黑手。一个口口声声喊着培养出学生们的才能，为了航空事业而努力，最后要把整个学校给埋了。这还是他们自己故意暴露的，要不然主角到最后都相信他们是个好人，给了他们人生的目标。

    而这种谈笑间带着从容，一举一动中带着和善，不经意间就能让人感受到尊敬与亲近的能力，方夜也有……

    所有反派的力量指的不仅仅是他们所拥有的毁天灭地的能力，同样还有他们惊人的智慧所创造出的技术，几十年乃至上百年所学习到的各种知识与技能。

    反正方夜脑海里潜藏着许多他自己都弄不明白的知识，例如：公司运营，政治经验，航空技巧，游戏制作，相声表演……

    虽然他的生活跟这些知识基本无关，但不代表他不会用这些知识……

    像我望光明那种演技他曾经对自己用过，一开始觉得自己是个好人，然后觉得自己是个很有智慧得人，最后自己把自己给折服了……

    那然后他就把这个技能给封印起来了，这种能无限提高人格魅力的技能，配合上射手座本身的力量，实在是太危险了。

    怪不得那一个个星座使徒都发了疯一样的为他效命，甚至到最后直接以命换命，只为了得到他的一句认同。

    不过有了这个技能混过那帮专家应该不是问题，而且也不太可能将二百多个人都审讯一遍，当审讯了十几人发现都是真话后，其实已经没有什么意义了。

    想到这里方夜安心了许多，他懒散的抱着枕头要好好睡一觉……

    ……

    神盾局，

    尼克·弗瑞听了科尔森的汇报后，直接沉默了，他都没想到一次追回物品的行动居然会引发这么大的事情。

    迟缓现象，暴风雪，记忆篡改……

    没错在方夜想的这段时间，科尔森所调来的审讯专家已经见了十二名乘客了，由此他们也确定，这些乘客不是撒谎而是记忆被篡改了。

    尼克·弗瑞轻敲着桌子，诚然，被抢走的东西很重要，不然他也不会派科尔森去追回，但和歹徒所展现的能力比起来，这些反而不怎么重要了。尤其是重加速，有了这个技术神盾局以前很多棘手的事情将迎刃而解……

    “科尔森，你继续调查，我会把巴顿调过去，这件事情暂时不要透露，保密等级八级！”

    “是，长官！”

    而在科尔森所不知道的地方，一个跟随他而来的特工已经将所有的事情通过另一层渠道发了出去。

    收到消息的亚历山大·皮尔斯也随即作出了一个相似的命令：“派冬兵过去……”

