    感谢了一番后，便两位师兄告辞。

    程不争在走往塔门处，心里感叹道。

    “人在江湖，身不由己·····但这一块灵石花的真值！”

    跨进塔内。

    程不争见塔内的空间，比在外面所看到的面积却是大了许多。

    这第一层的铁塔空间内，四周墙壁都是黝黑色的金属所打造而成，好似凡间的黑铁一般。

    但仔细瞧去，才会发现。

    那黝黑色金属墙壁上，其纹理好似符文线条一般，好似天生长在黝黑色金属里面一样，微微泛着幽光，不仔细观察，无法发现这特殊之处。

    那一排排书架，错落有序的排列着，书架上摆放着各式各样记载物品，如玉简、兽皮、玉板、书籍、竹简、金属板.........等等，五花八门，什么式样的都有。

    而在东南角落里，有一个楼梯口，是通往第二层的出入口，那里是通往宗门传承所在，里面存放着大量法术，法诀，丹方，炼器禁制，布阵图...........等等。

    藏经塔越往上，里面放置的功法，法术.......越是珍贵，最高层里面存放着镇宗法诀，具体是什么也不是他一个练气一层小修士的得知，他也是从‘修仙百科’内了解到的。

    而进入每一层，都需要相对应的身份，如外门弟子只能进入一层与二层，第三层就不是外门弟子所能踏足的。

    此刻，程不争外门弟子的身份，最多进入第二层藏经塔。

    而藏经塔第一层，也就是他脚下所在之地，这一层内的书籍可以免费观看全本，但这一层相当于‘修仙百科’的详细版本。

    要是指望在里面找到一本法诀或者法术，那好比在沙漠中找到水源的希望还小，但不乏运气逆天的的新人，在这一层获得一些机缘，从而仙途一番风顺。

    第一层内的书籍，多是一些各地的风土人情，各类妖兽模样及生活习惯，各种灵药插图以及生长环境，各种灵矿的价值以及不同作用.........。

    这也是他目前所欠缺的东西，现在他对修仙界，了解的实在是太少了。

    程不争看了一眼了，并没有立即观看，而是沿着书架之间的走廊，来到东南角落，楼梯口处。

    沉重的脚步踩在木质楼梯上，在寂静的藏书塔一二层内传荡开来。

    “哒.....哒...”

    少倾。

    程不争来到第二层，入眼便看到了一个满头苍发的老头，身穿门派制式的黑袍，坐在柜台内的摇椅上闭目养神，一晃一晃的颇为悠闲自在。

    程不争没有从他身上，感应到一点灵压，如同一个凡俗老头一般，但他知道绝对不是一个简单的老头。

    单单从门派服饰来看，就知道此人是师叔辈的筑基期修士，很有可能比主持收徒的丁师叔修为还要高。

    他没有一点怠慢之心，看似师叔正在闭目养神，实则，他的一举一动都在师叔的神识监控范围之内。

    程不争连忙上前两步，一脸郑重，恭恭敬敬行了一礼，“新入门弟子程不争....见过....师叔！”

    闻言。

    摇椅顿时，一停，不要摇晃。躺在摇椅上的师叔，睁开浑浊的双目，看了一眼程不争，目无表情道。

    “新入门弟子只能免费选取，两门一阶下品法术，你去吧！”

    程不争顿时，感觉到自己被猛兽盯着了一般，浑身汗毛倒竖，好似自己即将遭遇大难一般。

    说完，师叔再次闭上了双眼，那摇椅再次一晃一晃的摇摆起来。

    程不争再次恭敬的行了一礼后，缓缓的退出。

    低调，低调，再低调，

    这是基本原则，是他仙途起始的做事，方式方法，一切都是为了长生大业崛起而努力。

    等程不争走远后，摇椅上的老头再次睁开了浑浊的双目，看了一眼程不争的方向，嘴角露出一丝笑意，而后再次闭目养神，好似这一切都是幻觉一般。

    程不争发现第二层藏书塔内，所有的文字都记载在玉简内整整齐齐的，看起来颇为赏心悦目。

    看着一排排的书架，程不争走在书架之间的走廊内，来到了法术区域。

    他随手拿起一块玉简，里面记录的是一门一阶上品法术《火蛟术》，只可惜不能看全部，只能看到开头部分，里面记载的是此法术的大概信息。

    想要看完整的，需要的师叔那里去解禁，方可看到全部内容。

    走在法术区域内，程不争不断拿起法术玉简观看，如《火球术》、《水箭术》、《金针术》、《剑气术》、《土遁术》、《紫晶琢》、《荒宫剑》......

    程不争看到许多威力强大的法术，却是一门也买不起，最便宜的一阶下品法术，都需要十块灵石，而一阶中品法术需要五十块灵石，一阶上品法术更是昂贵足足需要一百块灵石。

    法术威力一门比一门强，价格也是一门比一门贵，让贫穷的他有种掉头离开的冲动。

    如果不是门派免费让他选取两门，他一门法术都买不起。

    程不争放弃了不切实际的想法，仔细的筛选着两门比较适合他的法术。

    《荒宫剑》，《紫晶琢》其中《荒宫剑》不但威能强大，同阶中能与之交锋的法术，也是屈指可数的，可以说是杀敌利器。

    《紫晶琢》，此法术，可炼灵物精华供养己身，随着吞噬的灵物精华越多，其威力也是水涨船高，直到极限为止。

    两门法术都甚合程不争的心意，仔细对比后程不争还是选取了《紫晶琢》，因为《紫晶琢》集攻击、防御、控制于一体的强大法术。

    在灵石不多的情况下，这样的选择是最好的，不会出现明显的缺点，虽然不如专精一门，但是，他还有小碟这个金手指。

    另外一门当然是《土遁术》，为了长生大业，他必须保留有用之身，此法术在低阶法术中，绝对是保命利器。

    虽然《土遁术》入门简单，但修炼到小成阶段，也没有几人，大成、圆满之境更是不用谈了，越是修炼到后面，越是更加艰难。

    选好了法术了，又在二楼逛了起来，尽管买不起，但他还是想多涨一点见识，现在他很缺各类知识的补充。

    半日后。

    将所有的玉简翻看了一遍，足足几万块玉简，因为只能看开头的一部分，所以看的很快，也不用担心他看过就忘，修仙者可不是凡人所能比拟的。

    就是现在，程不争也能将前世看过的小说，默写一遍。足以可见修仙者记忆变态之处。

