一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第708章无耻极了

    撇的到是清。

    乔玉灵心下不由的重新打量起顾泉风，这个男人还真的是……无耻极了，还是说北王朝的皇室顾家，全都是这样的。

    做错了就是做错了，竟然还想撇清。

    “还有呢？”她淡淡的问。

    顾泉风琢磨不透乔玉灵的性子，只是听到她这样说，想了想便道，“在下很是喜欢国医……的性子，希望和国医能做朋友，不知国医……”

    “抱歉，我没有与北王朝皇室做朋友的想法。”乔玉灵抬头冷冷的扫了一眼顾泉风，　见她有些不开心，便又道：“不知二皇子对于自己的敌人……有没有做朋友的想法。”

    顾泉风一愣，有些不解乔玉灵的意思。

    乔玉灵道：“我的家人全都靠北王朝的力，去了各国游历了一番，并且……我两个妹妹一个弟弟到现在还没有找回来，这可真是要好好感谢一下北王朝了。”

    她说话的时候，语气中充气了怒意。

    顾泉风心下一惊，有个大胆的猜测，他是何等聪明的人，细细的联想一下，便很快就想通了事情的原委，当下便有些阴沉起来，看来他想要得到这个女人，怕是难上加难了。

    乔玉灵看着顾泉风脸上的表情变化，心里冷冷的哼一声，然后淡淡的冲着两人道：“不打扰两位皇子了。”

    看着乔玉灵施施然离开的背影，两人心头都涌起一股子情愫。

    百里杰先回过神来，轻轻拍了一下顾泉风的肩膀，劝道：“泉风兄，这天下的女人多了去了，为何要单独找上这一个。”

    顾泉风邪魅一笑，“你不觉得这样的她才更有味道吗？三皇子怕是不知道，南顺这次能拿下我们那么多东西，这个女人下的套……可不少，可以说很多主意都是她出的，你还认为这样的女人，可以与南宫辰维站在一起嘛？”

    百里杰一愣，随即那风轻云淡的脸上闪过一抹错愕，“你的意思是说……那些都是她做的？”

    顾泉风也是藏着直接点头，并且分析道：“南宫辰维的能力你们都知道，或许你我可以与他一较高下，可是他身边出现这样一个女人……对你我来说这都是威胁。”

    百里杰想到自己收到的消息，北王朝虽然开始打了胜仗，可是最后那四座城……全都是在一个月之内收服的，当时他也惊叹南宫辰维的才华。

    “能否问问当初你宁宜几座城的事谊？”

    顾泉风想了想点头，这件事情百里杰若是自己去查也是可以查到的，所以两人便去了百里杰的住处细细的聊了起来，越听百里杰心里便止不住的激动。

    他不相信这全都是乔玉灵的功劳，可是能打这样的漂亮的战役，乔玉灵却是功不可没的，这样的女人他还是第一次遇到。

    顾泉风给百里杰讲这些事情只不过是想对人分享一下乔玉灵的事迹，并且表明一下，自己真的没有看走眼，可不成想，这一讲倒是给百里杰心里留下了深刻的印象。

    看到不喜欢的人，乔玉灵也不想在外面待着了，只能是回到了自己住的地方，还好，她住的地方距离南宫辰维的地方很近，很多人都不服气。

    南宫辰维的人很是霸气的说，国医住的近是为了照顾皇上的身体，这借口一出，其他人只能是默默的闭上了嘴巴，不再说话。

    刚进去，小影就迎上来，“马上就晚膳时间了，主子……”

    “等等吧，等小萱过来了一起吃。”乔玉灵说。

    小影退了出去，就剩下乔玉灵一个人了，正当她想着事情呢，从外面走进来一个高大的身影，她抬头一看，那张熟悉的俊脸出现在了她的面前。

    “南宫辰维。”她惊喜的看着他，慌忙跑了上去，算算日子似乎已有十几日不见他了。

    南宫辰维刚刚还面无表情的脸上，柔和了下来，浮出一抹笑意，“用晚膳没有？”

    乔玉灵摇头，“我还在想着你会不会过来，没想到你真的过来了。”

    南宫辰维点头，“好些日子都没有见到你，很想你。”他的声音很轻，轻的如同如有一根羽毛在她的心尖上轻轻撩拨着。

    “我也是。”她难得低下头去害羞的看了一眼，然后抬头心疼的看着他，“最近很忙吗？”

    “恩，很多事情都要安排下去，这个地方喜欢吗？”南宫辰维问。

    乔玉灵点头。

    一些重要人物住的地方，都是南宫辰维早早带人过来准备的，而且也清了场，毕竟这次聚集的人物都很有身份，南顺这边容不得有半点马虎。

    而个个大臣家的也是各家提前派人过来准备好的，只有一些家仆的，才是后来过来，刚来的时候，看到的都是一个个很是大气的蒙古包，可是待人都到齐之后，就又添了不少。

    南宫辰维伸手拉着她的手，有些疲惫的说：“终于忙完了一半，待这些人什么时候走了，什么时候才能真正的清闲下来。”

    他都已经计划好了，这些人忙完了，他就要开始准备他家小丫头的及笄礼。

    乔玉灵抬头看到他有些消瘦的面庞有些心疼，“要不跟我进空间，我给你做吃的？”

    “恩。”

    南宫辰维刚点头，外面就传过来一个声音，很是欢快的声音，“玉灵姐姐，玉灵姐姐。”

    听到这个声音乔玉灵才想起来，这次自己还带了一个尾巴出来，她有些无奈的看着南宫辰维，“你这些日子太忙了，我都忘记说了，毒医谷谷主的女儿来我家了，现在跟着我一起过来了。”

    南宫辰维挑眉，他可是没有忘记，当初毒医谷派来多少人想了杀了她。

    乔玉灵却是道：“毒医谷的事情你也知道的，这些事情也她无关，而且她母亲还是一个很不错的人。”

    她话音刚落，跑得满脸红扑扑的谭一萱就进来了，可是看到坐在软榻上的南宫辰维，她突然瑟缩了一下，站在原地有些不敢动了。

    这个男人好可怕。

    也不怪谭一萱会怕，就连乔玉灵都感觉到了，南宫辰维身上那股子强大的气场，南宫辰维是从战场下来的，他若是气场全开，没几个人能抗得住。