    “你，你……”

    祈老爷子瞪圆眼睛，喘息一次比一次困难，虚弱大吼。

    “给我滚出去！”

    保姆赶紧一下一下拍背替他顺气：“老爷别激动，放慢呼吸。”

    随后看向祈柔：“小姐您怎么能带人来刺激老爷，你不知道老爷的情况吗？这可是你亲爷爷！”

    祈柔有点心虚，嘀咕：“你把股份给哥不就行了，他也是你亲孙子。”

    祈老爷子又开始呼吸不畅，抓起床头的杯子往地上一砸。

    “滚！”

    “砰！”杯子在奇克·安娜脚边碎了一地。

    祈柔吓得退后一步。

    奇克·安娜并未动怒，仿佛没看到老爷子快喘不过气来一般，捏着手提包，留下一句话，踩着高跟鞋高傲的朝外走去。

    “十分钟后我进来等答案，爷爷好好考虑。”

    “向阳我们也走吧。”祈柔拉着向阳赶紧离开。

    向阳看了一眼祈老爷子，心情复杂，没吭声。

    他最重要的事情是盯着奇克·安娜。

    祈老爷子躺在床上，又怒又悔。

    脸都是青的。

    这个不知好歹的大儿子，明明他只给亦景百分之五的股份，他们居然还不满足。

    真以为凭自己那点斤两能维持祈氏常盛吗？！

    “老爷，您别激动，等会儿心率又该高了。”

    “这俩父子天天就想着争夺家产，蠢啊！”老爷子怒火中烧，费力喘着气道，“阿四，扶我坐起来，把新闻打开给我看。”

    保姆迟疑，看完后老爷估计又得生气。

    二爷说过不能让老爷受刺激。

    “阿四！”

    保姆只能打开电视。

    记者正在灯火通明的祈氏大厦外面直播新闻。

    “现在已经是半夜十一点零二分，虽然受害者们已经被安抚，但祈氏还未给出任何真正有决策性的解决方案……”

    祈老爷子掌管祈氏几十年，一眼就能看出其中猫腻。

    他的孙子为了打压祈亦景，居然连祈氏存亡都不顾了！

    万一有人在这场意外里出事了呢？！

    “疯了，都疯了！”他悔恨交加，“当初就该把小风送到国外去，祈明谨居然把儿子教得这么卑鄙狠毒！”

    保姆赶紧给他顺气，拿热水给他喝：“老爷别激动，不一定是大少爷做的。我说一句不该说的，以二爷的能力，您就算把股份给出去，大少爷也威胁不到二爷。”

    “休想！”祈老爷子雷霆大怒，“我就是死了他们也别想拿到一点股份！”

    保姆悻悻，不敢再说什么了。

    屋内座机响起。

    在只有新闻播报的环境里，电话声异常突兀响亮。

    保姆赶紧去接，这一接膛目结舌：“喂，叶特助，老爷子很好……什么，确定是二爷说的吗？”

    “我把电话给老爷。”

    保姆赶紧把电话交给老爷。

    那头是叶涛的声音：“老爷子，二爷让您不必担心他，大少爷想要什么就给他吧，别把身子气坏了。”

    祈老爷子沉默，颤抖着把电话递给一直等着的保姆。

    他知道亦景是不想他为难。

    愧疚苦笑：“去，把保险柜里的东西拿来给我。”

    五分钟后

    保姆拿着股权转让书走出屋子，递给奇克·安娜三人。

    祈柔惊讶又妒忌。

    爷爷为了二叔还真是什么都能忍让！

    涂着寇红美甲的手指翻开转让书，确定盖的印章和内容没错后，奇克·安娜满意的把转让书交给助手：“爷爷是个聪明人，我们也会说到做到。”

    “老爷不想再看到你。”保姆面无表情。

    向阳心头一沉，刚才祈柔和奇克的聊天中，他已经知道祈亦景是表面光鲜，实则只有百分之五的股份。

    这么一来，就算暂时坐稳总裁的位置，后面也步履维艰。

    小憧以后的日子该怎么过。

    最可耻的是，他居然还有一点幸灾乐祸。

    如果祈亦景落魄了，小憧是不是就能……

    “向阳，你在想什么？”祈柔见他目不转睛的盯着转让书，语气尖锐起来，“你该不会是想撕了它吧？你可别忘记谁才是你的未婚妻，是谁借你们五十亿度过的难关！”

    向阳脸色微僵。

    那笔钱他迟早会还上的。

    “我没这么想。”

    “那就好。”祈柔挽着他的手臂，亲密贴着他，半撒娇半威胁，“向阳，你也看到了，我哥哥现在已经有祈氏四分之一的股份，他最疼我了，只要你乖乖和我在一起，想做什么都行。

    我们会成为大家最羡慕的夫妻，对不对？”

    ……

    偏僻奢华的庄园区，偶尔路边灌木丛会有清脆的鸟叫声，打破凌晨的寂静。

    宽广道路上，一辆汽车时而快时而慢，像是在寻找什么。

    可惜路上空空如也。

    驾驶者疑惑：“难道走过了？”

    “明明我感觉就在这一带。”

    他打着方向盘换了个方向，准备去另外一条路看看。

    汽车远去后，路边的井盖被打开。

    “哐当。”

    一个人从下面爬上来，浑身又脏又臭，蓝色的头发都耷拉下来了，费力的将井盖复原。

    “咳……咳。”他虚弱的咳嗽两声。

    看了眼汽车离去的方向，抱紧颤栗的手臂，咬牙朝唯一一条能走的路前行，脚步晃荡不稳，像喝了假酒。

    硬撑着走了半个小时，一座庄园映入眼帘。

    门口站着四名保镖。

    鸽子眼神一闪。

    ……

    宁憧忽然朝外看去。

    已经十二点多了，直播还在继续。

    却什么都看不到。

    宁憧起身上楼，却不是回卧室，而是走到杂物间门口。

    手慢慢搭上门把手。

    “咔擦。”

    还没来得及按下灯的开关，一样圆口空筒的东西抵上她的肚子，伴随着狰狞声音。

    “不许动！”

    宁憧面无表情的按下开关。

    “不许开……”

    灯瞬间亮起，肮脏狼狈的鸽子被看得一清二楚，手里拿着的是随意捡起来的椅子脚。

    鸽子僵住。

    看到是她后，顿时松了口气，毫无形象的往地上一坐：“烨歌让我来吓一吓你，不是，你怎么不怕？”

    宁憧看着他故作轻，脸色有片刻复杂。

    她也没想到是他。

    “为了进来我还爬了下水道，真是，我等会儿就走……”

    “不撕掉，你去哪儿都会被追上。”

    以话唠来掩饰不安的鸽子震惊抬头，不敢置信的盯着她。

    脸色瞬间苍白。

    宁憧淡淡的俯视他。

    “你能看到？”

    “你是天师？！”

    他抱了那个女孩子，谁知道那个女孩子身上全是隐藏符咒，直接将他反伤，偏偏他撕不下来这些东西，只能狼狈逃窜。

    但这些符咒普通人是看不到的。

    “算是。”宁憧蹲下朝他伸手，迟疑几秒，“等我一下。”

    一分钟后宁憧拿了双手套回来。

    鸽子：“……”

    大姐我都要死了，你还搁这儿爱干净？！

    宁憧还没下手，不速之客就来了。

    “夫人？”

    保镖上楼的声音响起，看到杂物间门半开着准备过来：“夫人，外面有个叫百里周一的人找你。”

