    看彭彭思考了半天，何炯不禁笑问道。

    “没有！”

    彭彭摇了摇头，但马上反应过来，身体往杨梓旁边一靠，冲着秦默说道，“我们俩是一边儿的，这猜题的事儿应该你来！”

    “哈哈哈，差点儿就把彭彭给蒙了！”

    秦默笑了笑，“这题的答案，我当然知道了，说实话，杨梓姐能出到这个题，我都有些意外，因为这个答案，属实不好说得出口！”

    “哦？”

    彭彭和何炯都是一愣。

    不让人想歪，还又不好说出口，那到底是什么呢？

    而杨梓一听秦默这么说，就明白他知道答案了，当下拦着说道：“哎呀，你先别说，让子风和何老师猜一下！”

    “我还真没听过这个灯谜！”

    何炯无奈苦笑，“要不然还是让小秦来说吧！”

    “对，二哥你直接说吧！”

    子风也猜不出来，“这有什么不能说的呢？”

    “哈哈，其实很简单，每个人都有！”

    秦默莞尔，也没直接说破，“你们猜吧！”

    “那是什么啊？”

    彭彭指着自己问的，“我有吗？”

    “有！”

    秦默点点头，虽然现在已经日落西山，但院里还有灯光。

    他看了眼彭彭旁边的空地上，直接笑道：“你现在就有！”

    噗……

    这时候，彭彭非常巧合的，下意识的放了个屁。

    而他也似乎突然领悟，直接脱口而出：“屁？”

    “晕！”

    子风直接转过头，扇着风做出很恶心的表情。

    “哈哈！”

    何炯笑道，“你这光说出来，就让妹妹难受坏了！”

    “不是……”

    子风红着脸羞愤道，“何老师，他刚才是真的放了个屁，我这边儿味道特别重！”

    “啊？”

    “是吗？”

    秦默和何炯都惊呆了，扭头不可思议的看着彭彭，同时问道：“真的？”

    “嗯嗯嗯！”

    杨梓连连点头，蹙眉一脸不满的挪了挪位置，“我说他怎么还刻意坐过来一点，原来是故意的！”

    “不是，我真没有故意！”

    彭彭连忙摆手解释，“但我觉得我答对了，不是吗？”

    “没答对！”

    杨梓气哼哼的说，“而且你跟我一队，咱们是出题的，让他们猜，你这么积极干嘛？”

    “哦哦！”

    彭彭虽然点头，但还是觉得自己没答错，“可我猜得应该没错啊？为什么不对呢？”

    “怎么对了？”

    秦默笑看着他问道。

    “不是说猜生理现象吗？”

    彭彭一摊手，“你看这第一句，千里随身不恋家，屁是不是随身的？你能说出门了，屁就搁在家里头了吗？”

    “呵呵……”

    秦默淡淡一笑，“你继续！”

    “还有这第二句，不贪酒色不贪茶，屁总不能喝酒喝茶什么的吧？”

    彭彭本来自己只是随口一说，但越说越觉得自己答案是对的，或者说也是其中之一，因为能解释通。

    这一旦要是解释通了，无可辩驳的话，那他这一战绝对封神！

    “然后第三句，水火刀枪都不怕，屁也什么都不怕啊！”

    彭彭一摊手，语气也越发激昂，“剩下最后一句，日落西山不见他……他……”

    “哈哈！”

    秦默看他顿住了，不禁笑道，“你的意思是，日落西山之后，你就不放屁了是吗？”

    “我……”

    “你晚上被窝里放的可响了，别说你不放啊！”

    秦默抓住这一点反击，“而且现在天色就已经黑了，你刚才自己干了什么事儿，你没忘吧？”

    “我……”

    彭彭已经连续磕巴几次了。

    自己也意识到，“屁”这个答案肯定是解释不通。

    刚才涨红的面庞现在也泛白了，梗着的脖子也缩回去了，挠着头嘿嘿笑着，十分的不好意思。

    “那小秦知道正确答案吗？”

    何炯这时向秦默问道，也是给彭彭解围了。

    “妹妹说吧！”

    秦默看了眼旁边的子风，正确答案早在彭彭刚才放屁之前，他就偷偷告诉子风了。

    “嗯！”

    子风笑呵呵的说道，“是影子！”

    “影子？”

    彭彭听到这个答案后，大脑短暂的空白了一下，然后疑惑道，“不是说生理现象吗？”

    “哎呀！”

    杨梓嘟着嘴，用力一拍他，“我这不是不知道该怎么形容，随便说的吗？再说了，我是让他们猜，你干嘛还戳破我啊！”

    “我……”

    彭彭挠了挠头，苦笑不得道，“我知道了，我错了！”

    “这样吧！”

    何炯这时候提议道，“要不然我们就别分组了，干脆各自为战，怎么样？”

    “好好！”

    彭彭憨憨的笑道，“嘿嘿，下一个下一个，该小秦出题了，通过这段时间和小秦一起猜灯谜，他的风格我已经熟悉了，我肯定能猜出来！”

    说着，他拍胸脯一副信心满满的样子。

    虽然现在是个人为战，不分组，但他还是想向杨梓保证以下，来挽回自己刚才损失的形象。

    “哦？”

    秦默不禁着重打量了他一眼，却又笑着看向子风，“那就让妹妹来出道题吧！”

    “我来出吗？”

    子风愣了一下，但是并没有抗拒，反而很兴奋，“好啊！我来出！”

    “妹妹，你别出的太简单啊！”

    彭彭脸上浮现笑意，分明是不把子风放在眼里，“今天杨梓姐在这儿，可是大神级的，你别出一个人谜题，人家一秒就答上来，显得我们蘑菇屋不够高端！”

    “没事儿！”

    子风淡然一笑，“我在猜灯谜这一块儿，本来就是咱们蘑菇屋垫底的水平，哪能跟哥比呢？您可是我们蘑菇屋的灯谜天花板！”

    这子风嘴损起来，也是当然不让。

    彭彭一下子就脸红了，连忙摆手摇头：“咳咳，什么啊，赶快出题吧！”

    “好啊！”

    子风眼珠一转，她这段时间受到彭彭和秦默的影响，也去网上搜了些灯谜，准备不时之需，没想到这就用上了。

    当下开口道：“我先说个简单的吧！就是：初一到十五！猜吧！”

    “初一到十五？”

    众人异口同声的重复了一遍，然后纷纷琢磨起来。

    “这是猜什么的？”

    彭彭第一时间，却是先问答案的方向。

    “嗯……”

    子风想了想，说道，“猜一个字！”

