    看见霍天奇与顾刑一起消失，外面的人群神色纷纷为之一凝，同时通过考验？

    霍天奇比顾刑先通过第一层考验，但他们却一起通过第二层考验，看来每个人接受考验的时间不完全相同，应该与自身的修为有关。

    修为越强，接受考验的时间也越长。

    “霍天奇的优势没了，不知第三层的情况如何。”诸人心中暗道，脸色十分凝重，第三层考验是最难的，考验心性和人品。

    听闻琉璃宝塔会让人进入幻象之中，没有人知道他们经历了什么，他们自己也不知道那是幻象，如果不能从幻象中走出来，便意味着失败。

    光幕之上没有再出现霍天奇与顾刑的身影，诸人对琉璃宝塔内发生的事情一无所知，他们现在能做的，便是耐心等待结果。

    不过，有一人却知道琉璃宝塔内的情况，便是洛千川。

    他是琉璃宝塔的主人，与琉璃宝塔心念相通，自然能够看到两人在幻境中的一切表现。

    此刻顾刑来到一座宫殿之中，宫殿之中有着两道身影，一男一女，男子相貌英俊，风度翩翩，女子面容姣好，优雅端庄，正是萧沐阳与洛云卿。

    看见眼前的两人，顾刑神色顿时凝滞在那，像是看到了不可思议的画面，随后他开口问道：“你们怎么会在这里？”

    “自然是在等你。”萧沐阳笑着回道。

    “等我？”顾刑神色疑惑。

    “对啊，我们一起离开万妖岛吧。”洛云卿浅笑道。

    “你说服你爹了？”顾刑脸色欣喜的看着洛云卿，他自然愿意和洛云卿一同离开万妖岛，然而她爹能同意吗？

    “我们偷偷离开，他不会知道的。”洛云卿微笑道，这句话使得顾刑目光一滞，随即回道：“这样不好吧。”

    “有什么不好的？”洛云卿眉头挑动了下。

    “你爹本就不同意我和你在一起，若是我们偷偷离开万妖岛，他心中必然更加恨我，日后我还如何和他相处？难道永远不见他了吗？”顾刑神色凝重的问道。

    “开心最重要，不用在乎我爹的想法，以后我们回来了，我爹自然会认可你。”

    洛云卿伸出纤纤玉手，拉起顾刑的手掌，俏脸露出一抹灿烂的笑容：“我们走吧。”

    “这……”顾刑似乎有些犹豫，站着原地没有动。

    他很想和洛云卿一同离开，但必须得到岛主的认可，堂堂正正地离开万妖岛，如果偷偷摸摸地离开，便是小人行径，永远都被岛主瞧不起。

    而且，也会对云卿的名声造成不好的影响。

    “顾刑，你不肯和我走吗？”洛云卿美眸微红的看着顾刑，一脸我见犹怜的模样，让人忍不住生出疼惜之意。

    “还是要和你爹说清楚，否则我不安心。”顾刑开口道，语气中透着不容置疑的意味。

    洛云卿摇了摇头，道：“我爹不会同意的，如果他知道你要带我走，必然会将我关起来，到时候我们再也见不到了。”

    “云卿说得没错，对付岛主只能用这种手段，否则你和云卿永远不能在一起。”萧沐阳也开口道。

    顾刑看向萧沐阳，语气坚定的道：“我相信岛主并非不通情理之人，只要我拿出足够的真心，他一定会将认可我的。”

    “天真。”萧沐阳嘴角浮现一抹冷笑，语气轻蔑的道：“你以为自己是谁，万妖之主会被你的真心打动？未免太可笑了。”

    听到此话顾刑目光遽然间一凝，双眼如利剑般盯着萧沐阳的脸庞，仿佛要将他看穿一般。

    萧沐阳从来不会对他说出这样的话语，更不会以这样的口吻对他说话。

    “你是谁？”顾刑沉声问道，脸色变得极为凌厉。

    “我自然是萧沐阳。”萧沐阳面不改色的道。

    “你不是。”顾刑吐出一道冷漠声音，说罢他掌心释放出可怕的魔光，直接轰向萧沐阳的身体。

    魔光轰在萧沐阳身躯之上的刹那，顾刑感觉脑袋一阵眩晕，随后他眼前的景象都消失不见。

    他恢复意识之后，便发现自己在琉璃宝塔之中。

    想起在进入琉璃宝塔之前洛云卿对他说的话，顾刑才反应了过来，原来刚才的景象是幻境考验。

    “我从幻境中出来了，这是否意味着我通过了考验？”顾刑喃喃低语，随后他望向不远处的一道身影，自然是霍天奇。

    霍天奇安静的坐在那里，双眼紧闭，显然还没有脱离幻境考验。

    顾刑眼眸中闪过一道强烈杀念，随后抬起脚步朝霍天奇走去。

    “站住。”

    一道威严的声音在顾刑脑海中突兀间响起，他脚步立即停下来，脸上有着一抹震撼之色。

    只因，这道声音乃是洛千川发出。

    “岛主。”顾刑朝着虚空抱拳道。

    “你站在那不要动，先让他接受考验。”又一道声音响起。

    听到这声音顾刑眉头皱了下，现在是杀霍天奇的最好时机，只要他出手，霍天奇必死无疑。

    然而，岛主却不让他动手。

    犹豫了片刻，顾刑还是放下了心中的杀念，点头道：“知道了。”

    他想和洛云卿堂堂正正在一起，必须得到岛主的同意，自然不能违逆岛主的意志。

    琉璃宝塔外面，洛千川负手而立，眼眸之中透着一抹深不可测的意味。

    刚才顾刑在幻境中的表现，他都看在眼里。

    云卿主动提出随他离开万妖岛，他没有答应，而是坚持要得到自己的同意，只凭这一点，可见此子是一位正人君子，心性远超同辈人物。

    没想到九幽魔宗之中，竟然有这样一位与众不同的魔子，实在让人意想不到。

    而与顾刑相比，霍天奇便差太远了，到现在还沉浸在幻境之中，根本没有意识到不对劲，不知何时才能从幻境中出来。

    幸好这场盛典只是一场局，否则云卿一辈子的幸福便要毁在此人的手上了。

    不过即便如此，霍天奇也罪不至死。

    况且今日霍元已经丢尽了脸面，若是霍天奇再有个三长两短，他没办法向霍元交代！

