    在场来参加婚礼的大能都是冲着五级炼丹师来的，而今五级炼丹师没了，能分些质量上乘的丹药和宝物，那也是极好的。

    但他们矜持着呢，断然不能由他们点头。

    最终还是楚青云这个“小辈”站了出来，他轻咳一声道：“嗯，你也不必太拘谨，毕竟陈不灭是我大楚的奇才，能助你一二，本皇子当然是乐意的，无需如此多礼。东西你还是自己留着吧，这是你爹爹的一番心意。”

    陈苗苗忙道：“不行不行，都说滴水之恩当涌泉相报，小女又不是那些白眼狼，而今小女唯一能拿出手的就是这些了，还请三皇子和诸位前辈们一定要收下。”你们若是客气把东西还给我了，我还怎么把陈家坑破产呢？请务必要收下呀！

    “……不用不用……”

    “……收下收下……”

    两人一番往来，最终楚青云还是被陈苗苗“劝服”了。

    楚青云十分满意陈苗苗的识趣，而且事已至此，“好心人”的标签都贴在脑门上了，他还能说什么呢？

    他无法责怪陈苗苗，因为他和聂将军等人都看走了眼。

    谁能晓得看不穿修为是因为这小少女根本没有修为，至于为何他们的灵气、灵压和精神力都无法撼动她分毫，可能是她身上还有陈不灭留下的别的宝物？

    也是！

    那可是陈不灭啊，出手就是如山如海的丹药和天材地宝，会给女儿留两件傍身之物，也不奇怪。可能陈苗苗能死里逃生，也与他留下的宝物有关？

    哦对了，不仅仅是他看走了眼，就连在场的其他宗门长老、强者和至圣们也都看走了眼。

    这么一想，楚青云心中的“忿忿不平”似乎平了不少，瞧着陈苗苗也顺眼了。

    呵呵，毕竟傻子不止他一个，不是么？

    “嗯。”楚青云可以被迫原谅陈苗苗，却不能原谅陈家，满腔怒火总要找个发泄口，他重新将矛头重新对准陈渊。

    “陈渊，你最好解释解释你所谓的牵挂侄女到底是何种牵挂？为何陈苗苗就站在你的面前，你还认不出来，这就是你说的对她好？”

    陈渊又急又气又愤怒又惶恐，强行稳住身躯道：“这……三年的时间太长了，苗苗又正是长身体的时候，所以这才没认出来……”

    “得了吧。”陈苗苗嗤笑道，“我这个当事人不在的时候你演一演就罢了，我都站在这里了，你还敢说什么你不知情？也是，你把我丢给了你的夫人，你的夫人把我丢给了下人，下人们一句我过得好那就是好吗？哦，或许在你们看来，我没死都叫还好吧？”

    “苗苗……”陈紫衣轻声道，“你何必这般咄咄逼人呢？我的爹爹和娘亲也只是被骗了而已，从前我有什么东西都会分给你，你忘了吗？这份情也不是假的啊……”

    陈苗苗不屑道：“咄咄逼人？怎么，你难道想说，我的难过、痛苦和磨难，都比不上你爹娘的被骗么？怎么，我陈苗苗的命就这么贱？还是你天生就这么高贵，你和你爹娘就高人一等？又或者是……你天生凉薄自私，只看得到自己的痛楚？”

    陈紫衣何曾遇到过像陈苗苗这这般犀利的，三言两语，就将她的美人皮拔了个干干净净。

    她慌乱道：“不，我不是这个意思……”

    “呵呵，我可没心思和你扯这个，还有，这位大小姐你怕不是搞错了吧？若没有我爹爹，陈家能有现在这样的规模？不是你分给我，而是那些东西本来就是我的！就连你如同宝贝的未婚夫，哦不对，是已婚夫盛风一样，这也只是我不要的罢了。对了，盛风你既然和陈紫衣成婚了，从前给你的定情信物麻烦退一下。”

    陈紫衣：“……”

    盛风：“……”

    陈苗苗蹙眉：“不会吧盛大公子，你难道还想耍赖？想霸占我爹的宝贝？还是你以为本小姐和陈紫衣是一样的？你要搞清楚，我才是我爹的女儿，陈紫衣不是。”

    盛风这一生都不曾这么丢脸过，他咬咬牙，果断将身侧的玉佩扯了下来，顺手抛给陈苗苗。

    陈苗苗把玩着那玉佩，嗤笑道：“做人啊，就要有自知之明，对吧？”

    盛风深吸一口气，对台上的楚青云道：“三皇子，在下忽感不适，先行告退了。”

    言罢，盛风头也不回地走了，就陈紫衣连忙追了上去。

    “风哥哥，风哥哥，你等等我……”

    “风哥哥……”

    ……

    听着自家女儿低三下四哀求的声音，陈渊在心里把陈苗苗掐死了无数遍，面上却硬是挤出笑容来：“苗苗，你失踪是被奸人所害，这我一定会还你公道的，苗苗，你竟然已经回来了那不如就算了吧，我们到底是一家人……”

    “哎，等等！谁和你是一家人？”陈苗苗小手一抬，眉梢微微一挑，视线转而落在楚青云身上，“三皇子，小女还有一个请求。”

    楚青云就知道陈苗苗不会没请求，他颔首道：“你说。”

    “无论当年谋害小女之事繁城陈家有没有出手，小女差点命丧黄泉是不争的事实，这个陈家小女是万万不敢再呆了，恳请三皇子允许小女自立门户。”

    这是陈苗苗一定要回陈家的另一个原因。

    在这个世界，世俗和法则对强者非常友好，只要你足够强大，你可以肆意妄为，但与此同时，它对没有灵气的普通人却非常苛刻。

    陈苗苗虽然可以依靠小白袍伪装成世外高人，但能伪装一时不代表能伪装一世，她终究要回归生活的，她还想种种地、养养鸡呢，落户的问题必须要解决，否则她会寸步难行。

    楚青云还以为是什么了不得的事情呢，只是自立门户这可好办。

    楚青云松了口气，爽快道：“嗯，本皇子命人替你准备一二。”

    陈苗苗双眸一亮，乘胜追击：“三皇子，小女还想要一座小小的庄子，不用太大，可以让小女养养鸡、种种田，可谋生就成。”

    “可以。”

    “最好是依山傍水，土地肥沃，交通便利。”

    “……成。”

    “对了，小女的人生安全……”

    楚青云：“……”

    楚青云要被陈苗苗的厚颜无耻气笑了，这陈苗苗会不会太过分了，这么多人都收了她的丹药，干嘛就逮着他一只羊来薅羊毛？

    可对上她亮晶晶的、极其漂亮的眸子，楚青云又觉得反正做都做了，五十步和一百步，差别也不大。

    “嗯，本皇子保证，在楚国地界，定护你无忧。”

    “三皇子果然是忧国忧民的好皇子啊！”陈苗苗笑得极甜，毕恭毕敬对楚青云行了一礼，“日后田里的作物收成了，小女一定请三皇子来品尝。”

    楚青云从未见过这般泼皮，他揉揉眉头道：“那……就多谢苗苗小姐了。”

    “不客气不客气。”

    见楚青云给陈苗苗准备了“谢礼”，其他要收陈苗苗好处的人自然不能干坐着。

    天衍宗那长老率先道：“小友可还有其他缺的？”

    陈苗苗抬眸看他，此人一袭仙风道骨的白衣，五十岁上下的模样，眉目周正，眼底有超然绝世的倨傲之感，乍一看还挺讨厌的，但没想到还会主动给她谢礼？

    陈苗苗丝毫不局促，掰着手指头数道：“缺的缺的，我想要自己种田自力更生，什么种子啊、作物啊、鸡、鸭、猪、牛这些动物啊，都缺，长老您随便送我一些就行，我也好赶快把庄子支棱起来。”

    天衍宗长老点头道：“没问题，等你的庄子定了，本长老派人给你送些种子来。”天衍宗的炼药之术可是东洲一等一的，里面有不少罕见的灵植，随便给这小丫头送一些就是。

    天衍宗的糟老头都开口了，其他宗门的长老自然不能落于人后。

    北斗宗长老道：“嗯，北斗宗就给你准备些耕种所需要的农具吧。”

    万法宗长老：“嗯，我万法宗善制符，就给你绘制些凡人也能用的聚灵阵吧，好让你的作物长得更旺盛些。”

    御兽宗长老：“我御兽宗里刚好有不少新生的魔兽，本长老选了给你送来。”

    天机门长老：“……”靠，天机门做的都是演算天机的玄奥之事，他能送啥啊？“咳咳……本长老也会给你选合适的谢礼的。”

    “嗯，还有本长老……”

    “我们也是……”

    ……

    陈苗苗乐得见牙不见眼，一一真诚地道了谢，心中痛快大喊。

    想了一辈子的种田愿望，它终于要实现啦！！！

