    第783章番外：怀中的小宝贝

    今日的望江，格外不一样。

    具体不一样在哪里，大概是无数人的手机朋友圈……等一切可以发表内容的个人社交网络都在谈论同一件事情。

    望江的花海争相盛放。

    花团锦簇。

    美不胜收。

    终于在历经了无数个寒冬以后迎来了春暖花开。

    伴随着百花盛放的还有气温的回升。

    没有人能解释得了其中的原因。

    -

    屋内的家具干净的一尘不染。

    看起来不像是闻卿做的。

    她是不经常回来，但有人会按时定期来打扫。

    郁时盛将怀中的小宝贝放到柔软的沙发垫上，起身打量起房间。

    空间很大、屋子好几间。东西很少，少到一眼就能看完整个面积。

    他的小宝贝在没有他的日子里过的很好，也很不好。

    闻卿随手便能拥有这些物质上的东西，唯独感情上有所缺失。

    是他回来的太晚。

    感觉到脑袋上传来的温暖，闻卿微眯的双眼悄悄睁开，闻卿看了一眼他的模样。

    只一眼撞进他深邃的眼眸。

    溺入他藏着浓烈爱意的双眼。

    只有现在，当一切尘埃落定。所有的不确定因素都消失在她心头。只有现在，在这个家里，只有他们两个人的家里。

    她看着他。

    才敢颤抖着心确认，真的是他。

    郁时盛回到她的身边。

    两人谁都没有说话，甜蜜的气氛已经传遍房间。

    闻卿主动跳进他的怀里，团吧团吧找了一个合适的位置蜷缩着。

    郁时盛没有追问她为什么不变回人形，她愿意这样一直待着他就愿意一直抱着。

    正当两人柔情蜜意的时候，大门被人从外面使劲拍打。

    “闻卿，闻卿是你回来了吗？”

    这声音……听起来有些熟悉。

    “是吱吱。”

    原来，当年闻卿从君行岭离开。隔了几年吱吱也下了山，按照白轩说的是去找原子润了。

    没想到两人会在望江相遇。

    原子润这一世出生在望江的一户人家。

    当时闻卿见到吱吱她正拉着半大的孩子，口中振振有词非说是对方老婆。吓得周围来来往往的人要报警抓她，闻卿看不下去出手将她带走。

    “他还是个孩子，你这样会吓着他的。”任谁凭空跑出来说是自己的老婆也会被吓到，何况还是年纪这么大的老婆。

    别说孩子，家长都会被吓哭。

    吱吱急的都快哭了。

    “那怎么办嘛？他都不记得我，以后不认怎么办。”

    闻卿成熟很多，也懂事很多，她细心的安慰吱吱。

    “你太着急，他现在还是个孩子。更没有上一世的记忆，怎么也得慢慢等到他长大能谈恋爱的时候。”

    “万一、万一他提前爱上别人了怎么办。”

    吱吱又气又急。

    闻卿笑了，这小丫头在君行岭上最得意的不过是原子润说的那句‘爱你，是刻在灵魂上的印记’不知道得意洋洋的跟闻卿炫耀了多少遍。

    现在倒是怕的不行。

    看她着急忙慌的模样，闻卿告诉她一个消息。

    卫阶送原子润离开时并没有抽走他所有的记忆。这也就意味着这一世的原子润无论哪个地方从头到尾都是原子润。都是吱吱的原子润，是会带着上辈子记忆转世的原子润。

    不止有她在等。

    原子润也在等，等他们未来的相遇。

    (本章完)

