
　　周元觉一步迈入了由无数杂乱污染能量组成的瀑流之中，就仿佛真的只是穿过了水流一般简单。

　　然而这一幕被周围的邪王阵营众人看在眼中，却惊得他们一片鸦雀无声。www.23sk.net

　　他们比谁都要清楚，那道瀑流绝对没有表面看上去的那么简单。

　　整整三个月，即便他们身为邪王阵营的一员，身为煌火信徒的一员，力量上有着天然的亲近，但依旧难以跨越那道阻隔，更不用说天然阵营对立的周元觉了，赫拉莫克山哪怕是自毁，恐怕也不可能会允许他进入。

　　但是，周元觉却偏偏做到了这不可能做到的事情。

　　刚刚那一刻，他身上的力量转换被所有人看在了眼中，他们清晰的感受到，从周元觉的体内散发出了与他们同源的力量。

　　这简直比周元觉能够跨入瀑流更让他们匪夷所思，难道周元觉已经成为了与他们一样的煌火信徒？！

　　一行人愣在了原地，久久没有回过神来。

　　“罗摩大人，现在我们怎么办？”

　　触须怪物身边的幕僚忍不住咽了口口水说道，这种状况已经完全超出了他们的理解范畴，让他们显得有些手足无措。

　　那个家伙进入了赫拉莫克峰之后会发生什么？难道他将会继承邪王的力量？

　　这简直太过荒谬了！

　　罗摩看着这一幕，即便他曾经是邪王身边的重要人物，也无法理解眼前的状况。

　　“再等等吧，再等等！我倒要看看，他要做些什么！”

　　罗摩咬了咬牙说道。

　　他就不相信，那个人明明不是煌火信徒，他能够继承那股力量！

　　即便他能够骗过外层邪王的力量残余，也不可能骗过真正的核心，因为核心的力量，与天外的煌火息息相关！

　　······

　　······

　　另一边，周元觉一步跨出，跨过了那道能量乱流，走入了山峰之中。

　　山峰内的各处，也同样被这股乱流所充斥，不过对于现在的他来说，这种力量已经被他解析模拟，根本无法阻碍他的前进。

　　而且，如今完成了循环系统的改造，又因为异纹的模拟，使得精神力大幅度提升，这让周元觉的力量与邪王对阵之时已经不可同日而语，这颗星球上再也没有了什么能够阻止他的东西。

　　只要他愿意，数天之内，他可以将这颗星球上的所有灵王级邪灵全部杀绝。

　　一步一步，他顶着倾泻而下的能量瀑流，朝着山顶走去，很快就来到了山峰顶部，一座巨大的宫殿出现在了他的面前。

　　这座宫殿的墙壁之上有各种诡异浮雕，充满了恐怖的污染气息，又似乎有一种异样的美感。

　　周元觉对多特莱恩的艺术生涯没有太多的兴趣，他径直走入了宫殿之内。

　　即便进入了宫殿之中，依旧有大量的能量瀑流倾泻，周元觉能够感受到，其源头应该就在宫殿之中，那或许就是他要找的东西。

　　他缓缓循着瀑流源头走去，一路上又碰到了各种诡异恐怖的浮雕和画作，原本似乎拥有特殊的能力，但因为邪王暴毙，这种能力也因此而失效了。

　　终于，他找到了能量瀑流的源头。

　　那是一副巨大的画作，画作之上，是一副还未完成的巨大之门的图像，这座门给人一种诡异的感觉，仿佛只要它被完成，就能够沟通未知的炼狱，开启另外一个世界。

　　此时，画作正在逐渐自我损毁之中，大量的杂乱线条以及染料从画作之上逸散而出，形成了笼罩整座山峰的能量瀑流。

　　这，就是源头。

　　“这就是‘罪狱之门’么？”

　　周元觉微微眯起了眼睛，他从真符资料中了解到了一些信息，当被吞噬星球上出现完整的罪狱之门，就代表着吞噬已经完成，整颗星球都将被拖入更深的层次，彻底化为煌火的一部分。

　　这一扇门户，需要使用被吞噬的真源进行制作，而其核心，更是需要以与更高等的存在进行连接。

　　从某种程度上来说，这扇门便是死兆军团与这颗星球联系的通道，同时也是他们的力量用以定位这处星球所在的坐标。

　　整个吞噬层无比广阔，规则混乱如果失去了坐标，要重新寻找和建立，那就需要相当一段时间。

　　“如果我能够掌控这幅画作，并将这扇‘门’完全摧毁，大量被吞噬的真源便会被释放，整颗星球的环境就能够获得巨大的改变，加速邪灵灭亡的进程。”

　　“并且，死兆军团用以定位这颗星球的坐标也会被暂时摧毁，很长一段时间之内，想要重建精确的坐标不是一件容易的事情，这将拖延那些更高存在的降临时间。”

　　“只不过，想要摧毁这扇门，想来并不是一件简单的事情······”

　　周元觉心中思考，缓缓的将手掌覆盖在了画作之上，并以此进行感知。

　　他能够隐约感觉到画作之中传来了强烈的呼唤和牵引，仿佛要将他的灵魂摄取，而那远方的呼唤，绝对属于某种恐怖的煌火生命。

　　那或许，就是最初与多特莱恩联系，并且赐予他力量，导致一切发生的高位存在。

　　周元觉不确定这种存在的实力，根据资料显示，有资格做到这种事情的，在煌火四大军团中都至少是战将级的高位存在，实力至少与真界高等文明中的三型强大者相当。

　　这种存在到底有多强，周元觉也无法预测，他知道的是，一旦自己做出摧毁画作的举动，必然会引起对方的注视，甚至大概率会让对方因此降下力量，阻止自己的行动，带来巨大的风险。

　　“圣体结构完成，影莲另一端的精神强化也已经完成了七成以上，虽然我还处于适格者阶段，但我如今的实力，应该已经不能够以常理来衡量，即便是精英二型，说不定我都能够有一战之力，我很有自信，我如今的力量，已经超出了这个宇宙固有‘体系’的衡量标准，走上了独属于我自己的道路。”

　　“三型以上的存在的确恐怖，但对方也无法本体降临，如果只是一丝力量降临的话······”

　　周元觉微微眯起了双眼，似乎做出了某种决定，意识猛然扩散，刺入了画作之中。

　　“那就让我看看，你能否阻止我拯救这颗星球！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零二十六章 联系免费阅读。https://www.23sk.net 