    哒哒……哒哒……

    柳平骑着一匹马，越过了山川和荒地，在宽敞的大路上一路前行。

    “停——”

    前方的路口处，两名身穿简陋皮甲的士兵招手道。

    柳平任由马匹前行，只稍稍朝士兵们点了点头，算是打过招呼。

    在他身侧的虚空之中，忽然浮现出一本卡书。

    士兵脸色一变，恭敬道：“原来是一位尊贵的大人。”

    他们让开了路。

    柳平问道：“弗伦城还有多远。”

    “您沿着大路走，不要进岔路，大约五十里就到了。”士兵道。

    “对了，你们在这里干什么？”柳平又问。

    “米尔村的男爵不见了，子爵大人怀疑是被人谋杀，正在全境范围内通缉一切佩刀的职业者——当然，卡牌师不在此列。”士兵道。

    “他再怎么蠢，也不会来找我们卡牌师的麻烦。”柳平淡淡的道。

    士兵低下头，不敢接话。

    据说凶手不是卡牌师，只是一名用刀的职业者。

    但这话就不好透露给一名陌生的卡牌师了。

    柳平双腿轻轻一夹马腹，马立刻加快了速度，朝前方的大道奔跑而去。

    路过一处湖泊时，他微微停顿了下。

    “这湖水清澈如镜，倒映着天空上的浮云，真美啊。”莉莉丝赞叹道。

    “是的，这里的一切都属于艾顿子爵，无论是人还是风景，但我猜他的好日子快到头了。”柳平道。

    “他真是个大坏蛋，我们这次就是去对付他？”莉莉丝问。

    “当然，否则我根本没机会当一个安稳的男爵，朝上晋升更不可能，所以我们要去解决这个障碍。”

    柳平说着，随手摸出一本卡书。

    这本卡书上浮动着淡淡的火光，看上去颇为不凡。

    一行燃烧的小字浮现在柳平眼前：

    “得宜于你的骑士冠冕之力，你的身份不再受到束缚，这是永夜神柱英灵对你的加持。”

    “你可以同时拥有不同的卡书。”

    在他头顶上，那一轮光环再次显现。

    这一次，光环上不再空无一物。

    两个小小的发光符文，静静的浮现在光环上的两端。

    一个符文散发着不祥与死亡的意味，另一个则充满了炽烈的气息。

    它们代表了两本卡书。

    第一本卡书是死亡之偶。

    第二本，便是柳平杀死那名卡牌师所得到的卡书——

    烈焰之书。

    “柳平，你为什么能用两本卡书？我从来没听说过这样的事呢。”莉莉丝好奇的道。

    “也许跟我在10级节点上的选择有关。”柳平道。

    娅娜的声音响起：“一般人终生都只能使用一本卡书，极少有人能在神秘侧中兼顾不同的力量，你跟永夜神柱上的英灵谈了什么？”

    “10级的时候，我去了一次永夜神柱，当时要选择自己的方向，我当时觉得不能把自己束缚住。”柳平道。

    “觉得不能把自己束缚住的人太多了，永夜神柱可从来没有另眼看他们。”娅娜道。

    “柳平跟他们不一样，”赵婵衣的声音响起：“以前在我们世界的时候，他几乎没有不会的东西。”

    “原来如此，恐怕永夜神柱也承认了你的某种特性。”

    “柳平，”娅娜笑起来，轻声道：“第一次见你的时候，觉得你除了美貌之外一无所有，想不到……”

    “他当年没有这么好看。”赵婵衣道。

    “啊，是吗？”娅娜道。

    “我曾经专门去找了他小时候的留影，你要看吗？”赵婵衣道。

    “你来我这里，我们一起看看。”娅娜道。

    “好。”赵婵衣道。

    两人的声音渐渐变小。

    柳平有些无语。

    他索性不再管这两个女人，把目光投在火焰之书上。

    一行燃烧的小字飞快浮现：

    “火焰之书。”

    “拥有此卡书，自动获得卡牌师职业：纵火者。”

    “卡牌专属化条件：释放火焰。”

    “说明：每当你释放出火焰，便可将书中的一张卡牌转为纵火者的专属卡牌。”

    这时已经走过了湖泊，前方出现一座城池。

    弗伦城。

    这是一座属于艾顿子爵的雄城。

    柳平凝望着城市，轻轻抽出一张卡牌抛出去——

    嘭！

    一柄破破烂烂的旗帜出现。

    紧接着，一名盗贼从旗帜后转出来，看着他道：

    “阁下，有什么可以为您效劳？”

    “你是弗伦城的盗贼吧。”柳平问。

    “是的，阁下。”

    “带我去我们的地方。”

    “这就是任务吗？”

    “顺便给我讲一下弗伦城的风土人情。”

    柳平说着，伸手抛出一枚银币。

    盗贼接了银币，喜道：“大人，请跟我来，我慢慢给你讲。”

    ……

    弗伦城。

    一座城堡之中。

    柳平点了一杯酒，将自己的盗贼身份卡放在桌子上。

    不一会儿。

    一名老者便来到他对面的座位上，开口道：“年轻的盗贼头子——你也太稚嫩了，之前有人曾捡到过战死盗贼的身份卡，你也是这样吗？”

    不，我是杀了他们。

    柳平微笑道：“阁下，我这次来，是想完成身份提升。”

    “好吧，让我们来对一对。”

    老者取出一份清单，念道：“首先，盗取价值五十金币的财物。”

    柳平抛出一个小袋子。

    老者把小袋子拿起来掂了掂，说道：“都是宝石？”

    “我可不会蒙混过关。”柳平满是深意的道。

    ——盗取价值五十金币的财物这件事，重点不在盗取，而是在于能拿出价值五十金币的财物，给组织进贡。

    “不错。”

    老者笑着把宝石袋子收了，继续念道：“第二项，战胜过三名相同等级的职业者；第三项，至少结识一名尊贵的卡牌师；第四项……”

    他一边念，一边打量柳平，最后放下清单道：“你看上去只有十四五岁——假如我们刺客公会出现一名这么稚嫩的大盗贼，是会引起嘲笑和非议的，而且……”

    “而且什么？”柳平问。

    “你究竟练过几天搏斗？真的曾经战胜过同等职业者么？”老者怀疑的道。

    “战胜过。”柳平点头道。

    “你擅长什么兵器呢？我看你连个子都没长起来，怎么跟人搏杀？”老者道。

    “我擅长匕首和弓箭，还有一些暗器，就像这样——”

    柳平抛出一枚金币。

    那金币飞过长桌，落在老者的杯子上，在杯沿上翻滚了一圈，落在滚烫的热饮中。

    “请相信我，我掌握了各种盗贼的技巧。”柳平认真的道。

    老者盯着那杯热饮，缓缓道：“我倒是觉得——你可能还需要一些磨练，毕竟你只有十四五岁，实在太年轻了——对了，你究竟多大？”

    “十四岁。”柳平道。

    “才十四岁——”

    老者正要说下去，声音忽然顿住。

    桌子下面，柳平将一袋更为沉重的宝石放在了地上，用脚轻轻推到了他的脚下。

    “……我们已经很久没见过十几岁的天才刺客了。”老者若有所思道。

    “您说的有道理——我不能空口无凭的说自己完成了这些任务，需要有人替我证明。”柳平道。

    老者以一种欣赏的目光望着他，赞叹道：“我一直都觉得你完成的非常好，只有第二项你出了点岔子。”

    他将那袋子宝石拿起来，放入自己口袋里。

    “什么岔子？”柳平问。

    “我记得有一场，你同时战胜了两名相同等级的职业者，所以你一共战胜了四名对手！”老者道。

    “没办法，您可能也记得，他们当时非要一起上。”柳平叹息道。

    “相当卑鄙。”

    老者叹息一声，进一步询问道：“那么，你是想成为刺客，还是成为大盗贼呢？”

    “有什么区别？”柳平问。

    “刺客杀人，盗贼夺宝——但并没有规定刺客就不能夺宝，盗贼也一样可以杀人，只不过看你喜欢哪种称呼。”老者道。

    “既然如此，我就当一名大盗贼好了。”柳平道。

    老者说了声“稍等”，便站起来离开了。

    没过多久，他将一张全新的卡牌放在柳平面前。

    卡牌上画着两柄交错的匕首，四周是暗沉沉的雾气。

    “欢迎你的加入。”

    老者肃然道。

    柳平也端正了神情，将卡牌拿起来。

    一行行燃烧的小字浮现在他眼前:

    “此卡牌代表了当前世界的身份：大盗贼。”

    “凭借此身份，你可以号令两名盗贼头子，十五名低阶盗贼去完成你的任务。”

    “——你和刺客联盟的联系更紧密了。”

    “那么，现在你便是大盗贼了，坦白说，现在很多事情你都可以吩咐那些低阶盗贼去做，不必亲自出手。”老者道。

    “我想看一看这个等级的赏金任务，查阅一些资料。”柳平道。

    “去大厅吧，那里有你想要的一切。”老者笑道。

    “多谢阁下。”

