
　　虎头寨山上有一座山神庙，自打矮脚虎带人占据虎头寨，山神庙彻底荒废下来，大殿成了矮脚虎的山寨议事大厅。

　　矮脚虎坐在原本摆放山神像的位置，在他身前左右两边摆有两把座椅，此时只有左手边坐着山寨的二当家。

　　“大当家，不好了，山下来了一伙儿官军。”一名土匪慌慌张张跑进来山神庙大殿。

　　“慌什么慌，官军来了多少人？”矮脚虎从座椅上站起身。

　　“不，不是。”那土匪大口大口喘着气道，“也不像是官军，有点像乡兵，大约有一百来人，就在后山的那片林子里。”

　　二当家劝道：“大哥别急，要是官军来了徐家不可能不给咱们送信，我看十有八九是周围几个村子募集的乡兵，以前不也有过这样的事，不如让小弟带一队人马杀退他们，顺便去几个村子转一圈，警告一下这些村子里的村民，让他们老实点。”

　　矮脚虎想了想，二当家说的也有道理，便说道：“那行，这事就交给老二你，来的人要是乡兵那就都杀了，顺便让几个村子再交一笔平安银子，要是官军的话，派人回来送信，咱们好提前进林子。”

　　“大哥放心，这事就交给小弟去办。”二当家从座椅上站起身，转身冲殿外喊道：“把我的甲搬上来。”

　　这时候，进来送信的那土匪又说道：“大当家，二当家，山下的那伙人带了不少火铳，看着不一般，乡兵小的也见过，最多就有几张弓。”

　　“你他娘的，真是没用的废物，官军和乡兵都分不清楚，说不定还是土匪呢！”一旁的二当家走过去一脚踹了过去。

　　那土匪一屁股跌坐在地上，急忙说道：“小的冤枉啊，小的真的不敢肯定，不过官军都有旗帜，有甲，山下那伙人没有旗帜也没有穿甲，手里的长矛多是木头枪头，可他们却带着好几十支火铳，小的也有点弄不明白了。”23sK.com

　　二当家扭头看向矮脚虎。

　　矮脚虎坐回座椅上，手指一下一下敲打扶手，好一会儿，才说道：“你说山下那伙人有火铳？”

　　“对，起码几十支，剩下的都拿着木矛。”那土匪坐在地上没敢起身，怕哪句话说错了再挨上一脚。

　　“行了，我知道了，你下去吧。”矮脚虎朝那土匪挥了挥手。

　　那土匪如临大赦，急忙爬起来，退出山神庙大殿。

　　“大哥，山下的那伙人不会真是官军吧？这么多火铳不像是乡兵能有的。”二当家说道，“真要是附近几个村子新训练的乡兵，不可能瞒得住咱们。”

　　矮脚虎沉吟了一下，说道：“你知不知道两个月前有一伙流匪在天成卫被剿灭。”

　　“听说过。”二当家说道，“这事灵丘县衙门还张贴过告示，听徐家那边说天成卫的指挥使因为剿匪有功，已经升任大同副总兵。”

　　矮脚虎说道：“没错，可几千人的流匪哪有那么容易剿灭干净，总有一些漏网之鱼。”

　　听到这话，二当家惊道：“大哥的意思是说，山下这伙人是当初被剿灭的那伙流匪漏网之鱼？”

　　矮脚虎点点头说道：“虽然没见过这些人，但我怀疑山下这伙人十有八九是被官军剿灭的那伙流匪。”

　　“一群丧家之犬，敢来咱们虎头寨，我现在带人下山灭了他们。”

　　“不急，这些人说不定还有些用处。”

　　二当家一愣，旋即犹豫着说道：“大哥的意思是要招揽他们？”

　　矮脚虎点头道：“嗯，咱们虎头寨地方够大，粮食和银子也不缺，可手下的兄弟太少，每次官军来剿，咱们只能提前往山林里躲，要是手下兄弟足够多，官军也不敢轻易来虎头寨，山下这伙人真要是从天成卫逃过来的流匪，想必一路上日子也不好过，稍加笼络，完全可以吞下这伙人。”

　　二当家犹豫了一下，说道：“想法是好，可是大哥你想过没有，这伙流匪里面也有头目在，未必愿意加入咱们，就算同意，流匪人数不比咱们山寨里的人少，很容易威胁到大哥你的地位。”

　　听完这话，矮脚虎嘴角露出一抹冷笑，道：“来到虎头寨，自然是我说了算，流匪中的头目用不着留，上了山，找个由头解决掉。”

　　二当家说道：“大哥的意思是把这伙人骗上山，再设下埋伏，一举把里面的头目都解决掉。”

　　矮脚虎点了点头，说道：“老三不在，去了县城，这事就交由你去做。”

　　“大哥放心，这事小弟保证办得妥妥当当。”二当家说道，“一群丧家之犬，扔块骨头就乖乖上山。”

　　矮脚虎嘱咐道：“凡事小心，山下这伙人的身份咱们也只是猜测，你去的时候先让手下去试探，确定他们的身份后再露面。”

　　二当家点了点头，拿起腰刀迈大步离开山神庙。

　　………………

　　“队长，抓到了一名山上下来的土匪。”一名长矛手伍长带人押着一名身着棉甲的土匪来到贾六跟前。

　　贾六抬眼看了一眼被押过来的虎头寨山上的土匪，一眼瞧见对方身上的棉甲，吧唧吧唧嘴，道：“他奶奶的，之前我还不信，现在看来这虎头寨山上的土匪是富得流油，随便抓来一个土匪都身上穿棉甲，也他娘的不怕悟出痱子来。”

　　满满的都是酸味。

　　他一个中队长手底下管着一百多号人，不比虎头寨山上的土匪人少，却还是一身破旧带补丁的短衫，和眼前的土匪一比，他跟叫花子没两样。

　　“官，官爷……”被带来的土匪不知道队长是个什么官，只好喊官爷试探。

　　贾六露出一对大板牙，笑道：“什他娘的官爷，你是土匪，老子是流匪，干的都是掉头的买卖。”

　　“是，是，是。”那土匪连连点头，偷偷松了一口气。

　　二当家派他来，就是为了打听到这伙人是什么来路，现在弄清楚了，他也可以回去交差了。

　　一旁的杨远冷声说道：“既然你是山上的土匪，咱们井水不犯河水，为何窥视我营地？莫非是替你们大当家探路，好来攻打我们。”

　　听到这话，那土匪一哆嗦，急忙解释道：“不敢，小的不敢，小的是奉了二当家之命，请两位大当家和诸位好汉上山一聚。”

　　本来这事应该二当家来说，可这个时候为了活命，他也顾不得了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第五十三章 招揽免费阅读。https://xs.23sk.com 