    第四百九十八章 各怀心思，混乱战局   

    阴曹地府，   

    随便出现的一尊阴神都可轻易的抹杀自己的存在，那种逼命感竟然让百丈师也有了惊惧的感触。

    

    凭借他一人的力量同样无法在继续了却玄朝的出现，   

    百丈师犹豫了片刻，还是决定回到长安，   

    阴曹地府，   

    玄朝，   

    无论强弱，都是己方必须要对抗的敌人，   

    渡化百姓只是他们理想当中的第一步，也是最轻松的一步而以……   

    人间界，   

    盛唐境内，   

    三道灵光转瞬即逝，   

    他们并不知道发生在迷离之地的震撼场景，此刻的她们还在追查着天劫和天罪的蛛丝马迹，   

    灵铸师与四剑一体同生，只要它们还有一丝灵性迸发出来，   

    自己便可以找到其下落，   

    “灵铸师，你确定是这里吗？”

    

    等几人来到了一座大山的山脚下时，灵铸师停下了自己的脚步，   

    熟悉的气息就是从大山当中传来的，   

    毫无疑问，   

    那是天劫剑。

    

    “天劫剑已经有了自己的主人，你们得靠无力夺取回来。”

    

    灵铸师努力的感知着剑的气息，   

    同时还发现了伴随在天劫之上的鬼气，   

    “哼，区区凡人也配用天劫剑吗，太不自量力了。”

    

    白雪不以为意，率先进入了大山当中，   

    天劫非是凡品，要想找到它不如用逼的更为妥当，   

    灵铸师继续感知着天劫剑的方向，猛然间，他整个人都怔住了，   

    比起天劫剑，   

    更为熟悉的气息变得浓郁起来，   

    虽然混淆着人鬼灵三种气息，可他并不会认错。

    

    是她，   

    万千思绪在一瞬间被打开，   

    灵铸师做梦也没有想到竟然会是她，   

    她还活着吗。

    

    不等自己在确认，大山四周幻化出了一道白色的结界底线，随着白雪的道力迸发，整座大山瞬间就被冰封了。

    

    一切冻结，   

    生机全无，   

    极寒的风冷下很快就映射出了一缕剑光，以鬼气纵横其身，破除了冰封结界，散发着无尽的杀气而来。

    

    “找到了，找到了，哈哈哈，哈哈哈。”

    

    苍白候激发出自己完全的鬼物形态，手持天劫剑正在放声大笑，   

    而另一端，   

    孟姜女正用愕然的双目盯在灵铸师的身上。

    

    “夫君.……”   

    历历三千混沌，匆匆数载浮沉，   

    今朝回首相望，一切枉如隔日。

    

    寻觅了许久，孟姜女不会想到会是以这种方式找到范喜良的下落，   

    当双目碰撞在一起的那一刻，时间已经变得不在重要，   

    不曾忘却的目光洞彻如水，   

    万千苦涩一朝化为相思。

    

    “原来是一只鬼物持有天劫剑。”

    

    看清楚了对方的样子，白雪更是不屑，天劫剑已经找到，那杀掉眼前的鬼物取回天劫便是志在必得了。

    

    冻结的大山似乎成为了白雪随意驱使的法宝，   

    纷纷杂杂的冻树拔地而起，朝着苍白候便是袭了过去，   

    一剑，   

    一剑，   

    又一剑，   

    斩断这些冰冻的树，苍白候的脚步更是逐渐向前走去，   

    自己寻觅的人正在眼前，找到他，杀掉他，代替他。

    

    天劫剑的剑气变得诡异起来，   

    一半在随着苍白候的杀机迸射出更为强劲的凶狠，一半在回忆着曾经主人的星星点点不断的哀嚎起来，   

    配合起苍白候的鬼气，   

    天劫剑的威力更是增强了数倍，   

    那些飞来的冻树完全成为了摆设，几剑下去全都映射成为了尘埃飘散在周围。

    

    白雪挑动指尖向前一勾，   

    散落在周围的冰雾迅速朝着苍白候聚拢，剑刃，鬼体一时间全都被冰雾所包围，成为了一具冰雕。

    

    “夫君！！！”

    

    孟姜女从另一侧急速而来，   

    阔别许久，最相思的人在面前，还有什么能够阻挡自己前行。

    

    “鬼物，不准你靠近灵铸师！”

    

    冥妃冲到了孟姜女的对立面，一抬手便是一只鬼物阻挡在她的面前，   

    操纵鬼物，   

    以血豢养，   

    是冥妃的成名手段，也是靠着这般非同凡响的修炼方式，才让她成为了三尊之一，   

    而她所豢养的鬼物不仅数量庞大，而且还有鬼尊境的存在，   

    孟姜女的借尸还魂在她看来也不过是鬼王境而以，诛杀她简直轻而易举。

    

    “滚开！！！”

    

    相思之苦化作无边愤怒，   

    人鬼神，   

    谁挡在自己的面前，谁就是死路一条！   

    孟姜女从来没有如此失态过，凤凰血脉从鬼体当中迸发而出，   

    伴随着昂长的一声凤鸣，浴火而生的凤凰瞬间将冥妃的鬼物焚烧的一丝不剩，即便连同冥妃也猝不及防受到凤凰的冲击，整个人瞬间坠落在了冰封的大山当中。

    

    “冥妃！”

    

    白雪惊诧，   

    凤凰血脉，   

    竟然是珍稀的凤凰血脉，   

    这是多么令人可笑的事情啊，一个鬼物竟然还带有他们人仙都不曾企及的凤凰血脉，   

    嫉妒和厌恶触发了白雪的心弦，   

    加上冥妃被重创，眼前的鬼物更是不可留存。

    

    “你去死吧！”

    

    “不要杀他！”

    

    灵铸师想要出手阻止可自己却无能为力，除却铸剑之能，他没有任何的本事。

    

    只能眼睁睁的看着白雪和孟姜女又纠缠到了一起。

    

    哔哔啵啵，   

    附着在苍白候身上的冰霜开始剥落，   

    鬼物的执念远超于凡人之上，苍白候更是其中的佼佼者，   

    他不断争扎，一直到将所有的冰霜解除恢复了自由身，   

    看向不远处的灵铸师，   

    他变得超然兴奋起来，   

    “我，一直在等你的出现。”

    

    期待已久，终于如愿以偿，   

    苍白候迅速的逼近了灵铸师的身旁，一把将他抓住，这种扰人的局面不适合自己与他对决，他要找一处更为合适的地方证明天劫剑属于自己。

    

    “灵铸师！”

    

    “夫君！”

    

    二女刚刚交锋一处，却不曾想灵铸师竟然被苍白候带走，   

    谁也顾不上面前的敌人，竟然齐头并进，追着苍白候离去的方向不放，   

    可苍白候的速度实在太快，哪怕是带着灵铸师，速度依然不减，剑气鬼气化作四翼挥动，眨眼间便是百里之外，   

    “放开他！”

    

    孟姜女动怒了，   

    凤凰血脉更加沸腾起来，   

    巨大的羽翼出现在身后，猛烈挥动之余，便是引动天火降临，以同样的速度追向苍白候的所在。

    

    白雪追了千里，   

    竟然逐渐失去了对灵铸师的感知，甚至连那个身具凤凰血脉的人，她都无法企及，   

    这难道就是如今的人间界吗，   

    强者如云？

    

    更胜鼎盛时期的玄朝？

    

    错愕，   

    惊惧，   

    不安，   

    席卷白雪全身，临行之前身为三尊，同样向仙王承诺一定要确保灵铸师的安全，并且带回二剑，结果刚刚发现了天劫剑竟然弄成了这副样子，   

    

