    这次洛夕然也受不住了。

    两个人闹腾到后半夜，最开始洛夕然还挺享受的，但是到了后来她也开始哼哼唧唧喊不要，钟昕连却没有停下来，只是更用力地吻她。

    等一切结束以后，洛夕然早就昏睡过去了。

    钟昕连把人用力嵌进自己怀里，说不上来心里是什么感觉。

    怨愤吗？

    倒也不至于，毕竟洛夕然最终选择的是他，即使没有那么爱，但至少还是拥有的。虽然好像从两个人的第一晚开始她就是有意在引诱，但至少引诱的这个对象不是别人，不是吗？

    可也不是一点都不怨的。

    因为人性贪婪，拥有了就还想要更多，曾经他只觉得哪怕洛夕然假装是真心也好，后来就想要拥有全部，到了现在，他不仅想有全部，甚至渴望永恒。

    但说到底，即使不永恒即使不圆满，他又能怎样呢？

    只能更拼命地展示忠诚，以祈求更多的垂怜。

    第二天洛夕然醒来以后才后知后觉反应过来，自己昨天好像说了点什么话……工具人？

    再结合一下昨晚钟昕连超乎寻常的热情，洛夕然心头还是紧了一紧——狗比男人好像还挺在意的？

    其实到了今天洛夕然也说不上来自己对钟昕连是什么感情了。

    最开始肯定是见色起意，毕竟对于长得帅的家伙她都挺有耐心，更何况是钟昕连这种帅到她心坎里的人，加上刚到这个陌生的环境，出于一种莫名其妙的依赖的心理，她自然是毫无保留地输出了自己的热情，好像在寻找情感的寄托。

    结果后来处着处着钟昕连突然就表白了，当时洛夕然还挺慌的，生怕一个处理不好两个人友谊的小船就翻了，后来是《阑珊》杀青的时候，在送大根去绝育那天洛夕然答应了在一起。

    那一次又是为什么呢？

    洛夕然觉得是因为她当时还在戏里。

    在左丘阑珊的戏里。

    左丘阑珊在纵横捭阖的政治场中争斗半生，最后什么都没留下，看似全身而退，但实际一生抱负皆成空，身边没有知己没有爱人没有朋友，连个敌人都没有，所以左丘阑珊的晚年寂寞又凄凉。

    洛夕然憎恨这种凄凉，所以为了摆脱寂寞，她自然是抓了钟昕连说要在一起——说到底也就是冲动。

    通常这种冲动褪去后洛夕然就会反悔——倒不是不认账，而是干脆利落地提出分手。

    可她也没有，分手没提出不说，还因为看钟昕连那可怜的小表情一心软，官宣公开了。

    当时洛夕然是真的准备彻底负责的。

    只不过她没想到的是，钟昕连这个狗比居然是钟大少！！！

    虽然知道最核心的部分钟昕连没骗过她，但这并不妨碍洛夕然感到深深的丢脸和气愤——那些年diss过的未婚妻居然是她自己？

    所以到现在为止洛夕然都会有点阴阳怪气，那天引诱钟昕连的时候也是连带着更多功利的想法：既然她的情绪会因为钟昕连产生波动，那不如干票大的？反正要是没用她也不亏。

    于是洛夕然灌了自己几杯酒，谈不上醉，但酒精之下冲动劲就上来了，酒壮怂人胆，果然，那天就成事儿了。

    然后洛夕然就发现这种事对她的情绪刺激简直奇效，所以就忍不住……多试了这么几次。

    从这个角度看，说钟昕连是工具人没毛病啊！

    反正对洛夕然来说，也没有别人可以刺激她的情绪了，这种事她也没兴趣和别人做。好像那个可以牵动她的人，只有钟昕连了吧？

    不过要是摊开讲，钟昕连会不会很得意啊？

    洛夕然抱着被子思来想去，决定缓几天再看看。

    男人嘛，说不定这事儿过几天就忘了。

    可惜洛夕然设想得挺好，问题是她实在高估了自己的记忆力，《和解》进度拉快，一拍就又是一个多星期时间，洛夕然是早就把这天想的事都给抛到脑后了，钟昕连也没表现出什么明显的异样来，该当工具人的时候也当得很尽职尽责。

    转眼就是除夕，《和解》剧组因为赶进度，不会把七天假期放满，但是除夕和大年初一初二总还是让人回了家的。

    洛夕然自然是回洛家，而且这次钟昕连也跟着上门了——焦语亲自请的。

    根本用不着洛夕然纠结或拒绝，焦语直接把人喊过来了。

    而且她还面临了逢年过节回家的青年人们最常面临的问题——催婚。

    上次元旦回来，洛夕然和钟昕连都堂而皇之住一个房间了，都住一起了，那还能没发生点什么？

    总之在焦语看来，这俩人也该收拾收拾结婚了。

    洛夕然实在是不知道该怎么招架焦语。

    说嗯嗯好的我们快结婚啦？总感觉太草率自己太急切。

    说不不结婚还早呢再谈谈看吧？都不说钟昕连有什么反应了，焦语应该是第一个拿擀面杖揍自己的。

    所以洛夕然十分尴尬，饭吃了两口就说吃好了要上楼了。

    钟昕连原本是想跟着上去看看的，不过毕竟洛家人都还在，他也不能太怠慢，所以只能先按捺下来，等到晚饭差不多散了以后才又留了菜准备拿给洛夕然。

    只不过他正要上去的时候，被洛清和拦了下来。

    看洛清和似乎也是有事要谈的样子，钟昕连只能把饭菜交给洛家的佣人，让他们帮忙拿上去，然后转头跟洛清和去了洛家别墅的花园。

    洛清和表情有点复杂：“刚刚妈妈一直在问夕然和你结婚的事，夕然是女孩子，面皮子薄可以理解，只是我们也实在关心，现在夕然在楼上，你能说下你的想法吗？”

    其实洛清和这问法算是委婉了，要真直接一点，他可能会问——你准备什么时候求婚？该不会是不想负责了吧？

    要是敏感点，说不定都能感觉到洛清和身上的杀气。

    钟昕连道：“如果她愿意，我随时都能拿出戒指下跪。”

    他顿了顿，目光里有一丝犹豫：“只是我不确定她的心意，而且钟家的事还摆在那里，我收到消息说，钟昱嘉好像回帝都了。”

    洛清和当然是知道钟昱嘉的事的：“钟昱嘉不是失踪了？”

    “嗯，”钟昕连点头，“可能还是想最后一搏吧，只是不知道他会怎么做，我怕他会对夕夕下手。”

    洛清和对于钟昱嘉也不算太了解，但狗急跳墙这道理他也懂，于是点了点头：“那行吧，我也会让我手下人注意一下钟昱嘉的动向的。”

    他拍了拍钟昕连的肩膀：“不过如果你还在犹豫夕然的心意的话，我觉得大可不必，你或许是当局者迷，但是我看得很清楚。”

    钟昕连心头一动，又听见洛清和道：“当时你说过，爱情、忠诚、利益，你全部都可以为夕然奉上，说实话，能带来忠诚和利益的选择有很多，不过爱情，我想也确实只有你才能带给夕然了。”

    “既然你心里有确定的想法，那我也就不多说了，”洛清和笑笑，“我可也想要喝你们的喜酒呢。”

    钟昕连点点头，道了谢，又和洛清和一前一后回了别墅里面，上楼进了房间。

    洛夕然此时正在吃东西。

    她见钟昕连推开门进来，表情凄凄惨惨戚戚，好不可怜。

    钟昕连心里柔软，低声问了一句：“等很久了？”

    洛夕然眼泪汪汪点点头：“我等你送饭上来等了好久……我等得好苦……”

    换别人的话听见洛夕然这话，估计自尊心都被踩得稀巴碎了，但钟昕连也没说什么，走过去抽了张纸巾，给洛夕然擦了擦嘴角：“自己不吃完就上来，怪谁？”

    洛夕然撇撇嘴：“我妈问的话太尴尬了，逮着问我结婚的问题，我该怎么回答嘛。”

    她笑嘻嘻在钟昕连脸上亲了一下：“男朋友不这个时候用的话还什么时候？”

    “加油啦，”洛夕然俏皮眨了下眼睛，“看好你哦！”

    钟昕连摸了一下侧脸，说不清心里是什么感觉。

    ……

    2020年2月2日，《和解》全剧杀青。

    这次杀青前的最后一个镜头洛夕然表现得很平静——事实上这个镜头也的确是平静的，因为拍的正好是何影拿到了国际性绘画大奖，站在领奖台上的那一番话语。

    那时的何影经过了二十多年的折磨挣扎和摸索，已经被岁月磨平了那些尖锐扎人的刺，眼里透露出来的就是磨合后的平静。

    她并非没有棱角，只是学会了契合。

    手里拿着奖杯的女人并不算美丽，她的容颜已老，眼角眉梢间攀上了皱纹。

    “我从未胜利，但也从未妥协。”

    何影嘴边含笑，语气平静。

    她从不孤独。

    “过！”韦爽喊道，“杀青！”

    洛夕然立刻变了神情，表情嬉笑拎着奖杯从台上跳了下来：“总算杀青了！”

    韦爽也笑：“辛苦了，不过付出肯定都是有回报的，你在《和解》里的表现比《飞燕传》还要惊艳！”

    “还是要感谢韦导给了机会啊，”洛夕然道，“我有预感，这次郁梅奖的buff一定是在我们身上起效的！戛纳冲啊！”

    这次韦爽是准备带着《和解》去冲击戛纳的。

    虽然对自己的水平也有信心，但谁能不高兴听恭维？所以韦爽的心情也很好，又问洛夕然：“那接下来有什么打算？”

    洛夕然摆摆手：“拍《和解》耗费的心力太多啦，应该会休息很长一段时间不拍戏了。”

    “以后有机会也可以合作啊。”

    “韦导这句话我可放心上了，”洛夕然笑，“一定！”

