
　　“不用了，只要你不会赖账就行！”门口突然传来赵岩的声音。

　　史留湘正得意着呢，还信誓旦旦的要同学们给他做见证。

　　所有的同学都将注意力放在了史留湘的身上，却没有注意赵岩已经站在门口。

　　恰恰就在史留湘话音落下之时，赵岩才说出这句话。

　　大家闻声看去，瞬间眼前一亮。

　　今日的赵岩和两天前的赵岩又不一样了。

　　除了身高和气质之外，那套白洛雨给他买的新衣服，也为他加分不少。

　　“赵岩哥哥，怎么还不进去？”白洛雨的声音从赵岩的身后传来。

　　见到这一幕，所有人都露出怪异的目光。

　　邵忆雪看到这一幕，黯然的低下了头。

　　楚晴瑶好似有些失望，不过，目光却并没有离开赵岩和白洛雨。

　　这时，史留湘坏笑着看着赵岩和白洛雨说道：“没想到昨天你们还真的在一起，莫不是真的去那个了……”

　　史留湘刚刚说道这里，只见赵岩的身影从门口急速窜出，一步踏在中间的一张课桌上，下一刻，那身影已经来到了史留湘的面前，速度快到不可思议。

　　被这一幕震惊的史留湘还没反应过来。

　　只听“啪”的一声，史留湘直接飞了起来，撞到教室后面的墙壁上，随后“噗”的一声落在地板上。

　　紧接着“哇”的一声，史留湘吐出一口鲜血，其间还混杂着几颗牙。

　　随后他抬起头，一脸恐惧的看着前方的赵岩，眼神还有些发蒙。

　　赵岩的动作太快，全班同学还没反应过来。

　　他们甚至连惊叫都忘记了，一个个张大了嘴巴，看着那个挺拔的身影。

　　“嘴巴不干净，就该受到惩罚，你的牙掉了，不知道还吃不吃得动这个椅子？”赵岩抓起史留湘的座椅，拉着走向史留湘说道。

　　椅子和教室地面摩擦发出的声音，让史留湘浑身颤抖。

　　他已经恐惧的无以复加。

　　全班同学都注视着这一幕，这是要史留湘兑现赌注呢。

　　“赵岩，你过分了吧？”一个声音从前排传过来。

　　不用猜就知道，这是史留湘的主人，傅兴博。

　　他相信，凭借他老子在政府的位置，赵岩肯定会忌惮他几分。

　　同学们也是这么认为的，都眼巴巴的看着赵岩会如何做。

　　史留湘此刻的内心有些感动，关键时刻，傅少还是向着他的。

　　然而，现实却让他失望了。

　　赵岩看都没有看傅兴博一眼，就好像这句话从来没有说过。

　　“给我吃了！”赵岩站在史留湘的面前，居高临下冷漠的看着史留湘。

　　那种极端蔑视的眼神，让史留湘禁不住打了个冷战。

　　怎么办？吃吗？

　　史留湘抬头看向傅兴博。

　　傅兴博的脸色非常难看。

　　被赵岩无视，这是傅兴博最耻辱的一件事。

　　赵岩可是一只被他欺负的对象，如今竟然咸鱼翻身，他怎么可能会忍受的了。

　　看着史留湘那乞求的眼神，傅兴博更加不能不管。

　　“赵岩……”

　　“你给我闭嘴！”赵岩转身怒斥。

　　“想要帮你的狗说话？你也配？”

　　“刚刚你说我过分？之前他做了那么过分的事情，那个时候，你这个所谓的高官的大少爷，怎么不站出来仗义执言？”

　　“之前，他和邵忆雪打赌的时候，我可是看到你很得意呢？”

　　“在高中的两年多里，你对我做过的那些事，过不过分？”

　　“好吧，这些我都不和你计较，不过今日，如果你再敢说一句话，我不介意让你和你的狗一样，满地找牙！”

　　“不要以为有个做官的爹就有什么了不起，就你这德行，你爹那个官……呵呵!”

　　赵岩一条一条的说，所有人一条一条的听，尤其是最后一条，他们听的很真切。

　　他们感觉，赵岩真的是彻彻底底的变了，变得让他们完全不认识了。

　　从外貌，到性格，还有这番有条理的说辞，赵岩简直就是脱胎换骨了。

　　面对赵岩的呵斥和指责，傅兴博无言以对。

　　尤其是提到他父亲的时候，傅兴博居然脊背有些发凉，心里发虚。

　　他竟然咬咬牙，坐下了。

　　全班同学都不可思议的刻着这一幕，就这么忍了？

　　怎么可能，这口气，他怎么可能轻易咽下去。

　　看着坐下去的傅兴博，赵岩嘴角微微一扬，转身再次看向史留湘。

　　史留湘绝望了，因为，连他的主子都不管他了。

　　“赵岩，岩少，我该死，我不是人，我……”

　　“闭嘴，辱人者，人恒辱之，这就是给人当狗的下场！”

　　赵岩说着，一只手提起趴在地上的史留湘，按着他的头，将椅子的一角，硬往史留湘的嘴里塞。

　　相对于傅兴博来讲，这个史留湘更加的可恨。

　　赵岩和他本来无冤无仇，他就是为了讨傅兴博的开心，整天想着点子整赵岩。

　　这次必须要让他长记性，狗，不是那么好当的。

　　全班同学没有一个胆敢站出来阻拦的，一个个连看都不敢看，只当什么都没有发生。

　　在教室的另一边，金蕊低着头，将脸埋起来，她的眼睛在落泪，不是伤心，这是吓的。

　　她怕赵岩收拾完了史留湘，就会轮到她，直接吓哭了，还是偷偷的哭。

　　此时的史留湘满嘴是血，神色萎靡不振，眼神空洞，已经没有了反抗的欲望。

　　至于那把椅子，他怎么可能吃得动？

　　“无趣？将这里打扫干净！”

　　看着放弃抵抗的史留湘，赵岩也失去了兴趣，将史留湘丢下，直接回到了座位上。

　　史留湘一个人在教室的后面，坐在地上偷偷的抹泪，连声音都不敢发出来。

　　见到赵岩回来，白洛雨甜甜一笑说道：“赵岩哥哥，晚上去我家吃饭好不好？”

　　“今晚有事！”

　　“哦！那好吧！”

　　“不过，我爸爸说，要当面向你道谢，还有道歉！”

　　“不用道歉，更不用道谢，你的事就是我的事！”

　　和白洛雨说话的同时，赵岩还是不是的瞥向邵忆雪。

　　“今天这丫头受委屈了！”

　　赵岩和白洛雨旁若无人的聊天，就好像之前的事情没有发生过一般。

　　但是，其他人却不能当做什么都没有发生。

　　尤其是看待赵岩的眼神，已经完全变了。

　　“铃铃铃……”上课铃声响起。

　　这一刻，所有人都松了一口气，真不知道，要是再不上课，这教室的气氛不知道会压抑到什么地步。

　　听到上课的铃声，史留湘才敢从地上爬起来，将地上和脸上的血迹擦干净，颤颤巍巍的拿起自己的座椅，回到的座位。

　　从头至尾都没敢看赵岩一眼。

　　不过，他再次看向傅兴博的眼神，却是完全不同了。

　　班主任吕冰，抱着试卷来到教室，进教室的那一刻，她感觉到了气氛的不正常。

　　在全班同学的脸上扫视了一遍之后，最后定格在史留湘的身上。

　　“史留湘，你的嘴怎么回事？”吕冰看着史留湘红肿的嘴唇问道？

　　本来就通红的脸，被吕冰一点名，更加的“鲜红”了。

　　但是，他却想不到用什么托词回答。

　　将赵岩供出来？除非他是傻子。

　　“老师，之前史留湘为大家表演杂技，摔在了椅子上，磕掉了牙！”梁少宇很是“善意”的为他找到了“原因”。

　　但是，他却一点也不感激。

　　同学们一个个趴在桌子上，装作什么也没听到的样子。

　　吕冰白了梁少宇一眼，有瞥了一眼神情淡然的赵岩，也就不问什么了。

　　有些事情，老师也管不了，她也不想管。

　　吕冰翻开试卷，抬起头对大家说道：“今日的考试，并不是什么随便的小测验，而是类似于模拟考试。”

　　“中学的知识你们已经学完，考试应该没有问题。”

　　“这次考试虽然座位不分开，但是大家也要重视，希望能够测验出真实水平！”

　　模拟考试？老师，你怎么不早说？

　　他们还都以为是一次摸底小测验，都没当回事，现在惨了。

　　此时的赵岩却是有些庆幸，因为，这两天他已经将中学的所有知识都过了一遍。

　　这次考试对他来讲，也是一次检验，看看自己的学习能力如何？

　　“记住，不要作弊。”说完这些，还专门看向赵岩说道：“赵岩，尤其是你！”

　　但是说完之后，吕冰却觉得哪里不对？

　　以往这个时候，不是应该来一波冷嘲热讽的吗？

　　然而，今天怎么那么安静？

　　看着一个个表情严肃的学生，他也没有多想，直接开始发卷。

　　拿到卷子的那一刻，赵岩一阵兴奋，他发觉，原来考试题目那么简单。

　　前排的傅兴博回头看了一眼赵岩，露出不屑的目光。

　　“你能打是吗？打架能当饭吃吗？”

　　“本少要在学习方面碾压你，我要做那个永远让你仰望的存在！”

　　另一边的金蕊也是如此，她赤红的眼睛瞥了一眼赵岩。

　　“我不相信，你连学习成绩也能瞬间提高！”

　　考试开始，所有人都在认真的答卷，赵岩则在不停的翻看试卷。

　　不知道的还以为赵岩又是啥也不会，要交白卷了。

　　连他身边的白洛雨都在为他担心。

　　那些看赵岩不顺眼的人，都露出冷笑，比方说傅兴博，在比方说金蕊，

　　却没有人知道，赵岩实际上是在寻找到底哪一题他不会。

　　审卷五分钟，赵岩终于动笔了。

　　赵岩居然动笔了？几乎所有人都露出不可思议的神情。

　　这在赵岩的高中历史上，的确是新鲜事。

　　不过，也只是好奇一下，没有人会认为赵岩在学习上也能“咸鱼”翻身。

　　十分钟后，赵岩站起身来。

　　这一举动，再次引起了所有人的注意。

　　又要交卷了，他到底答出了几题？

　　“赵岩，你做什么？”吕冰严肃的问道。23sk.Com

　　其实，她问也是白问，以前的赵岩也是这样，早早的就交卷了。

　　而且次次都是白卷。

　　“老师，我做完了！”赵岩回答。

　　“做完了？拿过来我看看！”吕冰当然不相信。

　　其他人更加的不相信，赵岩是谁？那可是全班第一，鸭蛋专业户。

　　赵岩不理会众人的目光，拿着自己的试卷，径直走到吕冰面前，将试卷交给吕冰。

　　吕冰拿到赵岩的试卷，随意浏览了一下，脸色微变，又瞬间恢复。

　　“可以了?”吕冰淡然的说道。

　　赵岩微微一笑，转身离开。

　　身后，吕冰再次拿起试卷，仔细看了一遍，露出不解的神情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0024章 考试免费阅读。https://xs.23sk.com 