    烈焰呼啸，天狼腾空。

    两道攻击袭杀而至，神秘男子神色如常，旁边的陆乘风却却手起刀落。

    铮！霸烈刀意斩下，直接将漫天烈焰击溃，然后将天狼虚影轰飞。

    朱雀还好，娇躯一颤俏脸有些惨白。

    而被击飞的贪狼，却忍不住喷出一口鲜血。

    “陆乘风，竟然这么强……”朱雀美眸中有些震惊。

    只是随意一刀，就将她和贪狼两人同时击溃，而刚才承受那么多刀的唐玄天，岂不是也极为可怕？

    正想着。

    前方，陆乘风已经踏空而至，凛冽刀意充斥天地间，那股霸烈暴戾的杀意笼罩全场。

    “我辈修士，向往仙道巅峰。”

    “苦修数十上百年，到头来还要被军部镇压，极其荒唐，今日我陆乘风破关而出，亦是破心境樊笼。”

    “陆某被军部压了数十年，心有怨气，今日当以鲜血泄愤，今日过后，陆某当为神宗执事！”

    轰！陆乘风气息猛然暴涨，化神境后期的修为弥漫开来。

    除了霸烈刀意外。

    更有一股凛冽阴寒之气从头顶释放，幻化成一尊阴灵法相。

    陆乘风，已入邪道！全场倏然！“妙哉。”

    “不枉我宗神主对陆先生栽培，借此机会，神宗也在此广邀同盟，修为达化神境之上方有资格，入选者，神主会赏赐与之匹配的仙道传承，共踏道法之境。”

    神秘男子也是朗笑出声。

    音浪呼啸宛若九天之雷，响彻天地，煌煌威压迸裂，让不少人脸色微变。

    神宗！这个神秘势力，竟然一直在暗中栽培陆乘风，而且只招收化神境修士，岂不是说，这个神秘势力的内部成员，尽皆为神境？

    最重要的是，只要加入神宗，就能得到全套仙道传承！一时间。

    那些隐匿在暗处的化神境修士，内心纷纷火热起来，其中不乏隐世修炼界成员，乃至天榜强者。

    嘭！嘭！刀意迸裂，直接将贪狼和朱雀两人劈飞。

    “陆乘风，你已触发死罪！”

    武振渊长枪一阵，暴喝出声：“老夫今日就算拼了这条命，也要将你诛杀！”

    “就凭你？”

    陆乘风嗤笑一声，手中本命刀魄凝聚，瞬间化作凛冽刀域蔓延开来。

    嘭！噗嗤！武振渊被震得虎口破裂，可这名年迈战者不仅没有退后，反而噙着暴戾杀机冲了上来，周身气息节节攀升，脸色坚毅。

    他，已存必死之意。

    就算自爆，也要将武振渊留下。

    “不知死活。”

    陆乘风目光中闪过一道邪气，只见他头顶上那尊阴灵法相蓦然睁眼，邪气爆涌，正当他准备诛杀武振渊之际。

    突然。

    嗯？

    陆乘风眼皮一跳，下意识抬头朝天际看去。

    不只是他，旁边那名神态悠然的神秘男子，此时也神色凝重抬头望天。

    原本万里无云的大晴天，不知何时翻滚着浑厚黑云涌来，天地寂静，灵气被无声无息吞噬。

    这片黑云，好似一只洪荒猛兽般，吞噬虚空。

    其内。

    有紫雷鬼火翻涌，缓缓凝聚成一只庞大无比的眼眸，包含极寒之力俯视世间。

    “陆乘风，你我生死之战还未结束。”

    一道低沉的声音响起。

    此话一出。

    陆乘风眉头紧皱，骤然扭头看向身后波涛翻涌的海面。

    嘭！海平面炸裂，一道人影缓缓升腾而出。

    唐玄天！“嗯？”

    陆乘风目光锐利起来，先前他施展刀道奥义，斩身第八刀直接将唐玄天劈入海底，按理说，对方肉身就该破碎。

    可现在。

    唐玄天肉身上，竟然毫无伤势，尤其是对方眉心之处，一道紫色闪电印记浮现出来。

    “极道之境！”

    陆乘风目光如炬。

    而旁边的神秘男子，在看到唐明的瞬间，更是眼前一亮，就如同看到了稀世珍宝一般。

    “陆执事，将唐玄天活捉回神宗！”

    神秘男子忍不住开口：“此人掌握极道之境，若是带回去，神主必定大喜！”

    陆乘风没有回话，只是抬头看向天际，眉头紧皱。

    轰隆隆！黑云翻滚，紫雷鬼火呼啸，一股浩荡天威笼罩下来，给人极其震撼的压迫感，就连陆乘风，都在这片黑云中感受到了危机。

    而且，随着时间流逝，威压还在不断攀升。

    黑云的面积更是不断攀升。

    远远看来，整个金山近海区域都被黑云覆盖。

    黑云压城城欲摧。

    “不对劲！”

    那名神秘男子此时也肃穆下来，他微眯着眼睛，抬头看向高空，眼眸中迸出精芒。

    “这道雷法神通，怎么与紫霄宗的天雷诀如此相像，就如同将天雷诀变换了本源般……“神秘男子突然浑身一震，反应过来：“这，是唐玄天自创的神通，以九霄天雷诀为外壳，换取极道本源！”

    “唐玄天此人，大才！”

    神秘男子目光愈加炽热，看向唐明的目光更是充满了欣赏。

    而他的这种欣赏，却让陆乘风有些不是滋味。

    “自创神通又如何，绝世天才又何妨，没成长起来的天才，终究是虚幻。”

    伴随着话语。

    陆乘风手心里的刀魄蓦然腾空。

    铮！刀鸣凛冽。

    陆乘风周身掀起阵阵狂风，一脚躲在虚空，整个人朝天际掠去。

    轰隆！陆乘风身后凝聚出一柄足有百米大小的刀魄，横贯在天地，就如同巍峨巨峰一般。

    这还没完。

    “鬼灵刀，凝！”

    一声暴喝。

    陆乘风周身邪风呼啸，长袍被劲风吹得猎猎声响。

    “吼！”

    一尊同样庞大无比的三头恶鬼浮现，三头六臂，满目狰狞，呲牙咧嘴散发出无尽煞气。

    恶鬼咆哮不已，震得海浪翻滚。

    “陆乘风，你果然已经成为邪祟！”

    唐明目光冰冷，对方凝聚而出的这尊恶鬼无比浑厚，起码也是杀伐上千，将其神魂囚禁起来才能凝聚的规模。

    再加上他刚才宣布正式加入神宗。

    陆乘风，彻底堕入邪修之列。

    “邪祟？”

    陆乘风嗤笑一声，摇头道：“只有世俗这些愚昧的凡人，因为惧怕我们，才会赋予邪祟这个称号。”

    “唐玄天，你也是神境强者，放眼天下你的天赋也属于绝佳，只是缺少一个机会而已。”

    “何不与我一同加入神宗，化凡为神。”

    “成为这世俗的神明，岂不快哉？”

    

