    虽然不知道林老师未来假如某天知道江北渝想约去学校后山赏樱花的对象是谁时会不会哭，但江北渝已经在想着和女朋友的约会了。

    升学宴上并没有什么很出格的事，实在说有的话，有位年轻的女士不小心给宋博彦泼了半杯酒不知道算不算。

    后续宋总换衣服去了，据说回家还有一个跪搓衣板的流程不知道是不是真的。

    来自宋知行小朋友的小道消息。

    许博士的老公平时处于放养状态，难免会有人说他们夫妻貌离神合，宋总如今差不多处在一枝花的状态，同样难免有人想走走捷径。

    不凑巧的是，走到许博士面前了。

    倒霉的人只能是宋总。

    不少人想要苏南栀姐弟的联系方式，甚至有人私自联系宋博彦说介绍双方孩子认识。

    宋博彦作为没有血缘关系的叔叔，非常有礼貌地拒绝了。

    总而言之，升学宴结束，大家都疲惫地回家，而苏南栀，收到了江北渝的约会邀请。

    然后她就看向了牵着萧书瑞小朋友的安允淮，“允淮，你和小桃先回家，我还有点事。”

    “什么事？”

    “什么事？”

    一大一小异口同声。

    苏南栀：“……”

    “去见个朋友。”

    安允淮还没开口，小桃开口了：“你哪有什么正经朋友？”

    小朋友平时日渐话唠就算了，现在还会给人拆台了。

    苏南栀默然。

    差点忘了，萧书瑞小朋友虽然当了人类幼崽，但他可是实实在在跟了她十几年的小家伙。

    苏南栀：“新交的朋友，你不认识。”

    小桃：“？”

    你居然背着我在外面有狗了？

    小桃真心诚意地生气，“我不管，我要跟着去。”

    苏南栀皮笑肉不笑：“乖，跟着哥哥回家睡觉。”

    小桃一点也不困，他今天甚至还睡饱了。

    这孩子这时候没啥眼力见儿了，撒开了安允淮的手跑到她面前，“臭栀栀，你多久没带我出去过了？”

    自从它开始要晋级以来。

    以前斩妖除魔的桃木剑大宝宝就真成了个宝宝。

    当个人类幼崽总体来说还挺快乐的，但小桃木多年以来的习性也没有全然改变，也就是说，苏南栀现在要单独出门，他就下意识觉得她是要自己打架去了。

    苏南栀幽幽地盯着他：“你真的要跟着我？”

    大宝贝还不知道这句话蕴含着什么，他毫不犹豫地点了点头。

    然后，苏南栀单独给他传了音：“再胡闹就把你给烧了。”

    以前苏南栀没少拿这句话来恐吓他，但今日之小桃已然不是昨日的他了，他进步了，他再也不信这样的鬼话了。

    “你根本就不可能烧我，你都说好多年了！”

    一语中的。

    苏南栀完全没想过小傻子有一天不傻了。

    果然教育很重要。

    还是赶紧给他安排幼儿园吧，总不能耽误孩子以后上大学。

    小桃根本不知道，自己现在的胡搅蛮缠，让他的入学之旅，往前拨了一大段日子。

    苏南栀在那一瞬间已经开始想附近的幼儿园还有没有学位了。

