    第二天，4月14号周六早上11点。

    “考试开始！”

    随着机考设备的提示，喷着“考试车”的灰色雪铁龙稳稳起步。

    “倒车入库项目开始。”

    “侧方停车项目开始。”

    “直角转弯项目开始。”

    “……”

    速度是30迈，心情是战战兢兢。

    最后，车子以极其标准的中线过弯，稳如老狗般完成了最后的S型弯道，期盼中的提示终于响起。

    “滴！项目考试完成，考试成绩合格。”

    将考试车辆停好，拉上手刹，解开安全带下车，孟浪终于松了口气。

    哪怕是个老司机，面对科目二的花式挂法也是有些怂的……

    什么？你说漂移过弯？

    你怕是嫌自己挂的不够快？

    吹着口哨来到考场外，就看见带队过来考试的田教练正在训学员。

    “你还有脸说考过了？差点压线了知不知道，考过了那完全是运气！

    还有啊，你没见刚刚半坡的时候车身抖得跟什么一样？差点就熄火了知道吗？

    离合都不会踩，你国足啊，脚这么臭？”

    “对不起教练，我太紧张了。”

    考过了还要挨训，这田教练不愧是号称“最严金牌教练”的男人，那学员只能自认倒霉，默默低头挨训。

    田教练还想再说几句，却见孟浪走了过来，立刻就是换了个笑脸。

    “孟先生回来了啊，这场考试四平八稳，我觉得都可以入选标准教材了！”

    “呵呵！田教练过奖了，那我什么时候可以考科三？”

    “10天之后！这已经是规定内最快的速度了，不过科三科四可以一起考，当天就能拿证。”

    “好的，让田教练费心了。”

    费心？你是我带过的最省心的一个了！

    “这哪儿的话，抽烟不？”

    “谢谢不抽，教练那没事我就先走了。”

    “好好，回去好好休息，记得10天后来考试就行，慢走啊~”

    学员：“……”

    ……

    离开考场后，孟浪并没有回去，而是打了个车，来到距离最近的一所体育馆……

    “乒！乓！乒！乓！”

    乒乓球场馆内，并排着十几个球桌上，乒乓球落在桌面上的清脆响声此起彼伏。

    不少男女老少早早地在这里挥汗如雨。

    这个点来这里的，基本都没有新手，至少大多数人看着都挺专业。

    孟浪绕着球桌，在旁边观察了半天，最终将目光锁定在了3号桌。

    这一桌的两人都是四十来岁的中年男人，体型都保持的不错。

    其中一个穿着红色运动衫，年纪大点的中年男人尤其厉害。

    抽、拉、扣……动作干脆利落，轻轻松松就将对面更年轻些的那个黑衫男人压着打。

    即便是没怎么打过乒乓球的孟浪也看得出来，这个男人比起电视上那些专业运动员似乎也就差个身体素质了。

    “哎哟~”

    这时，红杉男人一个刁钻的大角度斜拉球，黑衫男人飞身扑救，却终究还是差了一步，乒乓球弹跳着跑远。

    “呼~呼~”黑衫男人插着腰喘着气，苦笑着摆了摆球拍。

    “不行了不行了，我这完全不是对手啊。”

    “呵呵！老李，这才打了多久就不行了？你这平时得多锻炼啊！”红杉男人拿过毛巾擦了擦汗笑道。

    “我哪儿能跟领导您比啊，您可是专业运动员出身。

    不过听您的，以后我就经常跟您过来打打球，省的三高都快压不下去了，呵呵……”

    被叫做老李的男人乐呵呵道。

    他刚想去捡球，却发现旁边一个年轻人已经弯腰捡起了他们的球走了过来。

    “这位大哥，我看你打的很不错，要不要咱们两来切磋一局？”孟浪笑着对红杉男人说道。

    哟呵！碰上来挑战的了？

    红杉男人眉毛一挑。

    孟浪刚刚站在旁边看了许久，他自然也是注意到了。

    见识到自己的球技，居然还敢上来“求切磋”？

    看来对自己很有信心嘛？

    黑衫男人看着孟浪皱了皱眉，他看向同伴，似乎在征询他的意见。

    “小伙子技术挺好？”红杉男人笑着问。

    “这个……我应该属于那种上限很高，下限很低的类型吧。”孟浪琢磨了一下道。

    上限很高，下限很低？

    意思是遇强则强咯？好大的口气！

    红衫男人顿时来了兴趣。

    “没问题啊！那我就跟小伙子来一局，老李，你正好去休息一下。”

    “得嘞！”

    老李递过球拍，笑眯眯地站到旁边，目光却是在孟浪身上上下打量，似乎是想从对方身上看出些什么来。

    “尊老爱幼，大哥您先来。”

    孟浪将球抛给对方，然后有些不太熟练地用右手扣住球拍。

    红杉男人接过球，看着孟浪握拍的姿势愣了一下。

    “直拍？快攻型选手吗？”

    他没有轻敌，微微调整了一下呼吸，然后以专业的横拍握法，将球高高抛起。

    球即将落下的瞬间切出。

    “刷！”黄色的乒乓球贴着网飞到了孟浪一侧。

    孟浪赶紧上前接球。

    “砰！”球是被接住了，不过下一刻，强劲内旋的乒乓球直接触网。

    发球得分！

    红杉男子：“……”

    老李：“……”

    这是哪门子高手？

    恐怕也只有新手，才会完全接不了这种程度的内旋球吧？

    “椰丝！”

    然而再看对面，孟浪却是握了握拳，脸色兴奋，好像刚刚得分的是他……

    见两人用看神经病的眼神看着他，孟浪才发现自己有些失态，赶紧收起笑容。

    “咳！抱歉，刚刚手滑了。”

    “呃……没关系，我们继续。”

    再次发球，同样是一发强劲的内旋球。

    “砰！”孟浪再次接到了球，球……再次触网！

    2:0！

    红杉男人嘴角抽了抽。

    “大哥发球太厉害了，这次轮我来！”孟浪却是越发兴奋。

    他深吸了一口气，握着球，似乎在酝酿着什么。

    红杉男人被他这副样子迷惑了一下，顿时脸色认真起来，眼睛死死盯着对方的动作。

    球被孟浪高高抛起，然后孟浪挥拍！

    “砰！”球第三次触网！

    发球失误！

    3:0！

    红杉男子：“……”

    老李：“……”

    这就是你所谓的上限很高，下限很低？

    所以……你是来秀下限的？

    “呃……呵呵！看来今天状态不太好，我甘拜下风！打扰了打扰了，你们继续。”

    孟浪乐呵呵的放下球拍，然后迈着轻快的步伐，哼着歌离开了场馆。

    “这家伙有病吧？”

    “我看着也不太正常的样子……”

    两个男人面面相觑。

    ……

    走出场馆的孟浪没去在意身后的吐槽。

    他看了看手表，中午12点30分，嘴角渐渐的露出一个笑容。

    没错，实验结果出来了。

    那就是……只要自己不看更新，也就没有“意识叠加”！

    他验证的方法很简单，那就是主动利用“场景触发”。

    早在决定做这个实验的时候，孟浪就给自己脑子里下了一个暗示——

    “不管接下来是哪位兄弟上场，都要去练习‘国球’乒乓！”

    既能锻炼身体，又能弘扬国粹。

    乒乓球，基本是个熟能生巧的运动，只要不是想练到冠军那种程度，和天赋的关系也不大。

    这让它十分适合用来做“验证性技能”。

    首先，他技能栏里原本没有“乒乓球”这项技能。

    如此一来，只要自己主动去进行场景触发……

    如果自己突然变成了乒乓球高手。

    那就说明，不管你看或不看，“意识叠加”就在那里。

    这是纯被动技能，无法关闭！

    相反，如果无法获得这项技能，自己毫无变化，依旧是个蠢萌蠢萌的新手。

    那就说明，“意识叠加”的触发条件，是需要自己进行“追更”这个动作。

    至少是需要打开那个“盒子”，接触到“孟小浪的书”才行！

    能选择关闭的技能，才是好技能啊……

    这对孟浪而言无疑是个利好消息。

    至少他现在不用担心自己短时间内就被这本书“吸干”了……

    虽然浪费了一次更新机会，但是孟浪却完善了这本书的一部分“使用说明书”，对它的功能有了更深入的了解。

    更关键的是……他似乎找到了有关这本书“来历”的某些线索？

    一直以来，都有一个疑问在缠绕着他。

    那就是，这本书的上一任主人为什么舍得将这种宝物通过匿名快递的方式送给自己？

    想象一下，任何人得到这本书，不说视若性命，至少绝不会轻易示人，更别说送给他人了。

    换位思考。

    哪怕是自己老死了，恐怕也会将它当成传家宝一代代传承下去。

    你可以说是自私，但这就是人性。

    然而它就这样莫名其妙到了自己手上，这是为什么？

    “假设，这本书的每一任‘主人’都会遇到和自己一样的问题。

    书读多了就会老年痴呆……”

    那么会不会……根本就不是他“想要”给我，而是……

    他“必须”给我呢？

    这种巨大的副作用，以2043年的医疗科技水平，孟浪才堪堪看到延缓这个症状的曙光。

    所谓长江后浪推前浪，科技无疑也是日新月异的。

    按照时间线来看，自己这个“新生代”，才是那个发展潜力最强的“后浪”！

    如果连自己都活得如此艰难，那么自己的那位“前辈”……他又凭什么逃过“痴呆”的宿命呢？

    换成孟浪，如果不是彻底绝望，也是绝不会将这种宝物拱手让人的吧？

    如果自己猜测成立，那么自己的那位“前辈”现在是什么状态？

    死了？痴呆了？

    还是说……苟延残喘地在暗中默默地观察着我？

    最坏的情况，无疑是第三种。

    然而经过一番推敲，孟浪又觉得这种可能性非常小。

    无它……因为“书”现在就在自己手上！

    自己的未来对自己而言毫无秘密可言。

    这种情况下想要对自己搞偷袭？

    不存在的！

    想在未来的某一天对付我，这本书分分钟就能将他曝光！

    就像那个面具男一样。

    他可以隐藏一时，但是不可能隐藏一世！

    然而自己经历了这么多次人生，对方却从来没有露过面。

    如果真有人对自己有企图，又怎么会眼睁睁的看着自己死了一遍又一遍，却始终都没有动过手？

    那他盯着自己的意义又在哪里？

    或许等到某一天，自己完全破解了这本书的奥秘，真相……才会浮出水面吧……

    ……

    下午2点，孟浪回到家，走进了书房……

    而与此同时，很少有人注意到，京城国药监督管理局的官网上，刚刚发布了一则并不起眼的公告。

    上市公司长春生物在冻干人用狂犬病疫苗生产过程中存在记录造假等严重违反《药品生产质量管理规范》行为……

    是的，比《野火》中的历史，整整提前了3个月，长春生物……事发了！

    然而此时，普通人还并未意识到，这则公告会给整个社会带来的巨大冲击。

    只有一小部分消息灵通的“利益相关者”，从中嗅到了“危险”的气息。

    “李总！怎么搞的，你不是说这支股票长期看好的吗？怎么会发生这样的事！”许劲松皱眉问道。

    他现在的心情很不美丽！

    就在刚刚公告出来之后不到两个小时，许氏集团投资部的首席顾问就急匆匆的进来报告了这件事，并且发出了风险预警。

    12号的时候，许氏集团投入3亿资金，昨天13号，又是6个亿入场，配合李总那边直接拉了个涨停板。

    就在他磨刀霍霍，准备下周一一举将高媛的3个亿空头打爆的时候，突然横生枝节。

    这让许劲松怎么可能开心的起来。

    “哎呀我的许总，这长春生物的管理层作死，这种事我怎么可能控制？

    再说了，我们星河可也还有七八个亿的仓位在里面呢！我总不能自己坑自己吧？”电话里的李总也是露出苦笑。

    “李总，我已经往里头投了9个亿，这可不是个小数目。

    刚刚投资部门告诉我，下周一，长春的股票价格可能出现波动，我们下一步怎么办，得拿个主意。”

    “许总你稍安勿躁，我已经派人前往长春生物和他们高总联系，打听具体的情况了。

    这公告并没有说的太详细，不过这记录造假的事情也时有发生，以往都是罚点款，处理几个人。

    对它的市值有影响，但基本也都是雷声大雨点小，市场可不看处罚公告。

    只要处理结果还没出来，长春生物的信息披露还没出来，散户就不会大规模出逃，我们就还有缓冲的机会。

    要是到时候情况不对，我们到时候再提前抽离资金就好。”

    散户就是这么悲催，等到消息披露的时候，庄家和大机构们，基本就已经在撤离途中了。

    这个时候，就是比谁跑得快。

    “嗯……有道理，那李总你可得盯着点。”

    “放心吧，咱们现在可是一条船上的人，呵呵！”

    然而，此时的两人还并未意识到问题的严重性。

    应该说，就连负责牵头的监督局办案人员，都没有想到，这件事后续的影响……

