    一晃眼，春日悄然过去。

    天一点点热起来的时候，江雁回整日燥热得睡不着觉，非得在府里支棱起一个戏台子，听着小曲儿方能入眠。

    唱戏的是琼华楼里一个清倌儿，名唤阮玉，软软糯糯的嗓音是标准的金陵腔，听得人身心舒畅，飘飘欲仙，江雁回每回甚至还要配上几杯小酒，留着点微醺的感觉，再甜甜进入梦乡。

    这日，她刚听完了曲子，踩着曲子里的节拍回屋睡觉，恰巧遇上了晚归的沈焕。

    他这段时间忙得脚不沾地，据说是春雨绵绵了太久，让南方起了水患，刚种下的农作物伤了不少，朝廷忙着派人治理，一连去了数拨人，非但没有解决问题，还惹出祸事，伤了人命，因而司礼监这边将事情看得重，沈焕就数日没有回来。

    距离上一次他回府，已经有三天了。

    江雁回远远看见他和玄霆一起回来，便站在竹园旁边等他，等到他走近了，才仔细瞧了瞧他的脸道：“你要再不回来，我都要记不清你的样子了！”

    她半边身子依在明月身上，脸颊酡红，眼神迷离，分明是不太清醒的模样，沈焕看向一旁的明月，后者小声解释：“夫人刚听完小曲，喝了点酒。”

    沈焕伸出手把她扶了过来。

    江雁回有些站立不稳，却执拗推开他：“我没醉，不用人扶！”

    沈焕揽着她的腰：“站都站不稳了，还说没醉！”

    前一世，江雁回留恋勾栏瓦肆练就了一身好酒量，这一世却不行，她前十几年过的都是大家闺秀的生活，滴酒不沾，因此到现在还是一杯倒的酒量，这会儿看似醉醺醺，只怕连一杯酒都没满。

    沈焕把她抱起来，吩咐明月：“备水。”

    明月连忙应下，快跑着先回了微安居，等他们回来的时候，热水已经备好了。

    沈焕把江雁回丢进热水里，让她醒醒酒。

    江雁回被水流一惊，刚才还有点晕的脑袋立刻清醒了，她盯着宽衣解带的沈焕：“听说你们司礼监新调进了几位女司？做的都是你的副手？”

    沈焕蹲下身来帮她脱衣服：“不算新调，原本就是半月阁的人，因为玄尤死后，一直没有替补，最近才让她补上去。”

    “漂亮吗？”江雁回凑近了他。

    沈焕看她一眼：“没你漂亮。”

    江雁回低笑了一声，靠着浴桶：“撒谎！我可听说，那位女司生得倾国倾城，比傅雨薇都美！”

    沈焕看着她，不说话，表情却分明不悦。

    江雁回伸出手来，把他拉进浴桶，这才靠近了过去：“好了，不取笑你了，看在你今日没把那位新上任的女司带在身边的份儿上，放过你！”

    女司上任，坐的是玄尤的职位，依照惯例，应该成为他的下手，跟随他左右，取代玄霆的位置。

    毕竟玄霆只是他的护卫，算不上助手。

    但沈焕不带女司回府，其中缘由，江雁回是猜得出来的。

    大约是顾及她？

    这半个月，沈封尘不断地插手司礼监的事情，还使劲往沈焕身边塞女人，之前是塞小妾，被沈焕拒绝之后，现在改为调任女子了，不是江念回的功劳，便是江念回的事件上，因为她的得罪引起了沈封尘的不满。

    但碍于沈焕三番两次请罪，沈封尘不好明着刁难她，便试图找几个女人来替代江雁回的身份。

    这不，总算是成功往沈焕身边塞了个女随侍，而且是年轻貌美又能干的那种，偏偏江雁回今天才知道消息，偏偏那女子上任的那一天，恰巧就是沈焕没回来的那天。

    也就是说，他在司礼监忙活的这三天，都有那个女下手陪在身边。

    同沈焕的眼里容不得沙子一样，她的眼里同样容不进沙子，他既然是她的人，那便只能忠诚于她，因而这一刻，江雁回心里是有情绪的。

    掬起一捧水，洒在男人的颈脖上，看着水滴从他凸起的喉结滑过，江雁回低下头来，亲上他的喉结。

    清晰可见，男人的喉结微动了一下，垂下头来，眼底黑漆如泼墨一般。

    江雁回朝他眨了下眼：“你说，你都努力了这么久，我都没有怀上身孕，到底是我不行，还是你不行？”

    她的视线往水底移去：“你确定，你没有受过什么别的宫刑？比如吃了什么毒药之类的？”

    沈焕冷冰冰地笑了下：“你放心，我健康得很！”

    “哦……”江雁回移开目光，似乎是有些失望地起身，“那这么说来，是我的身体不行了？”

    她颇为可惜：“要是我不能生，你会不会想着，去找一个能生的？”

    沈焕坐在浴桶里，眸色晦暗地看着她。

    江雁回取过一条素白的衣裙披上身，去点灯。

    灯光明亮起来，照出她玲珑有致的曲线，她回过头来，黑亮的眼底映着火光：“男人不都想着传宗接代么？你肯定也不例外！”

    她冷哼了一声，坐到梳妆台前梳理着长发，听见身后的水响，也没有半点反应，直至镜中出现了沈焕的身影，她才抬起头来：“怎么？难道你还是那个意外不成？”

    “吃味了？”沈焕问。

    江雁回轻笑一声：“我可不吃你的味，你若真想找个别的女人给你生孩子，我也没什么好介意的，反正男人么，三妻四妾很正常，你义父都养了一院子的小妾了，你是他的义子，俗话说有其父必有其子，我有心理准备！”

    沈焕把她拉了起来：“玄雨只是顶替玄尤的位置，云坊不能一日无主，如今空缺多时，是应该填个主事人，她是司礼监众人推选出来的，不是我一人的主意，更何况，也只是临时调任，若以后有合适的，可以将她撤下，这样你可放心？”

    江雁回瞥他：“司礼监的事情，我又不可能插手，你们想怎么安排都是你们的事情，你也没必要同我交代！”

    她丢了梳子，站起身来：“不说了，我睡了！”

    起身上榻，江雁回取了薄毯，俨然一副即将入睡的模样。

    下人进来搬浴桶。

    等一群人散去，整个房间恢复平静，沈焕才跟上榻去。

    “过两日就是萧世子的大婚礼了，丽妃会在那日出宫，到时候，你与她一同去观礼，如何？”

    江雁回闭着眼睛，仿佛睡着了一样，不应声。

