    

    “且慢动手！”

    黄金狮子族老族长立刻大声喊道。

    楚玄听到了。

    但是他却置若罔闻。

    没有丝毫要停下来的意思，周身气息反而一路向上飙升。

    黄金狮子族老族长见状脸色顿时一变再变。

    虽然他有心上前阻止，但是看见那虎视眈眈的二十余位圣人。

    其中不少人甚至就连神兵都已经祭出，仿佛就等着他冲出阵来。

    纵然他是圣王境强者，这时候也不敢贸然出阵以身犯险。

    虽然他不知道楚玄要动用什么手段，但是他却有种无比强烈的直觉，一旦真的让楚玄放开手脚，千叶圣莲大阵很可能也挡不住楚玄。

    到那个时候，他们妖族就真的只剩下拼死一战的选择。

    倒不是他们真的那么怕死，而是他们现在和整个妖族的命运绑定在一起。

    一旦他们身死，妖族圣城必将沦陷。

    到那个时候，整个妖族也将会变成一盘散沙，再无反抗之力，未来的命运可想而知。

    “我们妖族可以投降，也可以臣服于你们东荒！”

    眼看局势向着不可预知的方向发展，黄金狮子族老族长立刻咬牙喊道。

    “嗯？”

    听见这话，在场众人顿时眼睛一亮。

    楚玄的耳朵也突然变得好使了。

    这才终于停了下来。

    他抬起头来，笑眯眯看着眼前这头老狮子，问道：“你刚才说什么来着？”

    “我们妖族可以投降，也可以臣服于你们东荒，你们的任何要求，我们都可以答应！”

    黄金狮子族老族长深吸一口气，再次重复说道。

    “既然如此，那你们先打开千叶圣莲大阵吧。”

    楚玄当即要求道。

    但是这时候，这位老族长却摇了摇头。

    “那你这是什么意思？耍我？”

    楚玄见状皱起眉头，脸色顿时不好看了。

    “你们的要求我们可以答应，不过在此之前，你们要先跟我们进行三场赌斗，必须先赢过我们才行。”

    “三场赌斗？”

    “不错，三场赌斗！”

    黄金狮子族老族长重重点头。

    “一场圣人境以下，一场圣人境，一场圣人境以上，只要你们赢下其中两场，我们妖族二话不说绝对臣服，并且可以立下天道誓言！”

    “那如果我们双方平局，或者直接我们输了呢？”

    楚玄皱眉问道。

    “如果平局，那我们双方罢战一个月。”

    “如果你们输了，也无需付出任何代价，只要退出北疆之地，并且保证百年内不得来犯就行。”

    “当然，我们妖族也会立誓保证，在此期间绝对不会以任何方式进犯东荒。”

    说到这里，不等楚玄等人开口说什么。

    只见这头老狮子怒发冲冠，一脸决绝说道：

    “如果你们不愿答应，那我们也别无选择，只能拼死一战！”

    “我们妖族虽然落魄，但却并非没有血性，真到了不得不战的时候，我们也不会怕。”

    “你们二十多位圣人，将你们全部拼死恐怕做不到，但是留下一半人，我们还是有很大把握的！”

    似乎为了印证他的话，那十几名妖圣也都纷纷上前一步，森然恐怖的气息随之展露出来。

    “找死！”

    听见这话，东荒众圣自然勃然大怒。

    他们何等人物，又岂会受这样的威胁。

    “既然你们妖族如此强势，那就来试试吧！”

    “将我们留下一半人？哈哈，老夫活了三千余载，也差不多活够了，你们将我留下试试！”

    “大言不惭！我们几乎个个都有神兵在手，你们妖族拿什么和我们打？”

    东荒圣人顿时都忍不住恼羞成怒大叫起来。

    不少人更是直接将神兵完全唤醒。

    刹那间，恐怖无比的圣人气息碰撞，神兵威压疯狂席卷，一时间这方天地似乎都剧烈动荡起来。

    不过黄金狮子族老族长却对此视若无睹，只是面无表情看着楚玄，似乎明白楚玄才是真正做主的那个人。

    楚玄目光微微闪烁，和北斗圣地紫霞圣地那两位圣王境宿老互相对视一眼。

    “两位可有什么想法？”楚玄传音问道。

    “或许可以答应他们。”北斗圣地的宿老很快说道，“妖族终究还是有些底蕴的，如果能主动降服，那自然最好不过，真逼得他们狗急跳墙，难保不会发生什么不好的事情。”

    “不错。”与此同时，紫霞圣地的宿老也同样点了点头，她甚至看得更远，“三场决斗，圣人境以下暂且不说，圣人境战斗可以让徐家家主再出手一次，他有帝兵在手，绝对可以轻易拿下，至于圣人境以上，这头老狮子多半会亲自出手，他是圣王境巅峰……”

    “这一场我来对付，绝对没有问题！”不等她说什么，楚玄就直接说道。

    两位宿老顿时眼睛一亮。

    从刚刚楚玄所爆发出来的恐怖气息当中，不仅黄金狮族老族长有所感触，他们也同样感到一阵心悸。

    这一场由楚玄亲自出手，他们也同样信心十足。

    “如此一来，三场决斗当中，几乎有两场十拿九稳，至于第一场，我们东荒天骄何其多也，难道还对付不了区区妖族，所以我们根本无需担心！”

    紫霞圣地的宿老笑呵呵说道。

    三人再次对视一眼，脸上都浮现出一抹心领神会的笑容。

    “你们的要求，我们可以答应，但你们怎么保证，输了之后会信守承诺，说实话，对于你们妖族的信用，我们并不是特别相信。”

    楚玄也没有客气，直截了当说道。

    黄金狮子族老族长闻言脸色微微一沉，不过这时候他也没有多说什么，直接甩出一张卷轴。

    “这是传说中的契约卷轴？”

    紫霞圣地的宿老很快走上前来，眼中闪过一抹异色说道。

    “契约卷轴是什么？”

    有人忍不住问道。

    “契约卷轴就是将双方契约书写其上，以天道为证，和天道誓言有点类似，不过更加详细具体，唯有将命运法则掌握极深的无上强者才能够制作，没想到妖族居然还有这样的好东西。”

    紫霞圣地的宿老很快解释道。

    “不错，这正是契约卷轴，只要将我们双方约定写在上面，然后以神识留下烙印，契约即可生效，这是白莲大帝留给我们的宝物，绝对没有任何问题。”

    又是白莲大帝！

    看来这位大帝留给你们的好东西还真不少啊。

    众人互相对视一眼，一时间都忍不住心生嫉妒。

    他们人族大帝虽多，但是真正留下遗泽却并不多，或者说，基本上都在那漫长岁月中遗失或者消耗了，真正留到现在的已经不多。

    “好！”

    楚玄仔细查看一番，确定没有什么问题，这才以神识留下烙印。

    然后只见这张契约卷轴无风自燃，转眼间就化作点点火光消失不见。

    不过在场所有人却都有种无比清晰的感觉，契约卷轴上的内容已经生效。

    虽然只有楚玄一人留下契约烙印，但他眼下却是代表整个东荒大军，自然而然所有人都会受到约束。

    “接下来就是派谁出战的问题。”

    楚玄环顾众人说道。

    后面两场出战的人选不用多说，几乎板上钉钉。

    但是圣人境之下，也就是封王境强者这个层次，出战的人选却需要商议一番。

    经过一番讨论之后，众人的目光很快锁定在两个人身上。

    北斗圣子林之泰和紫霞圣女李慕兰。

    东荒大军中并非没有封王境巅峰境界的强者。

    但是修为境界并不能代表战斗力。

    林之泰和李慕兰两人都是东荒天骄榜排名最靠前的顶级天骄，无论是功法传承还是神通战技乃至天赋资质，方方面面都属于绝顶水平，几乎没有什么缺陷短板。

    在这样种种条件叠加之下，也使得他们轻而易举拥有越阶挑战的能力。

    特别是他们各自都有底牌在手，寻常封王境巅峰，根本不是他们的对手。

    不过选择他们之中哪一个出战，众人却有些争议。        

