
　　阿泰都崩了，心态彻底崩了，他完全没有想到，自己会被揍得这么惨。

　　照他原本的设想，应该是轻松上来，收拾掉对方，然后和一群好哥们吹逼打屁。

　　结果……

　　十分的凄惨。

　　他被这个原本觉得是十八线小虾米的东方球员，一顿暴捶！

　　在天空防线上，一个球都没有能够防下来。

　　这结果，简直是刷新了阿泰的世界观和人生观。

　　怎么可能一个球都拦不下呢？他明明感觉得到，这个东方人的篮球水平在他眼里，并不高。

　　就是，他落下来了，人家根本还没有掉下去啊。

　　这他防守再好也没有什么用了，太操蛋了。

　　“你……腰子这么好。”

　　原本以为阿泰要说什么自己骨骼清奇，是个篮球奇才之类的恭维话，结果人家后半句差点让郑铁喷饭：“你肯定没有女朋友吧。”

　　啥？你……卧~槽~你这是在羞辱我吗？？？

　　谁没有女朋友，你才没有女朋友，你全家都没有！

　　我有个老婆，你知道吗！

　　而且………你现在才是小屁孩吧，你就有了？

　　结果一问……尼玛还真有。

　　而且有过好几个了。

　　郑铁……感觉到自己是不是真的来到了90年代。

　　这年代的米国，就如此开放了吗？

　　想当年我高中的时候，就连牵个手都不太敢呢。

　　看到郑铁略微愤怒而且震惊的表情，小阿泰还以为自己猜中了，顿时他的郁闷心情就好了许多。

　　心想，腰子这么好有什么用，还不是没有女朋友。

　　瞧瞧，真可怜。

　　郑铁：……

　　等人都散了，郑铁拿着剩下的一点零钱，开始填饱肚子。

　　坐在肯德基老爷爷里，大口吃着汉堡喝着阔落，郑铁开始思考起自己的未来来。

　　现在自己的个人能力41点，加了这么多才总评这么点，真的好惨。

　　郑铁：力量属性32，对抗30，中投42，三分29，速度……

　　老天啊，光是这些基础大属性，他都基本上没法看，稍微好看点的居然还是之前苦练过的弹跳。起码也照搬到这里来了。

　　高达57点。

　　而看人家50点综合属性才是纽约最强高中生，我现在还差的老远呢。

　　如果不是阿泰好算计，换个别的来，自己怕是要败者食尘了。

　　所以40点总评出头，还是只能在野球场上呈呈威风。

　　在米国高中生都一堆比自己牛的。

　　这尼玛……差了老远啊。

　　难道还要进大学打球？

　　不，小爷不要，小爷要直接去最叼的地方开始新人生！

　　反正身份和东西系统哥都安排好了，自己也不愁这种烦心事。

　　再说低级场合，练级拿“逼点”太慢了，这得猴年马月去，自己怕是都老大爷了才能进去NBA了。所以，一不做二不休，郑铁立刻决定，想办法直接去NBA开始。可现在即便是系统哥帮忙进入选秀名单，那自己的实力铁定没有人理会的。

　　你看阿泰斯特现在是全纽约最佳高中生对吧，可是他现在选秀，打不进去，排不上号。

　　因为他还要去大学磨练几年才能成型。

　　现在去，也是落选的命。

　　你想要尽快赶上，也就是96年黄金一代的选秀资格，你起码要弄个接近60的总评才有可能。

　　不然，没法玩。

　　选了也是落选的命。

　　那怎么弄呢？怎么快速提升自己的实力同时还有自己的全美排名？

　　郑铁又点了三个汉堡，大口咀嚼着，脑子在费力，不吃东西，熬不住。

　　边吃边想，汉堡好香。

　　你还真别说，ABCD这些国家还真是会享受。90年代就这么好的设施了，也难怪那段时间到处都是留学热。

　　嗯？

　　等一下啊，我好像想到了什么。

　　是什么呢？

　　郑铁开始在座位上变成“抠脚大汉”起来，苦思冥想得脸都要扭曲了。

　　怕是他高考那段时间都没有这么认真想过题。

　　汉堡好香？

　　不是不是。

　　激素？

　　不对，留学热？

　　也不是，那是……ABCD？

　　是的，ABCD啊，现在是95年底，马上明年就要进行那次历史上极具盛名的高中生全美训练营了。是的，去哪里一堆天才等着自己刷经验呢！

　　实力越强的人，你拿到的“逼点”和奖励就越多，这个情报郑铁已经掌握。

　　所以想要进入进入联盟，跳过大学这段，这是最不可错过的盛会。

　　一堆经验宝宝啊，不去那我不是太对不起自己了？而且在里面，还可以迅速扬名，让自己加入NBA的选秀位置更加靠前。

　　反正现在又没有年龄限制，反正身份什么的支付“逼点”系统哥就会处理。

　　那为啥，不赶紧进高级区呢？

　　对，赶紧刷经验，去高级区，ABCD训练营就是自己扬名的一块最好跳板。

　　果然吃饱了就是脑子灵光哇~

　　郑铁很快就开始敲定接下来的计划，而且该做的全盘也要提前做好。

　　不然不是傻透了么？

　　光想着薅系统羊毛肯定不是长久之计，那个“周扒皮”已经对自己有所防备，所以正规的获取点数方法，也要去做。不然就自己现在的实力去明年的ABCD训练营，铁定死路一条。

　　自己过去是收割经验宝宝们的，不是过去当沙包绿叶的，因此去之前……先不停的在这里练级打铁，不，是打野吧！

　　盐湖城的野球场，哥，郑铁来了，都准备好颤抖了吗？

　　大方向定下来后，郑铁也心里稍微宽了点，大手一挥——服务员，再来一份汉堡套餐！

　　……

　　眨眼几个月，96年了，虽然才短短数月，可是基本上盐湖城的野球场都知道，最近来了一个黄种人，横扫了整个野球场。想要和他打球，不给钱都排不上了。

　　毕竟人要生活，没有点外快怎么行？郑铁可不想要每天苦哈哈的。

　　最开始还需要找人主动约战，后面名气打开了，很多人都慕名过来和他交手，这样金钱来源就稳定了。关键是他自己，通过大量的比赛，获取了不菲的“逼点”点数。不过系统显然不准备让他再有轻易薅羊毛的机会，随着他能力的提高，虐菜，点数越来越少，最后只有赢了只有1点入账。关键他还要浪费体能和时间，这太不值得。

　　1点？

　　阿尼玛~塞牙缝都不够好不好~

　　好在除了第一天的“认主”是系统随机发放打铁数，后面都是自己来了。

　　给你一个任务大转盘，上面写着你的各种打铁数，用系统哥的话来说就是，自选选的铁数，自己含泪也要用力把他打完。

　　话是这么说，可是自己怎么看到还有——四五十个铁的？？？

　　虽然是极小的概率。

　　可，这要是转到了，岂不是要愁死自己的头发？

　　人家科比乔丹张伯伦也就是30+精铁数，你这个什么情况？要让我和上古大神乔.法尔克肩并肩看齐么？

　　…………

　　他现在的所在地是犹他州，这是一个米国并不大的州，人口也比较少，现在大概只有200万左右人。还绝大多多数都集中在首府盐湖城。最近这个地方的篮球氛围还是比较好的，毕竟本地球队爵士队最近几年是NBA强队。所以篮球氛围达到了近些年的最高峰。

　　可因为地方小，又是摩门教的主要组成地，真正的厉害人，到也不多。

　　适合虐菜。绝佳的新手村。

　　不过人总不能一辈子呆在新手村不出去的，现在就是应该说再见的时候了。

　　尤其是他还想要到时候打听打听大洋彼岸的事情，更加需要……钱钱钱！

　　96年3月，他郑铁，盐湖城街头“抢钱王”，终于离开了这个呆了几个月的地方。

　　这段时间，他也有了不少的飞跃，除了虐野球场，定时还去健身房进行训练，因为属性的提高除了加点之外，自己训练也可以提高，他不想浪费眼下宝贵的时间。与此同时，本地小的训练营被他上马挑了一个遍，可是这种训练营真正能打的并没有多少，坑蒙拐骗的倒是一大堆。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他越发向往更大的训练营，他也在这几个月，做好了充足准备。

　　这几年能打的新秀，主要还是集中在阿迪达斯的ABCD训练营和耐克的训练营里面。这两个几乎一起开始，郑铁只能选择去一个。

　　最终还是去了当年人数更多的ABCD训练营。

　　现在的阿迪可还是能和耐克在篮球领域分庭抗礼的，不是后面的耐克一家独大。

　　比如去年科比就在这个训练营打过。并且横扫所有人，拿到了MVP奖杯。

　　今年的麦迪，也是历史上的一次热门事件，直接让麦迪这个名字家喻户晓。

　　所以现在的ABCD训练营，绝对是个经验宝宝，不是，是天才宝宝集中营。

　　推荐信？

　　这些都无所谓，系统这边说支付一点“逼点”都可以搞定。

　　这也引来郑铁一阵吐槽：

　　真是个“周扒皮”。

　　……

　　第二天，郑铁到了ABCD训练营所在地，地方不是很宽敞，但也可能是挤了很多人的原因。

　　这个训练营参加的人很多，甚至看到了一些熟悉的脸孔，比如奥多姆，比如麦迪，比如阿泰。

　　但是这个训练营最出名的，现在并不是他们。

　　而是一个叫做詹姆斯.菲尔顿的男人。他是这个球场最著名的人物，全美排名最前茅的怪物。这个人的能力值郑铁在一边查看过，相当的不错，拥有60的综合能力。

　　你要知道，一个国家的国家队平均都没有60，他才一个高中学生，这个就太猛了点。

　　可是，他有很大的心理问题，这个郑铁就算是不看数据化面板也都一清二楚。

　　现在自己还不到60，综合能力只有53，所以综合能力是不如这个眼下的天之骄子的。毕竟这家伙可是个连阿泰斯特都在后面采访中回忆，他一直坚信这个男人本应该是这群人里面，第一个人加入NBA的。

　　由此可见，这家伙的能力，肯定是现在最高的。

　　当~

　　您有新的任务，请注意查收。

　　哦？来任务了？

　　让我看看，选哪一个好。

　　这个“铁神系统”的新手村任务发放方式，郑铁这两个月基本上摸清楚了一些，只要放出来，那肯定是就好几个。一般来讲是三个选项，简单，中等，困难，但偶尔也会出现另外的。

　　比如自己上次弄出来的那个，就是典型的超级任务，可惜这种任务等级，目前是没有看到过的。

　　事实上连之前听到过的噩梦级别，地狱级别，他也没这段时间一次没有见过。

　　简单中等困难，这种任务，基本上就只有点数的区别，不会给你其余的什么好东西的。但是现在自己也很需要这个。因此也没有什么好挑三拣四的。

　　简单任务：成为训练营的优秀人物，让自己的训练营排名上升到前100名。失败扣除逼点点100点，成功获得逼点100点。

　　中等任务：成为训练营的明日之星，让自己的训练营排名上升到前50名。失败扣除逼点200点。成功获得逼点200点。

　　困难任务：成为训练营的小明星，让自己的训练营排名上升到前20名。失败扣除逼点300点，成功获得逼点300点。

　　这个郑铁也很熟练了，看了看后，选择了困难任务。毕竟，这个点数最多，而且扫眼看去，能力值比自己高的，也没有那么普遍。

　　自己现在也算是一个中上游实力了。

　　等他选择了这个困难任务后，和之前不一样的是，这个任务弹出了新的提示，点开一看，居然是……任务升级，就是将你可以选择更难的任务挑战。

　　扭头看了一眼，困难任务后可以接取噩梦任务，成为这个这个训练营最亮眼的崽。

　　成功获取500“逼点”，失败扣掉500。

　　好狠啊，你知道我最近打了多少场才赢了这么点家底么。你这是要榨干我吧。

　　不过奖励部分还有个——技能经验卡在里面。

　　这就让郑铁心动了。

　　他知道每个技能都是有8个级别，也就是D-C-B-A-S-SS-SSS-SSR八个等级，你可以日常训练增加经验，可是真的很慢，尤其是郑铁眼下拥有的A技能和SSS，这几个月根本就没有涨多少。

　　SSS不说了，A级技能也都慢如狗啊。

　　而这张技能经验卡正好可以增加10000点，眼下自己A级进攻技能“昊的三分”还差正好接近10000，光靠训练，还是太慢。

　　这都好几个月了，还差10000点。

　　还要投进10000个三分球，想想都脑壳疼。

　　正好来个这个，一口气突破，到达S级！

　　选择，接受，当~打铁声说明确定了。

　　看起来不做训练营最靓的崽都不行了。

　　郑铁撸了撸护臂，心里看着密密麻麻的篮球天才们道。

　　都准备好了吗？

　　经验宝宝们？

　　郑铁郑大侠来啦。

　　PS：新书幼苗大家多多浇水呀~最好浇死小紫哈~~~o(╥﹏╥)o~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打铁的神正是在下更新，第6章 要我成为训练营最靓的崽免费阅读。https://xs.23sk.com 