    第2264章合作结束（一）

    卢筱筱把手机收进空间后，她重新窝进被窝里，打算睡一个回笼觉，可是她的眼睛刚闭上，就听到院子的门被人敲响了。

    原本她是打算装作没有听到敲门声，继续睡回笼觉。

    可是敲门的人好像和她做对一样，不停的敲着院子的门，似乎只要她不开门，就要一直敲下去一样。

    卢筱筱烦躁的用手拍了一下床，然后她就起身下楼到院子去开门。

    她一边下楼一边想，如果敲门的人找她不是有重要的事，她绝对会好好的“关照”一下敲门的人，毕竟现在才早上七点，天也才刚蒙蒙亮，就上她家来吵她睡觉，实在是太气人了。

    卢筱筱来到院子后，她把院子的门打开，就看到刘二蛋、刘狗子和二顺子站在她家门口。

    她心里的火气顿时就消了，因为能让刘二蛋三人一大早来她家找她，肯定是有重要的事，不然他们不会一大早上她家来。

    “你们吃过了早饭了吗？”卢筱筱朝刘二蛋三人问道。

    “没有。”

    “你们等我一下，我去换件衣服，然后带你们去吃早饭。”

    “筱爷，吃饭的事不急，我们还不饿，今天我们来找你是有重要的事情和你说。”

    “吃完早饭后再说。”卢筱筱说完话后没有再机会刘二蛋他们，而是转身进屋洗漱换衣服去了。

    刘狗子看着卢筱筱离开的背影朝刘二蛋问道：“二蛋，现在怎么办？”

    “还能怎么办，先吃早饭。”

    “可以吉爷还在等着筱爷。”

    “那就让他等着。”

    “这不太好吧，毕竟他……。”

    “没有什么不好的，现在是他有求于筱爷，所以他就算心里再有气，也不会对筱爷怎么样的。”

    卢筱筱洗漱完换好衣服后，她就被着包重新回到院门口，然后朝刘二蛋三人道：“走吧，去吃饭，吃完饭后我再和你们去处理事情。”

    “筱爷，你难道知道了我们今天找你是为了什么事？”

    “嗯，知道了。”

    “那我们要不要先去解决事情，然后再去吃早饭？”

    “不用，先吃早饭。”

    “哦。”

    卢筱筱带着刘二蛋三人来到国营饭店的时候，她就朝刘二蛋三人问道：“你们想吃什么？”

    “都可以，我们不挑。”

    “那我去买饭了，你们先找个位置坐下。”

    “好。”

    吃完早饭后，卢筱筱带着刘彪他们来到一条没人的巷子里，然后朝他们问道：“徐吉在哪？”

    “县城入口不远处的小树林里。”

    “走吧，带我去见他。”

    刘二蛋三人听到卢筱筱的话后对视了一眼，然后他们就带着卢筱筱朝县城入口的小树林走去。

    徐吉在小树林里等了一个多小时都没有等来卢筱筱，他心里特别的烦躁，然后他不由的在心里怀疑刘二蛋他们是借机跑了，压根没有去找卢筱筱，不然卢筱筱怎么可能这么久了都还没有来。

    正当徐吉打算派人去打探情况的时候，他就察觉到有人朝他这边走来，于是他立马就警惕了起来。

    (本章完)

