    徐业，林瑾萱和宁梦三人最近过的还挺开心的。

    虽然大华的舰队依然被要求不能随意活动，只在海岸港口给他们划了一片区域居住，进行一定的物资交换。

    但朝雾神朝这边对于交流方面的限制却是放宽了，允许双方的人员进行文化，历史等方面的内容展开交流。

    由此，大华这边得到了数种全新的农作物。

    可以作为主食，且普适范围比较广，耐寒耐旱的黑麦，可以作为调味料的辣椒，可以用来制糖的甜芽菜。

    若是将这些农作物带回大华，虽然无法提高农作物的总产量，但草原那边很多本来无法利用的土地也可以用来种植了，还可以丰富农作物的种类。

    而朝雾神朝这边也不亏，得到了大华这边更加先进一些的耕作开垦技术，若是将这些内容推广下去，朝雾神朝方面的粮食产量和种植效率都会大幅度的增加。

    除此之外，双方在修行上面也有着一些交流，海神教了他们几个只要精气神足够就可以修行使用的法术。

    相应的，徐业等人也述说了一些神州大地那边的修行技巧。

    瓷器，丝绸，茶叶等等来自东方的物资传入了朝雾神朝，而这边的一些特产的饮料，药物等也是被朝雾神朝回赠。

    双方看起来展开了友好的良性交流，甚至海神还表示未来或许可以派出舰队去东方访问，让双方展开更加频繁的交流，共同发展共同富裕。

    对现在的交流进度，徐业等人都觉得很满意。

    等到他们返航的时候，他们必将带回诸多成果让整个大华更加富裕，而这都将会是他们的功绩。

    但是陪着他们交流的海神朝浩，随着对大华的了解，心中却是越来越不屑。

    对方的文明固然是要发达一些，但是修行法落后，整体的实力对比起他们朝雾神朝来说，要弱了不知凡几。

    若不是要继续刺探情报，加深对大华的了解方便未来的治理，顺便稳住他们，海神已经懒得跟他们交流了。

    一个月以后的一天，徐业几人惊讶的发现，整个须弥圣城的人们都停下了一切不必要的活动，开始将一天之中大部分的时间用在祈祷祈福上面。

    而等到祈福结束，便是由须弥圣教出钱组织的盛大宴会，人们可以吃着丰盛的食物唱歌跳舞，享受欢乐的时光。

    面对几人惊讶的眼神，海神朝浩邀请众人加入宴会，而后笑着道：“这是大法会开始了，不久前众神之神赐福了整片神眷大地，未来百年都将丰收，所以整个神眷大地上的人们都将进行祈福。

    “接下来一年的时间，我们都将进行这样的祈福活动，你们也可以尝试着为众神之神祈福，那样可以感觉到安宁和充实。”

    海神没有说假话，每次举办大法会的时候，祈福的人都会自动获得一个来自神国的宁心术反馈，感觉到内心安宁充实。

    对于神国来说，施展一个宁心术的消耗相比起信众贡献的香火愿力来说可以忽略不计，但却可以很明显的加强信徒的正反馈，让他们更加乐于祈祷。

    徐业几人面面相觑，总感觉这个大法会很邪门，没有人敢于尝试。

    ...

    晚间，海神朝浩走进神殿。

    这里，神皇朝应正在和一众战神商讨如何进攻东方的事宜。

    “陛下，过去一个月时间通过我们派去远东打探消息的数十位神灵，还有海神殿下与那支远东舰队交流汇总的消息可以确认，东方那个国度值得忧虑的敌人也就他们的皇帝陛下林知白而已。

    “到时候，大华皇帝林知白由神国之中诸位大人对付，就算他是主神层级的强者也不会是对手，而我们需要做的便是组织起东征军，在随后对整个东方进行占领和传教。

    “过去一个月时间之中，在我们不计神力损耗的情况下，打探出了两条可以前往东方的道路，神皇陛下且看，这第一条道路便是从神眷大地的北方出发。

    “我们将穿过永冻冰洋，从东方大陆神州大地的北海登陆。

    “这条航路比起远东舰队过来的道路要近了很多，直线距离同样是两万四千里，但是实际航线距离比起远东舰队那条航线的三万四千里要短了六千里，只需要走两万八千里就行。

    “到时候请水神操控波涛，请风神操控气流，请雨神扫平风暴，我们的舰船完全可以日行五千里，不到三日就可以让兵员和物资到达东方。

    “就算舰船有限，但来回多运输几趟，数月时间之内也可以将起码两百万大军给运到东方去，到时候由神国之中诸多大人出手先扫平东方国度的皇帝和行政体系。

    “接着，便可以派出数百万大军攻占整个神州大地，将那片土地变成吾等的牧场，收割众生愿力。”

    名为朝烈的战胜，慷慨激昂的述说着自己的计划。

    对这个计划，不管是朝应还是其他几位参与讨论的战神，亦或者高居神国之中的诸神都表示赞同。

    这是一个几乎完美的计划，若不是消耗的神力过于庞大，可以说是完美了。

    接着，朝烈述说起了第二条航路：“这第二条航路到达东方，需要航行四万六千三百里的实际距离，从神眷大地西方出发，需要绕不少的路，但好处是足够安全，可以作为我们神眷大地和神州大地的常规航路。

    “这条道路比起远东舰队过来的航线更加安全，上面有着诸多的岛屿作为补给点，且没有太多自然灾害和凶猛海兽，不需要诸神的庇护不需要多么庞大的舰船也可以通行。

    “在我们通过永冻冰洋向着东方运兵的时候，也可以通过这条航路一路建立补给点，向着东方运送更多的人员过去，而且不会消耗诸神过多的神力。

    “这对于我们打下东方神州大地以后的后续开发，有着足够的好处。”

    眼见众人都没有意见，朝烈接着述说该如何攻打神州大地。

