    卡利姆多，黑海岸西北侧的一座岛上。

    一名披着宽大斗篷的人从小岛的一侧上了岸，他有些费力地将自己乘坐的小船拖上沙滩。

    这艘小船明显不太可能载一个人越过波浪重重的海洋，而周围也没有任何可见的陆地或船只，也不知道这个人是怎么到达这座岛屿的。

    他将自己的船安置好后，朝着岛屿上的密林走去，此时天色已经较暗，他一只手拨开了荆棘和灌木，另一只手上散出了淡淡的光芒。

    在走出丛林之后，他手中的光芒散去，柔和的月光散落在这座岛屿上，显得格外的宁静和安详。

    这是一处没有人打扰的世外桃源——至少现在是。

    披着斗篷的人将自己的兜帽取下，露出了一张苍白、没有生机的面庞，灰白色的发丝却被他一丝不苟地打理的整整齐齐。

    ——阿隆索斯·法奥，离开东部王国已久的大主教竟然出现在了卡利姆多的一座小岛之上。

    这位大主教很快在靠近海岸的一处高地上安顿了下来，他自己搭建了一座小屋，看起来是要在这里久住一段时间。

    被阿尔萨斯从冰冷的墓穴里拉起来后，法奥也是经历了亡灵和生者完全不同的体验。

    现在的他不会口渴、不会疲倦、不会饥饿，若非自己不再温暖的躯体和有些迟钝的情绪与感觉，法奥都觉得这可能是一种“完美的姿态”。

    阿尔萨斯用死亡的力量为这位圣光导师重塑了躯体，这样高阶的亡灵姿态确实不比任何生灵更差，甚至某种意义上来说，还要远超生灵。

    只是这样的姿态会让生者感到恐惧和排斥，并非所有人都能接受这样存在于世界上，无关对错，只是生者的本能。

    当然，这并非法奥所要思考和关注的问题，这位圣光的代言人只清楚一件事，既然自己能重新回到世间，那就一定还有要做的事。

    不朽的生命不会让法奥感到愉悦，不老的身躯也不会动摇他虔诚的信仰。

    所以他暂时谢绝了阿尔萨斯的邀请，追寻圣光给予他的启示，来到了这座位于卡利姆多主大陆西北侧的岛上。

    大主教并未滥用自己的力量，他还是像常人一样亲手搭建自己的小屋，将一切都打理的井井有条，仿佛他本身就是一个普通人。

    而每日的冥思时间让他已经从这座岛屿上的生灵的思维中感知到了这座岛屿的名字。

    秘蓝岛。

    一个很惬意的名字，深藏在蓝色大海中的秘密岛屿，而且从语言上看，应该是古代精灵语命名的，也就是说这座岛屿的历史可能非常的久远。

    居住在海岸旁的高地上，法奥每日的活动就是观察小岛的一草一木，以及那些生命的活动，以此来磨砺自己对于圣光的感悟。

    直到一段时间后，圣光向他展示了一个幻象。

    他的视野被无限的拔高，像是天空中的雄鹰，俯瞰着整片大地。

    浅绿色的原野和稀疏的灌木，以及那形状各异，却散发着古老气息的石阵，让法奥很快就反应过来，这里是人类的起源之地，阿拉希高地。

    为什么圣光会给我展示这样的景象？

    法奥疑惑之际，他的视野一下子被拉近，他看见了一名人类正在被十几名巨魔围攻。

    法奥本以为这名人类凶多吉少，可是结果却让大主教都有些意外，这名人类竟然凭借勇武战胜了这十几名巨魔。

    ——这是一名勇士。

    可是他模糊的面容让法奥不知道这位独自战胜十几名巨魔的勇士究竟是谁，而且他身上的衣装也稀松平常，没有丝毫的标识。

    这其实很奇怪，在东部王国，这样能独自战胜十几名巨魔的人类绝对不会籍籍无名，换句话说，他们身上没有彰示身份和荣誉的标记才更奇怪。

    只是法奥仍然不知道，为什么圣光要展示这样的画面给自己。

    任何人都看得出来，虽然战胜了那十几名巨魔，但是这名人类自己也伤的很重，他马上就要死了，纵使法奥有些不忍，可是他远在卡利姆多的偏僻小岛，根本没法救助这名勇士。

    而且，就算他现在就在阿拉希高地，他也不清楚这究竟是过去的景象，还是未来的预兆，甚至于找到这个毫无特征的地点也是个难题。

    但很快，法奥就明白了圣光的意图。

    因为他看到了一个熟悉的人——或者说，不能称之为人的存在。

    法奥一生游历了几乎整个东部王国，见过了无数形形色色的人，他们之中有最卑劣的罪犯，有最倨傲的贵族，最英明的国王和最高尚的圣人。

    当然，大部分人都在“平凡”之中沉浮，没有那么显著的特点。

    圣光赋予法奥能够看破人心灵的视野，但他其实很少用这样的力量去肆意观察他人，因为这本身就是一种越界和不敬的行为。

    只有得到当事人的许可，法奥才会用圣光观察他人。

    而在他复生之后，这能力非但没有消失，还得到了显著的加强，甚至在他刚刚苏醒的那段时间里，还不能很好的控制这种能力。

    他因此“被迫”看见了很多人的“本质”。

    这其中有那些平凡的众生，也有圣骑士和牧师这样的虔信徒，甚至还有几位贵族，但无论是谁，哪怕是大名鼎鼎的圣骑士提里奥·弗丁，他们的灵魂也依旧不会脱离凡人的本质。

    可唯独有一个例外。

    那就是阿尔萨斯·米奈希尔。

    走出坟墓之时，法奥第一个看见的人就是阿尔萨斯，他当时甚至以为自己的眼睛出了问题，可他看见一旁的洛萨和提里奥之后，却明白，并非是自己不正常，而是阿尔萨斯不正常。

    在这位自己亲手册封的年轻圣骑士身上，他看不见灵魂和本质，他只能看见，无尽的圣光。

    就好似，阿尔萨斯本身就是圣光的化身，而非是血肉之躯的凡人。

    法奥惊讶、感叹，但最多的，却是困惑和疑问。

    大主教当然清楚，这世间任何一种力量，过之必有其害，哪怕是温和的圣光也不例外，所以阿隆索斯·法奥一直谨慎而小心的使用自己的这份力量。

    但阿尔萨斯，让法奥真正感受到了，他仿佛就是力量本身。

