 胡忠诚本身就是个心直口快的人。

听到这话，顿时有些嗤之以鼻，也很直接得表现了出来。

他撇了撇嘴，道：“你这话就有点言过其实了吧？

这小兄弟能有振兴中医的能力？

我咋没看出来呢？”

看到胡忠诚这副表情，梁厚德无奈地叹了口气，道：“老胡，你就不能认真点吗？

我是很严肃地在跟你谈这件事。”

胡忠诚同样露出几分无奈，道：“我也很想认真地说事啊，可你们这事儿，真得让我认真起来啊。

这么个小伙子，你说他会传说中的针法、医术很厉害，我勉强还是能信的。

但你说要靠他去振兴中医？

这你要我怎么信啊？

中医都已经衰颓了这么多年，是说振兴就能振兴的吗？”

话说到这份上……梁厚德也微微有些哑然，不知道该怎么说了。

还是那句话——他可以相信杨天，但他总不能强迫别人也相信杨天吧？

这时……杨天倒是开口了。

他看着胡忠诚，道：“胡老您说的不错，想要振兴中医，的确不是什么简单的事情。

但……也不能因为困难，就不去做了吧？”

胡忠诚看了看杨天，道：“话是不错。

但明知道不会有效果的事情，何必去做呢？

有那时间，我不如多治几个病人、多救几条性命。

不是么？”

“所以……您是完全不相信我的能力，对吧？”

杨天问道。

胡忠诚倒也一点都不含糊，很坦诚地点头道：“对，年轻人，我还就是怀疑你的能力。”

面对这样直接的质疑，一般人恐怕都会觉得相当尴尬，或是因为被轻视而感到十足的愤怒。

但杨天并没有。

他反而觉得这位胡神医很直爽，很有个性。

他想了想，道：“那这样吧。

既然说服不了您……那我就换个方式吧，利诱怎么样？”

这话一出，梁厚德和胡忠诚倒都是微微一惊。

随后……胡忠诚笑了，调侃道：“那你打算用什么来利诱我？

钱？

房子？

你觉得这些，能打动我吗？”

杨天微微一笑，摇了摇头，道：“不，都不是。

据我所知……胡老您在六大名医之中，是以推拿见长，没错吧？

所以，我准备用来利诱您的，是一套您从来没见过、也用不出的推拿手法。”

胡忠诚微微一愣。

嘴角，渐渐翘起了一抹戏谑。

“小伙子，利诱是假，挑衅才是真吧？

明知道我是专精推拿的，还说能拿出一套我都用不出的推拿手法？

你是不是自信地稍微有点过头了？”

胡忠诚略带轻蔑道。

杨天看到胡忠诚这样子，便知道他已经上钩了。

继续微笑道：“是不是自信过头了，手底下自然能见真章。

不过……我就想问问胡老，如果我做到了，您是否愿意接受我的利诱，帮助我振兴中医呢？”

胡忠诚轻笑了一下，眯着眼看着杨天，道：“你这激将法，也真够明显的。

不过……我还真就应下了！我倒要看看，你能拿出什么样的推拿手法来。

若是你真有让我惊艳的能力，那……帮你一把又有何妨？”

杨天满意地笑了，道：“好，一言为定！那……现在就开始吧？

为了公平起见，不如……让我直接在您身上使用这套手法？”

胡忠诚颇为洒脱地点了点头，道：“行啊！这样最好。

若是让你给老梁推拿，我还担心这家伙会故意帮你说好话呢！”

梁厚德听到这话，苦笑道：“你这话说的，我是那样的人吗？”

胡忠诚笑道：“以前不是。

但现在你受了这小兄弟的蛊惑，可就不一定了。

反正……我还是最相信我自己的判断。”

“行吧，那就直接来吧。”

杨天笑道。

为了有个能躺下来进行推拿的地方，三人来到了一间客房。

杨天让胡忠诚躺下，褪去其上衣，然后……便开始推拿了。

当杨天的手第一次触碰到胡忠诚的背部的时候……胡忠诚嘴角微翘，心道——这小子到还算有点门道，至少手法还算正确。

这一下是最常见的“揉法”。

从背后的感觉来看，手法还算标准。

不过……仅此而已吗？

这么平庸的手法，能称得上让他从未见过、用也用不出来？

也太可笑了吧？

还以为这小子真有些本事呢，没想到就是哗众取宠而已。

胡忠诚这样想着，心中越发嗤之以鼻了。

然而就在这时……“嘶！——”一阵奇怪的暖流，陡然出现。

如同电流一般扩散开来。

直接让胡忠诚倒吸了一口凉气！而这……还仅仅是个开始！这股神奇的触电感还未散去，杨天的下一次按压已然落下。

又是一阵汹涌的暖流，仿佛洪涛在背上翻腾。

“嘶——”胡忠诚瞪大了眼睛。

杨天再次起手，再次落下。

简单的按压，却仿佛化为了一团火焰，又带来一阵截然不同的灼热感。

……一次一次按压。

一口一口凉气。

如同汹涌的江水一半，停都停不下来。

每一次的感觉，还都会发生新的变化，简直让胡忠诚目不暇接……哦不——背不暇接。

渐渐地，胡忠诚都有些回不过神来了。

他只觉自己仿佛飘扬在汹涌的海浪上，一会儿高，一会儿低，一会儿直上云霄，一会儿沉落海底……这奇妙的感觉，简直快令人无法呼吸了。

不知不觉……时间就这么过去了。

直到……不知道过了多久之后……当一切骤然停止、奇妙的感觉如同潮水般褪去的时候，胡忠诚才如梦初醒，回过神来，大口大口地呼吸起来。

他睁大了眼睛，喘息了好一会儿。

然后……回过神来，一脸吃惊地看着杨天，道：“这，刚刚……刚刚这是什么？”

“这，就是我刚刚说的，推拿手法啊，”杨天笑吟吟道。

胡忠诚简直都惊呆了。

“这……这是推拿？

我的天……这么神奇的感觉，居然是推拿能够做到的？

真是闻所未闻、见所未见啊！”

他一脸呆滞地感叹道，简直就像发现了通往新世界的大门…… 