    当第二天清晨到来，姜毅被闹钟强制唤醒。

    　　昨天晚上被系统坑了，没想到任务难度也增加了，不能再选择C级虚拟荒区。

    　　带着满脸的无奈，姜毅爬了起来，刚洗漱完毕，张楚涵的电话就打了进来。

    　　刚一接起电话，就看到阳台上的巨大蛇头，没有丝毫犹豫，直接穿衣下楼。

    　　很快，车来到了市御兽场馆，在这里已经有好几辆商务车停靠。

    　　跟着张楚涵下车走进其中，便是看到不少人正排着队。

    　　“我去！跳级的人这么多的吗？”

    　　张楚涵微微一愣，抓住姜毅的衣服朝着一旁走去，“这是四中学生在进行实战训练，他们御兽场馆被老师炸了！”

    　　姜毅闻言微微一怔，自己最多就是吓吓歹徒。好家伙，居然有人直接炸御兽场馆，就离谱！

    　　就在姜毅被拽着走的时候，一个看上去十五六岁的男生缓步走出。

    　　“这家伙就是最后的跳级名额争夺者吗？看上去跟个傻帽似的，赢了！”

    　　说完，此人朝着姜毅被拽走的方向走了过去。

    　　这时，一名身穿黑色西装，戴墨镜的中年男子跟了上来。

    　　“刘文杰少爷，你忘了你的证件。”

    　　闻言，刘文杰转身，一把抢过证件，“下次记得在我下车的时候就提醒我，别耽误我时间！”

    　　话音落下，中年男子点了点头，“我下次一定注意！”

    　　御兽场馆的一个考核室当中，三名中年男子正对一人进行理论知识的问答，那人虽说答的上来，但或多或少都有缺失。

    　　不过考虑到这些都是高二下的知识，也就没有太过较真。

    　　终于，在最后一个问题的答案说出之后，三人对此人打分，并将其引导离开。

    　　此人走后，一名短发，戴着圆框眼镜的女生走了进来。

    　　很快，此人的考核也结束，但从三位评委脸上的表情就可以看出结果非常不好。

    　　这时，姜毅也正好来到屋外，正巧前面没人，张楚涵立马将其推了进去。

    　　原本准备休息一番的三人看到又有人进来，也是轻叹一声。

    　　“孩子，你的证件呢？”

    　　姜毅眉毛一挑，将身份证递了过去。

    　　正中间的评委王蛰点了点头，旋即示意他坐下。

    　　“既然是考生，那第一个问题，御兽师如何与宠兽培养亲和度？”最左边的评委刘浩问道。

    　　正当姜毅想要开口回答，眼前顿时出现了选项：

    　　【选项一：认真作答，满分通过。完成奖励：中量契约灵力。】

    　　【选项二：拒绝回答，选择不通过。完成奖励：缓速药剂。】

    　　【选项三：拍案而起，拒绝回答如此简单的问题。完成奖励：凤鸾技能‘羽莲’等级加一。】

    　　只见姜毅双手抬起，用力拍在桌上，将那刚抬起茶杯准备喝茶的刘浩吓得一激灵，茶水全部洒出。

    　　“哎哟卧槽！”

    　　刘浩被吓了一跳，惊叫道，连忙起身拍打裤子。

    　　“你小子拍什么桌子？不想考核就直接滚！”最后一名评委罗素指责道。

    　　看到这样的场景，姜毅却是面不改色，径直道：“麻烦你们不要侮辱我，我可是要跳级的男人，出这么简单的题，糊弄谁呢？”

    　　听到这样一句话，那坐在正中间，年纪最大的王蛰极为感兴趣的看了姜毅一眼，当即说道：

    　　“既然你觉得这个问题排不上你的身份，那请问烈焰熊如何胜过天月苍狼？”

    　　话到此处，王蛰顿了顿，嘴角更是勾起一抹淡笑，接着道：“在他们都是领主的情况下！”

    　　当这个问题出口之际，另外两名评委都是一脸震惊的看着王蛰，显然是没有料到他居然会出这种题。

    　　一切有关于凶兽战斗的题目都是高二下学期的选修课程。

    　　这种课程偏向无聊，不如网课有意思，所以选修的人非常少，即便是一些高三的学生都不可能答的上来。

    　　当问题全盘托出的刹那，姜毅立马知道了答案。

    　　“首先，烈焰熊使用苍炎震，击碎地面，最大限度降低天月苍狼的速度，其次发动火球术佯攻，同时使用苍炎分身分别从两个方向攻击。

    　　这个时候，天月苍狼必然使用天月盾防御，可让本体立马转换思路，使用火焰真身，叠加蛮横冲撞破防。

    　　这时，天月苍狼身体必然失衡，烈焰熊即刻使用炎月降临，将天月苍狼用火焰完全包裹，引爆即可！”

    　　这个回答一出，王蛰瞳孔骤然一缩，脑海里开始不断的演练姜毅所说。

    　　约莫一分钟后，他略显无力的靠在身后的椅子上。

    　　“绝！太绝了，这样的技能组合不仅省时，还特别省力，比我们研究出来的那一套好太多了！”

    　　随着王蛰的呢喃声落下，系统的奖励也准时到账。

    　　虽说他们花费了半辈子来研究这些，但是反应终究没有年轻人快，姜毅所说，就是最佳的技能搭配。

    　　不过如果没有王蛰后面补充的那一句，炎月降临这个技能就不存在。

    　　倘若如此，烈焰熊恐怕还需要再使用三个技能才能结束。

    　　而此刻的王蛰已经不想再问，直接在自己的那一栏填上了满分。

    　　他的这个问题原本只是想敲打一下这个心高气傲的年轻人的，但谁知最后碰壁的居然是自己。

    　　老脸都被自己给丢尽了……

    　　看到王蛰的反应，另外两人也是极为惊讶，不过问题还是要问的。

    　　结果就是，姜毅的每一个回答都在点子上，甚至比他们的标准答案还要标准几分。

    　　最后，两人也在自己那一栏里，给了姜毅满分。

    　　几百年来，所有跳级的学生，还没有出现过三满分的情况，姜毅可以说是唯一一个了！

    　　拿着成绩单出来，姜毅将其丢给张楚涵，“现在可以走了吧？”

    　　张楚涵没有说话，而是仔细的看了起来。

    　　这时，刘文杰走了进去，看到姜毅那副吊儿郎当的模样，心中冷笑一声。

    　　脸上一点喜悦表情都没有，还这么随意，肯定是没过！

    　　然而他刚进去，张楚涵的眉头便不自觉的皱了起来。

    　　“三满分？不会是你用了什么手段逼迫评委给你打的吧？”

