    听着端木柳的话，张开济缓缓的摇了摇头。

    “这个其实你随便在外面找一个人都能和你说出来。”

    听着张开济的话，端木柳也反应了过来，毕竟是龙族嘛，那肯定是会引起大家的注意的。

    不过他没有想到的是，这个龙族的人根本就不会是那个样子的。

    “我就这样和你说吧，那个时候，不管你在哪里，空中都有着一个黑影给他遮住了。”

    听着张开济的话，端木柳一时间没有反应过来，愣了一下。

    “现在龙族的龙都那么大了吗？不应该啊！”

    听着端木柳的话，张开济微微一笑。

    “其实并不是大，而是太多了，所以才罩住了天空。”

    听着张开济的话，端木柳直接就愣在了那里。

    随即他也反应了过来，直接惊讶的看着面前的张开济。

    “什么！难道那个叶尘他把整个龙族的家伙都给吸引过来了？！”

    听着端木柳的话，张开济又想起了那个时候的场景，轻轻的点了点头，要真的来说的话，确实是因为这样。

    “可能真的是把所有等我龙族的龙都给吸引过来了。”

    “那个叶尘，到底有着什么魔力啊！竟然能让龙族都出动来搜寻他。”

    张开济这个时候也明白了过来，和端木柳一起倒吸了一口凉气。

    端木柳思索了一会，他觉得这个事情实在是太危险了，一定要报告上去才行。

    随即缓缓的看向了一旁的张开济。

    “这个事情实在是太奇怪了，我现在回去把这个事情和我们宗主说一下，不然到时候我们很可能还没有掌握叶尘的消息，他的名声就已经传遍了上界了。”

    听着端木柳的话，张开济轻轻的点了点头，他自然知道这个到底该怎么办的。

    现在人家有实力，那肯定事情都要给他们让步才行。

    随即轻轻的点了点头。

    “好，那你就去，我在这里等着你。”

    端木柳轻轻的点了点头，随即捏碎了一个物品，消失在了这里。

    张开济看着缓缓消失的端木柳轻轻的叹了口气。

    此时在上界的一出空间之中，端木柳瞬间出现在了一个走廊一旁。

    林乐这个时候正好路过，看着突然出现的端木柳愣了一下，随后眼中直接充满了笑意，快步跑到了端木柳的身边。

    “你怎么突然出来了，刚刚干什么去了。”

    听着林乐的话，端木柳苦恼的摸了摸额头。

    “我怎么就遇到她了呢？”

    不过端木柳没有说出来就是想了一下而已。

    “我刚刚出去了一下，现在有些事情要去和宗主汇报宗主他回来了吗？”

    因为之前端木柳来的时候，他们的宗主因为一些事情就没有在那里，所以现在端木柳也不知道自己的宗主到底在哪里。

    “宗主吗？他已经回来了，不过你现在是想要干什么呀。”

    听着林乐的话，端木柳轻咳了两声。

    “我就是去说一下情报而已，你就别跟着我了好不好。”

    听着端木柳的话，林乐一瞬间就不开心了。

    “你说什么！现在就开始嫌弃我烦了？那你之前和我一起行动的时候怎么没想到！果然，男人啊！”

    听着林乐越来越离谱的话，端木柳苦恼的叹了口气，现在他也不知道该怎么办了。

    最后端木柳还是妥协了。

    “算了我就带你去吧，不过你要知道到了那边可不能乱说话。”

    听着端木柳的话，林乐也笑了起来，没想到她这样端木柳真的会让她跟着。

    虽然说之前也是用这种办法，但是现在没想到还是那么好用。

    “嘿嘿，好啦好啦，不要在意那么多了，我们赶快去吧。”

    听着林乐的话，端木柳叶无奈了起来，轻轻的叹了口气。

    因为这个不管怎么说都太难办了。

    “真拿你没办法啊！”

    端木柳轻轻的叹了口气，随后继续朝着里面走去，而林乐就紧紧的跟在了他的身后。

    “那你刚刚到底去干什么了啊。”

    听着林乐的话，端木柳缓缓的看了过来随后轻轻的叹了口气。

    “那个张家的家主你知道吗？”

    听着端木柳的话，林乐愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    “你说的这个啊，我知道了，不过他喊你过去是因为什么啊！”

    端木柳这个时候才想起来，林乐还不知道到底发生了什么事情。

    随即端木柳轻咳了两声。

    “就是张家那里的云城来了龙族，他害怕自己家族被龙族盯上就让我去坐镇去了。”

    听着端木柳的话，林乐也愣了一下，随后缓缓的看向了端木柳。

    “龙族怎么可能就这样从上界过去呢？这个也太奇怪了。”

    听着林乐的话，端木柳轻轻的点了点头。

    “所以我就说啊，这个确实是有点太奇怪了。”

    “所以我想要来和宗主报告一下这个。”

    听着端木柳的话，林乐缓缓的走到了他的身前，背着手俏皮的对着端木柳笑了笑。

    “那到底有多少龙族的人去了你知道吗？”

    看着林乐的样子，端木柳愣了一下，随后缓缓的移开了视线。

    “咳咳，你不要这么看着我，龙族的话，我说出来怕吓到你。”

    听着端木柳的话，林乐愣了一下随后缓缓的看向了他。

    “那你说的这个难道很多吗？难道是去了十头龙吗？那这个也很多了啊。”

    端木柳缓缓的摇了摇头。

    “我说出来你很可能也不会相信的，其实也不是因为别的什么，而是你要知道，这些龙是因为谁才去的。”

    听着端木柳的话，林乐也思索了起来。

    “其实当时的景象我如果没有听错的话，应该整个龙族的龙都出动了。”

    听着端木柳的话，林乐惊讶等我看向了他。

    “什么！怎么可能会！”

    林乐一时间竟然不知道说什么好，因为不管怎么说龙族不可能会因为一个人就这样过去啊。

    端木柳轻轻的叹了口气。

    “虽然我知道你不怎么相信，但是我还是要说，这是真的就是那个时候最真实的样子。“”

    “能够遮天蔽日的巨龙数量。”

