    第51章必备物品筑基丹

    直播间的观众都能够发现的猫腻，姜妤自然也有所察觉。

    她抬头朝苏云祥的所在位置看去。

    巧的是，苏云祥也在看她。

    两人的视线交汇。

    苏云祥冲她露出一个意味不明的笑容。

    姜妤微微眯眼。

    啧，老油条，竟然敢算计我？

    想让我带着你的宝贝女儿晋级？

    呵，不可能。

    姜妤移开视线，抽完了队友，要开始抽表演曲目。

    再次将手按在抽签按钮之上。

    大屏幕上出现了十首歌曲的名字，开始不断地变化。

    随着姜妤按着按钮的手拿开，大屏幕停止变换。

    一首歌曲的名字出现——《殉情的抹香鲸》

    光是听歌名，就能够感受到满满的画面感。

    姜妤对自己抽取的歌曲，还算满意。

    她抽完队友和歌曲后，便走下舞台，回到自己的位置上坐好。

    姜妤刚刚坐下，系统就发布了任务。

    【触发任务】

    【选项一：团结队伍，认真排练，完成公演。完成奖励：大量灵力点。】

    【选项二：认真排练，完成公演，获取二轮公演第一。完成奖励：巨量灵力点。】

    【选项三：设法让苏诗雯退赛，用少一人的队伍，完成公演，获取二轮公演第一。完成奖励：巨量灵力点+筑基丹。】

    【筑基丹（绿色物品）：炼气九阶升至筑基期一阶必备物品，令进阶成功率达到百分百。】

    姜妤的脸色浮现出满满的惊讶之色。

    筑基丹可是好东西啊，能够百分百进阶成功。

    反而言之，就是如果没有筑基丹的话，直接进阶的几率不高，甚至会有失败的可能？

    “不用筑基丹的话，我直接进阶的概率有多少？”

    【由于当前世界法则限制，宿主不服用筑基丹进阶，成功率不足百分之一。】

    姜妤，“？？？”

    闹呢？

    不足百分之一，那不是妥妥的失败？

    “进阶失败会有什么后果？”

    【轻则修为跌落至炼气期一阶，重则被世界意志发现，天罚降临，魂飞魄散。】

    姜妤，“！！！”

    姜妤在心中破口大骂。

    你之前也没跟我说修炼会有生命危险啊！

    【那你也没问啊。】

    姜妤，“……”

    WDNMD！

    搞，筑基丹必须搞到手，不然她小命都要没了。

    “话说，你很讨厌苏诗雯？”

    之前系统从来没有发过这么针对性的任务，不由的勾起了姜妤的好奇心。

    【她，碍眼。】

    【如果成功出道，会一直碍眼。】

    【所以，不能让她成团出道。】

    【让她提前退赛，是计算后得出的最佳方案。】

    姜妤挑挑眉，行吧。

    你有筑基丹，你说什么都对。

    ……

    二轮抽签，因为人数和规则的改变，所以很快就抽好了。

    工作人员将不同的曲谱分发给对应的小组。

    台下的练习生们按照小组的形式聚集在一起，交流着各自的想法。

    姜妤坐在原位没动。

    她的六名队友主动向她靠拢。

    姜妤翻看着工作人员递给她的曲谱。

    突然，曲谱被人强行抽走。

    姜妤兴趣盎然地看向苏诗雯。

    她当然可以不让苏诗雯将曲谱抽走，但没必要。

    苏诗雯拿到曲谱后，便趾高气昂的开始分配起每个人的歌词段落。

    就好像她才是小组队长似的。

    姜妤心中暗叹，难怪系统会讨厌苏诗雯，这女人实在是太欠了。

    苏诗雯划分完歌词后，又开始编排起舞蹈。

    小组的气氛诡异，除了苏诗雯以外，没有一个人开口说话。

    姜妤只是默默的盯着苏诗雯，思考着该怎么才能让她退赛。

    吧啦吧啦，苏诗雯一个人唱着独角戏。

    许久后，苏诗雯说的口干舌燥，停下休息喝水。

    姜妤从沉思中回神，面无表情的看了她一眼，“说完了？”

    咕噜咕噜。

    苏诗雯仰头喝水，没有回答姜妤的问话。

    姜妤挑了挑眉，“走了。”

    没有要继续浪费时间的意思，她从座位上站起，转身就走。

    眼看着姜妤要走了，王欣雨和赵可心赶紧跟上。

    一左一右，就像是两个保镖一样。

    袁花和苗萌对视一眼，异口同声道，“等等我们！”

    庄雪清看了看苏诗雯，又看了看姜妤离开的背景，纠结了一秒不到，也抬步跟上姜妤。

    苏诗雯实在是太聒噪了，谁爱听谁听，反正她是不愿意奉陪的。

    苏诗雯将空矿泉水瓶用力的砸在地上，她的面色扭曲。

    她愤怒的大喊道，“不许走，都给我站住！”

    可惜，没有一个人搭理她。

    姜妤，“我还没吃中饭呢，饿死了。”

    王欣雨，“我也没吃，一起去吧？”

    袁花，“午饭有狮子头！”

    赵可心，“真的吗？”

    庄雪清，“的确有狮子头，还有炒饭！”

    姜妤眼中放光，语气欣喜的说道，“那还等什么，我们走快点！”

    一行人加快的前往食堂的步伐。

    苏诗雯孤零零地站在原地，整个人看起来都快要扭曲了。

    “啊啊啊啊啊，贱人，都是一群贱人！”

    苏诗雯被怒火冲昏了头脑，完全忘记了苏云祥之前对她的交代。

    什么低调行事，什么忍耐，全部都抛之脑后。

    她可是企鹅娱乐大股东的独女，凭什么要低调？

    凭什么要忍耐！

    眼看着姜妤一行人马上就要消失在拐角，苏诗雯一个箭步追了上去。

    苏诗雯弄出的动静不小，不少练习生都在偷偷观察。

    眼见她朝姜妤追去，好事者连忙跟上，准备看看情况。

    有热闹为什么不看？

    不看白不看。

    ……

    走廊上。

    姜妤走在最前面，其他人跟在她的身后。

    突然间，苏诗雯的怒吼声响起，“姜妤你个贱人，给我站住！”

    苏诗雯边大喊，边加快速度，试图从背后抓住姜妤的金色长发。

    姜妤脚步微错，躲开了苏诗雯的偷袭。

    姜妤烦躁极了，“你有毛病吧？有完没完？”

    苏诗雯用行动表明，她还要继续动手。

    姜妤眼看着她朝自己的方向扑来。

    这次，姜妤没有选择继续躲避，而是选择还手。

    兔子急了还咬人呢，更何况她还不是兔子。

    姜妤一把抓住苏诗雯的手肘，微微用力一拧，便听到了清脆的骨裂声。

    苏诗雯疼得大声尖叫，“啊啊啊啊！”

    一直跟着姜妤的其余队友，看到这副情形，人都吓傻了。

    ……

    (本章完)

