    殷权凛生生地压下自己的情绪，但还是薄唇紧抿，唇角微压。

    乔黛压低声音凶狠地说了一句，“回去你要是不给我一个合理的解释，我和你没完！”

    锦贡将头转向外面，装作没听到她的话。

    殷权凛没有回应，沉默地坐了半晌方才站起身说：“走吧！”

    乔黛觉得委屈，他到底装了什么样的心事，就不能说吗？

    闷葫芦简直要憋死人。

    三个人又沉默地上路了，乔黛越走，呼吸声越粗，显然体力开始不支。

    哪怕她撑着自己一口气坚持这么久，但体能是骗不了人的，估计过不了一会儿，她的肺就能喘成破风箱。

    殷权凛看向她说：“休息一会儿。”

    “走吧！我没事！”乔黛一边喘一边说。

    “把包给我。”殷权凛向她伸出手。

    她的背包并不沉，但是她现在这个样子，能给她减点重量是一点。

    乔黛头一扭，高冷地拒绝道：“不用！”

    锦贡在后面说道：“大小姐，我来替您背吧！”

    “怎么哪都有你？不怕累是吗？”乔黛看他那副牺牲自己的样子就受不了。

    殷权凛眸光一寒，一把拽住她的手臂就要去扯她的包。

    乔黛没想到他会直接动手去抢，乔黛反应激烈，立刻阻止他，大叫道：“你别碰我！”

    锦贡也急了，伸手过来拦他，说道：“你别动我家大小姐！”

    殷权凛挡住锦贡的手臂，反手一推斥道：“别过来多管闲事！”

    锦贡被巨大的力道推的连退了好几步，稳住身体。

    乔黛骂道：“殷权凛你发什么疯？”

    趁她骂人的这个功夫，殷权凛已经把她的包抢过来，拎在手中头也不回地往前走。

    乔黛看向锦贡问：“你有没有事？”

    锦贡摇头。

    乔黛快走两步跟上。

    果然没过多一会儿，乔黛就喘成了破风箱。

    锦贡担忧地说：“大小姐，您歇一会儿吧！这样身体吃不消的。”

    殷权凛转过身冷淡地看他一眼，停下来用卫星电话给他的人发了定位，等人过来。

    乔黛坐到地上，累的一动都不想动，眼睛都不想睁开。

    锦贡蹲到她身边将水送到她唇边说道：“大小姐，您喝点水。”

    殷权凛刚刚吩咐完挂掉电话转过头就看到他献媚的一幕，神情顿时森寒起来。

    他几步走过来，接过锦贡手中的水，一边喂她一边把她拢进怀中。

    乔黛现在也顾不得是谁喂她水谁抱她入怀，喝着喝着就昏睡过去。

    实在是太累了。

    殷权凛紧紧地抱着她不肯撒手，他用袖子给她擦脸上的汗，一点一点地拭，生怕粗糙的衣服会蹭到她的皮肤。

    锦贡在一旁站着，一瞬不瞬地看着这一幕，也不说话。

    殷权凛给她擦够了，方才看向他，警告语气十足地说：“以后离她远点！”

    锦贡面对这样可怖的目光，丝毫没有任何害怕卑微的意思，反问道：“你能给她幸福吗？如果不能的话，还是早早地放手比较好！”

    殷权凛眸光陡然一变，看着他警惕又充满杀气地问：“你知道些什么？”

    锦贡没有正面回答，说道：“我只知道一切为了我家大小姐幸福！”

    殷权凛讥诮地扯了扯唇角，反问道：“我不能给她幸福，你能吗？”他冷冷地嗤道：“一个下人！”

    锦贡没有说话，站在一旁沉默，一言不发。

    殷权凛看不得他这副样子，不就靠可怜来博得女人的同情吗？

    哪怕你现在装的可怜要死，她也看不到，有用吗？

    殷权凛的人到的很快，他轻轻地抱起乔黛无声地向前走，一直走到相对空旷的地方时，他的人已经清理好一片空地，直升机稍稍飞的低一下，殷权凛一手抱着她，上了软梯，被软梯拉了上去。

    直升机云梯升了上去，完全没有要再拉一个人的意思。

    锦贡眼睁睁地看着直升机飞走，他立在原地，一动不动。

    乔黛再次醒来的时候，已经躺在殷家庄园里小楼卧室的床上，令人觉得无比玄幻，就跟做梦一样。

    她坐起身，一脸懵懵地问：“我怎么在这儿？”

    刚才是在树林里没错吧！怎么一觉醒来就回来了？

    那树林走一天都走不出来吧！

    殷权凛低沉的声音响了起来，“醒了？”

    乔黛回头，看到他坐在沙发上，他穿着黑色衬衣，领口微敞，手臂搭在沙发背上，短发凌乱，不是以往一丝不苟的他，颓唐极了。

    原本应该和他发脾气的，但是乔黛没顾上，她飞奔下地扑到他面前，拽着他说：“走，和我去医院检查一下！”

    万一刚才伤到了头，现在看起来没事，一觉睡着就起不来了。

    并不是她过于敏感，而是刚才他躺在水边面色苍白毫无生机的样子吓到她了。

    “我没事。”殷权凛捉着她柔软的小手，实在舍不得放开。

    “不行，你必须和我去医院，必须去！”乔黛急了，想扯他又担心万一他有内伤，她再扯坏了。

    可是他不听话，她也没办法改变他的想法，急的眼圈儿都红了。

    殷权凛到底舍不得看她急的快哭的样子，和她一起去医院。

    乔黛坐在车上心里默默地发狠，等她给他检查完身体没事的话，再和他算账！

    殷权凛虽然躺在医院大型仪器里，心情却是极其不错的，尤其是她因为担心他要哭的样子，更是让一个男人的存在感升到了极致。

    他哪里知道他的小女人除了在外面焦急地等着结果担心他，还忙着在外面打电话。

    锦贡已经回到锦城，接到电话之后，他马不停蹄地赶到医院。

    速度之快，殷权凛还没检查结束，锦贡就已经跑到了乔黛的面前，焦急地问：“大小姐，你哪里不舒服？”

    “我没事，你去检查一下。”乔黛也不放心锦贡。

    当时锦贡先进水的，头还晕了。

    锦贡原本不用跑来和她受这个罪冒险的，就是因为他是锦家的仆人，所以不顾危险也要和她过来。

    她有责任保证他的安全。

    “大小姐，我不用检查，我身体好的很！”锦贡一脸正色和她说道。

    “你快去！手续我都办好了！”乔黛说着，把他推进了检查室。

