    (今天第一章到，稍后还有更新，求首订，求各种推荐林潇现在的最强攻击力量，也达到了七万二千点左右，如果有其它人的各种状态相助，足可以轻松达到八万点以上。

    林潇的实力,在不断的变得更强大。

    一边的高宇文看着原本不敌吸血兽将，被追杀得狼狈不堪的林潇，突然神勇无比，竟然反压吸血兽将，一举将其轰杀，高宇文的眼睛都看得直了，他的实力，也在不断的变强大，但是比起林潇的惊人变化，却又差得远了。

    原本，他的实力不弱林潇，甚至稍强，之后，林潇慢慢反超，而随着林潇的第三只幻具兽进入幼兽体，他们的实力，进一步拉开了距离。

    他的最强攻击力，比起林潇，已经弱了足有一万点了。

    “该死的，到底怎么回事，这个家伙，还有萧孟，他们的进化速度，怎么这么快？这可是上品幻具兽啊，他们的幻具兽品值本来就高得惊人，就算是灵魂完全纯粹的人类，也不可能进化得这么多。”高宇文不明白，很多人都不明白，只有林潇和萧孟还有盘儿知道。

    盘儿每吸纳一具吸血兽将的生命能量，林潇和萧孟都能分得庞大生命能量，这生命能量源源不绝化为灵魂能量，令他们的幻具兽，可以得到比其它人庞大得多的能量。

    而且，林潇还有观音像的残余能量在不断的涌入幻具兽，令他的幻具兽虽然进化层次以及品值比萧孟高，但是进化的速度，却不比她慢多少。

    所以萧孟的幻具兽进化了，林潇的幻具兽，紧跟着也进化了。

    阿大发出一声咆哮，短短时间。他至少摧毁了十驾战车，击杀了超过二十个吸血兽将，而盘儿就专心一意的吸纳吞噬这些吸血兽将的生命能量。林潇的实力暴涨，加上其它的各种状态兽技的相助，攻击力推到了八万点，已不惧这些吸血兽将。

    纵身一越。落地时，踩中了一驾战车，右手持着的太岁王之鞭抽出。圈住了巨犬的其中一只脑袋，再猛地一扯，便将这只巨犬的脖子扯断，脑袋飞了出去，巨犬痛苦咆哮，拖着战车，疯狂在丧尸群中冲撞。

    林潇双足用力一踩。“咯嚓嚓”脆响，战车立刻四分五裂，里面的吸血兽将呼啸扑出，十指如钩抓来。

    “蓝洋海啸”发动，四面八方都传来了海啸的声响。各种力量汇聚往中间拍击，这扑出来的吸血兽将只感觉身体四周，如同遭受各种恐怖力量的碾压。

    最强的八万之力，也就是八千吨的恐怖力量，足可以碾压一切，不过这只吸血兽将的实力，也不比林潇低，身体上的黑袍呼地一声炸开，露出里在的身体，脸孔苍白，背后的一对黑翼展开，巨大的黑雾笼罩全身，化为了一条雾龙盘旋，十根指头，依旧抓住了林潇。

    “蓝洋海啸”结合“玄冰箭”“天雨风暴”的威力，硬撼这吸血兽将的黑暗雾龙，震荡得残破战车残骸一根根的疾射出去，洞穿了在四周战斗的丧尸怪物，吸血兽人和上方的黑暗兽。

    阿大连着飞扑，几乎每一击都可以摧毁一架战车，嘴里发出了宏大咆哮：“无需恋战，离开这里”

    在他的厉喝之下，余下的丧尸怪物，不断集合，而他倏进倏退，落到文凝萱前面，又将一只想要攻击她的吸血兽将击杀，再猛地一挥手，数十条的银色小蛇飞了出去，来回游动，化为了一条条巨大的银蛇，纵横交错，瞬间，便将一只只挡在前面的黑暗兽和吸血族绞杀。

    之后，文凝萱等人跟着他的后面，朝前方冲去。

    在阿大的命令之下，那些散在四周的丧尸怪物，集中往前方攻击，而阿大则将那挡在前面的吸血兽将一只只的斩杀，林潇摧毁了一架架的战车，众人开始往前方推进，速度极快朝前方冲去。

    这阿大的实力极为恐怖，嘴里一边吟唱着主的荣光，一边带着众人如同摧枯拉朽，不论是巨犬战车，还是吸血兽将，又或者是吸血巨人等等尽皆不堪一击被他击杀摧毁。

    林潇，文凝萱等人则紧跟其后，盘儿不断的飞纵着吸纳那些被阿大击杀的吸血兽将的生命能量，现在，那些攻击力有两三万的吸血巨人的生命能量，它都已经看不上了。

    随着不断的吸纳生命能量，盘儿在慢慢长高，而林潇和萧孟，则源源不绝的分得能量，林潇可以清晰的看到自己的蓝洋海蛇兽之中，

    液化的能量，越来越多。

    文凝萱已经融合了第三枚茧，虽然赤照鼠还没有孵化出来，但她的两只幻具兽合体，总的火能威力，也提升到了近乎两万点，只等赤照鼠孵化出来，她的实力，也将再次得到质的飞跃。

    变强大的，不只是林潇，萧孟和文凝萱，高宇文，杨劲松，宇文程，应龙等人，也一样在不断的变强大，包括其它的上百万的人类进入这巨城塔，虽然不断有人死亡，但同样的，活下来的人，也将变得越来越强大。

    这座巨城塔，的确是不可思议之地。

    数千的丧尸怪物，已经死伤大半，残余着的依旧在和其它的吸血族混战，阿大带着众人，冲了出去，所有人都在全力飞奔，终于，冲出了森林，阿大才放缓脚步，后面跟着的众人，长长吁出一口气，都感觉到了疲惫不堪。

    能够活着冲到这里的人，已经不足十五人，文凝萱体质较弱，力量远不如其它人，显得更是疲惫，阿大也正是因为看她支持不住了，这才停了下来休息。

    天空中，有大量的黑暗兽在盘旋着，众人刚停下来休息，没有了森林阻挡视线，这些黑暗兽，很快飞扑下来攻击众人。

    “真是讨厌，连休息一会都不行。”余下的十几人，都不禁皱眉。

    阿大右手一动，大袖一挥，一条条的银蛇放了出去，天空上，顿时一只接一只的黑暗兽陨石般的往下坠落，纷纷落到了众人四周，确保众人不用动手，有足够的时间休息。

    “前面，也许有点凶险，不过……却也有莫大机缘，想要重拾主的荣光，这些艰难阻阻，都是考验，我们必须要闯过去。”阿大解决了扑过来的一群黑暗兽，忽然看着文凝萱，认真说着。

    盘儿鼓着小肚子，很是满足，刚刚它吞噬了不少吸血兽将的生命能量，连带着林潇和萧孟都分到了大量能量，林潇感应自己的蓝洋海蛇兽，里面已经凝聚成了不少液化能量。

    萧孟的铜金牛兽正处于婴兽体前期，同样气化出了不少能量。

    两人的幻具兽，一个幼兽体前期，正处于液化境界，一个婴兽体前期，正处于气化境界，正好差了一个大境界。

    “不知道叶冬灵和方之荣他们现在怎么样了。”坐在林潇身边的文凝萱，休息的时候，忽地想到了叶冬灵和方之荣等人。

    他们几人都是一起由原本的世界中因为列车出了事故而来到这个世界的，而这些人中，孙耀杰，文凝萱，叶冬灵，方之荣和吴文旭以及林潇几人，又是同一个公司的同事，所以关系格外亲蜜些。

    “不知道啊。”林潇摇摇头，道：“希望他们能够碰到萝萝，如果有萝萝带着他们，应该会没事的。”

    此刻的林潇当然不知道，其实萝萝已经带着孙耀杰等一群人，也进入了这巨城塔，在萝萝的带领下，寻找他们的机缘。

    休息一会，连遭三次飞行类的黑暗兽的袭击，都被阿大轻松解决，不过天空汇聚的黑暗兽数量，却是越来越多，越来越强大，而且远方，更隐约传来了人声，显然，黑暗兽和其它的人类战士，也开始将要抵达这里。

    众人便不再休息，跟随阿大，重新上路，都不愿被其它人抢得先机。

    天空垂压欲低，原本快要停息的黑暗孢子雨，却又渐渐的变得纷纷扬扬起来了。

    “这黑暗孢子雨流，好像又变大了，难道，又有什么变故？”队伍中的宇文程，脸上露出了忧色。

    众人抬头看天，天空中，漫天的黑暗孢子，四处飞舞，天空变得极是阴暗，一阵阵风呼啸吹来，带着十分浓冽的恶臭味。

    “看，那里有座城”忽有人忍不住叫了起来，伸手一指，林潇等人忙着朝远方看去，果然在远处有一座古城堡，不过此刻看起来被阴云笼罩，雾气四溢，这古城堡在雾气之中，若隐若现，充斥着诡异。

    阿大脸上，却露出喜欢道：“主，看，我们将要到目的地了。”立刻加快速度，其它人掩着鼻子，也忙跟上，那空气中的恶臭味越来越浓，随着不断接近那黑雾之中若隐若现的古城堡的时候，赫然见到无数具的人类尸体，都被剥光了衣服，被活生生的穿插于长达一公里左右的木桩上环绕着城池。

    从这些人类的嘴部或臀部刺进去的棒子四处林立，乌鸦和秃鹰不断的啄食这些死尸，使周围弥漫着浓烈的腐臭味。

