    第二百六十三章谁都没占到便宜2

    这些鲨鱼虽然凶猛，但是并不能对他们造成多大的威胁。反倒是那头凶兽狡诈异常，稍不留神真可能阴沟里翻船，必须多加小心。

    徐磊刚没入海水中，立刻有三条鲨鱼围攻而来。

    鲨鱼的咬食力在所有海洋动物中是最强有力的。曾有人将金属咬力器藏在鱼饵中，然后扔到鲨鱼口中测试它的咬食力大小，经测定结果得知其咬食压力每平方英寸高达18吨。这个数字非常惊人，先前徐磊的速度不如对方，如果在海水中遇到少不得要有一番厮杀搏斗。现在不同，进入练筋境界他的速度大增，徐磊自然不会再把这些鲨鱼放在眼中，一个窜身扭体，已经从缝隙中钻过，跟着四肢快速摆动，片刻就出现在敌人身下。

    温长卿此刻按剑四顾，气血快速涌入五官六识，将自己触感激发到最大限度。

    “嗖……”一头鲨鱼窜动身体朝徐磊咬来。

    他赶忙闪身一扭，瞬间躯体便如离弦之箭，冲到三米之外。

    鲨鱼窜出水面之时恰好在温长卿的前方，他只当对方是来攻击自己的，手腕一抖，几朵白芒出现在鲨鱼身前，跟着一点，照它的脑袋刺去。

    没曾想这畜生的危机感也很强，一觉察到不对立刻尾巴摆动，脑袋向下压了几尺，正好躲过对方的攻击。

    温长卿手中这把长剑本身就不是凡品，在体内气血催动之下，剑尖猛然向外喷出三尺多长的白芒。嗤嗤破空，如裂布帛，剑锋已经将鲨鱼的脑袋刺透。

    正是机会，徐磊yin*鲨鱼前来，打的就是趁乱攻击的主意，在对方无暇分身的时候，他突然躯体一覆，带着嗖嗖的海浪呼啸声，利爪照敌人脊椎抓了过去。

    却没想温长卿根本不曾慌张，手腕翻转，白芒闪烁。

    “噌”锋利的长剑划了个弧度翻转绞动起来，带着一团银色光芒反刺向凶兽的躯体。这一招是武当秘剑术中的苏秦背剑，用在此处恰好把凶兽攻击阻挡。随着手腕抖动，剑身以肉眼几不可见的频率震荡空气，白芒再长三尺。

    而温长卿趁着这股抖劲儿，身体也转了过来，正对凶兽。

    嗤嗤嗤嗤徐磊刚要再次窜身而起，一连串剑气撕裂空气的声响已经在耳朵边响起，无奈他只好再次坠身下沉。

    本想着借助自己在海中的优势，快速拿下一人，然后专心对付那施展飞剑的道士。现在看来，似乎不大可能。

    这两名道人速度虽不如自己，但是危机感却半点不差。加上长剑在手，一寸长一寸强，完全可以弥补本身的劣势。

    既然没办法速胜，那就打持久战。眼前这道士练筋后期境界，气血和自己相当，不过他一直立于海面上，这番争斗中所消耗的气血远比自己要大得多。

    估计再等上片刻，就该体力不支了。

    想通此节，徐磊一时倒不慌不忙起来。

    就这样两人一犬谁也奈何不了谁，不住在海水中打斗连连。海水中血腥味越来越浓烈，却都是那些鲨鱼留下的，场中的主角没有伤到丝毫。

    大海变幻莫测，原本就是无风三尺浪，有风一两丈。

    先前由悬崖阻挡，这片海域内的浪花最多不过三尺多高。现在突然调转风向，海浪越来越猛烈起来。

    “师弟，我们快离开”看那一丈多高的浪花朝自己迎头打来，温长卿终于脸色一变。大踏步想要闪身躲开，哪知道脚下一滑，浪头轰的打在当头，直接把道袍浇灌通透。

    在海面打斗消耗的心神气血是的数倍，刚才一番争斗，他气血已经消耗六分。此刻大浪席卷，脚下水流滚滚，毫无常势可琢磨。

    温长卿第一次面临如此境地，应对失措，顿时感觉脚下不稳。

    机会来了，徐磊也看出对方不能适应海水变化。他当即身子一缩，重新潜入海中，借着海浪之力游到对方身下。

    利爪翻转，像潜水而行的水鬼，迅速照敌人的双脚扣抓过去。

    感觉到危险，温长卿腰力旋转，脊椎弯曲，紧接着从海水中窜跳起一人多高，刹那间单手握剑变为双手，劈头盖脸朝水中的凶兽刺下来。那灼灼的白芒把海水钻出鹅卵大得缝隙，直朝凶兽脊柱射来。

    徐磊在水下应对自如，一扭再扭，重新游到道士落身的地方。没等他落下，利爪再次扣抓而出。

    温长卿自然感觉到海面下的变化，凌空中无处借力，眼看身子要坠下，他的四肢百骸竟然猛的做出个拧搅动作。同时长剑翻转下滑在海面上，好像斩浪疾驶的快艇，往水中划出道三尺多高的白浪，借助一划之力，力从剑身而起，从手臂到臂膀，跟着再到脊椎层层叠加。这距离虽然很短，却可以让他的身子再次弹起，退出三米多远，恰恰躲避过凶兽的利爪。

    借力如此巧妙，连徐磊在心底也忍不住为他叫一声好。

    仅仅到此为止，对方不是大鸟，自然不可能在空中停留太长时间。

    他激发气血挥剑，再而衰，三而竭。长剑再也无力支撑身体，轰然朝海水中落下。

    徐磊这个时候突然从海水中猛窜而起，就好像是火箭炮骤爆炸得海水闪出一个巨大的漩涡。

    利爪如刀，从侧面扣向敌人的腰胯。

    温长卿招式使老，尚未落回海面，根本无力可借。即使有心暂避锋芒，时间上却已经来不及了。

    在千钧一发之间，他突然左手并指如剑，猛投向自己的丹田处。

    “轰”勃发的气血从胸腹部位透发出来，瞬间到达四肢百骸。在气血浇灌下，他周身一下变成了紫红色。尤其是面部，更是通红可怕，似乎只要拿小针轻轻一刺，鲜血就会破体喷出。

    被逼入困境之中，温长卿只能刺激丹田强行爆发出全身的气血。由此可见，面对凶兽连番的攻击，他实在到招式用尽的时候了。

    激发气血后，长剑连连抖动，无数白芒从剑身闪出，就好像成百上千箭矢，将下边的凶兽完全笼罩在其中。

    而这个时候真阳道人的飞剑终于赶到，刷出一片剑幕，阻挡住凶兽撤身后退的去路。

    徐磊没有料到只是转眼间，自己竟然陷入险境当中。周身皆被封死，避无可避，只能以强力破除。

    他大口一张，撕裂的吼叫声发出，一股白色气团直接冲破喉咙在海面炸响。

    温长卿首当其冲，他在一瞬间感觉到危险，下意识撤剑回防。但是不知道危险从何而来，因此并未用气血抵挡耳膜。

    激发气血后，五官六识敏感度比先前增大了一倍不止，耳朵登时懵掉，眼睛的视线也开始晃动。

    徐磊带着音爆的吼叫直接把眼前空气搅动成漩涡，飞剑近身时被空气一搅，立刻偏了三分，堪堪从凶兽腹部穿过，又在上边留下一道血痕。

    收回飞剑后温长卿并没有攻击，再次愕然地看着凶兽。这畜生连大蟾气也会……还有什么是它不会的。

    温长卿虽然五官六识受损，身体的反应速度却不慢。早在落入水面时就撤步后退，闪出七八米远，也不可思议的望着凶兽。

    这场追杀给他们留下太多悬念，根本无法想象凶兽到底怎么练出这一身本领的。

    趁对方愣神的功夫，徐磊又窜入海水中。看鲨鱼冲来，他利爪一扣一抓，将这东西的脑袋拍碎。跟着两只前爪扣住鲨鱼重达千斤的躯体使劲儿一抛，砸向离自己最近的道人。

    温长卿此刻视力模糊，脑袋乱成一团，分辨攻击自然慢了几分。

    看有物体袭来，他手中长剑立刻白芒闪烁，在面前舞动出无数莲花。

    “嗤嗤哧”鲨鱼尸体就好像被扔进绞肉机中，直接变成肉沫。

    而徐磊在对方挥动长剑的时候四肢一动，闪身扑窜而出，宛如急速射来的炮弹，直接撞向对方的脊背。

    师兄弟两人仿佛心有灵犀一般，同时暗叫声：“糟糕”

    真阳道人手指急速牵引，原本抛在半空的飞剑带着丈许白光，一闪再闪已经刺到凶兽身后。而温长卿则在感觉到危险的瞬间双脚十指抓扣连连，搅动的海面泛起两个脸盆大的漩涡，借助这股力道，他的躯体扭动侧移。

    嘭刺啦两个爆裂的声音闪过。温长卿的躯体被撞出十几米远，一跟头栽倒在海水当中。几经挣扎，终于重新站到水面上。但是看他躯体摇摇晃晃的样子，显然只是勉力而为。

    而徐磊腹部也被飞剑刺了一道深可见骨的血口，稍微移动身体，就感觉火辣辣的疼。

    “畜生，找死”看到师兄受伤，真阳道人手中一挥，飞剑再次射来。而他则窜步而行，急速来到温长卿身边，扶住即将摔倒的躯体，大声叫道：“师兄，你坚持一下，我们立刻上岸”

    这个时候，他彻底清醒过来：两人在海中追击凶兽根本就是一个失误。

    如果在，这凶兽早被自己杀掉一千次了，何至于像现在这么狼狈。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">