    心中虽然疑惑，但想一想，大概是慕盈盈工作上有事情吧。

    叶承摇摇头，毕竟终究只是网上的朋友，他也管不了太多。

    看了看时间，快到六点了，到时候就得去吃饭了，再一看自己的等级，还剩两级就到满级110级，于是他继续加快速度练级。。

    ……

    时间很快来到下午六点。

    叶承看着自己满级的角色，心满意足地下了线，正好，门也在这时候被敲响。

    “请进。”

    李成走了进来，说道：“老板，现在可以去吃饭了，胡总已经安排员工们下楼了。”

    叶承点点头，随后将电脑关掉后，便起身道：“那就走吧。”

    随后他离开了办公室，李成和胡宁、姚彤彤跟在他的身后，进入了内部电梯，直接下楼。

    “员工们怎么过去？”电梯上，叶承也不忘发挥一下老板的责任，关心了一下职员们。

    “金西大酒店不远，他们走过去就行了。”

    叶承点了点头，忽然问道：“对了，公司有车吗？”

    “公司一直没有买车，业务上不需要。”胡宁迅速回答道。

    叶承点点头，想了想说道：“那既然要成立投资部了，你们做个方案，买几辆车，以后撑撑门面吧。”

    三个人都一脸惊讶，这老板简直太大方了，之前是直接拨了三十亿让他们成立新部门，现在又让他们给公司买车？

    李成问道：“老板，您先给个预算吧，我们好方便做下计划。”

    叶承：“唔，那就李总你配个两百万以内的，三位总监配个一百五十万以内的，再购置几辆大车，每辆一百万以内，保证以后咱们集体活动时，员工都有公司车坐，再买几辆五十万以内的轿车，员工们出差需要用车的话，就开公司的车。”

    “哦对了，你们三位还有那位没来的王总监，也雇个司机吧。”

    李成吓得赶快摇手：“算了算了老板，没必要安排司机了，我们自己会开车的。”

    胡宁和姚彤彤也是连忙拒绝。

    好家伙，上来就给他们一人安排一部一百多万的车？

    这尼玛加起来就是六百多万，还要买几辆一百万以内的大车，和五十万以内的轿车？

    这都上千万了吧？

    这要是再雇个司机，他们生怕哪天叶承觉得他们在公司等于白吃饭的，直接给他们开除了。

    事实上也是如此，他们公司简单来说就是个收租公司，什么管理机制，都是扯淡，是个人都能坐上他们的位置。

    现在叶承打算成立投资部，这可是一个真正考验业绩的部门，他们几人可谓是铆足了劲，决定干出一些成绩来，只要能投资几笔回报率不错的生意，也就算配得上现在的这个职位。

    叶承见到三人如此强烈拒绝，也就没有再强行做主了，他倒是不在意几千万或者几个亿的钱，公司本身钱就多，利润也很高，而且两百多亿，存银行一年，按照现在将近4％的年利率，那特么都有将近八九亿，所以他根本是想怎么败就怎么败，完全不惧。

    “那老板，你要配什么车呢？”李成忽然问道。

    叶承一愣，他还真没想过要给自己配车，毕竟他开颜月凝的车开的很舒服，完全把那辆劳斯莱斯当成自己的了，法拉利已经被4S店的人开去修了，估计得一个月才能修好，毕竟那些配件都要从欧洲运来。

    “随便配一辆吧，我自己也有车。”叶承摆摆手，并不怎么在意。

    但李成听在耳朵里面，就不仅仅只是‘随便’这个问题了。

    老板说的随便，那能是随便吗？

    他开始思考起来，以前去车展，看到过一辆叫做普尔曼的奔驰车，好像价值上千万？

    ……

    电梯很快，最高速度是五米每秒，只不过八十一层高达三百多米，所以他们下到一楼也足足花费了一分多钟。

    电梯门开，叶承率先走了出去，来到了一楼大厅，忽然想起自己下午来这里时因为没有门禁卡而被堵在门外的事情，当时还是靠一名十分漂亮的女白领帮忙才进来的。

    于是他对李成说道：“对了，我还没有这里的门禁卡。”

    李成迅速从包里取出了一张卡，说道：“我刚才已经帮您办好了，这张卡可以用来打开门禁，也可以用来刷内部电梯。”

    叶承点点头，将这张卡收好，继续向前走去。

    但此时他们并不能发现，在前方拐角的另一边，跑出来了一个女人，女人脚下穿的是高跟鞋，所以跑起来并不方便，只能小跑着，而且她表情似乎很害怕，十分的惊慌失措。

    她刚跑出来没多久，电梯厅中又跑出来了一个男人，男人冲着女人愤怒道：“木子莹，你给我站住！你工作不想要了是不是？”

    女人脚下丝毫没有停，但毕竟是高跟鞋，速度并不快，和男人比起来差的多了，她显然跑不了多远就会被那个男人抓住。

    然而这个时候，周围的人却注意到，这个女人即将跑出拐角的另一边，也正有几人走过来，这个女人如果跑出去，恐怕要撞上那几人中为首的年轻男人。

    周围的人不知道这个年轻男人是谁，但却知道落后这年轻男子半步的那个中年人，是李成！

    李成作为魔都金西路公司的总经理，在这栋金西大厦里面当然有很多人认识他。

    而且看样子，李成对那个年轻男人十分尊敬，恐怕也是个大人物，这个女人要是撞到了人家，指不定以后都不能进金西大厦了，甚至整个金西路的商场、大厦都可能会把她列入黑名单，不允许其进入！

    但是当有人想要提醒时，却已经来不及了，女人已经跑到了拐角边，那个年轻且英俊的男子也已经走出了拐角。

    似乎已经不可避免的要撞上了。

    然而，叶承经过强化的身体，反应力大大增强，迅速做出了反应。

     

