    任盈盈讲道：“我是中了煤烟，感觉人总是不清醒，就到外面呼吸些新鲜空气。”

    霍秘书长诧异道：“督主府不是有暖气和空调吗？”

    “这些天越来越多的煤烟患者住进医院，专家们都找不出原因……”任盈盈说着停顿了一下道，“我便使用了那种无烟煤，让自己中了毒。”

    “你呀，”霍秘书长一副不知道说她什么好的表情，叹气道，“你这样做让督主大人多担心。”

    旁边的人见这美丽女生竟是督主的女儿，纷纷关心道：

    “任小姐不顾个人安危，心系民众，实在让我敬佩！”

    “任小姐的举动，让我看到了一个美丽白衣天使的形象。”

    “等我回到了城市后，立即会让人开展学习任医师的教育活动！这才是年轻人的榜样！”

    任盈盈被众人这一阵捧有些惊讶，看向霍秘书长道：“这是……”

    “哦，督主召开了城主会议，这些是陪同人员。”霍秘书长讲道。

    “这样的教育活动，我可不敢当。”在任盈盈心中，年轻人的学习榜样，只有陈医师一人，转而道，

    “欢迎你们来到督主府，刚才听到你们朗诵诗歌，就走了过来，希望没有打扰到你们的雅兴。”

    “没有没有，能引起任小姐的主意，是我们的荣幸。”

    “也希望任小姐参与进来，朗诵一首。”

    众人连忙道。

    任盈盈也没有矫情，思考道：“我喜欢那首，卜算子·咏梅——驿外断桥边，寂寞开无主……无意苦争春，一任群芳妒。零落成泥碾作尘，只有香如故。”

    “好，好诗，吟得好。”众人鼓着掌。

    任盈盈有些不好意思，这又不是她作的，有什么好的。

    明白他们只是看在她父亲的地位上，来奉承而已。

    忽然她见旁边的那个年轻人始终站在一边，没有参与进来，有些好奇道：“你怎么不朗诵呢？”

    “我不大感兴趣。”陈重淡淡回应，退后了一步，在这样雪白的环境，不想让自己那么假。

    任盈盈错愣，很久都没有人这样与她讲过话了，不过也没有在意。

    众人发出嘲讽之意，居然这么对督主的女儿讲话，加上昨天又侮辱了霍秘书长，那肯定会遭到责罚的。

    王海安刚才也在朗诵与关心督主女儿，认为陈重刚才的表现实在不该。

    任盈盈身边的一个女生傲娇惯了，见小姐没被当过回事，便道：“你不朗诵就不朗诵，摆出那死人样子做什么？”

    “难道我要做出舔狗的模样吗？”陈重问道。

    霍秘书长抓住机会，训斥道：“陈重，你别不识好歹！任小姐好心邀请你，你不领情还用这么粗鄙的词汇，请给任小姐道歉！”

    “怎么回事？”一个声音传来。

    众人转头，见到一极有气势的中年男子走来，身后跟着的是十二座城的城主。

    “督主大人。”

    “督主大人。”

    任盈盈赶紧回答道：“没事，爸爸，你们开完会了吗？”

    任风没再询问，点点头道：“开完会了，盈盈，怎么样？好点了吗？”

    “好些了，谢谢你的关心。”任盈盈道。

    任风皱了一下眉头，扭过头道：“王医生，我女儿的情况如何？”

    “没有大碍，”一个六十多岁的人恭敬道，“只要多呼吸新鲜空气就可以了。”

    任风也不知在想什么，道：“你们来得真巧，梅花开了没多久，一块欣赏一下吧。”

    霍秘书长告状道：“刚才我们都在吟诗，小姐也兴致盎然地参与进来了，

    但却有一个人非但拒绝了小姐的邀请，还觉得我们庸俗，像条舔狗。”

    “嗯？”任风顺着他的目光看向陈重道，“有些人的品德表现得很高尚，但实际却很肮脏，是不是陈先生？我还为你开脱过。”

    陈重知道他说的是刘浩杰将他抓进去时，打过一次电话，回应道：“督主大人，我听不懂你话的意思。”

    “哼，”任英冷声道，“昨天你与谢城主等出去逛夜市，投了一辆奔驰很厉害呀？还顺手捏了一个女人后翘的部位，现在网上都传遍了，给我们梦城招黑呢！”

    谢申康显得很无奈，刚刚在会上就因为此事被怼了，如果没有陈重留的一手，那他肯定就慌了。

    陈重笑笑道：“谁规定我这个没有官职的人，不能投奔驰了？倒是见识了你们梦城人耍懒不认账才是抹黑吧？”

    “……这个我会查明，”任英接着道，“那你捏女人后翘的部位呢？”

    “我还捏过霍秘书长的后面，才对我这么幽怨呢，你们相信吗？是非公道拿出证据来。”陈重问。

    “……”

    “好了，”任风道，“作为公众人物，还是不要做出引起非议的事情，这件事还是调查一下，如果真有发生，要受到严肃处理。”

    任英露出冷笑，他只是要让对方的形象受损，江城的选票停止上升，至于真相是永远调查不出的。

    任风忽然问道：“陈重，我女儿中了煤烟，你觉得她好些了吗？”

    陈重思考道：“她讲话的时候时有停顿，明显是在轻轻吸气，从而补充大脑氧气，但这明显是治标不治本的。”

    任盈盈惊异于对方的诊察能力，本来的好脾气忽然变坏道：“你是什么人，我什么情况，难道我自己还不知道吗？”

    “看来你还不知道他的身份，”任风介绍道，“他是江城的陈医师。”

    “陈医师？你是陈医师？”任盈盈很惊讶。

    在医学界她幻想与之交流的医生当中，陈医师便是其中排名第一的。

    实际上为了见到他，她还隐藏了身份，去了江城一次。

    只是陈医师神龙见首不见尾，而无缘得见。

    任风道：“我听说你在江城的医院治疗好过煤烟患者，我想请你帮个忙，帮我治疗一下我女儿。”

    众人心中起了疑问，不明白督主的意思。

    刚才还似在怪罪陈重，现在反而又要用他。

