    “不然你以为呢，这老头子可是货真价实的帝者境界，而且还是玉帝级别，放到上古也是属于超级强者的那一列。”

    “如果是他本身在此，你连威胁他的机会都没有，随便一个手段便可以将你灭杀。”

    轩辕剑魂撇嘴说道，“你是不知道，真正的帝者的威势是怎么样恐怖的。”

    “好吧，不论怎么说，我都成功了，这个小子怎么办，如果将他杀了，怕是那老家伙会不死不休的。”

    方凡有些为难。

    “绝对不能伤了他的性命，不然那老头子一定亲自来找你的，他连神魂分身都舍得自爆，能看的出来，他对这个小子多么的看重。”

    轩辕剑魂叹息说道。

    “额，那难道就这样眼睁睁的看着他回去？这个狗东西可是知道我不少的秘密，要是放了，绝对是个祸害。”

    方凡深吸一口气。

    “想办法封住他的嘴巴，你不是有天绝针法这类的手段吗？”轩辕剑魂想了想说道。

    “没有用啊，有帝者做后盾，什么手段都没用啊，除非我的神龙诀再次突破，可以施展天绝针最强的针法，才有可能。”

    方凡无奈的说道。

    “先别管这些了，你先去看看冰落痕吧，她伤的似乎挺严重的，而且，咳咳...”

    说道这里，轩辕剑魂有些尴尬的切断了与方凡的联系。

    方凡顿时迷惑了，“什么意思？”

    好端端的，轩辕剑魂怎么直接切断了联系？这让方凡有些摸不到头脑。

    “老大，你生米做成熟饭的机会来了哦。”小钢炮缓缓的开口说道，声音中充满了兴奋。

    他一直躲在元灵戒中恢复伤势，蛮荒异种的恐怖此刻彰显出来，这么短的时间，他的伤势已经恢复的差不多了，恢复能力与方凡相媲美。

    “什么意思？”方凡更加的迷惑了。

    “老大，我出来了，我给你看着这个小子，你快去抓紧救人，把事办了吧，嘻嘻，地狱火鸦的毒不解，只有死路一条哦。”

    小钢炮直接从元灵戒出来，锃亮锋利的爪子，抵在了冰无道的脖颈，让他丝毫不敢乱动，随后，尾巴还将冰无道的腿缠绕住，保证他没有挣脱的可能。

    听着小钢炮的话，方凡下意识的看向冰落痕，顿时明白了这两个家伙是什么意思。

    只见，冰落痕原本盘膝坐在地上，此刻已经瘫软了，脸色红润，眉头紧锁，眼神开始了迷离。

    这...这难道。

    “小钢炮，你将这个家伙给我看住了，一定不能让他逃跑了。”

    方凡嘱托了一声。

    “我知道了，老大，你快去救人吧，一直期待的事情马上就要实现了。”

    小钢炮笑着说道，一双大眼睛之中浮现出淡淡的调笑的意味。

    方凡尴尬的摸了摸鼻尖，随后朝着冰落痕走去。

    “落痕，你感觉怎么样？”方凡蹲在冰落痕的身边，一时间不知道该如何是好。

    此刻的冰落痕全身散发着魅惑，哪还有一丝的冰山女皇的形象了，就连呼吸都是灼热的，眼神之中泛着阵阵的涟漪。

    “方...方凡，快，带我去山洞。”

    冰落痕咬了一下舌尖，颤抖的说道，此时她的理智已经快要被侵蚀殆尽了，双手不自觉的向上移动，撕扯着自己的衣服，如果不是强悍的意志力压制着，此时她早已经不着片缕了。

    “我...”方凡听言有一些犹豫。

    片刻之后，

    他拦腰将地上的冰落痕抱起，直奔不远处的山洞，虽然这有些趁人之危，但是这个时候绝对不能怂。

    即使，现在的冰落痕是他高攀不起的，即使她是天上的仙女，即使她有着高傲的身份。

    这一刻，方凡全部都抛在了脑后，冰落痕已经处于生死的边缘了，帝者实力的地狱火鸦的淫毒，没有帝者的实力，根本没有办法解。

    当方凡颤抖着将冰落痕拥入怀里的时候，他的心神猛颤，原来这样高高在上的冰山女神，也有属于凡间女人的香气，心底内的情欲顿时被勾的膨胀。

    看着怀中的美人，方凡一时间感慨万千，这时多少天之骄子都梦寐以求的绝世女神，多少青年才俊都心生羞愧，只敢远观的女神，此刻就躺在自己的怀里。

    冰落痕最后一丝清明被吞噬的干干净净，浓重的男子气息像是炸弹一样在她的心中爆炸，让她忍不住的疯狂了起来。

    至高仙尊的疯狂，方凡根本无法抵抗，更何况他也没有想着抵抗，黑漆漆的山洞中，两人不断的纠缠着，漆黑的颜色为两人遮挡了一丝的羞愧。

    当方凡与冰落痕结合在一起的时候，方凡的脑海都停止了思考，没有了任何的想法，只有深深的迷恋，冰落痕心中的欲望得到了宣泄，身体内的火毒也不断的被分解。

    一场惊天大战，足足持续了好几个小时。

    当山洞重新趋于平静的时候，冰落痕的面容重新的恢复了冰冷，身上的裙子已经被撕扯成了条条状，只能从手镯取出另一套裙子，完美的身姿被遮挡。

    方凡瞬间有了一种两世为人的感觉，仿佛刚刚发生的一切都是梦幻一般。

    昏暗的山洞之中。

    冰落痕静静的坐在地上，脸色不断的变换着颜色。

    复杂！

    爱恋！

    期待！

    逐渐的全部化为了冰冷。

    方凡同样面色复杂的坐起身来，将冰落痕的脸色尽收眼底，张嘴想要说什么，却不知道从何说起。

    从冰落痕救他一命开始，再到后来赠他战神水，甚至连最后宝贵的功法《焚噬乾坤》都给了自己。

    方凡突然有种对不起她的感觉。

    “方凡，刚刚谢谢你。”

    冰落痕突然开口说道，没有责怪，什么都没有，只是平淡的说了一声谢谢。

    方凡面色一变，她这是什么意思？

    “刚才的事情你忘了吧，就当是一场美梦。”

    说着，冰落痕站起身子，向着洞外走去。

    方凡坐在地上张大了嘴巴，盯着缓缓离去的背影，心中莫名的一痛，只是一场梦吗？

    不，

    自己绝不能让这成为一场梦。

    方凡的眼神突然变的坚定了起来，大声的吼道，“冰落痕，你是我方凡的女人，永远都是，即使现在我的身份配不上你，但是我有信心终有一天我会成为你的骄傲，让你作为我方凡的女人感到自豪。”

    方凡说完，整个人的气质都发生了变化，尴尬，愧疚，自卑统统化为了前进的动力，他要变的强大！

