    能这么巧？

    顾昀拿出手机给林汐晗打了一个电话。

    可……打不通！

    最终，顾昀也只能轻轻摇头。

    吱！

    忽然，一阵急刹车的声音响起！

    车子瞬间剧烈晃动！

    嗯？

    顾昀下意识抓住扶手，稳住身体。

    定睛看去……

    车辆快速旋转，似乎已经侧立起来了一般！

    这……

    顾昀眉头紧锁。

    影七面色凝重，认真的操作着车辆！

    直到此时，顾昀才发现周围似乎有不少车辆正故意的向着这边撞击了过来！

    影七快速闪避！

    车技过人！

    周围也瞬间引起了一片骚动！

    砰砰！

    沉闷的撞击声不断响起！

    可影七开的车却如同海底的鱼一般格外灵活！

    吱！

    忽然，又是一阵急刹车的声音！

    顾昀身体剧烈晃动！

    车辆戛然而止！

    顾昀眉头紧皱。

    定睛看去……

    正好看到一辆大货车直接在宾利前面冲撞了过去！

    差点撞上！

    呼！

    顾昀狠狠的松了口气。

    幸亏是影七开车，要不然……

    货车撞进了旁边的店铺之中，完全停顿。

    可宾利也已经被前后的车辆夹在中间的位置，无法挪动！

    顾昀眉头紧锁。

    扫视一圈，正好看到前后车辆的司机纷纷跳车逃离！

    车不管了！

    糟了！

    顾昀心中一紧。

    很显然，对方就是想要阻止他们的进程！

    妈的！

    顾昀心中焦急万分！

    影七面色凝重的说道；“咱们想别的办法去！”

    说完，推门下车！

    顾昀默默跟随！

    扫视一圈，周围不少的车辆和行人都在围观。

    一个个目瞪口呆。

    很快，影七便将视线锁定在一个出租车上。

    迈步走去！

    司机愣了。

    本能的便想踩下油门冲出去！

    然而还没等动，影七的手臂便已经牢牢的握住了方向盘。

    这……

    司机傻了。

    影七随手一甩。

    一沓钱便扔进了司机怀中。

    影七淡淡的说道：“车子借用一下，待会儿自己去取。”

    “下车，”

    说完之后，美眸之中满是寒芒！

    咕咚！

    司机艰难的吞咽口水，惶恐道：“好……好……”

    说完，快速下车。

    影七坐在驾驶位。

    顾昀则是坐在了副驾驶。

    嗡！

    伴随着一阵猛烈的油门声，车子冲了出去！

    急速行驶！

    可顾昀眼神中依旧满是担忧的光芒。

    毕竟刚才已经浪费了很长的时间了，现在……

    呼！

    顾昀艰难喘息，努力的调整呼吸。

    可……

    唉。

    最终，顾昀也只能默默叹息一声。

    别无他法！

    很快，车子驶出了拥堵路段，急速前行！

    可即使如此，距离店铺依旧有一段的距离！

    顾昀焦急万分！

    影七面色凝重，视线死死的盯着前面的路段。

    车子飞速前行！

    时间缓缓流逝。

    吱！

    很快，车子伴随着一阵刹车声停在了店铺门口。

    顾昀扫视一眼。

    这才发现店铺已经关门了，里面空无一人！

    糟了！

    顾昀心中狠狠一沉。

    还是来晚了？

    影七美眸之中也闪过一抹焦急的光芒！

    顾昀下车，趴着门口看了一眼。

    里面……果然没人！

    这……

    顾昀焦急的说道；“现在能不能找到汐晗的位置？”

    影七黛眉微蹙。

    良久，这才说道：“我试试。”

    说完，便拿出手机，不知道给谁打了一个电话。

    呼！

    顾昀努力调整呼吸。

    可心中却愈发的焦急，根本无法控制！

    汐晗，千万不能有事！

    顾昀心中瞬间升起了一种自责的感觉。

    现在明明是危险时期。

    可……他竟然还让林汐晗一个人留在店铺里面！

    唉。

    最终，顾昀只能默默叹息。

    追悔莫及。

    最关键的是他怎么也没想到竟然还有人对林汐晗出手！

    很快，影七迈步走来，凝重的说道：“少爷，林小姐的车子向着市北的方向驶去了。”

    市北？

    顾昀眉头紧缩，问道：“她自己开车的？”

    影七摇了摇头。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水，心中的担忧瞬间达到了一个极致！

    真的有人！

    顾昀咬紧牙关，沉声道：“追！”

    影七默默点头。

    很快，二人上车，影七再次开车向着市北的方向迅速追赶！

    时间缓缓流逝。

    顾昀焦急的问道：“没有其他消息了么？”

    影七轻轻摇头，美眸之中同样充满了自责。

    现在顾昀需要她，可……她什么都做不了……

    唉。

    影七心中幽幽叹息一声。

    再次加速！

    顾昀拳头紧握，眼神之中满是焦急的光芒。

    怎么办？

    他大脑飞速运转，可现在完全想不到任何办法！

    他连林汐晗被带到哪里都不知道！

    嗡，嗡。

    忽然，手机震动了一下。

    顾昀眸中精光爆闪，死死的盯着！

    影七快速拿出手机。

    良久，这才失望的说道：“少爷，林小姐最后出现的位置是市北的田东路，再往那边就没有监控录像了。”

    顾昀点头，凝重的说道；“追！”

    虽然消息比较没用，但聊胜于无！

    嗡！

    影七将油门踩到底。

    飞速行驶！

    顾昀继续思索，想要找到一些帮手。

    可……

    他现在能用的只有冯天海一个人。

    可……

    冯天海用不上啊！

    顾昀已经出现了一种抓狂的感觉！

    再次打电话，依旧打不通！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，二人来到了田东路了。

    可……天色已经开始昏暗了下来！

    顾昀凝重的说道：“咱们得快点，等晚上更没有找到的可能了！”

    无论如何，必须找到！

    影七重重点头。

    可……

    现在油门已经踩到底了，依旧没有任何踪迹！

    迅速前行。

    很快，车子便已经离开了市区，驶入了一片荒山野岭之中。

    这边格外荒凉。

    顾昀眉头紧锁。

    可这边没有任何岔路，肯定是这个方向啊！

    人呢？

    发动机轰鸣声始终持续着。

    顾昀视线紧紧的盯着，可整条道路和两旁始终没有任何异常！

    路都没有！

    一直走？

    影七美眸之中也闪过一抹焦急。

    沉吟片刻。

    还是拿出手机轻轻摆弄了几下，这才放下。

    顾昀始终盯着旁边，并未注意。

    没过多久，车子再次行驶出去好几公里的距离！

    可……

    依旧没有任何踪影！

    汐晗，你在哪儿？

    顾昀拳头紧握，心都已经提到嗓子眼儿的位置了！

    忽然，一道光亮闪过……

