    第20章 二十，比比东来临

    运用上了玄玉手，再将内力注入手掌之中，唐三脚踏鬼影迷踪迎了上去，一掌拍在铁龙武魂的右侧，将两人的联手之势出现了一丝裂隙，趁此机会，唐三飘然穿过。

    而蓝银草也趁此机会，试图穿过这丝裂隙。可唐氏兄弟二人也不是摆设，齐齐退后一步，便重整了阵势，让唐三的所做化为了无用功。

    而这时两人的身体猛然一僵，丝丝麻痹感从身体上传来，低头一看自身已被数根粗壮的蓝银草所捆缚，并有更多的蓝银草正在延伸时，眉头一皱，来不及想明白自己这是怎么中的招。用力试了试没法挣脱，兄弟二人对视一眼，知道自己时间已然不多，同时发动了二技能孤注一掷。一个朝唐三砸去，一个直奔小舞。

    半空中的空气竟然都在微微扭曲着，铁锤掠过带起了一大片扭曲的光带，和刺耳的尖啸，丝毫不用质疑他的威力会如何。

    唐三看到这一幕也并不慌忙，铁锤的来势虽凶，威力不小，可在他可来却并不够灵动，凭借着鬼影迷踪闪过，不成问题。

    而小舞那里却遇到了不大不小的麻烦，身处空中无处借力，看到这一幕，小舞的身体猛然一沉直接落地，而唐三束在其腰间的蓝银草却被一股劲风所割断。

    但是，令唐三惊异的情况出现了，那两柄呼啸而至的铁锤在半空之中竟然突然分开，一柄追踪着小舞腾起的身影，一柄带起一道弧线向自己撞来。铁氏兄弟这第二魂环技能竟然有跟随效果。

    “追踪，我看你能追几时。”看着被蓝银草束缚的铁氏兄弟，唐三默念了一句。第一波攻击他能闪的掉，接下来自然不成问题了，而落了地小舞，自然更没问题了，小舞的速度可比这铁锤的速度快得多了。

    数个回合后，两人竟然还有能力控制铁锤进行追踪，唐三有些惊异，按照他的计算，这时候两人的魂力应该被蓝银草上的毒素，分化的差不多了才对，难不成控制这技能追踪所需要的不是魂力。唐三也不想再拖了，迟则生变这个道理她也明白。

    瞬间两根蓝银草从唐三手中彪射而出，将铁龙铁虎，甩下斗魂台。看到这一幕，主持人宣布了结果。

    这场比赛也是史莱克众人今天的最后一场斗魂，结束后弗兰德就带众人去休息了。

    当然环境是算不是多好，从几名女学员的紧皱的眉头就看得出来。众人的表情弗兰德看在的眼里，却什么也没说。

    “今晚就在这里休息，胖子你跟我来。”马红俊歪头看了戴沐白一眼，戴沐白摇了摇头。马红俊知趣的，没在说什么，跟着弗兰德走了。

    “这里能住人吗。”小舞看着周围的环境，心直口快的说道。

    “习惯就好。”戴沐白摇了摇头，显然很明白小舞的想法，当弗兰德第一次，带他来到这里时，他的反应还不如小舞呢。

    “我们能出去另找地方住吗。”云衣看着这的环境也是不由得皱眉。

    “可以。”戴沐白点了点头，“但我劝你还是熟悉这里。你没发现这里相当偏僻吗，不管是去索托城还是学院都有一定的距离。回去之后，再回来除掉这段时间外，你根本就做不到很好的休息。哦，对了忘了给你们说了，大概是每天天微亮，院长就会宣布集合，离现在大概是四个时辰。刚开始我也是两头跑，但也就半个月的时间，我就受不了了。”

    “那，我还是留下吧。”云衣说道。她的身体也不足支持她两头跑。而且经过戴沐白一说，他也明白了，就算回去也不可能休息的太好，因为时间太短了。

    “去找房间早点休息吧，如果不出意外，明天院长会将小奥和宁荣荣也接过来，那么咱的安排还要加上团战，团战可不轻松啊，一天至少要打两场，多的要打三场，休息不好很容易被拖垮的。”

    众人的也都点了点头，去挑房间去休息了，几个女生挑了几间相对干净点的房间，可就这样还是收拾了大半夜。

    三天后索托城武魂分殿门口，云飞很好奇的看着常年见不到殿主携着各大领导层在这里齐聚，似乎是在迎接什么人的样子，让他一脸疑惑，这是哪个红衣主教下来了，不过也不关他什么事。这帮大人物的事，他可插不进手，便朝着殿内走去。

    “云飞，你过来。”听到这声音，云飞眉头一皱，这是他导师的声音，不过虽说是他导师，但因为看不惯他孤僻的性格，两人也就不过是点头之交而已。也就面子上过得去。这位导师也从来没有找过他，怎么今天，太阳从西边出来了。

    “云飞，我给你介绍一下，这位是就是索托城武魂分殿的殿主。”

    “哦。”云飞就只是淡淡恭了恭腰示意了一下而已。

    殿主倒也没在意他的失礼，对他说道，“起来吧。今天叫你来是有一件事让你去做。”

    “什么事。”

    “想来，凭着这阵势，你也能看出来，是上面有人要下来吧。”

    “对。”

    “那你猜猜是谁。”

    “能让你们这么重视并迎接的想来至少也是红衣主教一级，是某位红衣主教吧。”

    “不，你猜错了。”殿主摇了摇头，“是教皇。”

    “教皇亲临。”云飞是吃了一惊，他想不到比比东来到这个小地方想要干什么。

    “你曾经报名过史莱克学院是吧。”

    “对。”

    “你也认识唐三。”

    “没错。”云飞也没有隐瞒这种资料都在明面上，隐瞒没有任何意义。

    “不错，不错。”殿主点了点头，说道，“我找你也正是因为这个唐三。”

    “哦。”云飞一愣，他知道唐三在将来会彻底覆灭武魂殿，可现在的唐三也只是个毛头小子，就被武魂殿给盯上了吗。

    “而据我所知教皇亦是为了这个唐三而来。”

    “教皇，唐三。”云飞的神色有些挂不住了。他想不明白这两人之间有何关系。

    “这次来找你就是因为这个，既然你在史莱克有关系，又和唐三所熟，那么就有你带着教皇去史莱克见见这个唐三吧。”

    “史莱克，这个到没有问题，可说实话，史莱克就是个小村子，教皇往那里去不太合适吧。”

    “这个我们也有所考虑，但这是教皇的意思。不过这个你倒是不用担心，教皇此去乃是微服私访，名义上只是去应征史莱克的教师，也不会有其他人随行，就你和教皇二人而已。”

    “我明白了。”云飞点了点头。

    (本章完)

