    Alex握紧拳头，露出鲜少能在他脸上露出的愤怒，气愤地说道：“肯尼这个臭小子，我一定要好好教训教训他！”

    “他的门店在哪里？我必须要去砸了他的店。”Alex咬牙切齿。

    对于偷窃他的设计作品，并在外贩卖的行为，严重地触碰到了Alex的底线。

    “他的店在XX街，我昨天刚去的……”温夏话音刚落，突然后悔说出来。

    要是Alex现在找过去，成珠的肚子已经很大了，要是受了刺激肯定会对胎儿不利。

    可是这件事又十分严重，肯尼这种行为几乎等同于犯罪，Alex一定不会绕过他，也绝对不会心软！

    “我们现在就去找他，该死的肯尼，我会让他知道我的厉害！”Alex气势汹汹。

    温夏立刻拦住了他，说道：“你先等我一下，我给岑溪打个电话，让他把肯尼的妻子支开，他的妻子孕肚已经很大了，我们不能伤害到无辜的人。”

    Alex点了点头，脸色平静了不少：“放心，我会看着办的。”

    ……

    Y集团，总裁办公室。

    战司宴开完会回来，却没有看到那个巧笑嫣兮的女人，实验台前方空无一人。

    他下意识地冲进了休息室，呼唤她的名字，可是也无人应答。

    直到他走出来，在办公桌上发现了一张便利贴，霍尘野回国了，她过去找霍尘野了。

    战司宴想到她对霍尘野那亲昵的称呼“阿野”，心里有些不是滋味，但知道她是为了小爱的安危，所以他也不好多说什么。

    也不知道现在她到哪去了？

    战司宴给温夏拨去了电话，只是那头显示正在通话中，他只能作罢。

    “咚咚咚！”

    这时候，办公室的门被敲响。

    “进来。”男人应声。

    姜茵茵捧着文件开门走进来，她径直走到办公桌前，将文件放在了办公桌上，脸色有些委屈：“阿宴哥哥，今天的事情以后真的不会再发生了，是我做得不对。”

    “没事，夏夏不会责怪你，下次注意就行。”战司宴沉声道。

    姜茵茵咬着唇，欲言又止：“可是，夏夏她好像很生我的气……对了，夏夏不在办公室吗？”

    姜茵茵环顾了一圈四周，这才真的确认温夏不在。

    战司宴漫不经心地回答：“她去机场接朋友了。”

    姜茵茵一听，两只眼睛蓦地放大。

    果然！

    她果然去接战瑾钰了！

    温夏果然和战瑾钰有一腿，小爱的父亲也一定是战瑾钰！

    姜茵茵假装自己什么都不知道，好奇地问道：“哇，夏夏有朋友来帝都玩吗？阿宴哥哥你现在是夏夏的丈夫了，作为东道主，你应该得请他们吃顿晚饭吧？”

    战司宴握着钢笔的手一顿，眉头微蹙，似是恍然大悟：“你说得挺对。”

    姜茵茵见战司宴上钩，内心欣喜，又道：“夏夏有几个朋友来了？不如你就订个餐厅包厢，组个局吧。”

    战司宴沉思几秒，说道：“我刚刚没打通夏夏的电话，但应该就是一个朋友，不过我也不确定，待会儿我再联系一下她。”

    姜茵茵连连点头：“嗯嗯，阿宴哥哥你一定要表现得好一些，要给夏夏脸上添光，女性朋友之间都很喜欢攀比的，就算是再好的闺蜜，也会羡慕夏夏嫁给了你这么优秀的男人。”

    战司宴并未多想，只是否认道：“是个男的。”

    姜茵茵突然一懵，难道阿宴哥哥知道温夏是去接战瑾钰的？

    这不可能吧！

    如果知道的话，阿宴哥哥怎么会如此淡定？

    他不是最恨林舞一家的吗？

    不对！

    应该是温夏告诉阿宴哥哥，她去接的男性朋友是男的，什么叫最危险的地方就是最安全的地方，这就是最危险又最安全的办法。

    温夏主动坦诚是男性朋友，这样阿宴哥哥就不会多想，只会觉得对方确确实实是男性朋友，若是有暧昧的话，温夏不会直接说出来。

    温夏真是好心计！

    姜茵茵立刻道：“既然是男性朋友，那阿宴哥哥你就更得好好表现了。都说男女之间根本没有纯洁的友谊，只有一个打死不说，一个装傻到底，所以那个男性朋友很可能喜欢夏夏，你一定要把他比下去，让他打消了那样的念头。”

    战司宴脸色陡然一沉。

    一个打死不说，一个装傻到底。

    温夏和霍尘野之间，会是这种关系吗？

    姜茵茵暗暗打量着战司宴的变化，发现他的脸色变得有些不好看，眸光微黯，似是在思索什么，一定是她的话起到了作用。

    阿宴哥哥一定是怀疑温夏和那个所谓的男性朋友有染。

    然后，等阿宴哥哥再去调查一下，发现那个男的就是战瑾钰，那就有意思极了！

    姜茵茵心里万分期待。

    “阿宴哥哥，那我不打扰你工作了，我先去忙。”

    姜茵茵虽然很想继续待下去，但中午发生了那么尴尬的事情，她还是先收敛一些比较好。

    反正，好戏很快就要开始了！

    待到姜茵茵走后，战司宴收到了温夏回复过来的消息：【阿宴，我现在要去处理一件事，晚点聊。】

    战司宴也便没有多问，他相信温夏不会做出出格的事情。

    她去找霍尘野，也全都是为了小爱而已。

    ……

    温夏一行人到了肯尼门店附近，等岑溪去带成珠离开，他们再进去。

    成珠现在快生了，但肯尼自己的店刚开业不久，成珠每天都陪着肯尼在店里。

    一来是有胎动的时候，有人在旁边照顾，二来就是她想陪在丈夫身边。

    过了一会儿，温夏看到岑溪扶着成珠从店里出来了，两人朝着不远处商场的方向走去。

    “岑溪把成珠支开了，我们现在应该可以过去了。”

    Alex首当其冲，冲到最前方，直接打开门走了进去。

    肯尼正在擦拭他新做出来的皮鞋，抬头想招呼客人的时候，却看到了Alex那张熟悉的脸。

    笑容在脸部凝固，紧接着“嘭”的一声，肯尼一屁股坐在了地上。

    “海外归国设计师安迪？”Alex一双蓝色眼眸冷得不像话，步步朝着肯尼的方向逼近：“肯尼，你惹错人了！”

    Alex一把揪住肯尼的领口，他虽然不如肯尼那般高大壮硕，可在肯尼面前，他的气场十足。

    肯尼就好像是落水狗一般，怂得瑟瑟发抖。

