"好啊。"叶辰揉了揉秦洛雪的小脑袋答应道。

　　他不想让秦洛雪失望，所以先答应，待会儿来个金蝉脱壳就是。

　　"那我去换身衣服。"秦洛雪莞尔一笑，然后去衣柜挑选衣服。

　　叶辰趁机给陈凯发了条短信，然后饶有兴趣的看着秦洛雪当着自己的面换衣服。

　　越看他越满意，特别是那一双腿，简直无可挑剔。

　　"看你那小眼神，又饿了吧。"换完着装，秦洛雪见叶辰眼神直勾勾，不禁娇嗔道。

　　"嗯嗯。"叶辰点头如捣蒜。

　　"等观战回来管饱。"秦洛雪说着，将叶辰从床上拉起，挽着他的胳膊下楼。

　　由于约战时间是子夜。也就是晚上十一点，直到九点的时候，秦正清准备带秦洛雪姐弟出发前往金凤湖。

　　正在这时，陈凯跑了进来。焦急道："叶辰，你研发的那款面膜出了点问题，用久了会出现皮肤瘙痒现象，咱们研发团队已经有几个女同事皮肤红肿了，你快过去看看。"

　　"什么！"秦洛雪大吃一惊："意思是说，那款面膜会使皮肤过敏？"

　　"是的。"陈凯点头道。

　　"这这..."秦正清整个人都不好了。

　　这时叶辰说道："老爷子，雪儿，你们先别着急。我过去看看是因为什么原因引发过敏，然后进行改进。"

　　"好好好，那你快去，一定要查清楚是什么原因然后解决掉。不然面膜生意做不起来，婚礼上说的那番话就会成为江州人的笑话。"秦正清催促道，他还指望这款面膜让他有生之年登顶世界首富呢。

　　叶辰点头说好，然后与陈凯一同离去，秦洛雪也没有拦他，算是成功的脱身了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"叶辰，你搞什么鬼，让我编这个谎话。"车子行驶在路上，陈凯不解问道。

　　"不然我怎么出来？"叶辰咧嘴一笑。

　　陈凯顿时眉头一皱，狐疑道："你该不会是刚结了婚，就想跑出去偷腥了？"

　　叶辰一记白眼投了过去："你有见过比我老婆漂亮的女人吗？"

　　"那倒没有。"陈凯摇头。

　　"那我偷什么腥啊我。"

　　陈凯："......"

　　随后车子进入闹市区，叶辰将陈凯赶下车，自己开车前往金天豪家。

　　而这个时候秦正清的座驾也驶出了秦家，在一个十字路口时，被一辆早就在那等待的面包车给盯上了。

　　此时，金天豪的家里异常热闹。

　　杜月华。王天化，以及好几名来自各地的武道名家都聚集在金天豪家中，等待叶辰的到来。

　　"这都九点多了，叶大师怎么还没来啊。"

　　"是啊金老板。要不你打个电话问问，我们都等着一睹叶大师的风采呢。"

　　"该不会是叶大师心虚，不敢应战了吧，毕竟北辰一刀斩的名头有些吓人。"

　　外地来的武道名家，许是等久的缘故，有些不耐烦的说道。

　　他们与金天豪并没有交情，是因为得知在江州只有金天豪知道叶大师的真容，所以都慕名来金天豪家了。

　　金天豪这种大佬本就喜好交一些有权势的朋友。正好这些武道名家都有一定的势力范围，所以就把他们都请到家中做客了，方便以后有生意上的来往。

　　怎料他们既然一个个这么急不可耐，甚至还有出言不逊者，这使得他的脸色瞬间就难看了下来。

　　"朱家主，请你说话注意一点。"金天豪看向那个说叶大师心虚的男子不悦道。

　　此人名叫朱大海，是杭城一个著名武道世家的家主，家底雄厚，实力很强，因此造就了他心高气傲的性格。

　　"哼。"朱大海非但没有收敛，反而冷哼道："我朱大海就是这个脾气，金老板习惯就好。"

　　此言一出。金天豪和杜月华脸色阴沉到了极点，他们都是一方大佬，脾气更比一般人大，哪能容得有人在他们面前放肆，何况还是诋毁他们敬若神明般的叶大师。

　　为此，气氛骤然间凝固。

　　不过在场的不是大佬就是宗师以上的武者，都见过大风大浪，气氛再怎么凝固。倒也都还能稳坐钓鱼台。

　　"呵呵。"这时候王天化这只笑面虎笑里藏刀道："朱家主，有时候脾气收敛一点还是好的，毕竟人外有人，免得惹一身麻烦就不好了。"

　　朱大海当然能听出警告的味道。不过他依旧没有收敛，反而冷笑道："十多年的时间能改变很多，只可惜你一直处于瘫痪状态，我家老爷子本来实力与你差不多。不过现在他可是能甩你好几条街了，所以你还是不要威胁我比较好。"

　　"你！"王天化被戳中伤口，面红耳赤的从椅子上弹起，怒指朱大海道："可是你爹不在场。信不信我弄死你！"

　　"哈哈！"朱大海仰头大笑，说道："凭你化境巅峰的实力确实能弄死我，不过你得问问我身后的吴大师同不同意。"

　　朱大海的话音刚落，他身后一位布衣老者两步走到他跟前，隔空一掌打向地面。

　　啪！

　　骤然间，一道闪电从老者掌心射出，打在地砖上。

　　轰！

　　仿佛炸弹落下，碎石纷飞，电光照的满堂白昼，把在场几十双24K的钛合金眼都闪了个半瞎。

　　嘶！

　　十秒之后，众人狠吸凉气，有甚者更被惊出一头冷汗。

　　"既然是掌心雷！"有人惊呼出来。

　　"不错，是掌心雷。"朱大海见大家被吓得噤若寒蝉，得瑟道："吴大师乃是茅山后裔，当今为数不多的修法大真人，哪怕是我爹那样的半步武尊，也得惧吴大师三分。"

　　说完，他还不忘得意的撇了王天化一眼。

　　王天化还敢说什么？只好像个乖宝宝一样坐下来了。

　　"没想到这趟来江州的收获这么大，还能见到为数不多的修法大真人。"

　　"是啊，修法大真人可是能通鬼神。邪乎的很呢。"

　　"太可怕了！"

　　其他几个外地来的武道名家看吴大师的眼神都变了，满是敬畏之色。

　　法道与武道一样，分四大境界：修身，修灵，修法，修道。

　　每个境界同样也分入门，小成，大成。巅峰，圆满。

　　同等境界法者与武者基本上是谁动手谁胜算大，但到了修法境界后，同等境界的法者要比武者厉害。甚至能越级打败境界高的武者。

　　因为入修法境之后，可一念成阵，甚至一念招鬼神，非常的恐怖。

　　而吴大师就是一名修法境巅峰的大真人，与半步武尊有一战高下的本事，王天化只是化境巅峰，实在不敢不惧他。

　　"现在你还敢说弄死我家家主吗？"吴大师望向王天化傲慢道。

　　王天化没有回答，低着头。心中满是怒火，只想等叶辰来向叶辰倾述。

　　"怎么，你还不服？"吴大师眯了眯眼，说道："你要是不服，可以跟我单挑，打败我之后，我家家主随你处置。"

　　王天化咬了咬牙，从牙缝中挤出两个字：

　　"我服。"

　　"服就给我家家主道歉。"吴大师命令道。

　　"你..."王天化面色一怒，只觉得这吴大师欺人太甚了。

　　这时候杜月华开口道："打狗还得看主人，何况王老跟叶大师还是好友，别做太绝了，免得叶大师来了不高兴。"

　　"哈哈！"朱大海笑道："不瞒你们说，我此番带吴大师来江州，不是因为仰慕什么叶大师来的，而是想看看这个不敢以真面目见人的叶大师，到底是不是吴大师一个欺师灭祖的师弟，如果是的话，他会当着你们的面杀掉你们的叶大师哦。"

　　金天豪等人闻言顿时哭笑不得。

　　叶辰的年龄与这吴大师相差三倍，怎么可能是吴大师的师弟。

　　正当金天豪准备开口解释时，一个突兀的声音忽的传来。

　　"谁要杀掉我啊？"

　　此言一出，王天化萎靡的精神顿时为之而振奋，这声音他太熟悉不过了，不是叶大师还能是谁？

　　果然，就见叶辰背负着手大摇大摆的走了进来。

　　"叶大师！"

　　金天豪等人立马肃然起敬。

　　而朱大海和吴大师等人的目光落在叶辰身上后，全都笑喷了出来。

　　"逗死我了，这他妈一毛刚长齐的小伙子，你们既然拿他当神一样对待，简直侮辱我们的智商啊。"朱大海笑了个人仰马翻。

　　其他武道名家虽没有夸大其词的出言去嘲讽，但都暗中腹诽。

　　无论是武者还是法者，都需要是时间去积攒实力，有天赋好的四十岁能入化境或修法境，天赋不好的得七八十岁甚至一辈子都不行。

　　而他呢？二十多岁，能有内劲巅峰或修灵巅峰的修为都算逆天了，怎么可能拥有与北辰一刀斩一较高下的实力？

　　甚至他们现在都怀疑，那个一剑斩湖的视频是电脑合成的。

　　"老金，这个傻逼从是从哪来的？"叶辰望向朱大海，显然对朱大海刚刚的话感到不满。

　　于是金天豪将他们的来历道了出来。

　　王天化更是将刚才所受的委屈全盘拖出倾述了出来。

　　叶辰听后目光骤然变得冷冽下来，冷声说道："把地板炸碎的钱赔了，再给老王跪下道歉，然后从这里滚出去，否则我打断你俩的狗腿！"