    第180章 反常的豹哥（求推荐票）

    豹哥是一个中年人，略微有点秃顶，看见陆成江来了赶紧从自己办公室里面走出来，笑嘻嘻的面对着陆成江。

    看着满脸笑容的豹哥朝自己走过来，陆成江并没有什么动作。

    而是望着豹哥，眼神中似乎在说，请开始你的表演。

    “小陆呀, 好久不见，最近怎么样？是不是过得挺开心的！”

    豹哥哈哈一笑，开始和陆成江话着家常话。

    但是陆成江听了老板的话，并没有做出任何反应。

    周围的那些员工则是露出了一脸不可思议的表情。

    “陆成江过得怎么样？陆成江当然是过得好呀，别人陆成江现在可是拥有着九华投资集团这么几个大的顶级集团！”

    “陆成江拥有的财富都是你几辈子无法得到的财富了，你不会又是想让陆成江投资我们吧！”

    “大哥你别瞎搞呀，要是惹怒了陆成江, 你这小破公司就没了，到时候我们还去那里摸鱼, 拿工资呀！”

    “这老板不会是更年期到了吧，对陆成江说话都不能客气一点吗，完了，完了，这一下我又要失去工作了！”

    众人都是看着傻子的表情看着自己的老板，并没有将自己心里面的想法说出来。

    反而是在老板说完话之后，又将目光望向了陆成江，想要看看陆成江的反应。

    然而陆成江却并没有生气，而是一脸平静的和豹哥两个交谈。

    “也没什么呀，就平常做点自己应该做的事情，喝喝茶，养养花什么的！”

    “那就好，那就好！”

    豹哥一下子便搂上了陆成江的肩膀，仿佛是松了一口气，好像和陆成江关系挺不错的样子。

    但是陆成江却是直接拒绝，这倒是让豹哥有点尴尬。

    但是豹哥做这行已经很有一段时间了，经常面临着被客人拒绝, 所以脸皮也是练得极厚。

    豹哥只是哈哈一笑，装作若无其事的样子，继续和陆成江聊天！

    “陆成江，有没有兴趣在我们新雅投资公司投一点呀！”

    听见豹哥的这句话，所有员工的脸上都是一脸的问号。

    因为豹哥的这句话等同于是瞎问呀，众人都已经无语了。

    这老板靠不靠谱呀，别人陆成江是九华投资集团的董事长，拥有三十多个顶级的大公司！

    别人就是干投资的，还需要来你这公司投吗？

    别人九华投资集团一年的利润都是上百亿！

    而你这个破公司，一年的利润能够有个几万都已经不错了，最近几年还年年的亏损。

    这些员工们都以为老板傻掉了，正在那里天方夜谭。

    陆成江是绝对不会答应这件事情的，除非太阳打西边出来了！

    但是陆成江的动作却是惊呆了众人的眼睛一脸惊讶地看着陆成江开口说道。

    “可以呀！”

    问号再一次出现在众人的头上，这是陆成江应该说的话吗？

    怎么回事？陆成江竟然会答应了这种要求！

    我们新雅投资集团是什么破集团呀？

    能够让陆成江投资？能够入得了陆成江的法眼吗？

    “豹哥，你有什么话就直说吧！”

    陆成江的脸上带着笑容询问，但是豹哥却是摇了一下头。

    “看你说的，我又没什么事情，这不就是想要关心你吗！”

    说完这句话的时候，豹哥的眼珠子转了一转，突然笑着说道。

    “我这次也不想让你投太多的钱，就随便投一点我们公司，我保证帮你赚一大笔的钱回来！”

    除了陆成江外，在场的所有人听到豹哥说这句话的时候。

    脸上的表情已经不能用震惊来形容了，每个人都是一脸的惊讶！

    什么鬼，陆成江如果投上一亿，你真能够吃得上下吗？

    以目前新雅投资集团这点小规模来说，找陆成江投资根本就是蚂蚁找大象，这不是别人愿不愿意投的问题了，而是别人投了你能不能接得下？

    新雅投资公司这种小规模的投资要是和一些的老板合作，完全可以。

    但是像陆成江这种动辄上万亿的身家。

    陆成江会投过几百万，几千万来你这新雅投资公司玩吗？

    肯定不会的呀。

    “你确定没什么事情要找我！”

    陆成江也是一阵的不耐烦，转身便准备离去。

    而这个时候豹哥却是突然慌的犹豫了一下，直接一下跪在了陆成江的面前。

    “陆总，我不行了呀，我这新雅投资集团这几年亏的太多了，要不你把我这公司买了吧，我就想回个本而已！”

    豹哥的这一举动，再次让公司的员工看得目瞪口呆。

    好家伙，原来你是想要把公司卖了呀！

    的确，这几年公司的业绩十分的拉胯，就连我们这些老员工都在开始摸鱼状态，随时准备跳槽了。

    更何况这个老板早就已经支持不下去了！

    不过公司要破产了，对陆成江来说也没有什么大的影响。

    陆成江这么多的投资渠道，把新雅投资公司收购过去，也肯定会在短时间内把新雅投资公司做起来的。

    但是陆成江应该不会收购新雅投资集团，因为这样一个小的投资集团，陆成江根本看不上眼，也懒得花时间去管理。

    等等，你昨天开会的时候，tmd还给我们画大饼！

    说新雅投资集团即将迎来新的春天，还说我们公司很快就要上市了，让我们好好的干！

    这尼玛的是和我们闹着玩儿呀，这个老板靠不靠谱，差点就被他给骗了！

    不行明天就换一家公司，绝对不能在这家公司里面混吃等死了！

    反应过来的员工们愤怒的看向跪在地上的老板。

    面对老板突如其来的举动，陆成江眉头确实皱了一下。

    因为陆成江总感觉这件事情没有这么简单，投资新雅投资集团对陆成江来说也丝毫没有任何兴趣，无关轻重的事情。

    但是这个老板突然给自己打电话让自己过来，肯定是有其他的事情。

    如果真是想要收购的话，直接可以找吴仪芳就可以解决了，为什么会亲自过来找自己？

    陆成江总感觉这人有其他的目的，但是并没有想到。

    这个老板一定是在隐瞒什么事情，只是故意装作这个样子让自己放松警惕。

    (本章完)

