
李战峰眼神一凝，心中的惊骇已经无法言表。阿尔法身后可是还有两名圣级强者，如果算上面前这位，那可是远远超过四名圣级强者的实力。就算没有德利莱卡，李振邦背后的实力也已经惊天动地了！
　　
　　李振邦到底做了什么，能让这么多人对他如此重视！李战峰实在是难以想象了。
　　
　　“话我已经带到了，我该走了，各位不用送了！”阿尔法冲着李振邦点了点头，飞身而起，离开了伯爵府。
　　
　　欧米伽有些歉意的看了一眼李振邦，李振邦冲着他苦笑了一下摇了摇头，欧米伽也飞身而起，消失在了众人眼中。
　　
　　客厅内的众人大眼瞪小眼，谁也没有说话，心中的波涛早已如惊天巨浪。虽然李振邦不过是一名召唤兽法师，但是此刻表现出来的背景实在是有些让人惊惧。谁也没有想到，阿尔法竟然会过来帮着李振邦说话。
　　
　　李战峰看了看大长老，大长老有些浑浊的眼睛竟然闪过一道精光，微不可查的点了点头，重新坐了回去。
　　
　　其他长老也陆续坐在了椅子上，不过胸膛的剧烈起伏显示出了他们心中的不平静。
　　
　　三长老和五长老互相对视了一眼，眼中充满了恐惧，一名圣级强者红枫叶家族或许可以不在乎，但是这可是相当于四名圣级强者啊！
　　
　　而且李振邦的那只铁甲巨犀可是德利莱卡送的宠物蛋，短时间内从一个宠物蛋进化到成熟期，谁敢说没有这名火系圣魔导师的功劳？
　　
　　“三长老，五长老，今天振邦做事有些欠考虑莽撞了，还请你们原谅！”李振邦主动对着三长老和五长老躬身施礼，赔礼道歉。
　　
　　三长老和五长老作为家族的元老，自然不会做对家族有害的事情，之所以对李振邦冷嘲热讽，甚至有些苛刻，主要还是因为有些恼火和恨铁不成钢。
　　
　　曾经的五系魔法体质竟然最后只成为了一名召唤兽法师，要知道当时可是耗费了多少家族的物力财力来确保李振邦能平安成长。
　　
　　任何一个家族对自己的天子子弟都是毫不吝啬的，可是结果换来的却是白白付出，还成为其他家族的笑柄，这些财力物力放在任何一个稍微有些天赋的子弟身上，那都可以培养出一名出类拔萃的人了。
　　
　　亲眼看到李振邦的背景以后，李振邦竟然还能恭敬的对自己等人承认错误，这太出乎他们的意料了。他们心中还以为李振邦会依次来对他们冷嘲热讽呢！
　　
　　“三长老，五长老，我知道你们之前看不上我，并不是因为我是一名召唤兽法师，而是因为我辜负了家族的期望，还浪费了很多家族的资源。但是我毕竟也是无辜的啊！我也希望成为一名强大的魔法师，振兴家族啊！”李振邦低下头，显得很是委屈。
　　
　　三长老和五长老对视了一眼，心中也有了一些不忍，都是族中的子弟，怎么可能会有什么深仇大恨呢！
　　
　　李战峰看到这个情况，略有深意的看了一眼李振邦，开口道：“三长老，五长老，你们看振邦这孩子都已经这么说了，你们是不是该表个态啊？”
　　
　　大长老看了李振邦一眼，低下了头，迷上了眼睛，仿佛睡着了一般。其他长老都轻声交谈着，看向李振邦的眼神都有些不太一样了，边交流着边点头。
　　
　　“振邦，你这孩子！唉！我们确实是恨铁不成钢啊！不过你说的也没错，谁不希望自己是个强者，而且你当时的情况国师和杨冰大师也说过了，他们不知道为什么会发生那样的情况，也许你以后还会有机会觉醒也没准呢！所以你也不要太痛苦，总会苦尽甘来的！”五长老伸手扶起了依然躬身行礼的李振邦。
　　
　　“振邦啊！如果没有什么事情的话，你就先回去吧！身为家族的子弟，之前对你是太过严厉了一些，可能让你有了一些误会。不过今天你对李德水出手确实有些重了，都是家族的子弟，以后不要那么冒失了！”三长老板着脸对李振邦说道，不过眼神中的那抹厌恶已经不见了。
　　
　　“谢三长老，五长老！如果没有什么事的话，那晚辈振邦就告退了！”李振邦后退了一步，低着头，躬身对族长和各位长老方向深施一礼。
　　
　　李战峰看了一眼大长老，大长老只是点了点头，没有说话。
　　
　　“振邦，那你就下去吧！我们还有一些事情要说。”李战峰看向李振邦的眼神中充满了喜悦，这个李振邦给他带来了多大的一个惊喜。家族最近遇到了不少问题，如果李振邦背后的几位圣级强者真的能插上一手的话，很多事情都可以迎刃而解了！
　　
　　“振邦告退！”李振邦后退了几步，转身离开了客厅。
　　
　　众人也起身离开了，客厅毕竟不是谈论家族机密的地方……
　　
　　“妈，我回来了！”李振邦一进屋就看到一脸焦急的叶婉秋和赵文姬。
　　
　　“振邦，你可算回来了！你妈都快急死了！你啊！一点都不让人省心，刚回来就捅娄子！”赵文姬虽然训斥着李振邦，但是眼神中充满了关切。
　　
　　“大妈，你也在啊！”
　　
　　“废话，我能不再吗？我要是不拦着你妈都冲进客厅了！”赵文姬有些埋怨的说道。
　　
　　“振邦，你怎么样？没事吧？”叶婉秋急忙跑到李振邦的身边，仔细的打量着他。看到李振邦无恙，她才送了一口气，将李振邦抱在怀中。
　　
　　“妈，你放心，我没事！我估计咱们以后也没事了，爸爸也不会再受到长老们的排挤了！”
　　
　　“傻孩子，你说什么胡话呢！长老会的事情岂是你能左右的？”叶婉秋急忙拉住了李振邦。隔墙有耳啊！这要是传到长老会的话，那岂不是又增加了不少麻烦！
　　
　　“咱们不说那些不愉快的事情了，快进屋，我给你们看一样东西！”李振邦对着叶婉秋和赵文姬神秘的说道。
　　
　　“臭小子，你能有什么好东西啊！”赵文姬笑骂道，既然李振邦没有事情了，她的心情自然也好了起来。

