    看到匾额上五个大字，贾政不禁愣在当场。

    “原来女儿说的还不够，此子应该是简在帝心啊。”

    贾政心中思量，觉得情况和宫中传出来的不一样，宅邸都赏赐了，其实一个“入了眼”能够形容的？

    现在，整个金陵城中，贾政认为自己是最清楚文昌帝想法的人，原因无他，是文昌帝故意让贾元春传出来的。

    “北方战事不断，朝廷屡战屡败，看来陛下是对勋贵不满了，这是借着这件事敲打勋贵，还是另有他意？”

    想到此处，贾政也不敢肯定，不过事情未明朗之前，他认为不宜多生事端。

    “不好，闹起来了，别把他给打出个好歹来，这就没法和陛下交代了...”

    隔壁有了动静！

    ......

    锦衣卫镇抚司。

    伤好的差不多的朱统驾临，金陵城锦衣卫头子赵四在一边站着。

    “四爷。”赵四问出心头积压许久的疑问，“派出一个总旗的人手暗中保护贾亮，是否太过了？有小九跟着，加上他本身身手就好，何必如此大费周章呢？”

    原来，一撸到底的赵九此时真的被朱统派去当做贾亮的护卫，而且还有一个总旗的锦衣卫暗中跟着。

    在现在，一个总旗就是五十人。

    朱统说道：“父皇借着贾亮这次的机会，拿羸弱已久的勋贵开刀，主要是北方闹得太不像话了，如若勋贵还像开国年间那样，父皇也不止于此。”

    贾亮当刀尖，自然不能让人随便弄断了！

    “是啊。”

    朱统一句话将热血的赵四拉回到开国那一段振奋时光，那时漫说是横扫前元的大将军们令人敬仰，即便是军中寻常兵丁都让人钦佩！

    可如今呢？

    没有一个能打的将军，勋贵沉迷于享乐，整日里吃酒玩女子，躺在祖辈拿命拼下来的功劳簿上吃老本。

    上行下效，军队基层官员哪想着训练，光惦记侵占田产等。

    这样的军队不打败仗才是有鬼！

    “我大明的军队，勋贵都糜烂到了根子上了。”赵四叹口气，他是朱统的心腹，说话没有顾忌那么多。

    “所以，你要护着点贾亮。”朱统轻笑道，“父皇要看看，到底哪家不要脸，在国朝如此危难时刻，不想着杀敌报国，只惦记着自己那一亩三分地。”

    “陛下可是要整顿军备，彻底杀一杀勋贵？”赵四震惊道。

    “是也不是。”朱统道，“勋贵太多，乱动的话可能引发震动。军备倒是要整顿，过几日陛下会本王组建一支新军，新军不归任何人节制，只听命于本王。勋贵这一块，就看贾亮这边了。”

    “陛下是要将贾亮当一把尖刀？”

    “此时说尖刀为时过早，你先看着他点，不过也不必太过。”

    “卑职明白了！”

    文昌帝和朱统想要携手改革军制，以期挽救大明日益危险的边防。

    现在的勋贵不堪任命，文昌帝思索良久，便打算放开大明封爵，不打算把鸡蛋放在一个篮子里，培养出新一批善战勋贵，朱统的新军就是来源于此。

    但此时朱统却为招兵一事发愁，新军的兵源成了他头疼的问题，各地卫所一个比一个差。

    朱统交代完赵四，便准备走人，去忙活新军的事情，赵四跟着送出来，恰好此时有一名锦衣卫过来，低声在赵四耳边说了几句什么。

    赵四眉头一挑，刚要汇报消息给朱统，却被一个在此等候多时的人打断了。

    “草民孙敏智参见王爷。”孙敏智在这等候半天，看到朱统不敢过于上前，远远的跪下行礼。

    “孙敏智，你找本王作甚？”朱统讶异，上马的动作停了下来。

    他知道孙敏智，一个替皇后打点外面生意的好手，上次话本事件，他听朱七说到过。

    “启禀王爷。”孙敏智没有得到朱统命令，不敢起来，“有一件小事，娘娘让人找草民要《双飞蝶》话本，只是贾大爷那边许久没有书稿出来，草民找不到贾大爷，被娘娘身边的宫人怪罪，所以...”

    “呵呵，原来如此！”朱统失笑。

    你当然找不到他了，前段时间他在牢里，现在又在修缮宅子，定是母后身边红姑给他出的主意！

    朱统稍微一想便明白了其中关翘。

    他平日待人亲厚，下人有个什么事都敢找他，此时孙敏智定是没得办法，花了银子请教了红姑，这才壮着胆子找过来。

    “对了，那话本卖的如何？”说起话本，朱统没来由想起来《天龙八部》，由于受伤，许久没看了。

    孙敏智答道：“书局的门槛都要被各家小姐的仆人踏破了，《双飞的》刚开始发售还好，后来随着销售增加，口碑名声打了出去，越来越多的人购买，起先书局每卷刊印一千册，后来加到五千，还是售空，目前正在加印，只是没有后续，每天都有不少人上门询问。”

    “卖的这么好？”

    “可不是么，一般的话本卖个几百上千套都是不错了，这还是名家撰写的，能和《双飞蝶》比的，估计就是四书五经了。”

    孙敏智的话十分夸张，倒是把朱统震惊住了：“他赚了多少银子？”

    “按照契约，一卷贾大爷赚三钱银子，拢共是七千多两，这还只是前期，贾大爷说他打算些一百卷。”孙敏智老实回答道。

    “这么多？”朱统又被镇住了。

    这个数字仅仅是前面几卷产生的，如果算上一百卷将会更加吓人，所以即便是贵为王爷的朱统也不能淡定。

    “不过这只是税前，税后没有这么多。”孙敏智郁闷道，“不知道贾大爷怎么想的，契约中非要加上一条缴纳税赋，还说皇家的收益也要交税，事先草民以为这书不会卖的多好，便答应了，这下少了不少收益，娘娘恐怕会怪罪。”

    缴纳税赋？

    朱统歪着头，搞不懂贾亮这波操作所为何来，还有人嫌银子赚的多了烫手？

    “有点意思。”朱统喃喃道，“这件事你不必管了，本王会在母后面前分说，书稿本王去催。”

    “多谢王爷，草民告退！”孙敏智心喜，他说这个就是为了朱统这句话，此时孙敏智在内心感谢红姑八辈祖宗。

    朱统本打算去兵部的，此时却被贾亮的操作勾起了兴趣，临时决定去一趟宁荣街。

    得知朱统的打算，赵四上前道：“王爷，方才得到禀报，说是杏林社隔壁荣国府有人为难贾亮。”

    这么快就来了？

    朱统眼睛一亮，带上新护卫头子赵十，一行人浩浩荡荡往宁荣街而去。

    ......

    杏林社。

    贾赦以及一干小厮不请自来，围住了贾亮三人。

    看见凤姐儿被贾亮护在身后，贾赦眉头一皱。

    对这个儿媳妇儿，贾赦曾经有那么一丝丝想法，只是凤姐儿娘家实力不俗，贾赦并未乱来。

    贾赦和贾琏这对父子在女色方面，有很明显的区别，贾琏喜爱成熟人妻，什么香的臭的都喜欢，当然其余女子贾琏也喜欢；作为老子的贾赦呢，钟爱年轻冒水的丫头。

    “还不快过来！”贾赦对凤姐儿喝道。

    凤姐儿有点担忧贾亮，看公公这架势不像是要善了的人，她犹犹豫豫的没动。

    贾亮见贾赦来了，知道凤姐儿的危机暂时解除，劝道：“凤姐姐去吧，有事的话再来找我。”

    其他的话他也不好说，只能言尽于此！

    凤姐儿这才离开贾亮身后，但没有走远，站在公公贾赦他们身后，静观事态发展。

    “好哇，我叫你你不动，他一说你便听了！”

    贾赦见状，冒出了和贾琏差不多的想法，只是没有贾琏来的那么强烈罢了。

    “堂堂宁国府被封，陛下居然给了一个贾家旁支...”

    宁国府空空如也，不再复往日的荣光，贾赦看得眼红。

    对于现状，贾赦是有想法的。

    荣国府掌控在老二贾政手里，他贵为一等将军，却只能住在东跨院，以前没有机会便罢了，现在有了机会他不愿意放过。

    想起贾政提点的话，贾赦起先还很犹豫，要不要动贾亮。

    但此刻，贾亮打了贾琏，这就有了借口，你打人在先，即便是告御状也能赢。

    “来人，他打了琏儿，给我打回来。”贾赦居然不等贾亮发话，立即就要动手。

    他打的主意就是如此，就要趁着所有人都没有跳出来的时候，作出打了贾亮的事实，后面再用贾琏被打当理由。

    那时，即便是有人发难，也说的过去。

    而贾亮被打，荣国府的脸面有了，这杏林社的脸面却没了，此消彼长之下，还有和脸面居住于此？

    此时赵九恰好不在，贾亮身边就一个青儿，根本指望不上，所以贾亮为了避免误伤秦可卿，丝毫不敢大意。

    留手？说话？

    没必要了，都打上门来了，还有什么好说的！

    贾赦一共带了四个小厮，他显然是不知道贾亮打赖升的事情，不然不会只用这么几个人来找事情。

    贾亮拳出如风，毫不拖泥带水一拳将当先冲过来的一名小厮打出去一丈多远，随即一击势大力沉的边腿将另一名小厮抽翻在地，隐约能够听到骨裂的声音。

    后面两名小厮被天神下凡的贾亮给吓住了，犹豫不敢上前，但贾亮并未罢手，上去两拳将二人放翻在地，哀嚎不绝。

    这么能打？这是个大夫还是武夫？

    当贾亮几拳几脚将四个小厮打得在地上哀嚎之时，贾赦脸上表情十分精彩。

    凤姐儿的表情也很精彩，不过却不是贾赦那般，而是眼眸中神采连连，脸蛋兴奋异常。

    “都起来，没用的东西！”贾赦镇定一番，喝道，“随我回去喊人，再来打过。”

    贾赦并不怕贾亮会打他，那样意思就不一样了，这一刻贾家上古血脉似乎在贾赦身上觉醒，让他并发出老来的血性出来。

    回到隔壁荣国府，贾政正在和老太太说些什么，见到贾赦回来，还有四个哼哼唧唧的小厮，贾政忙上前问道：“又动手了？没有打坏吧？”

    “我一把年纪了又未成动手，再说他有那个胆子打我？”

    “谁问你了，我问的是贾亮。”

    贾赦：“？？？”

    不对，我们才是兄弟，我才是你大哥啊...

