    第14章 找回丢失的物资

    想到这里，裴志明对接下来的生存充满了信心！！

    仿佛接下来的生存就像是旅游度假的那般轻松。

    远离城市的喧嚣，在这原始的森林里，享受大自然的美妙。

    鸟语花香，也是一件妙事！！

    并且接下来还有打卡签到的礼包，只要能找到一个安全舒适的庇护所和稳定食物来源的地方，再加上身旁有这只巨大的野狼保护！！

    裴子明有信心在这座神秘的原始森林里生存一辈子。

    突然，裴子明一拍脑袋，大叫一声糟糕！！

    “该死！！我不应该先找食物和庇护所，应该先去之前的地方拿回来丢掉的物资才对！！”

    刚才被月狼追赶的时候，为了快速逃命，裴子明好像把防水帐篷和多功能步兵餐盒丢在了逃跑的路上。

    如果想要在这座神秘的原始森林里安稳惬意的生活的话，这些物资必须要去找回来才行。

    想到这里，裴子铭从新来到了河边，希望能找到一条过河的路。

    就这样！裴子明顺着河水往上游走去。

    当然，在这个地点做了一个醒目的标志，防止自己跑到河的上游离这个地点太远的话，而找不到自己来时的路径！

    很快，裴子明在上游的一处河水拐弯处，发现了一颗被河水冲倒的大树，横卧在河面上。

    形成了一座简易的桥粱！！

    虽然这座桥梁看起来并不算十分稳固，但是比起来直接在河水里游过去的话。

    裴子明还是十分愿意在这座并不坚固的浮桥。

    毕竟他不会游泳！！

    还有月狼也受了比较重的伤，就算是月狼会游泳，在这湍急的河水中，裴子明可不愿意冒那么大的危险，再来一次生死的赌注。

    “走吧！先过桥，然后再去找丢掉的那些物资，希望能够在天黑之前找得到，当然，如果路上你能够捕猎到一些小动物，那就更好了。”

    裴子明一边手脚并用的爬上横卧在水面上的那座树桥，一边对月狼说着。

    孤独真的会把一个人给憋疯的！！

    毕竟人是群居性动物，如果一个人长时间呆在寂静的地方，不说话的话，那种寂寞很快的会把一个人的精神给压垮！！

    所以裴子明为了缓解内心中的寂寞感，有事没事都会和这只野狼交流一番。

    虽然这只野狼他根本不可能听得懂自己所说的话。

    不过这也算是有了一个可以倾诉自己心声的对象。

    免得长时间的孤独让自己陷入崩溃！！

    很快的，裴子明在河对岸看到了之前做的标识。

    沿着来时候的逃跑路线，努力的寻找起丢落的物资。

    茂密的森林中，人快速跑过的痕迹很容易就会被发现出来。

    “工兵多功能餐盒！………”

    “防水帐篷……！”

    没多大一会儿裴子明很轻松的就在路边发现了自己丢掉的物资，抓紧时间快步的跑过去捡了起来。

    “好了，丢掉的都找回来了，那么，接下来应该去弄一些能够填饱肚子的食物了。”

    裴子明重新把丢掉的物资背好，掂了掂手中的狗腿刀，快步的走向了森林深处。

    无论如何，必须尽快的弄一些吃的！！！

    夜幕马上就要降临了，如果再不找到一些吃的和住的地方，只怕不单单是裴子明的身体会撑不住，各种危险也会接踵而来。

    在森林深处，如果不能够抓紧时间找到一处合适的庇护所的话，不光光是野外的野生动物，有毒的一些昆虫，潮湿的环境里，无处不在的病毒细菌，如果晚上很不凑巧的淋了一场雨的话，只怕很容易的会被疾病给拖垮的。

    所以野外生存四大法则！

    食物，水源，庇护所，当然，还有最重要的篝火！！！

    “看是裴子明？天马上就要黑下来了，她这是要准备去干什么？”

    战斗民族主持人切克夫阿尔萨看到转播的画面里，奔跑中裴子明的那一道身影，有些不解的开口问道。

    切克夫阿尔萨对裴子明这名选手还是相当有好感的，因为之前他救助月朗的行为，很符合战斗民族的理念。

    这让切科夫阿尔萨觉得这裴子铭靠的不光光是运气，并且他的勇气也是很令人敬佩的！！

    身为战斗民族，他就喜欢这样直爽的性格，令人敬佩的勇气。

    “他应该是在早一处能够安营扎寨，搭建庇护所的地方吧！毕竟如果想要在这么危险的森林里，安稳度过夜晚的话，安全的庇护所，熊熊燃烧的篝火，那是缺一不可的条件。”

    作为生存经验丰富的主持人汤姆森，看出了裴子明的想法。

    “也是！原始森林里的晚上各种野兽和有毒的昆虫出没，必须要找一个安全并且舒适的好地方，才能够安安稳稳度过吧！看来这边叫裴子明的选手确实很有经验呢！”

    山野百合子接过来话语说。

    几个主持人很明显的都已经彻底的记住这名叫裴子明的选手！记住了这个神奇的选手。

    刚开始就能够收服了，这么一只月狼当做同伴，这是他们这辈子见过的最神奇的事情，也是第一次见到这样神秘的选手。

    “等一等！那是什么东西？看来我们这名叫裴子明的选手，还真是多灾多难呐！！”

    维拉贝克突然发出了惊呼的声音。

    声音一下子吸引了众人，画面逐渐慢慢靠近，一个灰色的深夜，缓缓的出现在屏幕正中间……！

    那是一条体形巨大怪模怪样的蛇类！

    巨大的身躯在蠕动着，似乎在吞噬着什么东西。

    透过4k的直播画面，直播间里观看的观众们一瞬间睁大了眼睛。

    “我……我去！！我嘞个太阳啊！这这他孃的是长虫吗？这也太大了吧！！！”

    “看看看…给俺兄弟吓的都傻了，说都不会话了！！”

    “这这绝对不是蛇，这怕是妖怪吧！”

    “啊！妖怪！楼上的兄弟，你这是喝了多少啊？这明明就是一条蟒…！”

    “这绝对不是蟒！你家的蟒后边尾巴上带钩子吗？不懂就不要乱说，手动请科***现身解惑！！”

    (本章完)

