    李黑水并未受到那黑海虚影太大的影响，他手中是一块灰色的玄铁令牌，刚才发出蒙蒙的光彩护住了他。

    这是他身为北域十三大寇之一的爷爷给他的护身神物，此时被动激发。

    但他目光难免紧张，因为自己的好友离自己有些远，并未及时被灰铁令牌的神光护住！

    “老古！没事吧？”

    他低声呼唤友人的假名，拿着令牌的手有些颤抖！

    “别担心，他没事！”

    苍老却中正平和的女声从李黑水身侧响起，让李黑水悬着的心放下了一些。

    他回头看去，正是道一圣地那位一直盘坐在古藤下一动不动的老妪！

    这位一直以来深不可测，据说盘坐在原地十年没离开过那座石台的老前辈竟然出手了！

    “易老太太，你也看出来了啊！”

    同样苍老的声音从另一边传来，再次吸引了李黑水的注意力！

    来人身穿玄色龙袍，目绽金光，袍子上的真龙好似活的一般，摇头眨眼，威严无比！

    李黑水不认识这位老人，却认得出他身上的龙袍，那属于中州的四大不朽神朝中的一家，九黎！

    这绝对是一位深不可测的老皇叔！

    “是啊，修太阴的修士，稳稳的大能级人物，换我绝对放不出这样的气场！”

    道一圣地的易姓老妪叹气，与这位九黎神朝的老皇叔打了个招呼。

    “而且太阴之中蕴藏的满满都是朝气，他被封印时的年龄恐怕不会超过百岁！”

    另一道苍老的声音响起，加入了二位大能者的谈话。

    李黑水心中都有些麻木了，三位大能者齐聚，自己二人赌石竟引来了三位这般人物的关注！

    “见过三位前辈！”

    哪怕李黑水是大能之孙，也不敢有丝毫的怠慢，行礼道！

    “嗯。”

    只有新来的这位大能淡淡应了李黑水一声，其他二人只是瞥了他一眼罢了。

    “哦！姜老圣主，你修至阳的恒宇经，相必看出来的比我们二人要多啊！”

    九黎神朝的老皇叔笑着对新来的老人做了个揖，他对这位新来的赤袍大能者可是有所耳闻！

    恒宇大帝的后裔，姜家的上一任圣主，名为姜子铭！

    三人用神力屏蔽了周围的空间，除了李黑水和古风，其他人听不见听到他们所聊。

    古风还在被这恐怖的黑色巨海的虚影震惊得失神，只有李黑水完整地听完了这三位大能所聊。

    修习太阴之道，年不足百岁的大能！

    李黑水只觉得口感舌燥，切石切出个这般的恐怖人物，实在令他感觉像是做梦一样！

    “先把这位古小友叫醒吧，这位太阴大能尚难推测，他可受不住大能的威势。”

    两位大能点头，姜老圣主笑呵呵地走到古风身旁，蕴含着恒宇神力的手轻轻在他肩膀上拍了两下。

    “古小友，还不快快醒来？”

    声音慈祥中和，却有一股磅礴的暖意涌来，让手持银刀僵立在原地的古风猛然一震！

    他距离神源中的男人距离太近，难免被黑海的虚影影响，此时还处在恍惚之中，却并没有什么大碍。

    古风身体一阵，属于荒古圣体得金光不自觉间缭绕在他的周身。

    当他回头望去，发现身后竟有个从未见过的赤袍老头在冲着自己笑，不由得激灵灵打了个冷战！

    自己竟在这难以揣度的老人面前运转了圣体的力量，简直就是作大死！

    “你身上果然是有前辈高人留下的护身神物啊，可惜距离这源中大能实在太近，难以发挥什么作用。”

    令人以外的是，姜家的老圣主并未看出古风体内的端倪，只把那金光当做护体神物。

    也是难怪，他和另外二位大能的全部注意力都在神源之中，加上古风源术俊杰的身份，都没在他身上留太多注意力。

    “多谢前辈！”

    古风行了一礼，便快步跑到李黑水所在的玄铁令牌散发出的神光之中。

    要知道，黑海虚影虽然变弱了，却未完全消退，古风丝毫不敢近距离硬抗！

    很快，这块包裹着青衣男子的神源周围就只剩下了三道大能的身影。

    道一圣地的易姓灰袍老妪，九黎的老皇叔黎洪，还有荒古姜家的老圣主姜子铭！

    “如何，是送到道一的大圣兵下切了？还是找家有帝兵的圣地世家？”

    九黎的老皇叔黎洪面无表情，有的只是无尽的威严和贵气，朝着两位大能询问道。

    闻言，赤袍老圣主姜子铭脸上还是那副笑呵呵的表情，目光落在易姓老道姑的身上。

    “你我可不是主场，这还是要看道一易仙子的意思。”

    “那便送到道一圣地去开了这块神源吧，其中的大能想必是扛不住大圣兵的。”

    道一的老道姑毫不客气地应下仙子的名头，果断决定了对这神源的处置。

    她神光熠熠得眸子扫过两位大能，沉声道：

    “事不宜迟，其中大能本性难测，我三人须得速速将这神源送去圣地，还请二位道友同往，道一圣地必有厚礼相谢！”

    “不必了！”

    不待九黎和姜家的二位大能客套，磅礴的神识传音就传到了三位大能者和一旁的古风、李黑水的脑中！

    “轰！”

    下一刻，漆黑如墨的无尽神光将三位大能所在的位置淹没，却将李黑水和古风以及天字号石坊中的所有人隔离在外！

    随后，那个位置就只留下了无尽的黑色海洋虚影！

    “发……发生了什么？”

    最先反应过来的竟然是李黑水，他手中的灰铁令牌强大无比，据说是十三大寇之首所铸，完美抗下了太阴神力的余波！

    “源中的生灵，吞噬了三位大能者……吗？”

    大衍圣地的上上任副圣主，那位头发和牙齿都快掉光了老人此时眼瞪得像铜铃一般滚圆，语气中满是颤抖和恐惧。

    所有人悚然，不少老人都想起古书中记载的源中生灵血屠一颗古星的恐怖故事！

    一时间，天字号石坊内外上百位修为不错的修行者竟均两股战战，几欲走脱！

    “轰！”

    但完全超乎所有人的想象，仅仅十几息的时间，巨大的轰鸣再次从那太阴神力的黑色海洋中响起。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    三声沉闷的响声，三道身影分别被人从黑色海洋虚影中击飞出来，重重撞在天字号园区半空的阵纹神壁上！

    “同为人族，见面就要夺某神源，又视某为鱼肉，念在同族，略施惩戒！”

    洪亮磅礴的嗓音从黑海虚影中传来，这是一种所有人都为听过的语言，但每个人都能从这宏大的神念中听出意思。

    “一个人，十几息打败了三位大能联手吗！”

    大衍圣地的老圣主双手颤抖得看着天空中狼狈不堪的三位大能，语气中带着浓浓的绝望！

