    夜色撩人，苍凉的月色铺陈在雪满的大地，六王府一束柔柔的烛光，仍然没有熄灭，仿佛要将这雪色融化。

    邵佑瑶紧紧地皱着眉头，内心有诸多不安，双手紧紧地攥着。现在的时局形势不好，自己在这六王府中又完全没有尊严可言，若再这样下去，她是真的难以翻身。

    如今之计，只有自己怀上他的孩子，母凭子贵，才能在这六王府站稳脚跟。

    可是齐承轩已经如此的厌恶自己，自然是不愿跟自己同房，他又如此的小心谨慎，也不肯给自己一点点突破的机会。

    门突然被猛地撞开。

    邵佑瑶心猛的一沉，顺着声源望去，奴婢阿紫小心翼翼地凑过来低声道：“夫人，一切都已经安排妥当。”

    她这才慢慢的抬起眼眸，但心中还有点紧张，紧声道：“柳梅呢？如果有她在，肯定不好办。”

    这个柳梅是齐承轩的贴身婢女，虽然说是贴身婢女，但时时刻刻都黏在他的身边，当真是让人厌恶，有她在，自己想做些什么事情，保准不好做。

    阿紫冷静道：“夫人放心，柳梅姑娘已经被六皇子派了出去，想必明天下午之前，她是回不来的。”

    她这才心里平静了一下，慌乱的点了点头。

    阿紫又道：“现在六皇子已经醉在了西殿之中，夫人要不要过去？”

    邵佑瑶心中无奈，但仍然壮着胆子跟着阿紫一起来到了西殿之中。

    西殿一直都是邵佑瑶所居住的地方，把齐承轩安置在那里，也是怕他突然醒过来，把所有的事情都怪罪到邵佑瑶的头上。

    她整日在这六王府，小心翼翼如履薄冰，就是怕被人抓到哪怕一点点的错误，都会让齐承轩以此为契机，将她赶出府去。

    刚一进去西殿，便闻见了满屋子弥漫着的酒气，虽然香醇，但是对于邵佑瑶这般不经常饮酒的人来说，闻见的也只能是难闻的气息。

    她忍不住用袖子捂了捂口鼻，颇大有点嫌恶：“说来也怪，六皇子，今日为何要引如此多的酒？”

    “夫人，奴婢就先出去了。”阿紫不敢抬头看两人，赶紧弯着腰行着礼，慢慢出去。

    翌日。

    齐承轩只感觉到头脑一片混沌，整个人的身子重得可怕，就像是要如此，落到深渊之中，再也无法翻身起来。

    突然，一束光亮，暖暖地照了进来。

    他缓缓地睁开眼睛，因为刺目的阳光，他又突然闭上了眼睛，感觉自己身边有个人软软地靠在自己怀中，香气弥漫。

    他心中颇有点狐疑，迅速的起身，邵佑瑶被他带着在床上翻滚了一圈，也从睡梦之中醒来，看见自己未着寸缕，赶紧吓得把旁边的薄丝棉被护在自己身上，警惕地看着齐成轩，一脸惊恐。

    “皇子，这——”邵佑瑶装的害怕，并不想相信面前发生的事情，只是一个劲的哭。

    齐承轩微微皱了皱眉，想要仔细回想一下，昨天晚上究竟发生了什么事情？只可惜现在他的脑子一片空白，唯一记得起来的就是昨天他喝了很多酒。

    但，邵佑瑶是个什么样的女人，他心里清楚的很，她手段残暴，对待自己仍然也狠得下心来。

    脸色忽然变得阴沉，齐承轩面色凝重，淡道：“你装的如此虚伪，不累吗？”

    邵佑瑶脸色骤然变得发白，不可置信的抬头望他：“皇子，你这是什么意思？您是在说，你以为今天所发生的一切，都是我设计好的吗？”

    齐承轩慢条斯理的穿上自己的褂子，随即走过去，深深地望着她，眉宇之间没有一点表情：“老天真的是不开眼，当初我想要得到什么的时候，老天爷让我无从下手，如今我不想要了，他又拼命的送到我身边来。”

    他之前对待邵佑瑶，完全就是愿意把所有的她，就算他什么也没有，他也愿意把自己仅有的给她。

    但是邵佑瑶不珍惜，一心一意想要爬到皇室，坐上皇后之位。

    邵佑瑶双手紧紧地攥着手里的被子，紧紧的咬着牙关，不发一言。

    齐承轩似乎也感到无聊，只是慢慢的起了身，再将要走出门口的那一刻，回头看着她道：“这种事情不会发生第二遍，从今天开始，你就呆在这里，不要出来。”

    她心中一凉，顿感凄凉，回头怒道：“你当真要对我这么绝情吗？”

    他嘴角勾起轻蔑的弧度，心中同样存在着一股薄凉，淡道：“这一切都是你自找的，与我无关。”

    如果当初她能够心平气和和的和自己在一起，那么他就算拼了自己的命，也要将她送上皇后之位，可是她没有，她嫌弃自己身份低位，嫌弃自己不被皇帝所喜。

    又在另一方面拼命地从自己身上索取得到她想要的东西，到了自己没有利用价值的时候，再一脚踢开。

    西殿的门被砰的一声关上，齐承轩又派了两个士兵，彻夜把守在西电的门外。

    邵佑瑶只感觉身体外部一阵冰凉，甚至要凉到她的心理，说后悔吗？如果她能早早的遇见现在的情况，她一定会后悔。

    只可惜老天从来不会给她一次再来一次的机会。

    “啊！”她忽然大吼一声，手上的被子应声而落，她狠狠的拔起头上的簪子，疯狂地插在了被子之中，像是在发泄一股怒气。

    齐承轩就是怨她，恨她，恨不得要她不得好死，他每日每夜仅想尽方法来折磨她，羞辱她。

    所以才在她嫁入六王府之后，甚至搂的一个风尘女子入场，甚至让那个风尘女子和自己辛辛苦苦求来的平起平坐，甚至整日整夜的宿在风尘女子的那边，对自己却连看都不看一眼。

    他清楚地知道自己想要什么？他却偏偏要用自己想要的东西来羞辱她，他明明知道邵佑瑶这辈子最看不起的就是风尘女子，却又要扶正一个风尘女子，踩在自己的头上作威作福。

    在这整个六王府里，她的位置简直还没有一个奴婢高，这不就是他想要看到的吗？

    他知道自己千方百计的想要登上皇后之位，却把自己狠狠的打落下来，让自己卑微到尘埃里都不如。

    这是他的报复，就是他的报复！

