
除战创遍布的身体外，他一无所有，他全部奢望只是尽量拖住敌人，给身后的岳飞多争取哪怕一点点时间…因至少有两个方向的援军正向郾城方向火速增援！

小商河激战开始！大雨中满地泥泞、沟壑渠深，杨再兴冲进金军阵内。必死决心让他比5天前的全盛状态时更勇猛，金军伤亡骤然增加，这让1万人同时愤怒了！

被这样一小撮人挑衅，是个男人就会受不了，何况这段时间以来，金国男人们一直都憋屈着。愤怒中他们做出了一非常罕见的决定——万夫长、千夫长出战！

这是非常少见的。据统计，宋金开战以来，很少或几乎没有阵斩、擒获金军万夫长的记录，可这时，这种官衔的金军将领扎堆地向杨再兴涌了过来！杨再兴求之不得，这简直是上天赐予的好运，实话实说：要是这些万夫长躲在1万之众的人堆里，他无论如何也找不出来！

5天前他就试过：15000人里挑不出来金兀术！

杨再兴最后的时刻到来！金军箭如雨下，他每中一箭都会折断箭杆，任由箭头留在身体里，继续战斗！这一点让后世某些人想不通，他在干什么？为了攒箭头破纪录吗？

不，是为了战斗！箭杆会不停摇晃、扩大伤口、不断流血，直到他丧失体力。而全拔出来效果也一样。这时唯有折断箭杆、留下箭头才是最佳方法，这样他才能尽可能长时间地战斗！

在这种情况下，他迎战金军高级将官，于激战中斩杀金军万夫长撒八孛堇。千夫长、百夫长、五十夫长以下百余人，杀000余名金军…最后终于力尽殉国！他死时很可能是陷在了淤泥里，或是某条注满了水的沟渠困住了他。他死于乱箭。但他绝不会怨恨这场大雨，相反他会非常的庆幸满意。因这场雨严重限制了金军骑兵的机动性，帮助他牢牢拴住了敌人，在他死后，金军也没法连夜推进…

王兰、高林、杨再兴全部战死！杨再兴他本应是全军的箭矢，用来摧锋破坚、攻城略地，在北伐中大放异彩。可死前所起的作用居然是一面保卫主帅的盾牌。他的死是注定的，除非他能杀光这1万金军中的每一个！这是他的荣耀、还是他的悲凉？这是汉人的荣耀，还是汉人的悲凉？

杨再兴死后，1万金军怔忡在这场大雨里。战斗时间很长吗？不，最多不过两小时。死伤人数太多吗？也不是，除万夫长、千夫长外，只是千多人的数字而已。那么是雨太大吗？更不是！在遇到杨再兴前，金军就在冒雨赶路了。这时杀岳飞的心仍不熄，可1万之巨的庞大军团再没向前移动…

完颜宗弼是个思维健全的人，他脑子稍微运转一下，就会得出下面这个结论：杨再兴只是路上的偶遇，已这样难缠，那么守在岳飞身边的人呢？

这让他不寒而栗！前思后想，他决定休整一下，边休息边观望，等这场大雨过去再说…可来不及了，一夜之间，两个方向同时有宋军迅速杀到！

一支是顺昌刘锜的八字军！自开战以来，刘锜一直留在战场前沿，张俊、王德的撤退没影响到他；赵构、秦桧的班师令也没让他屈从，他始终保持着冷静独立的思维。当岳飞意识到在战场上被孤立后，发现只有刘锜才处于能援助他的位置上…

刘锜没耽误，他派自己的统制官雷仲率兵北上，去郾城救援岳飞。他们的行动已足够快速了，可路途及这场大雨阻碍了他们，当杨再兴拼死一战时，他们还在路上…

另一支是岳家军前军统制张宪。张宪驻军在北面50多公里的颍昌府城，而小商桥就在颖昌府、郾城这两者之间。他距离岳飞帅帐是最近的，从某种意义上说，杨再兴以生命为代价所争取的时间就是留给他的…

张宪在暴雨中疯狂赶路，当夜赶到战场，二话不说就向1万金军发起攻击！这是一次血腥的报复，岳家军精锐部队大部分在张宪手里，而所谓的精锐就是岳飞的亲兵背嵬军，他们每个人心情都和杨再兴一样…

1万金军在泥泞的小商河区域被击溃！张宪衔尾疾追，追过小商河，追过临颍县，共追击了15里，才收兵回来…回来后收拾战场，寻找到杨再兴的尸体。火化后发现里面有铁箭头两升…

这时是7月1日凌晨，宋军在哀悼杨再兴。另一边，刚刚再一次逃脱性命的四太子突然间心情大好。他发现自己脑子不仅健全，还会急转弯——谁说定要擒杀岳飞才会让利益最大化？

如真是杀了岳飞的话，这些宋军不仅不会崩溃，反而会疯了一样的复仇吧？那时玉石俱焚、两败俱伤，金军也没什么好受！

而他脑子拐了个弯后，突然间妙想天成，觉得如把岳飞比作一座城的话，那么与其攻城，为什么不选择围城打援呢？如援兵太强打不下来的话，围魏救赵效果更好？

联系眼下实际，就是突袭岳飞大本营郾城！哪怕不得手，也会造成各路宋军向岳飞靠拢。这时突然杀向岳家军之前所占领的那些城池，各个击破的话，是不是机会大好、成功在望呢？

这个想法让四太子殿下暴跳了起来，再也不想耽误哪怕一分钟。于是他在当天就跑向了他认为最适合击破的那个城市——颍昌府！

根据之前战报，颍昌府是张宪的驻地，而张宪刚刚还带着全部主力在小商桥和他玩命！这时颍昌府城内必定是空虚的！以1万？不，就算10万吧！这样的重兵攻城，如每个金兵围城墙站好，一齐用靴子踹过去，城墙铁定倒！

这么想没错吧？应该没错吧？肯定没错吧？错了！

实在太悲摧了，四太子殿下站在颍昌城下，发现自己居然错了！怎会错呢？前面的推理多么正确、多么有逻辑，不可能出错的啊！

可他怎就想不到既然刘锜能派援军、张宪能去救援，他能集结重兵炮打司令部，那为什么战场上其它岳家军就定还在原地不动呢？

全局因张俊、王德的撤军而动荡，岳家军也在迅速收缩战线！当时，突在最前方的王贵的军队在张宪率军回救岳飞时，已来到颍昌城内接手防务！

这时城内有王贵、董先、姚政、胡清、冯赛等知名战将与万岳家军，最重要的：城内还有岳家军的超级战将、岳飞的长子、赢官人岳云！

现在，岳飞第四次北伐的焦点战集中在了颍昌府！对比之前各次战役，会发现这次战斗意义凌驾于所有之上！它是独一无二的！

在张俊、王德撤军前，金军要多方向防守，谈不到重点针对岳家军。可张俊撤退之后，事发突然，郾城之战、小商河之战，这些战斗不管过程怎样、结局如何，都是一个性质。即岳飞在防守，全力以赴保证帅帐的稳定。双方投入的军队数量、战斗的地理位置更决定了这些战斗只是局部的，只以杀伤对方有生力量为主的。但颍昌府之战截然不同！

首先双方第一次成建制对抗，尽管岳家军一方仍存在着岳飞不在本阵、精锐背嵬军四处分散等种种不利因素，但毕竟背依坚城、人数万。这是开战以来决无仅有的。

之后要注意的是颍昌府的地理位置。它背后就是北宋旧都开封城，在两者之间再没州府级城市，这决定了它既是岳家军收复旧都占据河南的最后一块跳板、也是金国方面保住河南一地最后的防线…双方谁也输不起！

至少四太子殿下是再也输不起了！他豁出去了，带来了能找到的全部兵力。其中步兵数字不详，骑兵最少万，出战的万夫长达到6人，他女婿、上将军夏金吾也在阵中，可说这是河南境内的全部家当！

岳家军一方则稍显惨淡。兵力虽达到万，可实在没法乐观。岳飞所部1军，颍昌府里共有5军：中军、踏白军、游奕军、选锋军、背嵬军。其中，中军主力仍远在西京洛阳，选锋军主力在统制官李道率领下正兼程赶来。背嵬、游奕两军主力在张宪手里。踏白军全军都在，可惜他们是侦察兵…而作为全军精锐的背嵬军只有800骑！

当天辰时，岳家军出城迎战。城防由董先、胡清率踏白军负责。主将王贵带着中军、游奕军两部主力亲自出战。背嵬军则全都交给岳云…决战决胜由赢官人承担！

800背嵬军冲向10余万金军，这仿佛蜉蝣撼大树、片叶阻大江，双方差距未免太大了。可就是这样，岳云居然冲破了金军防线，深深契入了对方本阵里！阵势动荡，女真人以10万余众的军力，居然没法压制他，被这支不足千人的骑兵部队杀进杀出，予取予夺！

这让女真人震惊，一天前他们还承受过杨再兴的冲击，以那人的勇力，也不免葬身乱军。这个岳云怎能随心所欲，难道他远远强过了杨再兴不成？也是也不是。岳云的个人冲锋能力当然不在杨再兴之下，但最重要的是：岳云身后带着的部队与杨再兴截然不同！

汉之虎贲、唐之玄甲、宋之背嵬、明之关宁…这是汉人们在各自时代里的军队传奇！当年唐太宗李世民手下的玄甲骑也不过才1000人左右，却能定鼎国内、立威突厥，铸就天可汗威名，到宋代时，背嵬军以更少的建制，面对更庞大的异族军队，任务是必须取胜！岳飞曾派人传令于岳云——“不胜，则先斩汝”

岳云自辰时出战，过巳时，4小时内出入敌阵数十回合，杀得人为血人、马为血马，身中战伤百余处，胜负未分，而身后有些乱了…

他背后是主将王贵。这是岳家军第三号实权人物、中军统制官。这人胆略是有的，在北伐中能突破在张宪的前方，远离本部收复遥远的郑州、洛阳。可仍稍显不足，不能支撑他没丝毫游移地坚守自己的信念。这在一年后就将造成灾难性的风波亭悲剧。而这时，他想到了后退…

背后是颍昌城，回城防守，似也是不错的选择？关键时刻，血色的岳云来到他身旁，要求他决战到底，北伐已成孤军之势，尺寸之退，必致溃堤之恨！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909788"  chaptername="岳军苦战篇">加入书签</a>
</div>
