    时间又过去三天，江辰终于攒够人气值，毫不犹豫兑换“童子功”。

    瞬间“童子功”的修炼之法和感悟流淌心中，闭着眼睛，他仔细回忆“童子功”。

    只是短短十几个呼吸的时间，他就睁开眼睛，脸上露出自信，此时就算是创造这门功法的达摩祖师，对这么功法的理解也未必有他深。

    虽然对这门功法理解洞若观火，但是修炼还是要从零开始的。

    此时夜晚寂静无声！蓉儿应该已经睡着。

    他盘坐床上，手指掐诀，五心朝天，心平气和，意守丹田，只是短短两个呼吸时间，丹田就有点胀热，这是气机生出。

    运转“童子功”的心法，意念牵引这点真气在经脉运行。

    此时江辰的经脉畅通无阻，真气运转十分顺利。

    随着时间推移，真气的量越来越多，两个时辰，他睁开眼睛，脸上露出惊喜的笑容，没想到修炼那么迅速。

    就这两个时辰的修炼，就相当于普通武者七八天的苦修。

    双手紧握，浑身充满力量，运劲到掌上，一掌啪在床板上，木板发出闷响，木板没有断开，也没有出现掌印，只是表面露出一些痕迹。

    刚修炼功力还太浅了。

    困了，重新躺在床上很快睡着。

    第二天江辰和黄蓉就退了房，两人一起前往嘉兴。

    “终于要离开这个地方了，我在这里都呆腻了。”

    “不好意思因为我一直做傻事，害你陪着我。”

    “辰哥哥，这是我心甘情愿的，有你在的地方我就待在那里。”

    “蓉儿你对我真好。”

    “知道我好了吧。”

    两人一路说说笑笑骑着一匹马快速奔走。

    江辰不会骑马，所以只能坐在后面，从后面抱着黄蓉的腰。

    “蓉儿你骑慢点，我都快被甩下马了。”

    “辰哥哥我来教你骑马吧。”

    “好啊。”

    两人交换位置，江辰双手拉着缰绳，两腿夹紧马身，按照她的教的方法，驾驶马儿。

    “辰哥哥我感觉你变聪明了，只是教了一遍你就掌握了。”

    “现在我还不熟悉，要多练习。”

    骑了半天的马，这屁股都坐疼了，两人下马休息吃点东西。

    江辰从包袱拿出白馒头，递给蓉儿一个，两人一边吃一边听着她说着桃花岛的事情。

    “桃花岛有许多桃花，景色很美丽，就是景物很美，可是感觉无情，我总感觉孤零零一人。”

    “等哪天你带我去桃花岛，我也看看你从小生活的地方，只是你爹看到我和你在一起，估计不会喜欢我。”

    “辰哥哥无论如何我都会和你在一起，谁都不能把我们分开。”

    “嗯。”

    休息了好一会，两人继续赶路。

    下午江辰的马骑得越来越好了，到后来一路骑着马狂奔，骑马还是挺好玩的，就是有点伤屁股。

    天色已经黑了，找不到客栈，晚上只能在外面露宿了。

    升起火堆，两人吃着干粮，吃饱以后，两人抱在一起看着天上的星星。

    古代空气没有被污染，这月明星稀，天空很漂亮。

    过了很久，两人各自修炼起来。

    黄蓉有些惊讶，江辰竟然会修炼，他不是不会武功吗，等明天再问下。

    两个时辰之后，江辰看黄蓉已经睡着，爬到她身边，抱着她入睡。

    第二天黄蓉把疑问说出来，江辰只能说是在山洞里面发现的功法。

    见到黄蓉没有再追问，他松了口气。

    一个谎言总是需要另外一个谎言来圆前一个谎言。

    现在的修炼速度虽然比普通人快很多，但是江辰还是不满意，下一步他想兑换“少林大还丹”。

    根据介绍“少林大还丹”可以增加二十年内力。

    而它所需要的人气值是五万。

    五万人气值需要一段时间的积攒。

    这个实力增长有些着急，毕竟这个世界还是有些危险的，尤其是跟着黄蓉，郭靖身边，很容易招黑。

    这天来到一片野花地，黄蓉看着野花发出感叹：“太美了。”

    江辰跑过去采摘一些野花，然后跑到她的面前。

    “蓉儿我们认识一段时间了，我还没有送你东西，这个花送给你。”

    黄蓉满脸笑容，开心接过花，在鼻子闻了闻。

    虽然这花没有香气，但是看她很享受。

    两人在野花地里追逐嬉闹，玩累了躺在草地上，大口呼着气。

    连续两天的赶路终于到了一个镇子，这个镇子不是很大。

    来到镇子两人先找了家客栈住下，几天都是吃干粮，嘴巴都有些淡了，于是点了几道招牌菜，两人大口朵颐。

    吃饱喝足，江辰出去租场地，黄蓉没想到他又要租场地说书，感觉他有点犯傻，如果是为了说书赚钱还可以理解，但是自己掏腰包租场地，还要免费说书，这就有些不能理解了。

    只是既然是江辰做的事情，她就会无理由支持。

    这次租的场地不小，由于战乱，乞丐随处可见，这也不难想象丐帮为什么称为天下第一大帮。

    这个腐朽、昏庸无能的朝廷已经没救了，不说江辰没有能力改变，就算有能力，他也自己建立新王朝，自己做皇帝，为天下苍生造福。

    还是雇佣小乞丐宣传，熟悉的流程操作起来很顺手。

    之前赌坊赢了一百多两，短期内不用为钱发愁。

    古代的娱乐很少，一听到可以免费听书，只要没事都会跑过来听。

    第一天就增加八百多人气值，连续三天，后面两天每天新增一千多人气值。

    现在人气值有四千多，距离五万还很遥远，不过可以先兑换一门武技先练练。

    五千多的人气值兑换一门“少林罗汉拳”。

    “童子功”的真气配合“少林罗汉拳”这种技能组合很合理，都属于佛门功法。

    当兑换成功后，“罗汉拳”的修炼口诀和方法流淌心间，只不过十几个呼吸的时间，他对这门武功的理解不输于这门武功的创造者。

