    苏晓霜和赵橘溜出很远的距离，才甩开了追踪的军人。

    两人对视一眼，咯咯咯的笑了起来。

    “没想到这么轻松就获得了一个灵宝，这颗金牙上散发出的波动，只有我这个觉醒了光属性领域能力的异能者，才能感应的到。”

    赵橘掏出金牙放在身前观察。

    金牙在阳光的照射下，反射出淡淡光辉，看的久了，甚至觉得灼人眼目。

    “竟然是一颗灵宝？”

    苏晓霜惊讶的看着金牙，没发现它有什么不同。

    “对你们来说，这玩意儿分文不值。但对我来说，它就是无价之宝。”

    赵橘眼眸中散发出浓郁的光辉，渐渐的，金牙竟然直接溶解，变成了一团圆润的金色液体。

    她召唤出九凰弓，将这团金色液体泼洒到了弓身上。

    顿时，金色液体化成一道流光丝线，两头紧紧的束缚在弓头之上。

    化作了一道金光璀璨的弓弦。

    仿若画龙点睛！

    当光属性弓弦出现的刹那，整个九凰弓的气质都为之一变。

    大气的金色鎏金铺遍弓身，紧绷的弓弦上透着些许森然冷意。

    “我能感觉到，现在九凰弓的威力，至少提高了一倍。”

    赵橘爱不释手的把玩着九凰弓，心里一阵欣喜。

    回想起前些天遇到的那个神秘莫测的老人。

    现在她使出全力，使用九凰弓的话。

    这个老人绝对做不到那般云淡风轻。

    “这把弓真好，又漂亮又厉害。”

    苏晓霜有些羡慕的看着赵橘。

    “放心吧，夏木早晚会给你物色一把更好的灵宝武器。”

    “我看得出来，在他眼里你很重要。”

    苏晓霜顿时脸色一红，有些纠结的玩了玩手指，“是吗？”

    “当然是啊，当你被那什么贺大将打伤的时候，你是没看到夏木那疯狂的样子。”

    “龙有逆鳞，触之必怒。”

    “我觉得，你也算得上是夏木的逆鳞了。”

    听到赵橘那认真的话语，苏晓霜脑海中突然浮现出，夏木为了他战斗的种种画面，心中没来由的涌上一丝甜蜜。

    “好了好了，赶紧回去吧。你不在夏木身边，谁照顾他啊？”

    两人调笑几句，正准备回医护区。

    却是在营地的北门门口，看到了两个熟悉的身影。

    身穿黑色劲装，披风深深贴紧身躯，看起来并不张扬的身影，正带着之前那个军人青年，一步步向外走去。

    “夏木！？”

    两人眼睛瞪得大大的，短暂的惊愕以后，这才欣喜的追了过去。

    离开营地。

    某个偏僻的山坡背面，夏木带着赵方明一路走过漫长草地，来到了一块空荡荡的山坳处。

    “小小。”

    夏目在心中呼唤几声。

    没过多久，一道惊喜的稚嫩童音传了出来。

    “夏木哥哥，你终于醒了！”

    欢呼声中，一旁空荡荡的空间之中。

    装甲车的后门突然打开，一个女孩蹦蹦跳跳的出现在那里。

    夏木看着一脸惊喜看着自己的许欣和苏小小，心中渐渐生出几分暖意。

    这种感觉，就像回家了一般。

    “我回来了。”

    ……

    没多久，苏晓霜和赵橘也回到了装甲车中。

    黑龙小队，在经历了第一次团灭后，再度相聚。

    赵方明被蒙上了眼睛，犹如小鸡崽儿一般被扔到了车厢里。

    崔英熙更是歪歪扭扭的躺倒在座椅上，似乎是昏迷了过去。

    小队再相聚，每个人脸上都是浮现出一抹劫后余生的感慨。

    华夏十二大将，贺澜丞。

    实力强到了让人心惊的地步。

    许欣和苏小小只不过是尝试着探测了一番他的实力，便直接被反震的口吐鲜血。

    夏木赵橘苏晓霜三人全力施为，甚至都碰不到老人的衣袖。

    别说鬼级生物了，就算是真鬼级，也不可能打的他们毫无还手之力。

    夏木让伊迪斯将装甲车远离营地，以免被贺澜丞发现了他们的踪迹。

    路上，让赵方明将之前说过的话复述了一遍。

    车内众人，越听越是心惊。

    “也就是说，贺澜丞如此强大，竟然还不是通过吞噬孢子觉醒出的能力？那这十二神将，到底是从哪里获得的力量？”

    “黑暗复苏也才一个月的时间，咱们的实力提升的不算慢，也才堪堪八十多点战斗力。这老头，战斗力恐怕都破两百了吧。”

    “十二神将，如果每一个都有如此实力，华夏早就一统全球了吧？”

    “……”

    众人叽叽喳喳一顿分析。

    但还是想不通十二神将到底是从哪里得到的力量。

    直到，赵方明轻轻咳了几声，将自己知道的一切，都说了出来。

    他身为华夏四大家族，赵钱孙李中排名第一的赵家子嗣，在京都了解的消息确实不少。

    四大家族中，赵家和孙家，是军人世家。

    手握军权，一方霸主。

    华夏开展十二神将计划的时候，赵家本想派人参与。

    但最终因为种种原因，还是失败了。

    不过他们也接触到了神将计划的核心。

    在很久很久以前，华夏便流传下来了很多绝学。比如太极，比如天文，又或者是其他常人难以接触到的秘法。

    这些东西，和天地法则有着至关重要的联系。

    在黑暗复苏后，这些联系变得越发紧密。直到天道出现，黑暗生物出现在世界各地的数量达到了某种极限后。

    蓝星的生态被改变，天地法则变得更清晰。

    之前研习华夏古法的名门之后，一个个感悟了天道法则，成功化身神将。

    而至于他们是如何感悟的，这些天道法则具不具备广泛的普及性，赵方明就不太清楚了。

    “啧啧，好神奇啊。咱们老祖宗传下来的古法，竟然有这么强大的实力。”

    许欣叹道。

    “看来，不仅是黑暗复苏了，连古法灵气这些东西也在渐渐复苏啊。”

    夏木想的更加深远。

    如果按照赵方明的说法，十二神将之所以获得这么强大的实力，是因为黑暗生物在蓝星上的数量达到了某种界限，天道规则发生了改变的话。

    那么以前华夏神话故事中的能力，岂不是也在慢慢的复苏？

    未来的世界，会形成更加复杂的局面。

    异能者，高武者，黑暗生物。

    再加上头顶月亮星上的GDB钜星帝国的超强高科技武器。

    蓝星真的是要成为九大次元最终的战场了！

