    “魏兄弟，既然你对这玩意儿不太了解，我也不想占你便宜。之前孙老的确和我说了一些想法，但如果让我听从你，目前来说我是不服气的。”

    钱程的话还没说完，魏小宝揉了揉鼻子说道：“钱兄弟，咱们能挑重点说么？”

    “那么我就直接一些，如果你赢了我，接下来咱们整个小队都听你的差遣。只要是在大河县，我保证随叫随到。”

    钱程信誓旦旦的说道。

    听闻此言，张灵婧不愿意了。

    她连忙纠正道：“哎！你这人怎么这样？我还没同意呢，怎么就被代表了？”

    “因为我是你的队长。”钱程言简意赅回答道。

    魏小宝耸了耸肩，笑着说道：“既然张小姐也包括在内，这个条件还是非常吸引人的呢。”

    也正是因为钱程的许诺，让魏小宝心想，假若能够让张灵婧随时随地出现在自己面前，也是一件挺有趣的事情。

    只不过从这姑娘的表情不难看出，她是有些心不甘情不愿的。

    “我觉得很有意思，既然这样，咱们就开始吧？”

    魏小宝接过阿光递来的弓箭，已经好奇的打算跃跃欲试。

    然而，钱程却摇头说道：“不，现在还不能开始。”

    “怎么？”

    魏小宝反问道：“钱兄弟你还有什么问题么？”

    钱程提醒道：“魏兄弟。你还没有说明你输了需要付出什么代价。”

    经过钱程这么一提醒，魏小宝下意识的看了眼身边的铁桶。

    “喝啤酒？怎么样？”魏小宝随口说道。

    只不过他提出的这个条件，显然并不能达到钱程的预期。

    他接着说道：“虽然我不知道孙老的想法，但我个人认为，如果你赢不了我，就没有留在这里的必要，以后也别在和我们小队任何人有瓜葛。”

    近水楼台先得月。

    此前钱程认为，只要自己还是张灵婧的队长，即便现在追求不到她，长此以往，经年累月，时间必然会打破俩人之间的壁垒。

    到时候水到渠成，自己抱得美人归还不是迟早的事情？

    假若魏小宝答应入伙，接下来张灵婧肯定会和这个男人有很多接触的机会，这是钱程接受不了的。

    如果能够借着这个机会，彻底让魏小宝在自己眼前消失，这笔买卖还是非常划算的。

    当钱程提出自己的条件后，孙老有些着急，这小子不是存心坏自己的好事儿么？

    只不过现在孙老并不能干预年轻人的事情，魏小宝倘若真的答应下来，他也只能在一旁干着急。

    在众人看来，魏小宝是不可能赢的。

    因此，钱程无论之前提出什么样的条件，都是没有意义的。

    “没问题，我答应你的要求，咱们是不是可以开始了？我已经迫不及待了。”

    魏小宝说话间，已经开始把玩着手里的反曲弓。

    这把弓箭造型非常优美，线条就像是一个女性尤物的曲线，他已经迫不及待想要体验一些射击的感觉了。

    年轻的男人，对于枪械弓箭之类的东西，多半是没有抵抗力的，十有八九都会想要体验一番。

    魏小宝自然也同样如此。

    他不光想要体验反曲弓的射击快感，同样还要验证微观视觉在射击方面，到底能不能给自己提供便利。

    “这几把弓箭可是孙老珍藏的物件，你可千万别给弄坏了。”

    阿光站在魏小宝身边，出言提醒道。

    孙老接过话茬，远远笑着朗声说道：“是啊！如果这些弓弄坏了，花钱都没法再拿到第二把了。”

    魏小宝掂量着手中的弓箭，调准准心之后，在没有开启微观视觉的情况下，朝着距离几十米远的靶子射了出去。

    箭矢在划出一条抛物线之后，射在了钱程的靶子上。

    魏小宝制造的乌龙射击，让其他人忍不住笑了出来。

    “魏兄弟，你这偏离的也太远了吧？都射到我的靶子上了，依我看你是故意的吧？”

    钱程说话间，拉了个满弓，随后命中了靶子的八环！

    “钱程哥的技术真厉害！都没有热身练手就打了八环！”

    阿光有些夸张的赞许道。

    因为魏小宝第一箭脱靶，第一个回合的比拼，俩人之间就已经产生了巨大的差距。

    魏小宝心中暗想，在没有使用微观视觉的情况下，自己射出的箭矢并没有偏出太远。

    如果使用了神秘丹珠的能力，赢下钱程自然是手到擒来的事情。

    与此同时，张灵婧再次凑了过来。

    她对魏小宝善意提醒道：“我刚才可是告诉过你，钱程这家伙小肚鸡肠，他就是认准了你不会射箭，所以才和你比拼这个的。”

    “谁说我不会了？再说了，我学习能力强，适应一下应该就可以找到诀窍的。”

    魏小宝说着，再次抬起箭矢，随后使用了微观视觉。

    远远的靶子，在魏小宝的能力驱使下，犹如立在了眼前，原本只有瓶盖大小的靶子，也变得犹如大脚盆！

    如此一来，射中目标变得非常简单。

    魏小宝也没多想，当即拉开了弓，在张灵婧的注视下放了弦！

    紧接着，让人意外的事情发生了！

    “十环？”

    张灵婧小口微张，不可思议的惊呼道：“这太不可思议了吧？”

    只不过，当她定睛看清楚后，当即哭笑不得。

    魏小宝再次把箭给射偏了，十环打在了钱程的靶子上。

    钱程起初有些震惊，但在确认了魏小宝搞错了目标后，顿时笑得前仰后合！

    “我的天，小子，你不会十来搞笑的吧？两次脱靶，而且还在我的靶子上打出了十环？”

    此前，钱程碍于孙老的面子，还以兄弟和魏小宝相称，但现在这家伙嘴脸完全显露了出来。

    阿光附和道：“你这脱离靶心也非常有技巧了，我还是有一回见过在别人的靶子上射出十环的呢。”

    不远处围观的孙老，将一切看在眼中。

    对于现在的情况，他此前就已经有了心理准备。

    孙老也同样认为，魏小宝并没有接触过射箭，因此玩脱线了也是正常。

    岂不料，魏小宝却笑着挠了挠头，说道：“我刚才是看错了目标，现在我已经基本上掌握了射箭的技巧，所以下一会一定能射中的。”

    此时钱程已经射出了第二箭，打出了七环。

    一来二去，魏小宝只剩下三箭，想要追上比分在旁人看来几乎不可能。

    然而，接下来魏小宝唰唰唰连续射出了三箭！而且全部都是命中了红色的靶心！

    关于微观视觉的实验获得成功，魏小宝脸上不知觉的露出了笑容。

    他并不是欣喜于赢下了钱程，而是因为对自己新的能力又有了新的用处而感到高兴。

    只要微观视觉使用的得当，必然会有很大的用处。

    魏小宝的接连三次射击，全部命中了靶心，就算是专业的运动员，也不见得会有这样的命中率。

    这一幕直接让张灵婧傻了眼！

    方才魏小宝的话依旧萦绕耳边，这家伙的确学习能力很强！

    他的这三次射击，也直接让其他人闭上了嘴！

