    第16章 学习格斗

    军校，草坪上。

    李岩在训练自己的格斗方面，虽然李岩有着宿舍雷战他们教的格斗。

    但是需要融入贯通，至于那些杀人格斗，关于特种兵方面的格斗，他们三个没有教。

    因为李岩还不是特种兵员。

    “你小子，练习不错啊，以你的水准，起码可以跟一个普通的特种兵打斗了，如果能够真正实战一次，那你更是会进步一些！“看见李岩苛刻训练，袁朗不由得高兴的拍着李岩光的肩膀大声喊道。

    在军校里面，看着李岩每天的实力有所长进，袁朗也不由得感到非常欣慰。

    现在袁朗已经知道他的领导已经挖到李岩这个苗子，他也是十分高兴，至于雷战和高大壮两个就有些无奈。

    “这都是三位大哥教导有方。”李岩谦虚的说道。

    “好了，别拍马屁了！”袁朗摆摆手，制止李岩说下去。

    袁朗看着李岩，微笑说道：“你的拳脚功夫也太差劲了，我跟你对打一下，训练你的格斗实战方面！”

    听到袁朗的话，顿时，李岩兴奋了起来。

    袁朗呵呵一笑，说道：“因为你是被我调教出来的，我肯定教你，除了特种兵之外的战场上的杀人之术，其它方面都会不留余力！“

    “而且，你的拳法太杂乱无章，根本无法达到你的最大威力，所以，想要提升，就需要融入，提升自己，忘记你的招式，用你最强的招式对练。“袁朗淡淡的说道。

    听了袁朗的话，李岩都恍然大悟，一脸羞愧的低下了头。

    “所以啊，接下来的时间，我会教你一些基础的招式，你只要按照这些基础的招式施展，那么你的战斗力肯定还会增强许多！“袁朗看着李岩，最近一扬，微微说道。

    “是，大哥！”李岩道。

    随后，袁朗开始给李岩演示了起来，一边讲解着基础招式，袁朗还一边指挥着李岩在地上练习。

    袁朗所教授的这些虽然只是基础招式，但每一招每一式却都很有效果，是他的经验所得，对于精锐的部队或者普通的特种兵而已，算是很不错了。

    袁朗将他所学的那些武术招式全部融入到他的军事技巧当中，让李岩变的更加厉害。

    在教授了李岩一遍之后，袁朗也是对战李岩了几招，然后又指点了他一番，等打败李岩服服帖帖后，李岩没有力气爬起来，袁朗也是纠正李岩的一些错误，指点一下招式方面的问题！

    在袁朗的指点下，李岩的进步非常大。

    袁朗甚至于，也是教授一些特战指挥方面的问题，经过袁朗的一些透露，李岩也是慢慢领悟，很快就将那些特种作战技巧给摸清楚了，大概方面比较清楚，至于实施起来，就不知道了。

    看见李岩这个老弟变强了，指点袁朗的脸上露出了满意的微笑。

    现在能够有空抓到这个好苗子，他也是非常幸运。

    嘴角上扬，袁朗说道，“先慢慢领悟吧，等会你休息好了，我们在一起打一场！”

    ......

    休息完后。

    “来，我们再试试，刚才指点你那么多，我们也需要付出施展经验才行！”袁朗对着李岩勾了勾手指说道。

    “是，朗哥！“听到袁朗的话，李岩也是马上准备一个对战姿势。

    随后，李岩的脚狠狠跺在地上，然后双手成拳，朝着袁朗冲了过去，一招就攻击向了袁朗的脑袋！

    看着迎面扑来的李岩，袁朗嘴角浮现出一丝微笑，身子迅速一闪，躲过了李岩的进攻。

    这一招是袁朗用了一招空手道擒拿功夫的招数，而且，李岩的这一招动作虽然很漂亮，但却没有那种力量，这让李岩在袁朗的眼里简直就是雕虫小技，不值得一提！

    袁朗躲避开了李岩的进攻之后，身子一晃，一个侧滑，躲避开李岩再次的攻击。

    看着朗哥的身影躲开了自己的进攻，李岩心中大惊，暗地佩服！他怎么也没有想到，袁朗的反应竟然这么敏捷！要知道，他这个动作他在训练的时候已经练习了很久了。

    李岩一个箭步跳到袁朗刚才站着的位置，然后朝着他继续进攻。

    这一回，他的攻击速度比刚才要快上一倍不止！

    袁朗见状，脸上不由浮现出一丝冷笑，他的身子朝后一退，然后一记鞭腿朝着李岩抽了过去！

    “力量有些，速度还差一些！”袁朗轻描淡写的说道。

    听到袁朗的评价之后，李岩顿时有些气馁，这一次，他只是用了八分的力气，可是在袁朗眼中，却是差了好几分啊！

    不过，袁朗的这句话，显然是对他的一种鼓励，李岩不甘心自己的攻击这么不受重视，于是，他再次朝袁朗进攻过来，这一次，他使出了他最大的力气，他要一举将袁朗干翻！

    “砰砰砰......“

    一声接着一声的响声传来，李岩和元力交锋了十几次之后，元力只是稍微有些吃力罢了，李岩并不能对袁朗造成什么伤害。

    (本章完)

