    阿福听到这话，开口说道：“鹤鸣……。”

    “我这是命令，谁允许你胡乱给别人传递信息，要是你不愿意，可以现在就走。”刘安看到阿福还想辩解什么，立即说道，阿福毕竟是妖兽，性格虽然狡猾，但是被人利用的可能性很大。

    “鹤鸣，其实都是你认识的人给你传递的口信。”阿风开口说道。

    “阿风，阿福，你们走吧，长期这样，会害了你们的。”刘安开口说道。

    晨灵也点点头说道：“阿福，阿风，虽然说你们占便宜了，但是人与人之间并不是认识就好的，每个人心里都有自己的算计，师兄现在的身份很是敏感，所以你们你们这个性格也许会吃亏的。”

    “你们回松山吧，修炼的丹药师公那边会给你们的。”刘安开口说道，其实阿福与阿风看家还可以，但是再狡猾你能狡猾得过人类，现在刘安处于风暴的中心，周围盯的人不知道有多少，这些人会是什么心思？

    刘安当然知道，但是周围盯着的人多，刘安偏向哪一个，就会引起不平衡，到时候下一次自己谈条件的时候也许就会被人拿出来说。

    阿福与阿风还是有些傲气的，听到晨灵也指责自己，头也不回的就离开了。

    “老祖。”刘安开口喊道。

    “鹤鸣，有事吗？”一名衍宗老祖从远处飞了过来，刘安拿着传讯玉简递给老祖。

    “老祖，我不希望有人利用阿福与阿风，他们心思毕竟没有其他道友那么多，我刘安做事光明磊落，也不需要做什么小动作。”刘安开口说道。

    不管这玉简里面是什么内容，刘安都不看，反正自己与这些修士没有什么秘密。

    这老祖拿到玉简之后，就离开了，至于这些人私下里传递什么消息，刘安不管了。

    “不知道师公会不会怪我。”刘安开口说道。

    晨灵摇摇头说道：“不会的，阿福与阿风被人利用了。”

    阿福与阿风被丹宗在这边的修士送到了松山，松灵子看着两个家伙，开口喝道：“就知道占小~便宜，你以为别人为什么要给你们好处，鹤鸣说你们还不听，以后再说了不听，我打断你们的腿，没事招惹一些麻烦。”

    “……。”阿福与阿风都郁闷，没想到回来就被劈头盖脸一阵教训。

    “闭关修炼。”松灵子看到阿福与阿风被送回来，心里其实松了一口气，妖兽再聪明，哪里是人的对手，鹤鸣那边现在盯着的人多。

    于是松灵子打出一道传讯飞剑，安慰一下刘安，也表明自己的态度。

    刘安这边接到松灵子的传讯飞剑，心里总算是放下了，刘安不知道涉及的那些修士是怎么回事。

    来到了云龙山，刘安就给丰元子开口说道：“前辈，有人要淬炼材料没有？”

    “这件事情从我这里不好说，还是你自己接单最好，另外灵药小苗方面，你打算怎么办？”丰元子开口问道。

    刘安拿出一枚玉简，开口说道：“这是晚辈的一点想法。”

    丰元子看完了刘安给的玉简，默默点头，刘安的建议很好，这样大家不至于闹多大的矛盾，丰元子开口说道：”这只怕还需要商议一番。”

    “当然！”刘安点点头。

    刘安就在这边等着，几大门派的老祖很快就出现了，毕竟这边数百颗灵药，没有老祖级别的看着，各大门派都不放心。

    大家互相点点头，到了老祖这个级别，别想从脸色看出什么来，丰元子开口说道：“诸位老祖，这是鹤鸣提的一个建议。“

    诸多老祖看完了之后，衍宗老祖开口说道：“我觉得这个办法可行。”

    “我不觉得。”器宗老祖开口说道。

    “我看也可以。”逍遥派老祖开口说道。

    “鹤鸣，这个建议是你提出来的，你有什么想法？”丰元子开口问道。

    “峡谷灵药毕竟很是稀有，现在总共在外面也才几百颗，我提的建议统一种植，统一管理，统一分配，主要是为了大家着想，毕竟小苗我不好定价。”刘安说个屁啊，直接就开口说道。

    “当然诸位老祖有不愿意的，我们也不强迫，但是大家愿意一起做大做强的，那么就可以坐下来商量。”刘安看了看器宗老祖，你觉得不行，你走啊！

    器宗老祖瞬间心情就不好了，剩下几个本来不同意的，听到小苗两个字，就蛋疼了。

    不同意，好啊！

    小苗以后还想要不要了，看着别人联合起来，自己在一边干看？

    “当然如果诸位愿意给小苗一个定价，那么我也不操心了。”刘安开口说道。

    器宗老祖开口说道：“鹤鸣，咱们以前有协议的。”

    “我没要天机商会一点东西，包括李家的，这是事实，另外基质方面我已经让步了，要是按照契约那么我可以提供小苗，但是我不提供基质，然后愿意跟我合作一起做大做强的，我们又一起合作，这位前辈，你觉得咱们谁会成功？”刘安开口说道。

    “鹤鸣，话不能这么说，基质是有契约的。”器宗老祖还要反抗一下。

    “是啊，淬炼一份多少灵石，那么我不挣这个灵石可以不，当然我也不给其他人淬炼，大家一拍两散，怎么样？”刘安才不怕呢，怕啥，小苗在自己手里捏着，基质也在自己手里捏着。

    “另外以前的契约虽然是我提供小苗，也可以啊，但是私下里给你们各自的门派，则没有协议的。”刘安这话就有些威胁了，意思很明白，我给别人十颗，你一颗不给，咋样？

    “其实鹤鸣是好心的，毕竟小苗价格怎么算？另外小苗私下交易，咱们心里肯定都嘀咕，都认为别人得到的多。”北无量山老祖开口说道。

    “所以，鹤鸣是为了大家着想，大家也别私下里做什么小动作，去联络鹤鸣，其实要是换了我，早就私下里大肆换小苗了。”丰元子开口说道。

    “那这份额是不是要改变？”器宗老祖不甘心的问道。

    “当然！”这是刘安给的答案。

    