    活历史给自己讲述历史，特别是这个活历史还不会在这方面造假的时候，那么这样的讲述就很让人愿意去听了，雪山之主的讲述过程很平淡，代入感方面也不算多高，可是她说的却是一种事实。

    郑逸尘都能脑补出来那个时候的一些画面，不得不说雪山之主经历的确有点那什么，三番两次睡觉被人给吵醒，结果到了最后一点睡意都没有了，干脆不睡了的感觉郑逸尘不是没有过，就像是一些日子里的不顺心遭遇一样。

    和同学出门干了不少酒之后又去网吧通宵，一晚上折腾下来，第二天什么都不想，就想着无视一切的好好的睡一觉，哪怕是睡到天荒地老都没问题，可就抱着如此特别的心情睡觉的时候，却总是三番两次的受到外力的骚扰！

    可能是有人来自己家的敲门声，可能是手机响了，特别是手机这种事，对于那种不会错过一个电话的人来说，这种情况对人就是一种折磨啊，那种想要把手机给摔了，但又被‘万一是什么重要的电话’这样的想法所困扰，最终只能带着一种纠结复杂的心态，将手机继续放在一旁，再次睡觉的时候期望着这玩意不要再响了。

    然而最糟糕的事情总会发生，在主观意识的感觉中刚睡着，那玩意就响了，之后更是仿佛所有人都在和自己作对一样，平均每间隔两个小时手机就会响一次，这是人干的事情？

    郑逸尘有这样的认知是他有过亲身经历，那种惨痛的经历……换成雪山之主，她没有来一场影响天象，能够危害无数生灵的超级暴风雪就行了，暴风雪逼格不够？那就手搓一些冰川时代呗！

    好在雪山之主挺好的样子，本应该很大的起床气，却被一个‘不睡了’给打发了，等等！

    “也就是说你从第三次醒过来后，到了现在都没有睡过么？”郑逸尘睁大了双眼，几百年不睡觉这可就牛逼了！

    “不，我也会保持一些‘正常’的休眠。”雪山之主摇了摇头，别想着什么一些什么厉害的存在就会变得不吃人饭不睡觉了，哪怕是在城堡里等待着被勇者讨伐的大魔王，有的时候坐在王座上面可能就是睁着眼睛睡觉呢。

    至于为什么睡觉？不是为了必要的休息，而是无聊嘛，谁没事全天二十四小时睁着眼睛看着各种事情啊，有的时候想要看也没有什么能看的，还不如让意识沉寂一会，就当做是调整心情了。

    “这样啊，说正事吧。”好奇心满足了，历史学完了，接下来就是正经的事情了，什么事？当然是有关于和雪山之主交换东西的事情啦，雪山之主很少涉及雪山之外的事情，在雪山之外可以将她当做是背景墙，看看这一次的事情就知道了。

    那些折腾邪神的人，雪山之主只要吹一口气就能解决了，可是她的做法却是‘无为’，自己不打算做什么，而是再次遇到了郑逸尘之后，才说这件事的，如果没有遇到郑逸尘，她恐怕都不会提这件事，而是等事情发生了，郑逸尘注意到了这边的事情后，主动过来做点什么。

    嗯，郑逸尘尝试将这位背景墙变成能够兑换一些东西的‘背景墙’。

    “我并不需要什么东西。”

    “呃，其实钱这种东西有的时候也挺重要的吧？比如说买点小零食什么的，都要钱……算我没说。”郑逸尘还打算从美食的角度说动雪山之主的，雪山之主不是人，但既然是人形了，总有一些正常生物拥有的她特征吧？听觉嗅觉味觉什么的，既然有这些特征，那么吃东西也可以嘛。

    只是看到了雪山之主挥手洒出来了一大堆金币后，郑逸尘就老老实实的闭嘴了，这些金币大部分都不是这个年代的金币，就郑逸尘能认出来的古金币都有十几种，为什么知道这些？值钱啊！那些古金币都是特别的收藏品，找到识货的冤大头，平均一枚能够交换数百枚同等分量的金币……

    如果是那种早已绝版的古金币，价格会更为昂贵，而雪山之主这里有一大堆，郑逸尘想到了开头没有想到结尾，他想到的是曾经不少厉害的存在都死在了雪山，对方的总有一些东西遗留了下来吧？那些遗留物里面也有价值很高的东西吧？

    他想的是高端方面的，却没有想过低端的，死在雪山里的不仅仅是强者，还有更多的淘金者啊，现在的人知道雪山危险，那是大量的生命消逝后带来的警告，不过就算是这样，是现代也有不少淘金者在雪山里跑。

    而这些淘金者身上带钱的不少吧？所以雪山之主根本不缺钱，再脑补一下雪山之主一个人呆着，自顾自的拿着魔兵召唤书一边刷剧一边刷论坛的画风，她不至于不知道这些古金币的价值，将其转化成为更多能够正常消费的钱。

    “那真是太可惜了。”郑逸尘很遗憾，遗憾不能将雪山之主这名特别的背景墙变成可以兑换特别物品的背景墙了。

    “不算可惜，既然认识了你，我也就有需求了，有的时候可能会需要你做点什么事情，那个时候我可以让你选一些我用不到的垃……东西。”

    ？刚从是想要说垃圾吧？绝对是吧！

    所以说雪山之主你这清冷的外貌下隐藏着的是一颗并不怎么雪白的心吧！

    郑逸尘没说那种‘既然是垃圾，干脆都丢给自己’这样的蠢话，人家又不是傻子，凭什么白给他？雪山之主做事也和魔女差不多，相当的理性，一码事是一码事，说清楚了说明白了，绝不马虎，这算是长生种的共有特点了吧？

    反正郑逸尘是没有遇到在很多事情上面都以‘难得糊涂’的形式略过去的，即使是安妮，平日里的小事虽然是看着这么做的，那是因为那些小事无关紧要，积累不起来什么东西，可一旦涉及到了某些重要或者是比较重要的事情，她也会拿出来这一份理性。

    就像是现在，伊芙已经不止叨叨过安妮一次了，想着出去‘透透气’，结果很好说话的安妮在这事上面完全没有商量的意思，说不让她出门就不让她出门，谁说话都不好使，想要出门？行啊，等她完全恢复之后再说吧！

    直接拿着自己受伤的事情让伊芙闭嘴，对此伊芙完全没有反驳的余地，一败涂地。

    “这一次是没戏了？”

    “有，你把冰魄还我，然后在挑选别的。”

    “那就下次吧。”郑逸尘干脆的说道，到手的冰魄是不可能交出去的，这东西郑逸尘还打算配合着炎核碎片研究一下，看能不能制作出来真正的‘核弹’，不管怎么说，手里掌握着超巨型杀伤性武器总没错的，不说用不用了，拿在手里心里也不慌啊。

    “好，说说你想要什么，我提前准备，之后找有些麻烦。”雪山之主点了点头，整个雪山可以说都是她的私人金库了，每一处雪地里面都可能埋藏着几百年前甚至上千年前某些大腕的尸体，以及对方身上携带者的宝贝，在雪山的环境下，那些宝贝都保留了下来，只要解个冻就行了。

    “空间碎片……有吗？”

    “就这个吗？”雪山之主点了点头，雪地翻动了一下，一块寒冰翻了出来，里面俨然冰封着一块巴掌大小的空间碎片，本应该在自然环境自然消解的空间碎片，却定格在了这块寒冰里面，郑逸尘甚至能够看到寒冰里面那一些从空间碎片上面消解剥离出来的细微扭曲痕迹。

    “这个就先放在我这里了，等下次有事了，做好就给你。”雪山之主将寒冰抓了起来，放在了一旁自主从雪地里生长出来的冰花上面，无视了郑逸尘眼巴巴的眼神，那什么，能够收回刚从的话吗？用手里的冰魄换了这个空间碎片？

    自己苦苦寻求的东西，结果在雪山之主这里就有野生的！还是尚未加工过的那种好东西啊，巴掌大小的空间碎片……嗯，这个不能用大小评估内部面积的，空间碎片很迷的，有的空间碎片看起来很大，实际上内部的空间很小，和碎片的大小持平，而有的很小但是内部的空间却很大，就看那些空间碎片是从什么地方剥离出来的了。

    “我能先看看货吗？就一眼。”

    “你会忍不住的，好了，东西放在这里了，以后有事我会找你的。”雪山之主说道，郑逸尘耳边响起了轻微的呼啸声后，回过神来他已经出现在了莉莉和泽尼娅的身边，泽尼娅还好说，莉莉的话因为刚从的战斗，身上冒着细微的热气，血气就是这样，战斗中血气会因为涌动而产生大量的热量。

    在雪山这里的话不可避免的就会成为一个移动的蒸汽源。

    “咦？哥哥你怎么……”

    “我被雪山之主送出来了，先找个地方休息一下，你们两个也很累了吧。”郑逸尘说道，莉莉眼里闪过了一丝诧异的神色，郑逸尘这么说，似乎是在不久前围观了她们的战斗？唔，早知道这样，自己当时应该表现的更加厉害一点才对！

    回去的路上，泽尼娅主动的提出来了要去见见族老这件事，既然她有了想法，郑逸尘也就让她去做这件事了，没有跟过去，雪山圣女见族内的人，他这个外人跟过去干什么啊，还不如先把正事给做了，话说丹玛丽娜之前说和雪山有关的事情会不会也是这件事呢？

    正常人折腾邪神和郑逸尘无关，但是这个邪神和魔兵邪神有关系，那郑逸尘就必须要关注了，魔兵邪神部队也是郑逸尘计划中的一环，可不会让人破坏了这个计划，这件事他没有对莉莉隐瞒，在一个雪山旅馆内的一间房间里就给她说了一下，同时也让她身体里的魔剑邪神知道了这件事。

    莉莉直接切换成了邪神的里模式，魔剑邪神眨了眨双眼：“又要出现新的同类了吗？是谁？”

    “冰属性的魔兵，碧蓝怒火已经是魔兵邪神了，剩下的不是霜之哀伤就是望舒剑，望舒剑是高级魔兵，目前被人利用的可能性不大。”郑逸尘说道，冰属性的魔兵就那么几把，对方选择在雪山附近折腾邪神仪式，想要利用这里的环境外加召唤魔兵的特性，弄出来特别的邪神，那么肯定不会选择冲突性的属性了。

    霜之哀伤是最好的选择了，那是郑逸尘的早期作品，因此只排在了中级魔兵的行列中，但是霜之哀伤却是中级魔兵里面能够媲美高级魔兵的强悍魔兵啊，当然这也是一把魔剑，郑逸尘都觉得自己制造这个的时候太厚道了，没有给这把剑添加上一个带孝子诅咒的属性……

    因为效果强大，威力高，霜之哀伤是魔兵使里面很受欢迎的一把魔兵了，除了以上原因之外，那把武器还帅啊！既有着帅这个特点，还有着版本强度的补丁，就算有的选的，也会在选择方面多考虑一下这把中级魔兵。

    所以作为泛用性最高的邪恶魔兵之一，从任何角度来看，霜之哀伤都是最佳的选择了。

    “主人是准备在之后进行接收吗？我可以出面。”‘莉莉’说道，出面后无非就是演个戏，象征性的和新生邪神打一场，然后这个新生邪神因为基石很强悍，在经过一番被动的战斗后跑掉了，以霜之哀伤的底蕴，能这么演，换成别的魔兵就不行了。

    那些魔兵的威力可比不上霜之哀伤，那么演会让人怀疑的。

    “接手？不，我们是要搞破坏。”郑逸尘摇了摇头：“那些人这一次弄出来的邪神仪式不是正常的邪神仪式，而是一种利用召唤魔兵弄出来的特别类型，是以召唤魔兵让邪神仪式产生的邪神变得相对有序，根据这一点直接掠夺邪神的力量。”

    郑逸尘回来的路上仔细的琢磨了一下雪山之主提供的信息，发现自己当时想的太简单了，如果非点要窃取邪神的力量，完全不需要那么弯弯绕绕的，让正常的邪神和魔兵邪神相互结合？折腾出来的新邪神就有魔兵邪神那么好控制了？

    这必然是有着其他的意思，比如说这么做的人预想到了一些隐患，想到了正常的魔兵邪神未必有新老两种邪神相互结合产生的未知类型的邪神稳。

    旧版的邪神拥有太大的混乱性，以至于针对邪神的约束框架不好发挥作用，或者是发挥作用也会被邪神找到漏洞从而反噬那个人，而像是魔兵邪神这种新版的邪神就稳了吗？

    答案是不！

    有制作者压着呢，谁能保证魔兵邪神就一定稳？既然魔兵邪神的力量和旧版邪神对比起来多了一份额外的有序化，那么专门研究邪神的人，总不会忽略掉这个问题吧，魔兵邪神那部分的有序化因素是基于什么维持的？

    魔兵？还是制作者的力量？

    不管是哪一个，这都意味着魔兵邪神绕不开制作者的，既然能够意识到这个问题，也就能够判断出来魔兵邪神并不一定稳，别指望坏人能够从什么好的角度看待一些问题了，有这样的问题，他们多半会以最大的恶意看待这件事。

    无论怎么说，他们的机会都只有一次，再小心一点都不过分，不然失败了，搞出来的邪神一个反噬，将他们全部给坑死了，这就算是自讨苦吃了，即使邪神没有坑死他们，往坏处想想，制作者直接找上门了，带着什么，你们的行为影响了召唤魔兵的质量这个理由……倒霉的不还是他们吗？

    只要魔兵邪神和魔兵有联系，制作者就相当于多了一个特别的坐标，随时能够找到相关的邪神才对。

    郑逸尘分析着这些原因，那些人选择用新老结合的方式，多半也是为了绕开这个弊端了，让产生的邪神既能有着魔兵邪神的有序化部分，也能脱离和魔兵的关系，至少能够脱离大部分的关系，不用完全脱离，能够保证不被制作者以此为坐标，找到他们就行了。

    找不到他们，那么之后的事情不就是那些人随便怎么做了？嗯，前提是邪神仪式里的那个不顶用的约束框架能够正常的发挥作用，考虑到魔兵邪神的特性，对方这么做，还真的成功了，那么约束成功的可能性也不低了，郑逸尘不想要试试这个可能性，现在每一把魔兵都有了足够的成长了，损失了他自己都会因此心疼的。

    “……”听完了郑逸尘的分析，‘莉莉’双眼微微的眯了起来，邪神也有情绪，并且情绪暴躁起来，比人类更加的狂暴，她也是邪神……还有过相关的不好经历，现在郑逸尘说的事情让她直接想到了当初的那种经历，相当不好的回忆啊！

    那个时候她差点就丧失了邪神的力量，成为有史以来第一个被人类完全掌握力量和‘权能’的丢人邪神了，她的出神还是高级魔兵，这是无法抹去的黑历史，现在又要有一个新的倒霉蛋了？

    砍了那些人吧。

