    第二百七十章：

    “运气好。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”马尔科将一片面包递给罗兹，“别的吃的都被海水泡烂了，还有几片面包没事儿，你吃一半，另一半我弄碎和着水给x灌下去。”

    罗兹接过那片面包，轻轻咬了一口，咀嚼了几下便迫不及待地咽了下去，瞬间，空落落的胃里总算有了点东西，那种不适感减缓了许多：“你不吃么？”

    “紧着伤者，我几天不吃饭不影响什么。”马尔科淡淡说道，接着，罗兹看到马尔科悄悄咽了咽口水。

    “你这家伙。”罗兹把那片面包撕成两半，将其中一半扔给了马尔科，“多少吃点吧，你也是伤者呢。”

    面包飞在半空中，马尔科连忙接着了面包，听完了罗兹的话，沉默了几秒才道：“谢了。”

    “话说，我是怎么活下来的。”半片面包罢了，只不过几口罗兹就吃完了，吃完后他将自己很疑惑的一个问题说了出来。

    “什么意思？”马尔科一小口一小口吃着面包。

    “我的恶魔果实能力没了。”罗兹皱着眉，“被蒂奇夺走了。”

    “咳咳！”马尔科被噎着了，“什……什么？恶魔果实能力被蒂奇夺走了？你现在……？”

    罗兹面色凝重地点点头：“我现在不是能力者了，我无法做到元素化，和云的联系也已经被切断了。我不知道为什么我会活下来，昏迷前的那几秒我非常深刻地感受到自己的灵魂被硬生生撕开了。”

    “灵魂被撕开？”马尔科觉得脑子不够用了，“这是什么意思……”

    “我也不太清楚。”罗兹摇摇头，“那就是一种感觉。”

    “你仔细说说。”马尔科也将面包吃完了，他将剩余的面包放在一边，专心听罗兹叙述着，x的饭得稍等一下了。

    罗兹把心中那种怪异的感觉说了出来：“恶魔果实，在我吃下后应该融入了我的灵魂，就是因为这样，蒂奇在夺取我的果实能力时我的灵魂会感到被撕开。”

    “这……”马尔科等着罗兹继续说。

    “或许真如传说那样，恶魔果实里面真有一个恶魔。”罗兹前世在看原著的时候原著还没更完，关于恶魔果实的秘密他也完全不知道，现在他凭借自己的经历只能进行推测，“吃下恶魔果实后那个恶魔就会寄居在灵魂中，一个灵魂内不能存在两个恶魔，不然恶魔之间会争夺这个载体，争夺期间灵魂会有损伤，这也就导致吃了两颗恶魔果实的人会死去……这是我的一个推测。”

    “如果你的推测是正确的话。”马尔科根据罗兹的推测也想到了一个事情，“那么就意味着蒂奇那家伙身体里至少有两个灵魂？”

    “说到这里我想问你一个问题。”罗兹眼睛一亮，“蒂奇的身体构造到底有哪里异于常人？”

    “他的身体么……”马尔科目光闪烁，“怪异的地方在于他有时候性格截然不同，就好像是两个人一样。”

    “难不成是……”罗兹把马尔科说的话归结于了多重人格上，“或许就是那样，那你还记不记得，蒂奇的性格有多少种？”

    马尔科不知道罗兹为什么会问这个问题，不过还是如实回答了：“他上船也有二十年了，这二十年里，我见过的，有三种。”

    “三种……这可能意味蒂奇一个人可以吃三个恶魔果实。”罗兹倒吸一口凉气，暗暗果实就令蒂奇的实力很恐怖了，而他在‘复制’了罗兹的开，云云果实的运用也必然不弱，以后若是再吃一颗果实，那简直就是个人形怪物！

    “对了，蒂奇身体的异样大概延续了二十年，我们一直认为这是一种病，而他的这种病，在一年前，就是暗暗果实出现的不久前突然好了。”马尔科把另一个比较特别的事情说了出来。

    “好了？你的意思是他的性格没有再改变过？”罗兹问。

    “对，起码我们没有看到过他有什么变化了。”马尔科回答道。

    罗兹拍了拍脑袋，想不通这事情：“恶魔果实的秘密，蒂奇应该知道一些，对了，马尔科，你知道one pIenetbsp;   “不知道，很久以前罗杰在成为海贼王后和老爹喝酒时想要告诉给老爹，不过老爹拒绝了。”马尔科道，“不过，d之一族我却是知道一些的。”

    “快说说。”罗兹忍不住催促道。

    “罗杰告诉老爹之后有一次老爹跟我透露了一些。”马尔科回忆着那很久前的对话，“d之一族曾是王族，不过他们的国家被毁灭了，d之一族被迫流落在了世界的各个角落。”

    “王族？”罗兹觉得自己摸到了什么。

    “是的，老爹就是这样说的。”马尔科绞尽脑汁回想着，“据说‘回家’的路只有d之一族记得。”

    “回家？”罗兹不明白为什么要用回家。

    “我也不太明白这是什么意思，当初在开宴会，自己喝得半醉倒是没有和老爹深究这些秘密。”马尔科苦笑道。

    罗兹感觉胸闷，无法呼吸，有什么东西堵住了他，他迫切地想要把他东西推开，看到这个世界的真实一幕：“究竟是什么……马尔科，你知道四块路标历史本文吗？”

    “知道。”马尔科自然是知道的，“这四块历史本文可以指出拉夫德鲁的所在地。”

    “其中三块分别由光月一族、大妈、凯多掌控，你知道最后一块的所在地吗？”罗兹问。

    “我知道。”马尔科缓缓说道。

    “在哪里？”罗兹很激动，这下四块历史本文所在的位置他就都知道了，他再变强一些后，把四块历史本文都拿到，就可以找到拉夫德鲁了！

    马尔科重重喘了口气，仿佛回忆到了什么不好的东西：“二十多年前我随老爹征战伟大航路的时候误入了一个彩虹色的雾中，在那里面，我们现了一块路标历史本文，但生了某些事情……致使我们并没有把那块历史本文拿出来。”

    “连拓印的都没有吗？”罗兹心存侥幸的问道。

    “没有，根本来不及。”马尔科捂着头，不愿再想起那时的事情。