
　　颜家。

　　稻花来正院给李夫人送西瓜汁，看到李夫人拿着一张帖子在看，便笑着问道：“娘，谁家的帖子呀，看得那般仔细？”

　　李夫人笑看着女儿：“你来得正好，你也看看吧。”说着将帖子递给了稻花。

　　稻花接过手一看，见是朱家的，面色微微有些诧异。

　　李夫人尝了两口女儿孝敬的西瓜汁，觉得心里的燥热消散了不少：“你想见吗？不想见的话，娘就找个理由回绝了。”对于朱夫人，她可没什么好感。

　　稻花沉默了片刻：“见见吧，那天朱姑娘为我和元瑶解过围。”

　　李夫人无可无不可，将帖子拿给平彤让她去回复，然后就和稻花说起了家里的庶务来。

　　随着稻花的年纪越来越大，李夫人有意的在教导她主掌中馈的事。

　　女儿是个聪慧的，交给她的事都能处理的妥当，很多时候还能超过预期，这让她甚至满意。

　　女儿越出众，将来嫁到婆家受委屈的可能就越小。

　　......

　　朱府。

　　朱夫人收到颜家的回帖后，沉默了一会儿就把朱四夫人母女叫过来了：“颜家同意我们过去拜访了，你们准备一下吧，我们明天就过去。”

　　朱四夫人面色一喜：“多谢三嫂。”

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　看着喜形于色的朱四夫人，朱夫人心中嗤笑，去了颜家又能怎么样？真以为颜家能看上被退过亲的朱绮云？

　　不过能去颜家，朱夫人还是重视的，毕竟如今颜大人的官位可比老爷的高了一大截，该有的礼节还是不能少的。

　　第二天一早，朱四夫人和朱绮云就随着朱夫人登上了去宁门府的马车。

　　车内，朱绮云有些紧张的搅动着手帕。

　　因为她被退过亲，朱家姑娘的名声受到了影响，族里的长辈要求她尽快嫁出去，可是匆忙间找的人家哪里好得了，一些族人甚至还想用她来攀附权贵。

　　若不是母亲和弟弟态度强硬，她的命运真的不知会如何的可悲。

　　颜家二房的那位公子如今虽还什么都不是，可已是此刻的她能找到的最好的人家了，若是这次相看不成功，等待她的很有可能是被族中长辈推出去嫁给平州知州那个傻儿子。

　　朱四夫人看出了女儿的忐忑，不过她并没有出声安慰，有些事让女儿多经历经历，对她日后有好处。

　　朱绮云走神了一会儿，回神的时候，看到母亲正在细细的整理送给颜家诸人的礼物。

　　见母亲将最后的几匹陪嫁云锦都拿了出来，朱绮云心里十分的不好受。

　　朱四夫人注意到女儿的神色，淡淡的说道：“这些东西都是身外之物，只要人好，失去的东西就有赚回来的一天，你可千万别学那些小家子气的，舍不得眼前的丁点利益。”

　　朱绮云点了点头：“娘，女儿知道的。”

　　朱四夫人面露满意，他们这一房人丁单薄，只有一对儿女，绮云虽是女儿，可自幼都被老爷当成男娃养着，若不是老爷早逝，她如此优秀的女儿哪里会沦落到今天这一步。

　　想到之前和女儿结亲的庄家，朱四夫人就恨得牙根痒痒的。

　　朱绮云见朱四夫人面色不对，担忧的问道：“娘，你怎么了？”

　　朱四夫人不想影响女儿的心情，压下了心中的愤懑，摇了摇头：“娘没事，之后到了颜家，你也用不着太过紧张，好生拿出你大家小姐的气派来。”

　　朱绮云郑重的点了点头：“不管结果如何，女儿不会给爹娘丢脸的。”

　　......

　　颜府。

　　因为朱夫人等人要来，李夫人还是让稻花稍微准备了一下，而她则是头痛的应付着颜致远和孙氏。

　　在文杰的婚事上，这两口子太挑了。

　　尤其是当得知文凯和苏诗语定亲后，两人就开始较上劲了，一副非要给文杰选个大家闺秀不可的架势。

　　她有心想劝说两句吧，可文修、文凯的亲事确实不错，她要让他们放低一些条件，两人还不知会如何想她呢。

　　李夫人不好直接和颜致远夫妇说，只能私底下和自家老爷说一说情况。

　　“如今宁门府内都有风声在传，说咱们家眼光高，这个瞧不上，那个也看不上，要是继续任由二弟和二弟妹他们这样下去，太影响咱们家的名声了。”

　　颜致高拧了拧眉头，他也头痛，两个嫡子的亲事太好，二弟心中有想法，他理解是理解，可对二弟一家好高骛远的态度还是有些不舒服。

　　“我找个机会和二弟说说。”

　　李夫人点了点头：“老爷好好和二弟分析分析，咱家的文修是举人，文凯也一直跟着小王爷在做事，条件摆在那里呢，能说到好亲不奇怪，可文杰有什么？让他别一味和咱们攀比。”

　　颜致高：“我会和他说清楚的。”

　　另一边，稻花将待客的一应准备吩咐下去后，就准备回自己的院子，京城那边的账本到了，一起来的，还有赵永旺收集的各种京城事迹，她还没看完呢。

　　谁知，在半道上看到了一前一后先后离开的颜致远和颜文杰。

　　稻花神色微动：“这二叔和二哥还真是奇怪，前后脚出门，为何不一块走？”

　　王满儿：“......奴婢怎么感觉二爷好像是偷跟着二老爷出去的？”

　　稻花沉吟了一下，并没有去探究，继续往自己院子走。

　　......

　　颜文杰一直跟着颜致远到了一条小巷，看着他敲门进入了一座二进院子，面色顿时变得相当难看。

　　他之所以会偷跟自己父亲，是因为他发现，他爹每隔个几天就会来这座宅子一趟，一留就是大半天，有一次竟还在这里过了夜。

　　院门再次打开，一个婆子从里头出来，挎着篮子像是要去买菜。

　　颜文杰想了想，还是走了过去，可惜院门紧闭，他什么也探不到，见隔壁院子有人出来，连忙转身离开。

　　走了一段距离回头朝宅子张望，有心想留个人在这边监视，可惜他身边并没有可靠的人手可以指派。

　　他不像大哥，大伯和大伯娘会亲自为他培养亲信，也不像三弟和四弟，因为跟着小王爷，接触的人多，能自己培养人手。

　　他既无父母相帮，也无贵人相助，随着年龄的增长，他越来越明白自己在颜家尴尬的处境。

　　颜文杰神色恍惚的往回走着，他记得，小时候他和大哥、三弟、四弟的差距并不大的，甚至要压过三弟一头，他和他们的距离越拉越开是从什么时候开始的呢？

　　是从大哥他们去望岳书院读书开始的！

　　从那时他们的差距就逐渐变大了。

　　颜文杰漫无目的的走在街道上，突然前面传来一阵喧哗声，他走上前一看，原来是一辆马车撞到了行人。

　　被撞的人是个混子，此刻正在讹钱呢。

　　颜文杰本没有兴趣看这样的事，谁知马车里传出一道温和又不失力道的女声，三言两句就把混子治住了。

　　颜文杰看了一眼马车，继续往家走。

　　快到家的时候，发现撞人的马车竟然停在了府门前，一个身着姜黄色衣裙的少女从马车上下来，然后转身去扶后头的夫人。

　　是她！

　　端午那天跟着大妹妹一快游玩的姑娘。

　　颜府门前，朱绮云先是将朱四夫人扶下了马车，然后立马又小跑到了前面的马车前扶朱夫人下来，等到两位长辈走下马车后，才随着出门相迎的婆子进入颜府。ŴŴŴ.23sk.com

　　踏入府门时，觉察到有道目光在看自己，不由转头看了过去。

　　看着不远处的颜文杰，朱绮云先是惊讶了一下，随即又大方的对其笑着点了点头，然后才进了府门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第597章，偷跟免费阅读。https://xs.23sk.com 