    此刻萧易身边，连带他自己，再加上五蛇，也只有十九名神王。

    其他神王，要么在攻打余下四座神城，要么在率军而来的路上。

    这些人，一时皆是无法驰援万界森林。

    如果八大神族已到的神王之数，皆和段神域一般，都是五人的话，那么加起来也有四十个神王了。

    这等阵容，在数量上已经将萧易这一方碾压，何况，对方的阵容不仅人数多，战力也很强横。

    萧易未敢小视。

    转眼，半盏茶的功夫过去。

    萧易正要起身，准备离开的时候，他的神魂蓦然一动。

    “肖老在过来的路上了！”萧易淡淡一笑。

    康有道笑道：“肖老可真会掐时间。”

    很快，一道人影飞速而至。

    “老朽见过宗主！”肖阳身形一落，连忙行礼。

    萧易笑道：“肖老，简要说下你得到的信息吧！”

    肖阳脸色一正，道：“宗主，情况有些不妙。据老夫从沈神域这边得到的消息，他们已有六名神王强者，潜藏在了临星城中。而且此番沈神域带队的人，正是老朽的结拜二哥姚辰。余下五人，二人是沈凉石的亲传弟子，三人是姚辰的亲传弟子。这五人，皆是神王中期的修为。”

    “姚辰告诉老朽，八大神域每个神域都有差不多阵容的神王强者隐在边域城池，只等我们现身万界森林，他们就会从四面八方包剿而来。”

    “最重要的是，八大神域的领队手中，皆是握有一柄尊罚之器！尊罚之器这种存在，对于神尊以下的人来说，几乎可以做到无视防御的恐怖杀伤！这东西，对我们的威胁将是极大的。”

    萧易的脸色也是变了变。

    尊罚之器，他自然知道。

    尊罚之器，是神尊从尊印之中抽取的尊印之力，注入进顶级神王战兵当中所形成的一种超强战兵！

    这种超强战兵，不仅代表着极其强大的战力，更是一种身份和荣誉的象征。

    尊罚之器，代尊而罚！持有尊罚之器者，便是尊使的身份！在各大神域本域之中，便是一人之下万人之上的地位！

    萧易没想到，这次为了对付第九神域，八大神尊连尊罚之器都准备上了。

    “灭我之心，果真坚决异常啊！”萧易冷冷一笑。

    肖阳沉声道：“宗主，老朽愿舍命毁掉姚辰手中的那件尊罚之器，以为宗主剪除一大威胁。但其他七大神域手中的尊罚之器，宗主还需好好思量如何应对。”

    铁飞强一阵讶然。一个降臣，竟愿意舍身尽忠？

    在他讶然的时候，康有道也抱拳沉声道：“月神域的那件尊罚之器，可以交给老夫应付！尊罚之器虽然厉害，但其中的尊罚之力，也仅能用于一击而已！老朽有把握逼得月神域尊罚之器持有者向老夫动用那尊罚之力！”

    铁飞强嘴角连抽，这年头的降臣都这么忠心耿耿，甘心为新主子拼命了？

    铁飞强有些汗颜，他身为第九神域的人，也没有这般决心啊！

    萧易摆手道：“二老不用着急。尊罚之器虽然强大，但未必需要以命相抵。既然对方的实力数倍于我们，我们暂且先行退出去，等待众人到齐在说。”

    当即，萧易神魂四散开去，给在各区域收取人头的一众人传去魂音，让他们立即撤退到第九神域边域。

    在他神魂监控之中，众人都已动手，虽然有些人头未能收足，但他的目的已经达到。

    萧易等众人刚回到第九神域，八大神域几十道人影便暴掠进了万界森林之中。

    “没人了！”

    “该死！杀了我们这么多低阶修者，竟然就逃了！”

    “第九神域这帮无胆鼠辈，便只知道恃强凌弱吗？简直混蛋！”

    各处低阶修者，死了有两万多人，这些人面对神王的攻击，根本没有还手之力。

    一般而言，神王强者也是不会向低阶修者出手的。

    可萧易就这么干了……

    唰唰唰！

    八大神域的强者，齐聚向万界森林中心之地。

    公孙晋、夜凉亭等人赫然也在其中，以及还有逃走的月无缺，此刻也混在月神域的神王队伍之中。

    “各位，第九神域的人已经来了，而且刚才的杀戮你们也瞧见了，他们根本没打算给我们围剿的机会，反而还引得我们都现了身。老夫很想知道，这究竟是他们一贯的狡猾，还是有人泄露了我们八族的计划？”商神域的领头神王徐万刀冷冷的说道。

    说话间，徐万刀的目光，不由瞥向了月无缺。

    月无缺感受到徐万刀的怀疑，顿时暴怒道：“徐万刀，你看我是什么意思？难道我堂堂月家人，还能是叛徒不成？”

    月家方面的领头人，此次是一个花白头发的老妪，名为苏倩文。

    月家除了家主月浑圆以及月浑圆族弟月半空以外，还有两大神王后期巅峰的强者，此二人便是康有道和这苏倩文。

    康有道、苏倩文，都是曾今跟随过月新钩的人，如今二人俱是月家的供奉之身。

    苏倩文眼见徐万刀质疑月家本家子弟，同样怒气一生，哼声道：“徐万刀，管好你自己手下就好！若想怀疑我月神域的人，你最好能先拿出证据来，否则月神域之人，可容不得别人空口无凭的污蔑之词！”

    徐万刀冷笑道：“污蔑？康有道都没能逃出来，这小子凭什么能够安然无恙的逃出来？萧易那帮人想要追杀他，他根本没可能从御魔封锁线上逃到万界森林来！”

    月无缺眼眶一红，咬牙道：“你说的对，若无康老救我，我的确没命逃到这里来！可我自从回来，便一直跟在苏婆婆身边，寸步未离，我如何能泄密？这一点，月神域的人，都能给我作证！”

    徐万刀哼了一声，心情十分阴沉。

    他已然得知横刀城被破的事情，他一心想要斩杀一些万毒山的神王，给横刀城那些死去之人报仇。

    可惜，围剿之计未成，他报仇之心，也暂时无法实现了。

