    第182章 坦白局

    先贤都说过：穷则独善其身，达则兼济天下！

    意思就是，在你没能力的时候，管好自己就行，不用管别人。在你有能力的时候，才能想着救济天下，成为救世主。

    这不是自私，而是道义礼法。

    如果必须要牺牲一人才能拯救天下，那这个天下，不要也罢！

    任何时候，生存靠的都是自强不息，而不是靠道德绑架让他人救济你自己。

    一个只知道牺牲少部分人利益来保全大多数人利益的社会是悲哀，也是不长久的！

    所以，不管有没有系统，陆小凤都不会放弃嫦娥。

    甚至他和嫦娥不是情侣，如果嫦娥求救于他，他也不会置之不理。

    当然，他这不是谴责道祖，还是那句话，站的位置不同，角度不同，看问题的观点也不同。

    就像龙族那件事，站在龙族的角度，佛门就是欺人太甚。但站在佛门的角度，西游所有的一切都是靠我们西方而生的脸面拼来的，你龙族什么力都没出，凭什么分你一杯羹？

    这次的事也一样，站在道祖的角度，他的眼里只有洪荒，三界众生在他眼里不过是棋子，别说牺牲掉一个棋子，就算牺牲掉所有棋子，只要能赢棋，那棋手会考虑被牺牲掉棋子的感受吗？

    所以很多时候，事情都没有绝对的对错，只能说，尽可能的做到问心无愧罢了！

    站在陆小凤的角度，很明显，昊天在惦记他媳妇，这已经是不可调和的矛盾点了。

    估计洪荒也找不出第二个先天纯阴血脉了！

    所以嫦娥几乎是昊天成圣的唯一希望。

    这就是不可调和的矛盾点。

    可现在，镇抚司的发展，又离不开天庭的支持。

    对此，陆小凤也有些头疼，只能拖一天算一天吧！

    另外，陆小凤也想借这件事，考察一下昊天，之前为了成圣他惦记嫦娥，陆小凤可以不原谅他，毕竟嫦娥这么多年来，没什么大的损失，反而因为昊天，他被保护的很好。

    否则，一个先天纯阴之体不可能完好无损的活到现在，真以为没人惦记嫦娥？只不过都是有贼心没贼胆罢了。

    所以之前的事，陆小凤没理由怪昊天。故而，如果之后，昊天能够醒悟，陆小凤不介意帮他一把。

    深深地看了一眼昊天，陆小凤悄无声息的带着陆锦离开了。

    ......

    仙院，吴辰悠然转醒，侧过头，便发现嫦娥一直在看着他，很柔，很静。

    嫦娥见吴辰醒过来没有像小女生一样表现出羞涩，反而依旧落落大方的看着吴辰，清亮的开口道：“事情顺利吗？”

    吴辰看着嫦娥，心中突然升起一股说不出的柔情与疼惜。

    尤其是在知道了嫦娥被囚禁的秘密之后，陆小凤对嫦娥的疼爱之情就更深了。

    “有些波折，不过总体来说，很顺利！”

    “那就好！”嫦娥柔声道。

    “你没什么想问我的吗？”

    “你说过，醒来之后，会对我坦白一切，我在等你！”

    吴辰闻言，深吸口气，看着嫦娥，心里没来由的有些紧张。

    “如果，如果我骗了你，你会原谅我吗？”

    嫦娥眼神微动，慢慢侧过头，三千青丝被她撸到一边。慢慢轻抚，轻声道：“你这么说，我没办法回答你。对于未知的事，我没办法做决定。”

    “这倒也是，是我过分了。好吧，那我换个说法，今晚，我会把一切都向你坦白，同时也保证，以后绝不骗你，就算有苦衷，我也会告诉你不能说，而不会编个理由骗你，这是我的保证。那么，你听了我的坦白，如果有伤害到你，我希望你不要负气离开，而是尽可能的重新给我一个机会，可以吗？”

    这边，见泾河龙王突然消失，江流儿一脸懵比。

    介......什么情况？

    不过既然孽龙没了，终于可以回去睡觉了。

    江流儿迷迷糊糊再次回到寝殿，然后.....倒头就睡着了。

    李二带着侍卫匆匆赶过来想拜谢江流儿，却发现江流儿睡的正香，没奈何，只能带人退了回去。

    ......

    翌日，江流儿日上三竿才起床，不过不得不说，睡懒觉的感觉，真爽！

    饱满的睡了一夜，江流儿泥丸宫里的元神终于稳固了，彻底摆脱了穿越后遗症，整个人精神的不得了。

    福至心灵般，江流儿再次打开了系统面板，他总感觉昨晚身体里好像多了什么东西。

    “宿主：江流儿

    种族：人族（拥有少许金蝉子血脉）

    福报：气运金龙

    佛法：小成

    修为：天仙后期

    功法：九转混元功（前两层）

    天赋：慧眼

    神通：如来神掌（前两式）（佛光初现、金顶佛灯）

    行囊：如意卡×2”

    大多没什么变化，除了如意卡少了一张，就是面板里突然多出了一项内容。

    江流儿急忙查看过去。

    气运金龙：宿主自身气运与龙魂结合后孕育而出的特殊五爪金龙，乃天地大造化。

    气运金龙介乎灵魂与实体之间，和宿主永久绑定，忠心不二，且永远和宿主境界相同，拥有龙族的战斗天赋和智慧，没有独立人格！

    另外，气运金龙与宿主气运息息相关，只要宿主气运不失，则金龙永生不灭。

    看完介绍，江流儿心念一动，便能“看”到一条五爪金龙从江流儿背后窜出，然后围绕着江流儿的身体扶摇直上，直冲上天。

    五爪金龙很兴奋，一出来就要仰天长啸。

    然鹅，金龙刚要张嘴，江流儿立刻驱散了金龙。

    现在还没成为取经人呢，要低调再低调。

    想到差点被憋死的金龙，江流儿心中极其满意。

    这就是如意卡？真的是厉害炸了，果然得到了意想不到的收获。

    虽然这玩意不确定因素太多，但似乎可以用来当作备用底牌，等再次黔驴技穷时，用它来死马当活马医。

    不过江流儿觉得，有系统在，他不可能再遇到那种尴尬的处境了。

    只是现在的他算什么？大威天龙法海吗？

    江流儿总觉得有些怪怪的！

    就在江流儿愣神的功夫，外面突然传来内侍的声音。

    “圣僧，法会时间快到了，您需要服侍吗？”

    也就在此时，系统提示音突然响起。

    “叮咚，恭喜宿主触发主线前置任务，获取观音的信任，得到锦斓袈裟和九环锡杖，正式成为取经人。

    任务成功：奖励入职大礼包并开启取经人主线任务！

    任务失败：奖励咸鱼大礼包并开启下一主线前置任务！”

    嘶？这意思是，他现在还不是取经人，可以放弃？

    (本章完)

