
　　在这个世界上，十万年魂骨出现的情况只有两种。

　　一种是在那种强大的魂兽身上。

　　其次就是在一些非常非常少见的场合。

　　除非能够斩杀十万年魂兽，不然根本无法获得。

　　十万年魂兽的强大实力足够震慑很多强者，就算是那些封号斗罗，他们也不敢轻易出手。

　　因为他们有把握能够击败这种强大的魂兽，可是他们没有把握将这些魂兽彻底斩杀。

　　一不留神，甚至他们自己也会付出性命的代价。

　　也正是在这种情况下，十万年魂兽的珍贵程度是无法想象的。

　　武魂帝国能够拿出这种极其诱人的物品。他们仿佛明白了苏云浩为何会答应下来。

　　可同样的，外界的谩骂声越发的重了。

　　对于外界小舞自然是管不到，可在内部，小舞已经在开始陆续的行动。

　　扈云城绝对不能受到任何流言蜚语的影响，但凡发现有任何人在议论这法院的事情，都会送到严厉的处罚。

　　慢慢的事情平静了下来。

　　而且他们接受的流民反而是越来越多，往后的半年时间内，他们的总人数已经超过了一千万之多。

　　城市的规模也变得庞大，整个城市变得热闹非凡，甚至整个城市被划分成了几个区域。

　　虽然外界的流言蜚语对他们这里造成的影响，可是城市的繁荣却并不会因为这些而受到改变。

　　仍旧有很多人陆陆续续来到这里，展开他们的生意之路。

　　在外界几大势力斗得不可开交，可在他们这里却并没有任何的战争。

　　那些受到里连救助的百姓，他们知恩图报，至于外界的一些事情他们者并不在意。

　　在这个年代，谁能够让他们有吃，有住，他们就会非常感谢。

　　时间陆陆续续过了一年。

　　在这一年时间，内外界发生了很多事情。

　　三大帝国之间的斗争也慢慢的进入了末尾。

　　武魂帝国凭借强大的实力镇压了两大帝国，同时它们的疆土已经扩展到了非常庞大的程度。整个大陆他们占据了三分之一。

　　面对如日中天的武魂帝国，天斗帝国和伽罗帝国没有任何的方法去阻止。

　　因为常年的作战的消耗，他们的人数在急剧减少。

　　同样，他们城内的百姓也在疯狂的减少。

　　经过这一战，可以说两大帝国之间的消耗可谓非常严重。人力，财力，物理都获得了非常庞大的减弱。

　　现在的他们能守住自己的领土。

　　他们几乎没有新生的力量来让他们获得补充，连年的战斗让他们苦不堪言，百姓也几乎流离失所。

　　不过，也正是因为这种情况的出现，大量的百姓涌入了扈云城

　　苏云浩的城市也从大的规模扩展到了特大城市的规模。

　　庞大的城市可谓是整个大陆最强大的一个国度，没有之一。

　　在小舞等人的协助下，他们已经号召了很多年轻才是进入部队，不少兵马已经获得了非常大的补充，并且组织成了三只非常强力的军团。

　　这些事情虽然非常隐秘，不过还是传到了两大帝国的耳朵里。

　　他们也清楚，苏云浩肯定是在等待这个机会。

　　现今的情况对他们来说就像前有狼，后有虎，他们无法前进，同样后退也将是非常危险的一步选择。

　　接下来陆陆续续又过了半年的时间。

　　各方的势力都已经开始恢复元气，不过外界却传来了一件非常令人震撼的事情。

　　整个大陆的第一位神明出现了。

　　这个神明正是出自蓝电霸王龙世家的玉尘，他不知怎么做到的，实力突破到了一百级神的层次。

　　这件事引起了各方的轰动，很多的势力都感到不可思议。

　　已经有很多年没有出现过生命的存在。

　　蓝电霸王龙家族的强大也让不少帝国非常忌惮，甚至是想拉拢这个强大的隐匿势力。

　　他们可是上三宗之一

　　就算是武魂帝国也需要对他们忌惮几分。

　　而跟蓝电霸王龙世家关系密切的天斗帝国则是变的强大了几分，还吸引了一些小势力的加入，算是获得了一些助力。

　　时间陆陆续续的过去，可外界的事情也变得逐渐严峻起来，三大帝国的战斗已经停战了很长时间。

　　而在近几日，三大帝国之间的摩擦越发的严重，小部队甚至已经开始交战，仿佛在代表着接下来的战争将要到来。

　　蓝电霸王龙世家的强大也让很多势力感到忌惮。

　　各方都变得非常复杂，而就在这个节骨眼上，闭关的苏云浩突然出关。

　　他出关的同时，天空上闪烁起了庞大的异像。

　　那道诡异而庞大的虚影让世人感到非常的恐惧，很多人都在猜测是不是有什么庞然大物出现，或者是有强大的魂兽出世。

　　殊不知，让他们感到忌惮的正是闭关了近一年半载的苏云浩。

　　他的出关可谓是非常的轰动，因为在这一段时间他的实力已经成功突破到极限斗罗。

　　突破到极限斗罗的他，实力已经到了一个无法想象的高度。

　　并且他的武魂也获得了增强。麒麟武魂给他带来了更加强大的肉身以及一些天赋神通。这些力量足够让他应付那些神明。

　　不过可惜的是实力还是没有突破到神明，仿佛他跟神明之间终究隔着一条线。

　　这条线非常难以跨越，他无论怎么样去努力终究是差上一些。

　　他自己的武魂则还在九十三级，并没有做出突破。

　　不过她身上的气息已经强大到了一个不可思议的程度。

　　在武魂大帝国一间神秘的秘室里，一道人影抬起头，他的目光看向了散发出光芒的位置，露出了几分惊讶，可很快就恢复了原本的目光。

　　“一年半载的时间，没想到你的实力竟然突破到了极限斗罗！”

　　而这个人正是闭关的邪月，原来在一年前他也进入了闭关的状态，准备让自身的实力再作突破。23sK.com

　　有强大的资源支撑下，他的实力仍旧还没有突破到极限斗罗。

　　可苏云浩却突破了，这让他皱起了眉，不过很快就压下了念想，再次进入了闭关的状态。

　　而同时在北部区域的两个人也同时睁开了眼睛，他们的目光看向了散发光芒的位置，以及那道庞大的虚影。

　　“他的实力突破了!”

　　“看样子我们这些年还是不如人家，他的实力已经在外面之上了。”

　　这二人正是唐三，戴沐白。

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第十八章：全大陆第一位神明出现！免费阅读。https://xs.23sk.com 