 这种漂浮在长空的小岛，已经被改造成飞行器。

千奉荀恭敬道：“恭迎神圣右翼殿下降临！”

“吾携银风大人手令而到，这可星球的掌控者可在？”

在漂浮的最大小岛上，声音传出一道冷漠无情的声音，分不清男女，却满是高高在上的感觉。

李承泽看了一眼苏洛，姜太帝他们也不敢说话。

因为苏洛在这里，谁敢说自己是地球的掌控者！纵观全球，近十年风云涌动，全是看苏洛的脸色。

苏洛自身的战力，位居新武榜第一位，麾下数百万平乱军，更是剑锋所指，所向睥睨，镇守华夏万里锦绣山河，震慑异族宵小不敢有任何僭越之举。

而今，谁敢在苏洛面前称王？

海沐流云瞥去，想要看看，苏洛是否能在银风落雪国的神圣右翼威压下，还能保持他那一如既往的孤傲不！苏洛淡笑：“银风的手令，说了些什么？”

“你放肆！”

千奉荀面色骤变，仿佛在指着苏洛，银风大人的名讳，岂是他能直呼的。

可是宫殿当中，神圣右翼再度开口：“银风大人手令，这颗蓝色星球，隶属第九星系管辖，今后由我管辖！”

手令只有这一件事，再无其他交代。

过多的交代，银风也不敢多说啊！先前苏洛释放帝魂，引起魔主和邪帝，以及仙界诸多仙帝的关注，妖帝楚心更是打开仙凡通道，足以震惊整个宇宙！关于地球发生的事情，星空外不知道。

本土武者也不了解，也不知道仙帝是多恐怖的人物。

但苏洛先前释放帝魂，那恐怖威压，席卷整个宇宙，所有修士都知道，地球有超级强者坐镇，更是诞生仙帝的神奇之地！在星空中，诸多修士信奉各种天道。

其中基本每个修士都相信，诞生出仙帝生灵的古地，必定不凡，将来还能孕育出强者。

若是能在古地修炼，冥冥中会增长自身的潜力。

这个说话经久不衰。

当年苏洛也查探过，诞生过仙帝的古地星球，的确存在特殊之处。

如今地球暴露在星空当中，成为一盏明灯。

引来星空大量修士，蜂拥而至，想来这里修炼，顺便看看这可生命星球的特殊之处。

但没人敢打地球的注意。

能诞生仙帝的生命星球，背后那可是一位仙帝在撑腰。

别说私自占有这里，就是胆敢肆意杀戮这里的武者，恐怕都会引起那位神秘仙帝的怒火。

得罪一位仙帝，到时整个宇宙都没你的活路！如今神圣右翼的话落下后。

千奉荀恭敬道：“这颗生命星球，原本就属于第九星系，而第九星系本就是右翼殿下管辖，银风大人这样安排，自然是合情合理！”

“此地特殊，诞生过仙帝，落雪大人不久后就会降临，今后会常驻这里！”

神圣右翼没有隐瞒这些事情。

银风落雪那俩人，打死也没想到，在他们的地盘，这属于宇宙的偏僻之地，竟然孕育出了仙帝生灵。

这些年来，没有任何消息。

而且数千年前，银风落雪国曾经派人，降临过这里查探。

结果发现这里，虽然诞生了武道文明，可是依旧算不上什么，就任其自生自灭！可谁能想到，这里曾经诞生过仙帝般的生灵。

苏洛淡然询问：“今后与星空接轨，我们该如何自处！”

“你便是这个世界的代言人？”

神圣右翼反问。

苏洛淡笑：“算是吧！”

“你们不必担心，你们所在的这颗生命星球，诞生过古老的强者，有它在，星空外来武者，不敢放肆！”

神圣右翼又道：“这里属于银风落雪国，我今后常驻此地，不会任由旁人破坏这里，你们大可放心，必要时，银风和落雪两人大人，会给予支持！”

苏洛轻轻点头，心中已经放心。

本来他担心，银风落雪国这边会闹什么幺蛾子。

若是这样，反而没什么可担心的。

苏洛转身刚欲离去。

千奉荀隐怒：“苏洛，你别太无礼，殿下刚到，你便要走？”

“还有事情？”

苏洛眉头微皱。

千奉荀勃然大怒：“无礼的土著，你可知右翼殿下何等身份，进入召见你们，便是你们的荣幸，你还敢这般态度，当真是不知天高地厚！”

苏洛：“……”一阵无语后。

苏洛淡笑：“在我们这里，有各自词汇，不知道你听说过没？”

“说！”

千奉荀脸色阴沉。

苏洛淡笑：“舔狗！”

“噗！”

叶流都笑了出来。

姜太帝他们也是嘴角抽搐，久久无语。

这个现代词汇，怕也只有他们几个能听得懂。

千奉荀虽然不理解，可是能感觉到，苏洛这是在骂他！苏洛淡笑：“你要做舔狗，这是你的事情，但是想要拉着我和你一样做舔狗，这就是你的问题！”

“混账，在这等偏僻小地方作威作福也就罢了，星空当中遍地强者，若无殿下庇佑，你们所在的世界，便不值一提！”

千奉荀语气加重。

苏洛似笑非笑，转身脚踏长空，不打算久留。

这里没有久留的必要！结果这激怒的千奉荀。

唰！这尊强者，顷刻间出手。

可是苏洛未曾理会，背对着他，面色平静。

楚心懒洋洋的，手里拿着手机，仿佛在刷连续剧，正准备出手抹除掉这个不入流的苍蝇。

可是一道霸道光芒，赫然是刀气，贯穿天地间！一尊黑甲青年，鼻梁上有一道刀疤，手握黑色战刀，宛如一尊战神豁然出现，一刀斩出，击破千奉荀的攻击，欲要将他斩杀。

轰！宫殿中那尊神圣右翼出手，挡下了这一击！可是千奉荀，依旧被斩掉一臂。

千奉荀惊骇道：“黑衣黑甲黑刀，你是……”“蟒雀龙三营，雀营护旗将，北玄刀陈庆袍！”

那位神秘的神圣右翼，终于现身了。

这竟然是一位天使！它全身雪白，背后生有四翼，身穿盔甲，赫然是一个绝美的女子，一双清冷眸子透着高贵气息。

她双腿修长笔直，皮肤白皙，脚踏长空，如临大敌。

黑甲青年陈庆袍，眼神满是冷冽杀气，还想要动手。

 