    对视之后，林允儿心中一阵悸动，她被迫转过头去。

    “允儿xi，您和李昇基分手了吗？”

    他问这个做什么？

    林允儿脑海里开始浮想联翩。

    “没有，我和欧巴还在冷战中。”

    她没有想要欺骗周文华的意思。

    “哦。”

    周文华轻描淡写的回答使得林允儿更加弄不清楚他的真实想法，走出电梯后她问道：“不过您问这个是有什么事吗？”

    “没有，我就是随便问问。”

    “是。”

    她未能从对方的表情上看出端倪。

    两人朝着少女时代其他成员所在的会议室走去，透过未被拉上的百叶窗，周文华看见里面坐着其他7名成员以及她们的经纪人和经纪人助理，其中包括金泰妍和权俞利都发现了他。

    “文华xi，请您在这儿稍等一下吧。”

    林允儿站在会议室外的休息区说道。

    “好的。”

    周文华到休息区的沙发上坐下玩手机。

    回到会议室的林允儿下意识地看了一眼权俞利，对方似乎有话想说，但碍于其他人在，她只好暂时作罢。

    经纪人正在和她们商量2015年的行程问题，以及郑秀妍退队后对大家带来的影响。

    “无论如何Jessica的事已经成为过去，我希望大家能够以8人团队继续走下去。”

    经纪人对大家语重心长地说道。

    “是。”

    回答完，金泰妍站起来说：“我去上一趟卫生间。”

    林允儿不时偷看一眼权俞利，她没功夫去注意金泰妍的举动。

    走到会议室外看不见的死角处，金泰妍对专心致志玩着手机的周文华说道：“呀，你是在无视我吗？”

    “不是。”

    听见是金泰妍的声音，周文华抬起头后回答道。

    “那你还不过来？”

    “马上。”

    周文华缓缓起身走到金泰妍的身边，“怎么了？”

    “你为什么和允儿一起？”

    “允儿xi约我今晚一起吃饭，我来会社等她。”

    金泰妍愣在原地不知在思考什么，而后她满腹疑团地问道：“允儿为什么约你一起吃晚饭？你们不可能在交往吧？”

    “不是，允儿xi没告诉你们吗？”

    周文华还以为林允儿早就把那天的遭遇告诉给了金泰妍等人知晓。

    “告诉我们？什么？”

    “没什么，你自己去问允儿xi吧。”

    周文华对自己的态度总是忽冷忽热，金泰妍气愤地说道：“呀，我不问。”

    “不问就不问。”

    对此，周文华感到莫名其妙地说道。

    “没什么，西……”

    金泰妍返回会议室，在门口始终低着头走路的她差点与徐贤撞个满怀。

    “欧尼，你不是去卫生间吗？”

    徐贤看见金泰妍刚才是在和周文华聊天，并且非常生气的样子。

    “我手机忘拿了。”

    金泰妍随便找了个借口，徐贤发现手机在她的裤兜里并露出半截来，“我去卫生间了。”

    “好。”

    回到会议室坐下，金泰妍不时看向林允儿，而林允儿又在看着权俞利。

    还好我早就和秀英打过招呼。

    金泰妍为自己之前找过崔秀英让其保守秘密而感到庆幸。

    路过休息区的徐贤停下脚步，她意识到金泰妍生气应该是和周文华有关。

    但为什么他会和允儿欧尼一起进来呢？

    徐贤又带着疑惑迈步去往卫生间。

    等到徐贤回来时会议室正好结束，少女时代8人收拾东西准备各自离开。

    崔秀英、sunny、金孝渊和Tiffany先后离开会议室，之后权俞利起身来到林允儿的身边，“允儿你怎么和文华xi一起？”

    “文华xi他上次帮了我，我今晚为了答谢他特意请他吃顿晚饭。”

    林允儿将事先想好的说辞坦然说出。

    “是吗？他帮了你什么忙？”

    权俞利情不自禁地问道。

    “欧尼，你不会对文华xi……”

    林允儿反问。

    “没有，我随便问问，允儿呐，文华xi他不是什么好人，我是怕你被他骗了。”

    回想起那天晚上周文华那副嘴脸，权俞利劝诫道。

    “是，不过无论如何文华xi他终究是帮了我，我只是简单的和他吃顿饭而已。”

    林允儿干笑着说道。

    “是吗？允儿呐，我今晚没地方吃饭，我们可以一起吗？”

    金泰妍不知什么时候走过来说道。

    “我当然是没问题，不过得问问文华xi的意思，毕竟他才是客人。”

    林允儿强颜欢笑道。

    “好啊，珠贤呐，你晚上一起吧？”

    金泰妍觉得仅是自己插一脚进去有些奇怪，于是她又叫上徐贤。

    “我吗？我……”

    徐贤想要推辞，但出于对她们之间关系的好奇，她笑眯眯地改口道，“要是对方同意的话，我也想允儿欧尼请我吃顿饭。”

    “那我去问问文华xi吧。”

    林允儿起身，金泰妍又问权俞利道：“yuri呐，你要一起吗？”

    “先问问文华xi的意思吧。”

    权俞利也有意和她们一起吃晚饭，她想知道周文华究竟帮了林允儿什么忙。

    来到休息区，林允儿问道：“文华xi，那个，泰妍欧尼她们想和我们一起吃晚饭，可以吗？”

    “我都可以，主要看允儿xi您的意思。”

    周文华不清楚林允儿的意思，他按照一贯的答案回到道。

    “是，那么就一起吧。”

    “是。”

    首尔市龙山区

    林允儿询问周文华晚上吃什么，他选择去龙山区的汉南洞吃烤肉。

    少女时代出道这么多年，林允儿也挣了不少钱，一顿韩牛她还是请得起的。

    木牛排骨店的包间内，周文华点了5人份的韩牛和3人份的牛排骨以及3人份的五花肉。

    “你还真是不客气。”

    见周文华点了这么多菜，金泰妍小声嘀咕道。

    “什么？”

    周文华假装没听见地问道。

    “没什么。”

    金泰妍冷笑一声。

    “允儿呐，你说文华xi帮过你，他到底帮了你什么啊？”

    权俞利等到服务员走后，她问林允儿。

    “这件事以后再说吧，我现在不想谈论它。”

    林允儿拒绝回答对方所提出的问题。

    “好吧。”

    权俞利也不勉强。

    该不会那晚他们在一起吧？

    金泰妍忽然想起平安夜那晚周文华爽约的事，她笑里藏刀地着问道：“文华xi，您是什么时候认识我们允儿的呢？你知道吗，我们允儿可是在和昇基欧巴交往。”

