    <!--go-->    皮导师领着面露反思之色的好徒弟走向组织本部议事厅。

    本次刺杀任务初告捷，月影非但没有沾沾自喜，反而在反思总结经验教训。

    联想起不久前，亚诺第一次成功用飞刀偷袭干掉一个见习骑士，得意忘形地向自己炫耀功绩，皮导师在心底感叹两者的差距。

    不得不说，自从有了月影好徒弟，原本还是香饽饽的亚诺逐渐变得不再那么香，甚至好像还有点馊味儿。

    刺客组织本部，议事厅。

    皮耶和在场的其他两位高层讲述了今晚的战况，杨逸影规规矩矩的站在导师身后，一言不发。

    作为经验老道的刺客大师，皮耶在描述时思路清晰，条理清楚，角度也非常客观，没有添油加醋的成分。

    “你的意思是，这个计划是月影·邓布利多临时制定的。执行时他还未按原定计划自行刺杀了目标。”

    待皮耶讲完，其中一位鹰钩鼻高层开口，杨逸影听出这正是试炼当天质疑自己亚裔身份的人。

    皮耶听出了一些态度倾向，但也没着急分辨。

    “不过是初出茅庐的菜鸟，在第一次协助执行任务时居然指手画脚，贪功冒进，我不认为是一件好事。”

    鹰钩鼻干脆把话说开，将对学徒月影的不满写在脸上，企图盖棺定论。

    “我倒觉得非常不错，值得赞赏。

    作为刺客一项非常重要的能力就是随机应变。

    计划总是赶不上变化，这种最浅薄的刺客常识莱昂大师还不清楚吗？”

    唯一的女性高层开口针锋相对，想到初来刺客组织本部之时这两位就旗帜鲜明，杨逸影不动声色，心中好笑。

    鹰钩鼻莱昂从鼻腔里冷哼一声，不再开口。

    眼下只有三位高层在场，其中一位与自己向来不和，另外一位是月影的导师以及本次计划执行人，他不可能占到上风。

    皮耶板着脸等两位争论完，这才面露一丝微笑，表达了自己的观点：

    “月影身体素质优秀，思维灵活且缜密，刺杀基本功扎实，做事胆大心细，本次任务我认为他表现出色。”

    皮耶停顿了一下，用食指和中指敲了敲桌子，宣布决定：

    “月影·邓布利多考察期结束，转为兄弟会正式成员，你们是否同意。”

    其他两位高层已有些心理准备，并且平时也在暗中关注这位新进刺客天才，此时听到皮耶的决定，各有心思。

    鹰钩鼻莱昂暗暗考虑，他身为高层，自然也会为刺客兄弟会谋求发展，吸纳月影这样的天才从大局上无疑是正确的。

    至于其余的小矛盾，更多的是风格相冲的问题。

    这也无可厚非，从面板上看，长相平平的杨逸影魅力属性并不高，更何况，没人能讨得所有人的喜欢。

    女性高层带了不少亚裔进入组织，天生对亚裔有亲切感，一直以来都对天才月影非常青睐，对吸纳月影是举双手赞同，眼下她考虑的是如何从皮耶手中抢过这个好苗子。

    皮耶见两人都皱起眉头没有说话，又敲了敲桌子。“同意。”

    鹰钩鼻出乎杨逸影意料，先开口同意。

    杨逸影略一思考，也就想通个中关窍，对鹰钩鼻的印象更加丰满。

    “我没有意见。”

    女性高层瞟了莱昂一眼，也道。

    皮耶满意地点点头，目前刺客组织一共有5位高层，眼下已经有3票赞成，好徒弟转正已经是板上钉钉之事。

    他挥手打算让杨逸影退下，女性高层骤然开口：

    “等等，月影。”

    杨逸影停下脚步，转回身。

    资深金牌带教人皮导师心底升起一丝不好的预感，他目光恶狠狠地盯向女性高层。

    “自我介绍一下，我是艾玛·布朗。”

    女性高层不理皮耶，只顾看着杨逸影，语气温和，面容亲切。

    “祝贺你从皮耶那里毕业！”

    艾玛先是祝贺杨逸影，并暗示“月影”已经可以和“皮耶”没有关系，杨逸影装做不懂，恭敬称谢。

    “进入组织这么多天了，你有没有什么需要帮助的。”

    艾玛充分发挥女性细心关爱的优势。

    “他很好，没有什么需要帮助的。”

    皮耶对有前科的艾玛太了解了，早就憋不住，立马出言打断节奏。

    小阴比杨逸影心有沟壑，早已摸清形势，考虑如何在这政治局面下为自己谋取利益。

    想到试炼液这个好东西，此时不提更待何时。

    “感谢阁下，我一切都好，就是很怀念试炼液的味道。”

    “试炼液？”

    皮耶、莱昂、艾玛三人相视一眼，面色古怪。

    试炼液库存数量不少，组织手握秘方，随时可以制造。可也不能随意浪费，毕竟是刺客组织用于新人意志考察，同时为通过意志试炼的新人开启身体潜能的关键。

    “你怀念那东西干什么，每个人只能喝一杯。”

    皮耶表示不解，又补充解释道，

    “倒不是其他原因，主要是每人只有第一次喝有效，再多喝没有意义，只能浪费。”

    念及此，皮耶暗想，这小子不会是喜欢上试炼液的味道了吧，那玩意儿苦不拉几的，有啥怀念的。

    杨逸影听到皮耶的解释，心中失望，不过马上也释然，认为符合常理。

    “原来如此，感谢导师阁下解惑。”

    杨逸影维持礼仪风范。

    “除了试炼液，我这里还有许多其他好东西。”

    艾玛扳回正题，直接打出四个2带对A，

    “并且，你还是单身吧，我这边有一些亚裔女刺客，相信你们会很有共同语言。”

    皮耶眼睛瞪得老大，差点忍不住要引发鹰眼，回头对宝贝徒弟道：

    “月影，你回去好好休整，总结一下这次的经验教训，也好好想想是否有什么需要，一会儿我来找你。”

    他一口气说完，不想再和艾玛做极限拉扯。杨逸影看火候差不多了，恭敬的对几位高层行刺客礼：

    “各位阁下，月影退下了。”

    这次他转身走的干脆，也没人再开口叫停。

    艾玛眼中流露失望，但很快又燃起斗争的火焰，看向正对自己吹胡子瞪眼的皮耶。

    资深金牌带教人皮耶导师心里一阵发虚，这段时间看来要防火防盗防艾玛了。

    莱昂坐在一旁老神在在，巴不得看两人为了月影针尖对麦芒，最好打一架，他可以出任裁判。

    艾玛和皮耶通过眼神交战了几回合后，双方都决定暂时鸣金收兵，开始和莱昂一起商议正事。

    杨逸影回到自己的小训练室，将系统提示打开查看。

    5000通币不用多说，是这个世界的通用货币，自己终于不是身无分文的穷光蛋。

    临时储存空间很有意思，杨逸影尝试打开。

    杨逸影原本以为会出现一个立方空间，没想到只是出现了几格道具栏。

    第一格显示的是一瓶药水，想来就是“骑士团秘药”，第二格则是一把长剑，自然是“骑士长佩剑”，第三个则是一个白色宝箱。

    杨逸影先是取出骑士团秘药，查看信息。

    【骑士团秘药（生命）】

    品阶：一阶

    品质：粗糙

    效果：饮用后在3秒内恢复48点生命值。

    饮用条件：Lv.1

    简介：蕴含圣能的恢复秘药，看上去调制者有点心不在焉。

    将其放回储存空间，杨逸影又取出骑士长佩剑。

    【骑士长佩剑】

    骑士长佩剑（精良）

    类型：长剑

    等级：Lv.5

    部位：单手武器

    产地：刺客信条，圣殿骑士团

    耐久度：27/30

    攻击力：8-15

    装备要求：力量5

    参考评分：8分

    售价：10000通币

    简介：圣殿骑士长奥诺雷·德尔的佩剑，制作精良，保养良好。

    杨逸影拿在手里挥舞出两个剑花，满意地点点头，这佩剑比刺客组织的制式佩剑要厚重一些，用起来更有力量感。

    剑刃材质明显也要比制式佩剑更好，之后可以去训练场试一试。

    将佩剑放回临时储存空间，杨逸影又拿出普通宝箱（白），选择打开。

    【你获得骑士团秘药（法力）】

    【骑士团秘药（法力）】

    品阶：一阶

    品质：普通

    效果：饮用后在30秒内恢复50点法力值。

    饮用条件：Lv.1，非战斗状态

    简介：圣殿骑士团的恢复秘药，能有效缓解精神疲乏。

    <!--over-->

