    镇国府……送了……

    方继藩万万料想不到，朱厚照居然有此魄力。

    这镇国府，现在某种程度而言，就形同于一个小朝廷啊。

    完全独立于内阁和六部之外。

    却拥有着完全处理许多具体事务的权力。

    户部管着天下钱粮，可镇国府管着钱庄，兵部管着天下兵马，镇国府之下，有飞球营，还有一支禁卫武装……

    谁掌握了镇国府，形同于是成为了大明的宰相。

    方继藩忙是朝朱厚照摇头。

    “太麻烦，何况这东西，臣要了有什么用处，不要，不要。”

    朱厚照反是急了，忙忙开口道。

    “本宫就这么个镇国府，你要赌，非镇国府不可，要不，本宫的数十个泰山，你一并要了吧，统统送你。”

    方继藩打了个哆嗦，嘴角微微抽了抽，嚅嗫了很久，方才认真的和朱厚照说道。

    “殿下，就以镇国府为注，我已决定了，我若是输了，殿下要多少银子，开个口。”

    朱厚照想不到方继藩竟如此的舍得。

    这是他出乎意料之外的。

    对于那些儒生，朱厚照历来瞧不起。

    就这么一群只知道叽叽喳喳的家伙，能够成事？

    嘿嘿……

    赢定了。

    朱厚照道：“那么，一言为定了。”

    “一言为定！”方继藩也信心十足。

    他相信儒生。

    上千年的千锤百炼，造就的一群最适合君主的人，势必能得到君主绝对的信任。

    他更相信苏莱曼王子。

    这位苏莱曼王子雄才大略，本就是农业封建社会之中，足以和汉武帝和唐太宗齐名，与之相媲美的伟大君主之一。

    这样的人……一旦儒生们给与他提供了一个新的治国路线，他势必会毫不动摇的执行，至于下头的那些卡夏们，想要反对，这在残酷宫廷中长大，并且一度任为卡夏，得到了长久磨砺的苏莱曼大帝，定会将这些反对者们，统统一扫而空。

    苏莱曼大帝和儒生们的结合，简直就是强强联手。

    东方文化向西的渗透，要开始了。

    很快……方继藩终于见到了这位传说中的苏莱曼王子。

    苏莱曼王子和方继藩所想象的不一样，是个很文静的年轻人。

    他居然穿着儒衫，彬彬有礼的朝方继藩行了个礼：“你好。”

    听到着带着口音的汉话，方继藩有点懵。

    他点头回礼：“殿下好。”

    苏莱曼同时也在打量着方继藩。

    对于方继藩，他是略有耳闻的，这是大明皇帝的宠臣，又是皇帝的女婿，从儒家学说的角度，这个人……叫佞臣。

    当然……这个人也全然不是没有能力和影响力，只可惜，他没有走在正途上，属于离经叛道，且以性格乖张而著称。

    苏莱曼心里想，圣人之学，始终要打击的，是依附于皇帝身边的宠臣和佞臣为目标，眼前这个人，就是十足的佞臣了吧。

    若此人是我的女婿，我定会毫不犹豫，将他处死。

    当然……杀死自己的女婿，对于奥斯曼人而言，其实并不算什么。

    毕竟，苏莱曼他爹，将自己的叔伯以及自己的兄弟姐妹，统统都处死了。

    唯一令人惊喜的是，似乎皇帝愿意让一群儒生，和自己西归，这是一个好消息。

    “齐国公殿下……”

    他称方继藩为殿下，显然对于大明的爵位，了解的还不够透彻。

    方继藩微微皱眉头，认真的打量着他，显然对他称呼自己“殿下”有些些介意的，不过呢，方继藩不拘小节，并没有提醒苏莱曼这些繁文缛节的东西。

    然而苏莱曼却没发现方继藩变化，而是开口道：“我来此拜谒，是希望……”

    “我知道。”方继藩打断了他的话。

    这在苏莱曼看来，很是粗鲁。

    可方继藩历来如此，自己有脑疾，怕啥，你们得同情我。

    方继藩平复了神色，朝苏莱曼道。

    “关于这件事，陛下已经恩准了，陛下久闻奥斯曼大名，毕竟，我们都有共同的敌人，无论是罗斯人，还是佛朗机人，都是我们的心腹大患。这次，王子殿下，需要多少的儒生？”

    苏莱曼沉吟片刻：“一百……一百人……如何？”

    他凝视着方继藩，显得有些不太自信。

    人数太多了，他生怕被方继藩断然拒绝，因此他不敢开口要太多的人。

    方继藩乐了。

    “一百人怎么够，大明与奥斯曼，兄弟之国也，苏莱曼老弟，我第一眼见着你，便亲切无比，就仿佛多年失散的兄弟，你瞧，你是黑眼睛，我也是黑眼睛，这不就是缘分吗？我最爱和你交朋友了，三千……大明皇帝愿慷慨的赠与贵国三千儒生。”

    苏莱曼心里咯噔了一下，眼眸不由睁大，不可置信的看着方继藩。

    三千人，一下子给这么多儒生？

    苏莱曼不禁皱眉，心里有些没底了。

    莫非……他们有什么图谋吗？

    他格外认真的看着方继藩，苏莱曼心里开始想着方继藩的种种传言。

    此人……爱财如命。

    此人……

    他不禁打了一个哆嗦。

    莫非……

    “却不知，齐国公殿下，希望我们拿出多少金币。”

    苏莱曼已经做好了万全的准备。

    方继藩摇头，叹息道：“哎，金币……不不不，我早说了，我们是兄弟，我见了你，格外的亲切，既都是兄弟了，要你金银做什么，我方继藩讲义气，视金银如粪土，一个铜钱，也不收你的，这是我的小小心意，恳请殿下务必收下。”

    苏莱曼震惊了。

    他突然觉得，方继藩竟是格外的可爱起来。

    “不过……我大明希望能够重建丝绸之路，自陆路，与奥斯曼通商，我们希望我们的商队，可以自京师出发，直抵地中海……不知殿下……”

    苏莱曼兴奋起来：“这是区区小事，此次我来此，也正有此意。”

    “果然不愧是兄弟啊，我们不但都是黑眼睛，竟连想法都不谋而合。”

    方继藩亲昵的站起来，拍了拍苏莱曼的肩。

    三千……

    苏莱曼激动的几乎要昏厥过去。

    “不过……这件事，暂时不可声张，殿下你也知道，虽然陛下与我，对王子殿下有极好的印象，怕只怕，消息传出之后，遭致某些人的反对，你看……”

    苏莱曼拍着胸脯保证：“这是当然，请放心便是，方兄……的厚爱美意，我牢记于心。”

    这时，激动的苏莱曼已开始称呼方继藩为兄了。

    方继藩看着这一代雄主，心里产生一种错觉。

    这个年龄的苏莱曼大帝，有点弱智啊。

    当然……似乎双方都在各自打着各自的主意。

    方继藩已拉住了苏莱曼的手，言不由衷的道：“苏莱曼老弟，你我一见如故，有没有兴趣，留下来吃一顿便饭？”

    “方兄美意，岂敢推却。”

    午饭的时候，很是丰盛，蒸馏的美酒，打着边炉，上好的牛羊肉。

    朱厚照闻着香便来了。

    三人落座，朱厚照打量着苏莱曼，见他一脸开心的样子，心里便笑，本宫瞧不上的腐儒，你竟来当宝，糊涂蛋，嘿嘿……

    苏莱曼也打量着这位大明的太子，心里也在冷笑，这个太子，坐拥宝山，却不自知，糊涂蛋，哼哼。

    苏莱曼看了朱厚照一眼：“太子殿下，最近在耕田？”

    朱厚照点头。

    苏莱曼道：“耕田有什么好。”

    朱厚照张口要说什么。

    方继藩却道：“孔圣人推崇仁政，仁政之中，当然也有耕作，所谓农为本嘛。”

    苏莱曼若有所思，突然道：“这样说来，太子殿下，也推崇儒学了？”

    朱厚照又想说什么。

    方继藩道：“当然，当然，太子殿下，最爱被人称之为小朱秀才，秀才秀才，这可不是儒了嘛？”

    苏莱曼恍然大悟。

    不过，他还是觉得，太子耕种，有些不务正业。

    只是几杯蒸馏酒下肚，苏莱曼便受不了这纯度极高的蒸馏酒，顿时有些醉了，打着舌头，含含糊糊的道：“三千儒生，有三千儒生，足以令我……令我……哈哈，方兄，多谢你的美意，你是我见过，最慷慨的人，我本以为，你会索要金银，可万万不曾想到，你……”

    “啥？”朱厚照却保持着清醒：“三千儒生，一个子儿也不收呀，这啥意思，儒生们就这么不值钱嘛？就算是三千头……”

    方继藩立即捂着朱厚照的嘴：“殿下，殿下……交朋友，交朋友，不要出恶言……”

    朱厚照口里还支支吾吾：“不……啊……我非要……唔唔……不可……老方你吃错药啦……”

    “嘘……”方继藩朝朱厚照做了一个噤声的手势，朱厚照却依旧不依不饶：“老方你怎么可以做这样的……”

    “殿下，我们大家都是兄弟……”方继藩非常无奈，只能依旧捂着他朱厚照的嘴。

    …………

    奉天殿……

    萧敬低声在弘治皇帝耳畔说着什么。

    弘治皇帝的脸色，竟慢慢的拉了下来。

    而后……

    他脸色又青又白，徐徐道：“朕将如此大事，托付给了继藩，继藩怎么就……就那个了呢？”

    “宣他入宫觐见，立即……”

