    ——他是中了一种名为‘虞代’的迷魂计了，还甘之如饴。

    “……”

    在场稍微智商在线一点的，都能品明白贵妃这话里头的深意。

    ……贵妃真的太绝了，方才还娇滴滴的揽着陛下，这会儿又开始招惹冷妃与太后。

    真是一刻不作就停不下来。

    太后都快沉不住气了——要不是想到之后的发展，她真是想不管不顾的想用手里的糕点砸向那张如花似玉的脸！！

    冷若萱一直低垂着头。

    没人看见的是……她唇边诡异的微笑。

    --

    大殿中的丝竹乐声响起，场中着金色纱衣的舞娘尽情扭动着自己的身躯，将曼妙的弧线一次次展示在众人面前。

    那些舞娘不算瘦，有的还略微丰盈。可越是这样的身材，越是令人心驰神往。

    太后的寿宴宴请的是后宫众人，了不起加几个妃子的娘家。

    皇帝的寿宴宴请的不止是后宫，还有前朝几个重臣、几个老臣。

    ——而且这后宫妃嫔也不是人人都可以来的，最少也得嫔以上的阶级。

    安贵人升嫔没多久，就被虞代给整回贵人了，这会儿还在宫中禁足。

    几个臣子喝了点酒，就开始望着场中的舞娘说笑。

    虽然贵妃比她们美上不知几倍，但……陛下还在这儿呢，谁敢看啊。

    所以，只能看看舞娘，告慰一下。

    自虞代入场进了昭圣帝的怀中之后，就一直坐在他大腿上没离开。

    这种举动令两个上了年纪的老臣眉头皱的死紧，但碍于昭圣帝，不敢出言扫兴。

    ——陛下英明神武，贵妃娘娘又是难得的美人儿，陛下宠一下、放松一下怎么了？

    又不是学那历史上的昏君，‘玉体横陈’了。

    酒过三巡，本来一直乖乖任由昭圣帝投喂的虞代忽然望着退场的舞娘道：“本宫瞧着冷妃的身形与那舞娘相近，不若冷妃姐姐学几个动作，让本宫瞧瞧，如何？”

    “……”

    其他宫妃憋笑。

    就是说冷妃胖呗。

    “……贵妃娘娘说笑了。”

    冷妃紧握着拳头，脸上维持着笑意：“妾身不会跳舞。”

    虞代眨眨眼睛，一脸无辜：“可是本宫想看啊，怎么办。”

    “……”

    怎么办？！！

    你问我怎么办？！！

    我哪里知道怎么办！！

    你想看你怎么不自己学？！祸害别人你还有理了？！！！

    冷若萱深呼吸一口气，正要继续拒绝——

    虞代又说：“冷妃娘娘的糕点陛下没吃到嘴里，十分可惜。这样算来，冷妃姐姐其实并未送礼……到如今，姐姐连学两个动作，都不肯么？本宫这是给姐姐您机会呀，姐姐可不要辜负了本宫呐。”

    “……”太后觉着自己的膝盖中了一剑。

    “……贵妃娘娘，你不要太过分！！”

    冷若萱终于忍无可忍！

    周围所有人都在看好戏，看她冷若萱的好戏！！

    这虞代是个什么东西啊？！！不就是入宫得了皇帝的宠爱吗？！！当真就无法无天了啊！！！

    冷若萱的突然起身，让众人都愣怔了一下。

    “我受够你们了。”

    冷若萱的音色变低了，像是从嗓子里憋出来的声音一样。

    她猛然抬头，眼中凶色涌动。

    “一个皇帝，被一个妃子耍的团团转！大万国不灭国，谁灭国？”

    “……”

    昭圣帝周身气势一沉，视线冷极了。

    众臣酒醒了一半，看傻子一样看她。

    冷若萱还说：“虞代，不要以为你扰乱了我的计划，就可以改变什么。我该做的事情还是做到了——你不可能赢我。”

    啊。

    终于忍不住了么。

    虞代轻轻一笑，“灭不灭国不是你我说了算的，你的所谓计划，也不代表全部。”

    “计划是死的，人是活的。”

    “我要保护陛下，你能奈我何？”

    “……”冷若萱定定的看她一会儿，笑了。

    “那你可知——这大殿之中，早已被我布置了毒香？如今算着时间，也差不多了。”

    “马上就会有人包围大殿，取了昭圣帝的项上人头。”

    话音刚落，下面就有大臣捂着自己的胸口，一脸痛色的倒在了桌上，竟是连句话也说不出。

    他们浑身抽搐，嘴边溢出了白沫……

    “救……救命……”

    “啊！！……好痛啊……！！”

    “陛下，陛下救命啊陛下……！！”

    “……”

    “……”

    紧接着，旁边的宫妃也一个一个倒下。

    身体弱的直接吐了血。

    瞬间，方才还歌舞升平的酒席，变得一团乱。

    门口的侍卫相继倒下，一时间，哀鸿遍野。

    “……”

    昭圣帝的胸口也蓦地抽搐了一下，险些令他抱不住虞代。

    他反应过来后，死死压住了身体的不适，握紧了虞代的手。

    “代儿不怕，寡人……”

    “没事的陛下。”

    虞代反握住昭圣帝的手，弯弯眸子，在他唇边亲了下。

    “一会儿就好啦。”

    昭圣帝动了动唇角，露出一个信任的微笑。

    见状，冷若萱冷笑一声。

    “不自量力。”

    “这话，该我说才对。”

    虞代松开昭圣帝的手，缓缓起身。

    她一边整理自己的衣衫，一边往下座走着。

    “……你怎么……”

    冷若萱这才意识到什么，震惊的看着还能走动的虞代！

    ——这个位面，虞代的身体应该比别人更脆弱才对！怎么可能还能……！！

    虞代走到冷若萱面前，停下。

    “诶，我就说嘛，你不太聪明，这会儿才发现我没中毒。”

    虞代一只手放在下巴处摩挲，歪着脑袋一派纯真的问：“那你猜猜，我为什么没中毒？”

    “你又猜猜，我没中毒，场中还有谁没中毒？”

    “那你继续猜猜——”

    “你藏在宫里的敌国奸细，这会儿被本宫大卸几块了？”

    “——你！！！！！”

    如果说，前面几句话冷若萱听得面无表情，后面一句话……

    冷若萱彻底维持不住面上的情绪，“你，你怎么——”

    虞代眨眼道：“没办法，我也不想那么快拆穿你呀。”

    “可是——”

    “谁让那些把戏，是我玩儿烂了的呢？”

    “我看你手段实在太拙劣了，所以……帮你记个教训。”

    “这个教训就是——”

    虞代轻笑着靠近冷若萱，手中不知道哪儿变出一只匕首，狠狠地捅入冷若萱的腹部！

    “下次遇见我，赶紧跑。”

    “连任务也别接，头也别回。”

    【作者题外话】：有没有聪明的宝贝看懂了这一章~~~没看懂也没事儿，下一章会解释滴！！/依旧求票票嗷嗷嗷！！！快来投喂知知！午饭都不吃就吃你们的票票了！！！！！

