    第383章 才出虎口，又入狼窝   

    “他跑不了！”

    

    白苍的脸上满是皱纹，起伏不定的褶子里跳动的，全是冰冷的杀气。

    

    到手的鸭子怎么可能让他飞了，只见他掐指一算，心中暗暗运起神通，刹那之间，白苍于冥冥之中生出一股感应，竟准确算出了凌天他们的方位。

    

    “呵呵，紫府的小家伙，今天看你能跑多远！”

    白苍冷冷一笑，随即找准一个方向，一路追踪了下去，正是凌天逃亡的方向。

    

    其余人见状，二话不说，当即跟了上来，众人都有着元婴的修为，虽然实力比不了白苍这等人物，但在卜算一道上，还是有两把刷子的，自然知道白苍做不了假。

    

    另一边，凌天以燃烧三百年寿元的代价，横渡虚空三百万里，跨过广袤的大地，将无数大江大河甩在身后，几乎是来到了雍州的中部地区。

    

    他在一座深山中现身，从虚空裂缝中逃了出来，外面的世界他还是不敢贸闯，现在不仅仅是雍州的修士在找他，整个罪州都有无数人要取他性命，外界太危险了，想要活下来，必须躲在这些深山老林的犄角旮旯里。

    

    而就在他出现在这座深山里不久后，雍州南域的顾长风姐弟也来到了这片区域，此刻正驾驭一驾神撵在天上疾驰，直奔北方而去，几乎从他的头顶飞了过去。

    

    凌天刚从虚空裂缝中逃出来，此刻惊魂未定，根本没注意到天上的情况，殊不知，一场更大的追杀即将到来。

    

    ……   

    顾长风的神撵由十六匹头生犄角，腹长四足的大蛇拉动，外形酷似传说中的蛟龙，行驶起来的时候，风雷大作，一路伴随雷鸣之声，声势浩大，非常气派。

    

    神撵中没有任何奴仆侍奉，只有顾长风姐弟二人坐在车内，撵车驶过凌天所在的山脉时，顾明羲忽然神色一凝，眼中有一道金光闪过，她心有所感，立刻唤停了神撵。

    

    “怎么了姐姐，有情况吗？”

    

    顾长风见状，立马会意，浩荡的精神领域铺天盖地的笼罩下来，一瞬间将整座大山全部覆盖住。

    

    正在山中休整的凌天，忽然感觉整个人一沉，天上好像有一座大山镇压了下来，仔细一感应，竟然是精神领域，如此雄浑的精神力量，对方必然是元婴修士无疑了。

    

    “怎么快就追上来了？”

    

    凌天眉头紧蹙，不敢张扬，第一时间收拢心绪，封闭自身的一切气机，为了躲过追踪，他让自己看上去像是一具尸体，一动不动的匍匐在一处灌木丛中，毫无生命气息流露。

    

    凌天伪装的很迅速，也很完美，但顾长风的神觉之敏锐超乎寻常的强大，他在精神力笼罩下来的一刹那，就已经探查到了凌天的气息，虽然刹那间便消失的无影无踪，但还是被他捕捉到了。

    

    他敢肯定，这座山里一定有人，并且那个人在躲避着什么，否则不可能一被他的精神力覆盖到，就立马封闭自身的气机，这不合常理。

    

    顾明羲身穿紫袍，长发飘飘，步履款款的从神撵上走了下来，她身段傲人，美眸盯着下方的山脉一阵凝视，沉默片刻后，忽然间，她的眼中有紫色的光芒出现，如同波纹荡漾，散发出诡异的辉光，紧接着，整座山体在她的眼中被隐去，剩下的花草树木等蕴含灵性的东西被保留，她看的无比仔细，最终在一处灌木从中发现了凌天的身影。

    

    “找到你了！”

    

    顾明羲的脸上露出一抹意味深长的笑容，她在顾长风的耳边一阵嘀咕，片刻之后，顾长风的脸上露出了残忍的笑容，身影一闪，悄悄朝山脉中摸去。

    

    此时此刻，凌天正匍匐在灌木丛中紧张的张望四周，大气都不敢喘一口，就在这时，他的内心深处，于冥冥之中生出感应，一股具有死亡威胁的感应正不断向他这里接近，速度非常快，令人窒息，让他的心脏扑通直跳。

    

    “周天仪！”

    

    凌天心中大惊，这门至高法门主卜算之道，可趋吉避凶，对冥冥之中隐藏的危险提前生出感应，此刻居然真的生效了。

    

    但是冷静下来后，凌天感觉这股感应好像并非是周天仪传递给他的，而是来自天机道盘，他的周天仪还没有修行到这么高深的境界，做不到趋吉避凶。

    

    凌天动用混元八卦推算了一番，心底突兀生出了两个人影——顾长风、顾明羲。

    

    他当即向大熊猫询问关于这两个人的详细情况，大熊猫听到凌天的问题，顿时大吃一惊，急道：“你碰到这两人了？

    赶紧跑！”

    

    凌天心中一沉，冥冥之中的那股死亡感应越来越近，离他似乎只有百里之遥了。

    

    他不敢大意，立刻动用精神力笼罩十方空间，刹那间便看到一个模糊的身影出现在了识海之中。

    

    “我看到顾长风了，与混元八卦推算出来的人影一模一样，还有顾明羲也在，就在天上的撵车中。”

    

    凌天心头凛然，听大熊猫的口气，这两人似乎非常可怕，只是他想不明白，他们是怎么发现自己的？

    他不是才刚出现在这座山里面吗，怎么这么快就被他们找到了？

    

    凌天满脸阴沉的看着天上的神撵，心中无比郁闷，难道这两人只是路过，刚好发现自己从空间裂缝中逃出来，就追杀了过来？

    真有这么巧合的事吗？

    

    “不是说天机道盘有趋吉避凶的能力吗，怎么一点用没有，今天真是倒霉透顶了！”

    

    凌天一肚子牢骚，才出虎口，又入狼窝，这事隔谁身上都不好受。

    

    看着顾长风鬼鬼祟祟的朝着自己摸了过来，凌天心里突兀升起一股无名业火，很想立刻给这家伙来一记狠招。

    

    看这家伙的步伐飘忽不定，莫非他以为自己还没发现他，想要偷偷摸过来打他一个措手不及？

    

    如果是这样，凌天只能告诉他，想太多，在他逃跑之前，他肯定要给这个顾长风留下点深刻印象，他不能总被打，一直不还手，那不是他的风格。

    

    

    

