    “行了，我不管你了，只要是你的身体不会受不了我就不管你”

    高阳知道自己是管不了展飞，她也就不费劲了，顶多是到时候自己多跑两趟。

    “到时候我去看你，要是有时间的话，我直接在那里陪你两天”

    要不是这次请假的时间太长，高阳真的想直接请假，一直等到展飞完全好了，自己再回去上学。

    “行，咱们就按照你说的做吧”

    展飞对于自己的媳妇能想着去部队看他，他的心里还是很开心的。

    但是他也知道，刚刚成立的部队而且还是新成立的部队，想进去的话应该不是简单的事情。

    “我现在满脑子都是回家的事情，我已经是半个多月么有简单咱们的几个孩子了，我想他们了。”

    对于几个孩子，高阳的心里总是感觉有些的亏欠，虽说她平时在家的时候，也没有太多的时间陪着他们。

    但是那也没有和现在一样，她半月没有简单他们了，不知道他们有没有听话。

    也不知道他们是不是想她了。

    “好了，马上就可以见到他们了，你就不要担心了，再说了，家里还有咱妈和奶奶在呢，相信几个孩子是不会受到委屈的”

    展飞其实也想孩子了，但是现在他受伤，只能是高阳来照顾他。

    对于几个孩子，他感觉心里十分的亏欠，他已经是好久没有见到他们了不说。

    最重要的是，这次她受伤，还得高阳照顾他。

    “好了，我知道了，我只是嘴上说说”

    高阳看到展飞脸上失落的样子的时候，她下意识的安慰了他几句。

    “宝贝，妈妈回来了”

    高阳回到家里，对着自己的几个孩子说道。

    “妈妈”

    龙凤胎虽说年纪不是很大的，但是对于高阳这个当妈的，他们还是记得的。

    再说了，高阳也只是离开了半个多月。

    “宝贝”

    高阳双手搂着两个孩子，至于展天佑则是在高阳的一旁看着。

    “天佑，妈妈在这里，你也可以让妈妈搂着的”

    高阳看着自己的大儿子懂事的样子，她的心里是一阵的发酸。

    自从有了两个小的，加上她平时的时候不是上学就是管理自己的一些产业。

    对于大儿子，高阳已经是很久没有仔细的关心过了。

    “妈妈”

    展天佑双眼期待的望着高阳，那样子，高阳差点儿没有落泪。

    “好孩子”

    展飞则是在一旁看着他们母子几个相处，其实在也想抱抱几个孩子。

    但是除了展天佑，展飞发现，几个小的似乎是不认识他。

    “好了，不要在这里呆着了，咱们进屋说”

    王淑芬看着儿媳妇还有几个孩子的样子，她的眼里也含着泪花。

    她在家没事的时候，老是担心自己的几个孩子。

    尤其是这次展飞受伤，虽说高阳已经是打电话回家了。

    但是她的心里依然是放不下，现在看到了自己的儿子好好的回来了。

    她现在就放心了，不过她还是仔细的打量了一下展飞。

    “没事了吧，身体好了吗？”

    王淑芬担心的问道。

    “妈，我没事了，这次回来以后，我就不上去了，我接到了新的命令了”

    展飞也知道自己老妈的意思，他赶忙出声说道。

    其实展飞也感觉对不起自己的家人，但是对于上战场的事情，他现在也不后悔。

    “那就好”

    不管是展飞接到了什么任务，只要是展飞现在不上战场呃，那么她的心里还好受一些。

    “没事就好”

    至于展飞接到的任务是什么，她没有仔细问。

    再说了，她也知道自己的儿子是什么样的人，相信，他自己应该是有打算的。

    “咱们进屋吧”

    看着激动的母亲，展飞的心里有些不是滋味。

    他已经回来了，但是大哥还有他爸还在那里没有回来。

    “奶奶呢”

    这时候奶奶他们不是应该在家的吗，怎么现在家里只有几个孩子和他妈在啊？

    展飞心里虽说是有些的好奇，但是脸上没有带出来一点儿别的情绪。

    “你奶奶还有你爷爷去你大姑家里了”

    说到这里的时候，王淑芬的心里是一阵的生气。

    倒不是说别的，就冲着他大姑的样子，就知道今天自己的公公婆婆是干什么去了。

    “大姑家里有什么事情了吗？”

    自己的大姑是什么样子，展飞是一清二楚，尤其是在他结婚以后。

    大姑做的那些事情，让他的心里有些的不痛快。

    加上大姑平时要是没事的话，一般是不会让爷爷奶奶去她家的。

    “能有什么事情啊，就是你表弟想要找一个工作，当初我给他介绍了，但是没有几天他就不干了，我也就么有再管”

    王淑芬当初想着，不管怎么说，两家都是亲戚。

    她当初在展飞大姑找到她的时候，她就帮忙找了一个工作。

    但是没几天，展飞表弟居然就不干了，而且告诉都没有告诉她。

    这让王淑芬的心里有些的不痛快，要不是看着自己丈夫的份上。

    她绝对是不会帮忙的，就冲着李伟茂被大姑姐夹生惯养的样子。

    王淑芬是绝对不会帮忙的，不过看在自己的公婆的份上，她当初帮忙了。

    没想到，他们居然还埋怨她给伟茂找的工作累。

    现在的工作哪是那么容易找的啊，要是那么容易的话，还用她帮忙啊。

    虽说展飞的大姑父也有一定的权利，但是找一个工作还是不怎么难的。

    不就是想让她出面找一个轻松一点儿的吗？

    话虽然是这么说，但是他们也不能这么埋怨她啊，要征地，她给李伟茂找的工作已经是不错了。

    在供销社上班，平时的工作真的不是很忙。

    “妈，既然是这样，你就不要管了，相信爷爷奶奶会解决的”

    大姑家的孩子是什么样子，展飞是知道的一清二楚呃。

    小时候，他那些的表弟表妹还不错，但是没想到，几年不见。

    居然被大姑给娇惯成那样了，他就想不明白了，孩子不都是摔打出来的吗？

    怎么到了他大姑那里，就能给惯成那样呢？

    “就算是你不说，我也不管了，我现在只要是在家好好的看着几个孩子就好了”

    至于剩下的事情，反正是有公婆在前面挡着呢！

    再说了，大姑姐是什么样子，相信展家人没有不清楚的。

    “妈，我饿了”

    展飞担心自己的老妈在家气坏了，他们平时不在家。

    好多的事情都不能和爷爷奶奶他们说，虽说他不在意那些的事情。

    但是他的心里还是有些的担心的，他可不想因为外人，让自家人受委屈。

    “好，我去给你们做点儿吃的，等到晚上的时候，咱们在做点，现在你们垫摸一下”

    王淑芬听到了儿子的话，她也顾不得说大姑姐家里的事情了。

    现在什么事情都没有自己的儿子重要，再说了那些的事情，就算是她不去，也知道大姑姐会怎么说。

    以后，她是不会帮忙了，帮忙不落好的事情做一次就可以了。

    “妈，下碗面条就可以了，我现在简单的吃点儿就行”

    高阳还不是特别饿的，再说在路上，她空间里面那么多的东西，是饿不到他们的。

    “行，你们等着”

    王淑芬转身出去了，家里现在还有帮忙的人，现在做法什么的也用不到她。

    不过现在儿子回来了，她想给儿子做点饭。

    “天佑还记得爸爸吗？”

    等到王淑芬离开以后，展飞对着媳妇怀里的大儿子说道。

    “记得，你是爸爸！”

    展天佑对于自己的爸爸还是记得的，再加上平时没事的时候。

    展奶奶他们经常的拿着展飞的照片给他看。

    “儿子，过来让爸爸抱抱，妈妈现在搂着你的弟弟妹妹呢，爸爸抱着你好吗？”

    展飞看着几个孩子都依偎在高阳的怀里，他担心高阳照顾不过来。

    “好”

    对于展飞，展天佑的心里还是很佩服的，尤其是展爷爷他们经常的说。

    展飞是去打仗了，孩子都是喜欢那些英雄的。

    “哎呀，好长时间没有见到天佑了，爸爸真的想你了！”

    展飞一把把展天佑搂在怀里，开始了，他们小时候经常玩的游戏。

    仍高高，展飞把展天佑仍一下再接住。

    “哈哈，爸爸最厉害了！”

    好久没有这么玩了，展天佑现在十分的开心，他好久没有被人这么扔了。

    家里平时的时候，只有展奶奶他们在家，他现在的年纪也大了。

    家里没有人有那样的力气，现在被展飞这么的一扔，展天佑的心里别提是多么的开心了。

    至于两个小的则是满脸羡慕的看着展天佑。

    等到玩了一会儿以后，展天佑对着展飞说道。

    “爸爸，我已经玩了很久，你可以让弟弟妹妹他们玩一会儿吗？”

    “好呀！”

    对于自己的儿子可以这么的懂事展飞放心展天佑，在他的头顶拍了拍。

    “跟着爸爸和弟弟妹妹玩一会儿！”

    “小心一点儿你刚刚好，要是扯到伤口就麻烦了！”

    高阳有些的担心展飞的伤口，本来就刚刚好，要是伤口出了什么问题的话，到时候该麻烦了。

    “没事”

    展飞毫不在意的说道，他自己的身体，自己知道。

    “没事也要小心”

    高阳无奈之下，只能是白楞了展飞两眼。

    “我知道了1”

    展飞只是说了一句知道了，就没有再说什么。

    现在两个小的才一两岁，他就算是和他们玩，也不会影响到自己的身体的。

    “知道就好，玩一会儿就行了，不能玩太长时间!”

    “好”

    高阳看着两个小的和展飞也不生疏了，她就转身出去找自己的婆婆去了。

    她现在想得是婆婆做饭还没有回来，看来应该是婆婆自己做了。

    没有用那些帮忙的人，高阳担心婆婆做的太多累到了。

    等到高阳做完饭回来以后，看到展飞还在和几个孩子玩。

    “行了，吃完饭再玩!”

    “等下咱们再玩，爸爸先吃饭！”

    展飞有些饿了，男人和女人不一样。

    “嗯”

    几个小的也不管高阳还有王淑芬了，他们几个都跟在展飞的身后。

    看到几个小的的样子，王淑芬笑骂道。

    “几个小没良心的！”

