    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：凡人。”

    “状态：普通。”

    “生命值：72/100。”

    “驭力：31（+20）。”

    “卸力：31（+20）。”

    “天赋：夜之呼吸（人级上品）。”

    “技能：解析（人级下品）。”

    “阳寿：11天12时辰。”

    方月的初始属性，是驭力1点，卸力1点。

    杀了小女鬼，两属性各加10点。

    基础属性都达到了11点。

    现在处于深夜，[夜之呼吸]加持下，高达31点属性！

    生命值上限，也因为解除重伤状态，变成了100点。

    在方月想到这的时候，生命值已经恢复到100/100。

    按照这个生命值恢复速度，方月感觉自己要无敌。

    他有些飘飘然，这一刻，感觉脑袋中好像在单曲循环——无敌是多么寂寞。

    而就在这时，一阵大风吹进破庙之内。

    噗嗤。

    火堆的小火苗顿时熄灭。

    破庙唯一的光源消失。

    轰隆！

    雷鸣再闪，暴雨依旧。

    方月下意识地看向火堆方向，只见火堆旁的小男孩也跟着下意识抬头，满脸惊恐地看向方月。

    两人四目交错，却见小男孩的双目，正以肉眼可见速度，逐渐变成纯粹的黑色，就像是一滴墨水滴在了水潭里，荡然污染而开。

    眼底眼白，完全漆黑一片，这种漆黑，宛如病毒般顺着眼角往外慢慢蔓延而开。

    小男孩绝望而惊恐地双手抓向自己的脸颊，抓了两下，像是想起了什么，突然四肢俯地，如同饿死鬼一样猛地扑向女鬼的灰烬残余。

    动作矫捷利落，完全不是正常人类能有的。

    只见小男孩用手抓起灰烬，毫不犹豫的就直接往他的嘴巴里塞去。

    一边狂吃，吃得满嘴灰烬。一边还用漆黑的眼睛警惕地盯着方月，仿佛生怕慢一秒，就会被方月抢走这人间美食一样。

    方月什么场面没见过？

    这场面，他还真没见过！

    骨，骨灰拌饭？！

    小老弟，感情你也不是人啊！

    刚刚还在脑子里单曲循环的无敌是多么寂寞，一下子卡机。

    不会真的又是个诡异吧！

    不会吧不会吧不会吧……

    想到之前的[食指诡]被毒汤疯狂毒掉血，少说几千血才死的，再对比自己可怜的100血上限，方月顿时有些虚了。

    不，不对！

    我现在可是31点双属性强者，还有[夜之呼吸]增幅的属性点，和刚才有天壤之别，实力今非昔比！

    没错！就是这样！

    天晴了雨停了，方月觉得自己又行了！

    而在这时，小男孩已经将[食指诡]的灰烬吃的干干净净，连黄泥地都舔了三遍了。

    只见小男孩慢慢站了起来，他的双目连同眼角，已经彻底化作黑色，像是化了浓浓的眼妆。

    黑色的血液，顺着他的眼角，慢慢流下。

    他的肚子一起一伏的涨起，膨胀，宛如怀胎八月的妇女。

    然后——

    呲！

    一根修长的指甲，突兀从他肚子里戳出。

    指甲足有半米长度，尖锐锋利。

    呲！

    呲！

    呲！

    没一会，更多的指甲，从他肚子里钻出。

    这一刻，方月完全确定，这家伙就是诡异！

    只见小诡异，挺着满肚子的指甲，脑袋四处张望，流血的双目，似乎已经让它失去了视觉。

    紧接着，小诡异嗅了嗅鼻子，忽然将脑袋锁定了方月。

    吼！

    一张口，就是一股褐黄色的口气。

    “来得好！”

    信心爆棚的方月，大喝一声，做好了准备。

    杀诡异，能拿阳寿，能增属性点。

    看来这就是这游戏变强的方式。

    我已经完全懂了。

    过了[食指诡]的新手试炼，现在是我杀怪的时候了。

    “大胆诡异，我要你助我修行！”

    小诡异听闻，又是一声鬼吼。

    如野兽般四肢俯地，往前一冲……

    砰！！

    方月只觉眼前一花，胸口立刻传来一股剧痛，身体突然就变得不受控制的飞起。

    脑袋上直接冒出一个大额的恐怖数字。

    -95！

    他感觉自己像是被一俩疾驰而来高速货车正面撞击，又痛又懵逼。

    咚！

    又是一声巨响，他狠狠地撞在了后面的破佛像上，瘫倒在地。

    头顶再次冒出掉血的提示。

    -3！

    方月懵了，呆了，傻了。

    看着剩余的生命值，手都是在抖的。

    “生命值：2/100。”

    “系统提示：你已经陷入重伤状态。”

    尼玛，怪物啊！

    这特么是100级的BOSS吧！

    方月人都傻了。

    刚升完级，就差点被秒了，你他娘还是新手怪吗！

    [夜之呼吸]发动，生命值快速恢复着，伤势也快速恢复。

    “系统提示：恭喜你，解除重伤状态。”

    [夜之呼吸]如此给力，方月却高兴不起来。

    开玩笑，别人一拳超人，一拳100的血把我秒了，我回血再快有什么用！

    再看小诡异……

    等等，小诡异呢？

    方月疑惑地在破庙里寻找起不会补刀的小诡异，结果他只发现了破庙多了一个新的人形大洞。

    顺着人形大洞，往外面的看去。

    只见暴雨之中，一道较小的人影，正如无头苍蝇一样，原地转圈，紧张地朝周围大吼大叫。

    那种表现，就好像是失明的盲人，忽然冲到了喧闹的酒吧舞厅里，完全迷失了方向。

    “这家伙是真的看不见了啊。”

    方月顿时明悟。

    现在，摆在方月面前有两个选择。

    一，跑路。

    二，战斗。

    没有任何犹豫，方月做出了他的选择。

    小诡异，打扰了！

    方月缩在阴影里，面向小诡异，盯着目标，身体慢慢往后退去。

    苟命要紧！

    不知是不是因为紧张的原因，方月后退的时候，几乎绷紧神经，每一步后退，都用尽全力。

    所以当有一道雷鸣炸响的时候，方月忽然愣住。

    只见他的前面，刚刚后撤时的路线，居然在破庙结实的黄泥土上，留下了一道道深深的脚印。

    每个脚印，目测入土起码五六厘米那么深，形成一个个脚印凹槽。

    淦！我脚力好强！

    方月心中莫名的又开始膨胀了。

    难道……刚才是我发挥不好？其实我已经爆炸强了？

