    只见着，雪女一件一件褪去衣裳，那完美无瑕的身体展现在伶陌面前。

    这一刻，伶陌鼻血喷张，感觉全身都被点燃了一般。

    情不自禁的说道：“你干嘛？”

    “啊？”

    雪女愣住了，伶陌这句话什么意思？

    他刚才不是说，要她吗？难道又改主意了？

    “哈哈，我都有点怀疑，你这七十万年是怎么过来的！”

    伶陌好笑道，他是说要雪女，但不是这么个要法啊！

    其实也怪伶陌，他没有解释清楚，因此雪女误会了也正常。

    可是……这脱都脱了，看也看了，也没必要再穿回去了。

    伶陌一步间来到她身边，摁住她匆忙想穿回去的衣服道：“算了，就这样吧……”

    “你耍我？”

    雪女脸色通红的怒斥道，她感觉伶陌就是在耍她，突然觉得眼前这人很讨厌。

    “我没有耍你，想要解毒，这是必不可少的步骤，不过这是最后一步。

    不过既然都这样了，也没必要再穿回去了，为了解毒几率更大一点，就这样吧……”

    说着，伶陌坐在玉床边，放开雪女的手。

    只见他从小塔中再一次拿出灵珠，灵珠的光芒，瞬间照亮了整个冰窟。

    “这是？”

    雪女也从那羞耻的状态中走出，目不转睛的看着伶陌手中的那个灵珠，不知所措道。

    “先天灵珠！包治百病……”

    伶陌不正经的说道，脸上洋溢的笑容。

    不过在看向雪女后，不由的又激动了，赶忙移开眼睛。

    解毒要紧，这个时候怎么可以分心呢，真是个畜生。

    不对，怎么可以自己骂自己呢！

    “先天灵珠？”

    灵珠出现的那一刻，雪女感觉自己腿上的毒，明显有了一丝缓和。

    虽然很微弱，但也能清晰的感觉到，这种感觉很奇妙。

    浑身包裹在一个温暖的光中，沐浴在光环之中，身体的痛苦明显得到了缓解。

    “没错！就是先天灵珠……

    此灵珠，是我在鲲鹏的老巢找到的，此灵珠……也是唯一解除蛊毒的东西。

    不过，你体内的毒，和海中的蛊毒不同，单纯靠灵珠是无法做到解毒的。

    因此……除了灵珠，我还需要几件东西协助……”

    说着，伶陌从小塔内，又一次拿出一株长生药。

    这是一株先天极品仙莲，和雪女先前吃的冰山雪莲形状相似。

    不过……这两株仙药的品质完全不一样，那冰山雪莲，根本比不上这株先天极品仙莲。

    要知道，这可是不折不扣的长生药，就是鲲鹏先前吃的那一株，品质还没有这个好呢，也能夸破十万年的界限，直接冲到了二十万年。

    可见……这些长生药的药效到底有多恐怖。

    就一株便可长生，这可不是开玩笑的……

    “这是什么？”

    雪女疑惑道看着伶陌手里的仙莲，不知不觉的，连她都没有发现，自己整个身体都依靠在伶陌背上。

    或许是她太虚弱了，因此没有过多的力气支撑身体，直接依靠在伶陌背上了。

    要知道，她现在可没穿……

    “先天极品仙莲，一株长生药！药性温和，可解百毒……

    仙莲……出淤泥而不染，濯清涟而不妖！此药，专克天下所有的剧毒……”

    伶陌自信的说道。

    “所以，你手里的这两个东西就可以救我了？”

    雪女疑惑的说道，如果真是这样的话，她有点失望。

    伶陌如果只是想得到她，才用这种计谋，反而她看不起伶陌了。

    但如果伶陌是万不得已才使用这种方式，相反她会更加欣赏伶陌。

    很矛盾的心里，连她自己都搞不懂。

    伶陌不知道她心里在想什么，只顾着回答。

    “哪有这么简单！你体内，聚齐了数万种剧毒，若非你实力强大，恐怕早死了。

    仙莲和灵珠，虽可以做到解毒，但……这两者，需要以特殊的方法融合，方能达到效果……

    稍后，我会教你一套经文，你不用修炼，只需要在我治疗的时候，默念口诀即可。

    剩下的，全部交给我吧！保证用不了一天，你体内的毒都可以清楚的一干二净。”

    伶陌自信的说道，要说解毒，他绝对比唐三厉害，但是用毒，可能唐三要厉害一点。

    听完伶陌的回答后，雪女内心一喜，仿佛听到了自己想听到的答案，内心欢喜了一番。

    她不知道为什么，原本那哀伤的眼神，因为伶陌的出现之后，出现了一丝回转。

    美眸透着神情，一动一念都被伶陌所牵引，或许……这就是当初第一次对视的时候埋下的吧。

    当初，伶陌初次来到北地的时候，就进入了她的视线中。

    “好了！开始吧，耽搁越久毒性越强，不能再耽搁了……”

    说着，伶陌转过身来正视雪女，两人一时间都尴尬的不行，不知道该说什么。

    相比于雪女的羞涩，伶陌则是极力克制自己，差点没忍住抽自己两巴掌醒醒神。

    僵持了三秒，伶陌向雪女传输了一会要念的口诀，这口诀不难，就几行字。

    雪女很快就记下了，她记下之后，不由的对伶陌高看一眼。

    这种晦涩难懂的经文，他是怎么研究出来的？

    要知道，斗罗的修炼法则，和其他世界可不一样。

    雪女虽不懂，但能感觉到这寥寥几句话暗藏的神意。

    “吃下它！默念口诀……”

    伶陌没时间跟她解释，努力克制自己的一切欲望，把仙莲递给了她。

    随后手握灵珠，来到玉床上，这张玉床非常奇特，也不知道是谁打造的。

    竟然和寒玉床有着异曲同工之处。

    正好，有了这种效果，伶陌的把握更大了几分。

    盘膝坐在雪女对面，看着她那完美无瑕的身体，伶陌抑制住激动的心情。

    一手推动灵珠，只见……一束光芒照亮了整个冰窟。

    随着五色神光的出现，整个冰窟都变得温暖了起来，雪女明显感觉到身体的痛苦又减少了几分。

    “吃下它，快……”

    见雪女还在犹豫，伶陌赶忙催促道。

    灵珠已经启动，三世经文直接调动起来，体内的灵力瞬间沸腾。

    某一刻，伶陌的身体仿佛点燃了一把火……

    这是他体内的吞云雀火焰，正在灼灼燃烧。

    雪女见伶陌身体泛着火光，也不在犹豫，缓缓吃下仙莲，美眸变得迷离了起来。

    仙莲吃下之后，只感觉身体温暖无比，一股强劲的药力进入体内，逐渐升华。

    