    朱标这时候还在文华殿发呆，现在的情况属实有些复杂，刘瑾敲敲门然后端着一盘点心走了进来。

    刘瑾把点心放在一旁躬身说道：“奴婢出去转了一圈，发现不少趣事。”

    朱标回过神，随手拿起一块点心示意刘瑾接着说，刘瑾就手舞足蹈的说了起来。

    没办法，朱标的身份注定他不好天天出去溜达，亲军都尉府的人他也不好轻易动用，只能让刘瑾没事出去转转了。

    朱标听到有商人准备榜下捉婿忍不住乐了起来、这种习俗兴盛于宋朝，现在已经落寞许多了，要不简直是榜下抢婿。

    现在武强文弱，京城的勋贵们也瞧不上这些新晋的士子，毕竟他们过了殿试也只是的芝麻官，那有自己老兄弟的儿子，未来的这个候那个国公威风。

    也就是没有底气的富商们才会动这个心思，朱标乐完之后就要考虑考虑了，富商们现在有很强的政治诉求，因为他们虽然可以参加科举了，但是只要没过那他们的社会地位依旧是最低的。

    朱元璋规定商人不准穿绸纱——“令农衣绸、纱、绡、布，商贾止衣绢、布。农家有一人为商贾者，亦不得衣绸、纱”；禁止农民向商人转化，规定农民“不务耕种，专事末作者”，便把他划为“游民”。凡游民，官府“则逮捕之”。商人自身入仕仍受限制，而且同士大夫交往有隔膜。

    对商人来说钱财到一定数目就失去了意义，他们就仿佛是稚童携金行于闹市，不要说那些封疆大吏，就是州府里的官吏都可以狠狠咬他们一口。

    所以明初的商人追求的还是社会地位提升，这也是正常的，毕竟他们生活处处都有限制，而且这个士绅也羞与商人为伍，有攀附者必峻绝之。

    朱标现在倒不准备插手太多，大明百废待兴，商业也是如此，朱元璋给他们的政策以及很好了，现在大明最主要的还是农业，如果太多人连饭都吃不上，那商业又怎么能繁荣呢？

    不过这也必须放在计划当中了，朱标找出自己的小本本记了上去，大明想要真正的繁荣起来那就必须发展航洋贸易，以其他各大洲的资源供给华夏。

    随着人口的增多，还有小冰河时期的来临，单纯的靠农耕是挺不住的，毕竟农耕文明对天灾的抵御能力太差了，一旦自然灾害连年粮食不够，那么各地的农民起义就又开始了。

    靠天吃饭到底是靠不住的，老天爷才不会管你们会不会饿死，不过怎么把商业力量限制住也是个大问题，幸好华夏自古以来都是权大于财，这点朱标还有操作的余地。

    往后的几天朱标都老老实实的呆在东宫，大明各地也都陆续接到了京城的消息，整个士林都沸腾起来了，来往的信件频传，朱标看着都想成立一个邮政部门了。

    又过了几天，各地的信件都集中的往两个地方传递，一个是京城一个是山东，这两个地方已经成了漩涡，天下所有文人士子的目光都注视了过来。

    衍圣公府也已经喧闹了好多天了，各房主事每日都聚在一起议论纷纷，衍圣公孔希学也是头痛不已，他是去过京城的，自然知道当今皇帝看不上他们。

    他爹临死前还特意嘱咐过，除非万不得已绝不可再去京城，孔希学也没有想到朱元璋就这么咄咄逼人，他爹刚死多久，现在又逼他赴京。

    现在孔希学就是被架在火上烤，天下人都在等他出面，各旁族也都在劝他快点赴京，就好像他出面就能解决所有问题一样。

    孔府文成殿内，孔希学坐在最上面，下面坐着的都是他的叔伯兄弟还有长子，其中一个老者说道：“此事很不对头，老夫已经接到五十余封江南传来的书信了，都是要老夫劝说家主赴京。”

    另一个稍稍年轻些的说道：“还用想什么，这就是当今皇帝想要打压我衍圣公府，真是欺人太甚！”

    孔希学的亲弟弟孔希文把玩着手串说道：“当今皇帝得天下极正，并不需要我孔家为他正名，自然是不会对我们客气了。”

    衍圣公的嫡长子孔讷在一旁开口道：“既然明知道是鸿门宴，父亲不去就是了，皇帝又能如何。”

    孔希学叹了口气说道：“现在皇帝还在跟我们讲道理，若是不去，皇帝下黑手怎么办，当今皇帝可不是很讲道理的样子。”

    那老者也是皱眉，孔府的力量更多的是名望，当然要是逼急了也能凑出来数万训练有素的青壮，都是对孔府忠心耿耿的家生子，现在在为孔府耕种，这都是千年来攒下的底蕴。

    但是这只是为了保证孔家在乱世能有自保之力，可不是为了对抗朝廷或者争霸天下用的，孔家的性质决定了他们绝不可登上皇位。

    商量了半宿，衍圣公叹了口气说道：“去吧，不去是要出大乱子的，我孔府的名望也会遭受巨大的打击，若是连亚圣孟子都保不住，那叫天下文人士子怎么看。”

    其余人都应复杂的眼光看向自己的家主，皇帝这么逼迫他们去京城，明摆着是要狠狠的弄他们一下，现在无疑是羊入虎口，若是被迫答应下一些事情…

    衍圣公站起身对着背后的孔子行了一礼说道：“我身为衍圣公，自然是以繁衍圣人苗裔为重，保护孔家是我的责任，若事不可为我会病亡在京城。”

    其余人都起身恭敬的朝他的背影行了一礼，然后就走了出去，只剩下衍圣公和其长子孔讷留在里面，最后退出去的孔希文嘴角上扬。

    第二天孔府就对外宣布衍圣公将会即日赶赴京城，顿时这个消息就让士林再次沸腾起来，衍圣公深明大义的名头传遍大江南北，各地方的文人雅士都开始以各种形式宣扬孔家的名声。

    身在江南的毛骧也松了一口气，动身赶回京城，棋局已经布好了，棋手也已经就位了，就看谁能技高一筹了。

    消息传到京城，朱标也松了一口气，孔家要是铁了心当缩头乌龟那谁也没办法，毕竟历代皇朝推崇的圣人苗裔，总不能大军压境直接血屠衍圣公府。

    …………………………

