    “没打中！”

    陆一鸣大口大口喘着粗气，在这种一惊一乍的状态下，他感觉自己的头发都一根根竖了起来。

    石大勇、钟鹏以及刘许伟三人的脸色也有点难看，他们刚刚明明集中了注意力，仅仅盯着陆一鸣的周围，却硬是没有发现他肩膀上趴着东西。

    一直到这个家伙在陆一鸣耳边大吼了一声，他们才堪堪反应了过来，但也只是看到了一抹淡淡黑影，甚至连对方的样貌都没有看清楚。

    “黄教授，你那边分析的怎么样？”陆一鸣咽了口唾沫，嗓音沙哑地说道：“它这是在干嘛，故意吓唬我吗？是想要活活把我吓死，还是怎么的？”

    黄教授琢磨了一阵子，说道：“结合刚刚观察到的，再加上棺材上并没有贴着黄纸，我们有理由相信，这是一种危险程度较低的诡异。不是所有的超自然生物都是要人命的，或许这个家伙，的确只想要故意吓唬你们。”

    陆一鸣捋了捋竖起来的头发：“吓唬我们……有什么好处吗？”

    “只是有这样的可能……你们还是不能放松警惕。”

    老黄沉默了片刻，说道：“我倒是联想到了一些东西。这些棺材中装着的，可能都是……传说中的一些鬼怪，无面女穿着红色的衣服，会不会是传说中的厉鬼？由巨大的怨气产生的鬼怪，见人就杀，危害性极大。”

    “唔……确实有点像。”

    “穿着白衣服吊死鬼，自然就是上吊自杀了之后形成的。它心心念念想把其他人也活生生吊死……所以就如同你们所看到的，它一旦蹦跶出来，就把草绳捆在了你们的脖子上，想要把你们给吊死。”

    “按照这样看，你们有没有听说过一种名叫吊靴鬼的传说？”

    “吊靴鬼……那是什么？“陆一鸣疑惑道。

    “就是跟屁虫的意思，按照一些穿梭，这一类鬼怪喜欢在夜里跟在人类的后面，当人回头的时候，吊靴鬼又利用自己非常迅捷的速度，躲开人的视线，因此人类是很难发现吊靴鬼的。”

    “不过在各种传说中，它似乎不杀人。它就喜欢吓唬人。”

    陆一鸣心中若有所思。

    “吊靴鬼喜欢恶作剧，会向人的脖子和耳朵吹凉气，或者发出啪啪的脚步声，要么就是在耳边大吼大叫。人在走夜路的时候，遇到这种怪事情，是十分害怕的，然而对它们来说? 却十分快活。反正它一天到晚都在干这种无聊的事情……吓唬人就是它们的最大乐趣。“

    陆一鸣心中默然? 如果仅仅只是吓唬人……

    好吧，真是个莫名的产物。

    他依旧不敢放松自己的警惕? 环顾四周? 却什么都没有发现。

    “它有什么弱点吗？”

    “不知道，传说故事有很多不同的版本? 就连具体的资料都没有，只是口口相传罢了? 和现实不一定吻合……我觉得? 它可能比较害羞？因为它被人发现后就会立刻逃跑。”

    “或许你们可以试试。”

    老黄的声音再一次紧张起来：“它又出现了，就在你身后！”

    这一次，陆一鸣并没有回头。

    他集中起全部的注意力，只是隐约感到? 有东西站在自己身后? 模模糊糊的一点儿感应。

    “你们……先别看它！也不要去冒然寻找它！”陆一鸣在耳机中小声道。

    “好。”

    钟鹏、石大勇以及刘许伟别过头，装作毫不知情的样子，继续在那里小声地讨论声。

    陆一鸣悬浮起自己的手机，绕到了身后。

    这一次，通过手机摄像头? 终于看到了对方的模样！

    它看上去也就一米高，甚至一米不到? 长得有点矮胖，像个胖冬瓜一样。

    脚下烟雾缭绕? 整个身体光溜溜的，皮肤呈现出一种灰黑色? 看上去如同京剧中的丑角。

    这个矮胖子并没有在意在悬浮在的手机? 它已经悄悄爬上了陆一鸣的后背? 脸上露出了诡异而又期待的疯狂神情。

    “你既然不想被人发现，看我把你拍下来！”陆一鸣心中恶狠狠地想着。

    黑矮胖子正在想办法吓唬陆一鸣一跳，却发现空中飞舞的手机突然绽放出明亮的光芒！

    “咔嚓”一声轻响，它的身影被手机摄像头给拍下来了。

    一道黑影闪过，受到惊吓后，这个矮冬瓜再一次消失。

    陆一鸣用手抓过手机，将照片展示给众人，大声说道：“你们看，就是这个家伙了……它刚刚又想要吓唬我来着，被我拍下来了。”

    照相机在闪光的一瞬间，照片就已经拍下来了，哪怕这个诡异的速度再快，也不可能比得上光速。

    “原来就是它啊！传说中的跟屁虫，吊靴鬼吗？”

    众人津津有味的欣赏着这个看上去有点喜感的矮冬瓜照片。

    比起恐怖的无面女以及僵尸般的吊死鬼，这个黑黑胖胖的“跟屁虫”，毫无疑问是比较喜感的那一类了。

    看上去也不狰狞，反倒有点儿搞笑。

    突然间，又是一道黑影闪过！

    一只冰冷的黑手出现在手机附近，它想要抢手机！

    陆一鸣心中冷笑一声，一把向前方抓去。

    只是一瞬间，冰凉的触感从指间传来！

    黑影闪过，他的这一抓再次落空了。

    它的速度太快了，哪怕是身体强化后的人类，也远远跟不上。

    陆一鸣也不气馁，这么多次的好机会，对方都没有威胁到己方人员的生命安全，说明这个家伙，的确有较高的概率没有什么攻击性。

    只要不会死人，问题就不大。

    他深吸了一口气，笑着说道：“这个小朋友似乎有点儿害羞啊，还不愿意让我们看它的照片。不过，它不愿意的事情，我们最愿意了，老黄，投影仪有没有？教育一下它，乱吓唬人是部队的。”

    “哈哈，当然是有的……”黄教授理解了陆一鸣的想法，“很快就让无人机给你送过来……10分钟。”

    在这10分钟里，众人继续津津有味的对着“吊靴鬼”的照片评头论足，刘许伟这人的嘴巴最为阴损，各种乱七八糟的词语全都出来了。

    “我给它取了个名字，叫做高速葫芦金刚……你们觉得怎么样。”

    “是公的，它是公的！它应该穿一件衣服啊，****都冻僵了……真是个可怜的娃，陆一鸣同志，它看上你了啊，想让你当它的爹。让我们的手工师傅，缝纫一套衣服吧，我出钱，叔叔免费赠送的。”

    “再让老师教育一下，让它学会懂礼貌。人之初，性本善……”

    黑影听不懂人话，但是看到了照相机中的照片，急的哇哇大叫。

    一连闪烁了好几次，想要抢夺手机。然而它的力气实在是不够大，根本不可能在几名大汉手中抢到手机，差点还被当场抓住。

    过了大概10分钟的时间，一架小型无人机，吊着一个盒子，飞到了甲板上。

    陆一鸣取出盒子中的投影仪，又将一块黑色的幕布铺在地面。

    他将照片上传到投影仪上，投影仪器开启，一束亮光打在了幕布上。

    这么大的一张照片！

    两米多高的照片！

    所有人都津津有味地欣赏了起来。

    吊靴鬼简直惊呆了，在它有限的智力当中，并没有“照片”这个概念，但它知道上边显示着的就是自己！

    它是极端极端不愿意在人前露面的物种，这一下被人评头论足，简直忍受不了，疯狂地冲上去想要撕烂那一张幕布。

    然而幕布的材料是金宝宝蚕丝，凭借它的力气，根本就不可能有撕烂的可能……

    于是所有人看到了奇怪的一幕：一个矮矮胖胖的黑色小人，飞到幕布前疯狂地死缠烂打，却没有丝毫奏效。

    它嘴里发出了“哇呜哇哇”的凄惨叫声，想要将照片遮挡住。

    照片显示在这么多人面前，等同于自己暴露了，对它来说就是最最不可接受的一件事，哪怕周边存在着危险都不管不顾了，它就是想要将这张照片彻底撕烂！

    看着这个如同苍蝇般疯狂打转的奇怪小人，陆一鸣抹了一把汗水，和刘许伟对望了一眼，“这个家伙怎么看起来有点像红玛玛的表兄弟，脑壳似乎有点问题。”

    石大勇咽了口唾沫，举起手中的手榴弹，准备给它来一发狠的。

    “先不要把它弄死！这种攻击型不高的诡异，可能有较高的研究价值。再怎么样危险程度都是可控的。”黄教授在耳机中快速说道，“别弄死，千万别弄死。带回到研究所当中。”

    他心心念念想要捕获这个苍蝇般灵活的矮胖小人。

    “把它装回到那个箱子里，可以吧？拜托啊！这是极佳的研究材料。”

    “行吧……”陆一鸣点了点头，的确不是所有的诡异都会对人造成生命危险。譬如说陶瓷小人，他现在还是搞不清楚陶瓷小人红玛玛到底是个什么东西，但双方的确能够友好相处。

    这个吊靴鬼，或许也有可能……

    如果它能够被人类彻底驯化，像宠物一样豢养起来，那自然是最好最好的选择了。

    几人将水底里的红褐色棺材给捞了上来。

    然后陆一鸣向着正在幕布上死缠烂打的“吊靴鬼”抓去，可是抓了好几次，都没有抓住。

    它得速度太快了。

    “我来！”石大勇说了一声，他的身体敏捷程度比陆一鸣更快，可饶是如此，依旧抓不住这个黑胖的吊靴鬼。它就像是一只高速飞舞的苍蝇，嗡嗡嗡的告诉转悠着。

    石大勇脸上有点儿挂不住，可是抓不到就是抓不到。它的运动速度，至少比人类迅速了两个数量级。如果人类是100的话，这家伙至少有10000，抓不住才是正常的。

