    马尔科活动了下被镣铐锁出痕迹的手，然后蓝色的火焰升腾，那点痕迹顿时就消失的无影无踪。

    “你这个治疗火焰，可以给别人用么？”孙景云问道。

    “可以！”马尔科点头：“不过只能治疗比较明显的伤势，比如刀伤枪伤，那种常年累月积累下来的内伤是没有办法的！”

    马尔科有些怨恨自己，要是能治疗内伤的话，老爹会不会更强一些？这次战争的结果会不会不一样？

    “人的身体都是由细胞构成的，没道理能治疗明显的伤势，治疗不了暗伤，所以是什么原因？你对人体的了解不够清晰？”

    “想治疗暗伤，起码得知道伤在何处吧，看都看不见怎么治疗...”马尔科说道。

    “那就试试见闻色霸气！”孙景云说道：“见闻色霸气是一种很神奇的能力，有的人可以用它聆听万物之声，有的人可以用它来听到别人内心的想法，也有人可以用见闻色霸气预知未来，你开发出一个专看伤痕的见闻色霸气，也不是不可能啊！”

    “还有这种见闻色霸气？”马尔科有些怀疑的看着孙景云：“你该不会是在骗我吧！”

    “额..”孙景云无语了：“聆听万物之声的是罗杰，可以感知别人情绪的是乙姬王妃，这俩人是十多年二十年前的人，你不知道情有可原，那预知未来的人是夏洛特·卡塔库栗，他应该是你们海贼团的对手吧，你连对手的情报都不收集？”

    “卡塔库栗，他竟然有这样的能力？”马尔科有些吃惊：“不过我们白胡子海贼团和大妈海贼团已经有很长时间没有动手了，那时候他还没有表现出这样的能力！”

    “那就是后来修炼出来的！”孙景云点头：“所以，你也不要落后啊！”

    “我会努力的！”马尔科点头，经历了这次的战斗，他还怎么敢偷懒！

    这种船长被杀，兄弟全亡的事情，经历一次就够了！

    “对了，你打算怎么安排我们？”马尔科问道：“海军会坐视你把我们带走？”

    再怎么说，你只是个中将，中将有这么大权限？

    孙景云哈哈一笑：“其实要招揽你们的不是我，而是海军，只不过之前招揽你们的人被你们无视了，所以就换成我了！”

    马尔科也笑了，所以海军没想到，这个孙景云竟然是隐藏在海军中的革命军！

    结果他们两人自然也成了革命军，成了世界政府的掘墓人！

    “所以你们成为海军自然没问题，战国承诺最高给你们一个上校的位置。至于兵员，你们可以向战国申请，从那些俘虏中选取一部分。”

    “当然了，你们还得自己想一个加入海军的理由，我说的这些肯定不能用。另外，为了给百姓一个交代，你们两个还得想个新的名字，原本的名字是不能用了...”

    “这...”马尔科和艾斯对视了一眼，还好海贼王世界也没啥行不更名坐不改姓的道理，而且比起自己要做的事情，区区改名又算得了什么呢。

    “那我就叫罗玖吧，波尔·D·罗玖...”艾斯略一思忖，回答道。

    显然，这个名字来自罗杰和露玖，姓来自哥尔和波特卡斯。

    孙景云点了点头，有些人一年三熟，而有的人，只需要经历一两件事情，就可以迅速完成从活泼到沉稳的转变。

    显然，艾斯已经完成了这项蜕变，反倒是常年生活在白胡子羽翼之下的马尔科在这件事情上反应速度有点慢。

    “你呢？”孙景云问道。

    “我的话，就叫爱德华·马特吧！”爱德华是白胡子的姓氏，马特则是来自马尔科和纽盖特，也算是对父亲的一种怀念。

    “好的！”孙景云点头，将两个名字记下来。

    “至于加入海军的理由...”这个反倒是有点难，毕竟要离开白胡子海贼团就是件难事了，更别说还要加入敌人的阵营。

    两人一时间都陷入了沉默当中。

    “我倒是有个想法，你们要不要试试？”孙景云问道。

    “您说！”艾斯赶忙说道。

    孙景云斜看了眼马尔科，你看看艾斯是怎么叫的，您！

    “虽然白胡子海贼团损伤很大，但毕竟还存活着近三万人，倘若没有你们两位的加入，他们三万人恐怕就要面临被送到推进城，了此产生的命运了！”

    “所以，你们加入海军，不是为了自己，而是为了兄弟！”

    “这！”马尔科和艾斯一愣，对啊，我们还有兄弟在呢！

    “你们可以以此为条件加入海军，愿意跟随你们的，就跟你们一起加入海军，不愿意跟随你们的，就写一份承诺书，保证今后不再当海贼，然后送他们返回家乡！”

    “这...”两人对视一眼，艾斯说道：“可以，我们海贼团还收藏有一些宝藏，都可以分给他们，让他们回乡后的生活也不至于太过困难。”

    “不止...”孙景云摇头道：“我们的队伍是需要壮大的，而他们岂不就是最好的人选，把道理教给他们，他们回乡后再扩散至他们家乡，星星之火，便可以燎原！”

    “这！”两人眼前一亮，对啊！

    白胡子海贼团的人来自五湖四海，而能出海贼的地方，基本就不存在什么安居乐业的和平国度，基本都是肥沃的革命土壤！

    把这些见过了世面，带着一肚子真理的人放回去...

    “当然，你们要挑信得过的人来传播，人可以少，但绝对要靠得住！”

    “没问题！”马尔科点头：“我们白胡子海贼团别的没有，就有一个忠诚团结！”

    “但愿吧！”孙景云呵呵，海贼王世界著名的背刺事件可不多，一个来自黑胡子，一个来自大涡蜘蛛。

    巧了，这个卧龙凤雏都是来自白胡子海贼团。

    “那我们的事业呢，我们要做些什么？”艾斯问道。

    他已经迫不及待要推翻世界政府了！

    “我们的目标，这个不能急的，要先看看海军对你们怎么安排，然后我再根据这些安排给你们任务，不过大体就是向你们的部下教导真正的正义，尽快扩大我们的团体，和在海军中的影响力.....”

    “真正的正义，是跟我们说的那些吗？”马尔科皱眉：“可这岂不是很容易暴露？毕竟送到我们麾下的，可不一定全是忠诚的手下，也会有眼线的！”

    “所以，你们只讲正义，不讲非正义！”孙景云说道：“你们经历了许多事情，所以对这个世界的认知更加深刻，很多道理一点就通，但更多人没经历这么多！”

    “讲得多，他们理解不了，反而会混淆了世界的是非，倒不如只教一边。等他们彻底明白了什么是真正的正义，那么非正义自然就无所遁形了，而他们自己悟透的道理他们自己就会坚定的追随，这比我们强行说一些大道理有用十倍百倍！”

    这一点孙景云也是有生活的，以前上马哲课都是睡过去的，看到姓马的还会叫爸爸，但等被资本家教育过之后，他顿时就明白了，先辈没有骗人，资本家果然都该被挂路灯。

    看两人仍是一脸疑惑的样子，孙景云笑笑：“不用慌，后面我会教你们的，那毕竟是存续了八百年的世界政府，烂船尚有千斤钉呢，所以我们的事业急不来的....”

    “嗯！”两人连连点头，能教我们倒还行。

    不然我们自己都是半瓶水，怎么教别人.....

    “好了，今天就到这里吧！”孙景云说道：“对了，能采一下你们两位的血液么！”

    “没问题！”两人都不带犹豫的，根本不问孙景云要来干啥，张口就要咬手指。

    “不用那么麻烦！”孙景云赶忙制止了两位，然后掏出两张卡片。

    与其说这是卡片，倒不如说是刀片，在两人指尖一划，两人甚至都没感觉到疼，血已经采集到了。

    “我倒也不骗你们，我采你们的血，是想研究一下你们的恶魔果实能力！”孙景云说道：“普通的恶魔果实是有副作用的，比如怕海楼石，怕水，而我有个办法可以剔除这两种副作用，只不过暂时只能用在我自己身上，我想试试看，能不能剔除别人的副作用！”

    他说的办法，自然是让星辰把恶魔果实吞噬，然后根据其中的法则，创造出属于星辰树的恶魔果实。

    这种恶魔果实除了会被孙景云随时收回，以及可以无限复制以外，倒也没什么其他的弱点了。

    “还有这种事情？”两人大喜，谁喜欢没事多两个弱点啊，很多强者更是因为这些弱点而拒绝吃恶魔果实。

    “这点血够吗，不够的话我们再来点？”艾斯忙问道。

    “够了够了！”孙景云忙道：“别看这血不多，里面起码也有十万八万的细胞呢！”

    “那就好！”艾斯点头.

    “那我就先走了啊！”孙景云说着，又扭过头：“对了，你们两个的表情收一收，不要太亢奋了，你们现在是为了兄弟而不得不离开白胡子海贼团，隐姓埋名，苟且偷生的人，应该有对应的情绪才对....”

    “哦..”两人赶忙调整状态，这倒也不难，就把刚刚进会议室时的表情摆出来就可以了。

    “完美！”孙景云看两人如此之快的进入状态，也是放心了一些：“那你们两个就先留在此地不要走动，我这就请战国元帅过来！”

    “嗯！”

