    第1576章  送她武器   

    云若月再看赵王妃，发现她那原本圆嘟嘟，像白雪团子一样的可爱小脸，竟然瘦了很多。

    

    她现在的下巴尖尖的，人明显比之前清瘦了不少。

    

    她没想到，一向爱吃东西，无忧无虑的赵王妃，竟然变得夜不能寐，寝食难安。

    

    她多希望赵王妃仍是那天真无邪的样子，可她的男人被毒蛇盯上了，她注定要成熟起来。

    

    很快，云若月给赵王妃服了保胎药，又打了保胎针。

    

    打了保胎针后，赵王妃的痛感这才减轻。

    

    然后，云若月从布包里摸出几板保胎药，递给南星，叮嘱道：“南星，这是保胎药，从现在开始，你每天给王妃服三次。

    一日三次，一次三粒，直到她不再见红为止。

    还有，这段时间，最好不要让王妃下床，就让她一直躺着保胎。

    只要一周不见血，她的情况就会慢慢好转，到时候就可以下床活动。”

    

    南星接过保胎药，感激道：“是，南星知道了，多谢璃王妃。”

    

    “姐姐，谢谢你，你也怀孕了，我还要你劳累。”

    赵王妃感动的看着云若月。

    

    云若月看着她，发现她那原本澄澈干净且带着光的眸子，已经黯淡无比，像笼了一层灰似的。

    

    她顿时心疼起来，“天薇，你不要太难过。

    赵王变成这样，都是被苏常笑给迷惑了。

    你放心，等他哪天知道苏常笑的真面目，他一定会后悔的。”

    

    赵王妃自嘲的轻笑，“到时候后悔又有什么用？

    伤害已经造成了。

    我曾经以为我和他可以百头偕老，共度一生。

    可现在我却感觉，我和他已经走不下去了。”

    

    “天薇，你不要这样想，赵王他以前那么爱你，说不定他会醒悟呢？”

    云若月声音颤抖。

    

    这话，连她自己都不相信。

    

    但天薇是孕妇，她不敢打击她，只能安慰她。

    

    “算了吧，姐姐，我对他已经失望透顶，不想再提他。”

    赵王妃说到这里，又道，“对了姐姐，我听说你和璃王要去江南救灾，璃王也没有筹到赈灾款，我愿意捐一万两银子，来帮助受灾的老百姓。

    还请你把我的心意呈给璃王，让他带去灾区。”

    

    云若月握紧她的手，“不用了天薇，银子的事，他会想办法的。

    你把钱留着，给自己傍身。

    到时候陌竹会留守在王府，如果苏常笑再敢欺负你，你就派人去找陌竹帮忙。”

    

    “没事的姐姐，我娘家还算富裕，给我的陪嫁不少，一万两不多。

    南星，快去取银票来。”

    赵王妃吩咐道。

    

    “是，王妃。”

    

    南星说完，就走了出去。

    

    看到赵王妃如此坚持，云若月只好道：“那好，那我就替灾区百姓收下你的心意。

    到时候我不在京城，我怕苏常笑会来害你，我在远处帮不到你，所以给你一样东西用来防身。”

    

    云若月说着，从布包里取出那支电击器，道：“这里有一只电击器，我已经充满了电。

    到时候如果苏常笑敢伤害你，你就按这颗黑色的铵钮，把这头按到她身上，用来电她。

    这东西很厉害的，可以电死一头牛，你把它藏好，遇到危险时可以用来保护自己。”

    

    

    

