    “三种卜算术一同发挥作用，这功法对他们只有一魄的身体来说负担太重了！”姜子牙说着急忙上前，自姜维之后再次向外输出鬼气为罗建业夫妇续命。

        林梓跪伏在二人身边哭诉道：“爸、妈，自从知道你们还有一魄尚在人间，罗康无时无刻不在挂念你们，眼看着我们一家人就要团聚了，你们一定要坚持住啊！

        姥爷，你快想想办法吧！”

        曲振东走过来，俯身拉住女儿、女婿的手，眼含热泪，嘴角颤抖，竟一时无法说出半个字来。

        “爸！”曲静提着一口气说：“康儿命苦，早早就失去了至亲，无依无靠，如今好不容易娶了小梓这样的好姑娘，您可不能看着他早早亡故啊！”

        曲振东频频点头，眼泪禁不住晃动夺眶而出：“我知道，你们放心好了，就算拼了我这条早就该死的老命，我也会保康儿无恙的！”

        “爸！妈！”林梓痛哭不已。

        “孩子别哭，这就是命，我们离开人世前能见到你已经心满意足了，咳咳……”曲静口中涌出大量鬼气，但她仍旧强行开口：“孩子，我有一句话要你转告给罗康，咳咳……”

        “您不要说了，身体要紧啊！”

        曲静摇着头：“让康儿不要怨恨平等王，他也是身不由己……咳咳……”

        罗建业和曲静油尽灯枯，再难开口，夫妻二人知道自己大限已至，彼此深情对望一眼后，便双双化为一缕尘埃消失不见了。

        林梓的失声痛哭和曲振东的无声落泪形成了鲜明地对比，陈知宇、薛佳琪急忙上前宽慰林梓，而诸葛云却不声不响地走到了曲振东的身边。

        “这就是失去亲人的痛苦。”诸葛云无意在曲振东的伤口上撒盐，说出这话只是因为感同身受而已。“现在可以告诉我你为何要对管老师的死袖手旁观了吗？”

        “管轩做人没有底线，他若是想取我的性命，大可以真刀真枪的和我干一架，怎能向外族妖物出卖自己的灵魂呢？”

        诸葛云闻言默不作声，他对管老师的感情十分深厚，但是面对这种“汉奸”行径，虽然不忍批驳，却也无力维护。

        “好吧！”片刻之后他再次开口：“姥爷你心里已经有寻回罗康和两个孩子的计划了吧，现在我们要怎么做？”

        “到了津门再说！”

        林梓、薛佳琪、陈知宇回到各自的肉身之后，便与曲振东、诸葛云一道，马不停蹄地登上了从重庆前往天津的高铁。

        一路无话，几经辗转，五个人于傍晚时分终于来到了马场道162号门外。

        八个月的时间，原本化为焦土的房子已经被十殿在津门的阳差接管，经过一番修缮之后，基本恢复了往日的容貌。

        展昭、公孙策利用职权一番调度，已经将在此留守的阴差阳差悉数调往他处，为曲振东、林梓等人再此短暂落脚提供了便利。

        林梓打开房门，与以往如出一辙的装潢和陈设让她感到既熟悉又陌生，熟悉的是这所房子还是自己与罗康喜结连理时的模样，陌生的是房中的男主人此后却再也没有踏入这里一步。

        安顿好行装，五个人刚刚坐下喝口水，便传来了敲门的声音。

        “谁啊？”陈知宇大声问道。

        “是我！刘醒！”

        林梓虽然知道罗康与同期的一班阳差私交不错，但基本是只闻其声，不见其人，真正见过的，只有门外的刘醒一人。

        陈知宇刚要上前开门，诸葛云便挥手示意其安坐：“我来吧！”

        言罢，阔步走到门口，伸手将门打开。

        “诸葛云?好久不见！你也是公孙策召来解救罗康的吗？”

        刘醒背着一个硕大的背包，面色焦急，额头上满是汗滴。

        诸葛云将刘醒让进屋内说：“我也刚到不久，刘大哥先坐下喝口茶吧！”

        刘醒环顾四周，除了诸葛云，他能叫上名字的只有林梓。

        “罗康媳妇，人这一辈子没有过不去的坎，这么多人在这里，很快就能想出救下罗康的办法，你千万要保重身体啊！”

        刘醒说着，从它的大背包里面掏出了人参、虫草、灵芝等一大堆名贵药材。

        “这些都是大补的东西，偶尔吃一些有益健康。”

        刘醒一边说，一边又从口袋里掏出一张银行卡递给林梓：“当初我母亲重病，急需用钱，罗康没有二话仗义相助，此等大恩虽死难以相报，如今我做起了名贵药材的生意，多少有了一些积蓄，这五十万权当是我借钱的本息，请你务必收下。”

        林梓接过银行卡：“果然如罗康所说，刘醒大哥是至孝之人，早晚会把钱还给我们。我和罗康也是许久没有进项了，一度还有孩子需要抚养，这钱我就不推却了，谢谢刘大哥！”

        “哪里的话，人这一生祸福难料，互相帮衬才能让前路变得平坦，弟妹不必言谢，另外，我遍访天下名山寻找药材的时候，还偶然得到了这个东西……”

        刘醒像是多啦A梦一般，又从口袋里掏出了一块其貌不扬的玉佩放在众人面前。

        林梓见之，这玉佩材质一般，做工粗糙，和当初在封神台外围偶遇刘醒，他送给自己和罗康的新婚贺礼如初一辙，唯一不同的是，不甚精准的椭圆造型中央雕刻着的不是“木桃”，而是“琼瑶”二字。

        刘醒说：“我在九华山采药时身陷猛兽重围，幸得一位高人所救，还送了我这枚玉佩，我见它和我当初在泰山求来的玉佩很像一对，便欣然收下了，今天我把它转赠于弟妹。”

        林梓接过琼瑶玉佩，又拿出刘醒之前赠送的木桃玉佩将其放在一处，二者虽品相不佳，但是却格外地相得益彰。

        “投我以木李，报之以琼玖。匪报也，永以为好也！

        木桃、琼瑶寓意美好的爱情，如今竟然凑成了一对，真是莫大的福分。”林梓起身，对刘醒施礼道：“刘大哥这份厚礼我太喜欢了，谢谢你！”

        话音刚落，敲门声再次响起：

        “罗珩康，还不来拜见师兄！”

