    第87章 第85 错过婚礼

    林晨无辜的看了一眼胡一菲，但是现在胡一菲哪里还顾得上唐悠悠，道：

    “子乔他还骗你什么了？”

    唐悠悠不解的看着胡一菲，道：

    “那个……吕子乔没有骗我。”

    “没骗你？他葫芦里又卖什么药？”

    胡一菲想不明白，平时吕子乔这家伙是看见一个女的就想上的人，这次居然没有下手，不应该啊。

    林晨白了胡一菲一眼，问道：

    “那个，唐悠悠是吧？你……”

    “你怎么知道我叫唐悠悠的！？”

    唐悠悠警惕了看着林晨。

    一个陌生人能叫出自己的名字，让唐悠悠感觉，面前这三个人不像是好人。

    “一开始我还没想起来，但是听你刚刚这么一说，我才想起来子乔之前跟我提过你。你是他妈的第十三个妹妹，对吧？”

    林晨解释着。

    不过，这也只是林晨根据自己脑中的记忆说的。

    什么吕子乔提过之类的话，根本就是假的。

    吕子乔很少在他们面前提过自己的家庭，也不会特意的去说自己的家里人。

    唐悠悠点了点头，林晨这样的解释算是说的通了，也打消了她心里的疑虑。

    关谷神奇脑子里盘算着，想不清楚，问道：

    “他妈的第十三个妹妹，他妈的是谁？”

    胡一菲已经懵逼了，她是弄懂关系了，但是这第十三个妹妹……她觉得有点不可思议。

    “也就是说，她是子乔的小姨妈。”

    林晨跟关谷神奇解释道。

    “小姨妈！？”

    关谷神奇震惊了一下。

    唐悠悠点了点头，道：

    “对，我确实是子乔的小姨妈。对了，子乔到底去哪了，我现在都还联系不上他。”

    “那家伙去参加派对去了，一时半会儿是回不来了。你今晚就住我们公寓，等明天他回来再说。”

    误会解开了，胡一菲也没有在遮遮掩掩，反而开始落落大方的邀请唐悠悠到公寓里住。

    怎么说人家也是吕子乔的亲戚，作为朋友的，不能显得自己小气。

    晚上，回到公寓，胡一菲安排唐悠悠到之前林宛瑜的房间睡了。

    林宛瑜的东西都清理走了，又简单的帮唐悠悠铺了床，让她今晚将就一下。

    “对了，明天张伟的婚礼，你们去不？”

    林晨把手里张伟给他的请帖扬了扬问道。

    关谷神奇摇了摇头道：

    “我明天还要画画稿，没时间去，你们去吧。”

    胡一菲也摇头道：

    “明天我还得陪悠悠买生活用品，不去。”

    一旁的唐悠悠觉得因为自己耽误了胡一菲的事情，拒绝道：

    “不用陪我的，我自己一个人能够搞定的。”

    “没事，婚礼嘛，以后还是有机会参加的。”

    胡一菲摆摆手道。

    几人奇怪的看着他，总感觉她这话怎么听起来怪怪的？

    “行吧，那明天我自己去咯。也不对，到时候说不定还能碰到曾老师和子乔。”

    林晨说道。

    ——

    第二天，林晨和胡一菲起来的时候，关谷神奇和唐悠悠已经在吃早饭了。

    “早啊！”

    跟他们打过招呼后，林晨俩人就去洗漱了。

    吃饭的时候，关谷神奇总是有意无意的看唐悠悠。

    这动作引起了林晨和胡一菲的怀疑，关谷这家伙不会是一见钟情了吧？

    吃过了饭，林晨就先去公司了。

    现在时间还早，张伟的婚礼又是在中午，没必要那么早就去。

    等林晨走后，胡一菲就开始带着唐悠悠去买生活用品。

    至于关谷神奇，他说他也要一起去。

    “你也去买生活用品？”

    胡一菲问道。

    关谷神奇挠了挠后脑勺说道：

    “最近我的洗发水用的差不多了，我要去买一些。”

    “哦～～”

    胡一菲意味深长的看了一眼关谷神奇，这理由不错。

    快中午的时候，林晨看差不多的时间了，便开车去了张伟说的皇冠假日酒店。

    随了一千块钱的礼金后，便走了进去。

    反正最后张伟的婚是结不成的，随太多有啥用。

    一进去，里面已经有不少了。

    大多数交头接耳的在聊天，显然都是相互之间认识的。

    毕竟，这些人都是女方那边的亲戚，肯定认识。张伟这家伙是个孤儿，又没朋友，在场唯一的男方“家属”，只有林晨了。

    “林总！”

    这时，一个中年人的声音叫住了他。

    “林总，你好你好！没想到你居然能够参加小女的婚礼！”

    中年男人快步的走了过来，抓住林晨的手，欣喜的说道。

    他身后还跟着一个中年妇女，以及穿着婚纱的年轻女孩。

    “你好你好！”

    林晨根本就不认识他，但是人家既然都笑脸相迎了，自己也不好打人家的脸。

    “林总，真是不好意思，早知道您要来，我就在门口等您的。”

    中年男人说道。

    “不用，不用，我这也是受张伟的邀请来的。他这家伙也是昨天才跟我说他今天结婚，不然我还不知道。”

    “原来是这样，我就说嘛。”

    中年男人恍然大悟。

    他就说嘛，自己都不记得给林晨发过请帖，怎么林晨会无缘无故的来参加自己的婚礼。

    “那个你们先去忙你们的吧，不用管我的，我自己逛逛就行。”

    “行，那抱歉了林总，招待不周，我就先忙了。”

    中年男人走后，小丽问道：

    “爸，他谁啊？你居然这么热情？张伟的朋友值得你这么热情嘛！？”

    小丽是想不明白，他爸对在场的其他客人都没这么热情过，怎么会对林晨这么热情。

    小丽的爸爸笑了笑道：

    “你以为我想嘛，你知道这个张伟的朋友是谁嘛？”

    “谁啊？”

    “他是晨光智能科技的公司的董事长，我们家的许多生意跟人家还是有往来的。平时要是想见他一面都难，没想到今天居然还能遇到。”

    小丽的爸解释着，说不出的高兴。

    以后等小丽和张伟结婚了，那到时候让张伟跟林晨多多接触，那他们家肯定会比现在好上很多。

    “原来是这样，不过，张伟怎么可能会认识林总的？”

    小丽知道张伟的朋友圈子，平时都没几个朋友，怎么会认识林晨。

    “这个我听说这个林总从小也是孤儿，说不定人家当时在孤儿院就跟张伟认识了。所以，这才来参加张伟的婚礼。”

    小丽点了点头，这才明白了。

    林晨无聊的在酒店里逛着，没人跟他说话，他在觉得有些闷。

    他心里想着，早知道就不来了。

    “林晨！”

    这时，一道甜美的御姐声叫住了他。

    林晨转身看过去，然后打着招呼道：

    “羽墨！没想到在这儿也能碰到你。”

    “我也没想到在这里能够碰到你，怎么就你一个人，一菲呢？”

    秦羽墨朝周围看了看，没有发现胡一菲的身影，疑惑的问道。

    “一菲有事，就我一个人来了。你呢，怎么就你一个人？”

    “不是我一个人，还能有谁？”

    秦羽墨翻了一个白眼。

    “当然是你男朋友了？一菲跟我说你交了一个男朋友啊，怎么这么快就分手了？”

    林晨疑惑的问道。

    “去你的，我男朋友在非洲出差去了。”

    秦羽墨没好气的说道。

    说完，又问道：

    “你是女方家属吗？”

    “不是，我是新郎的朋友。你呢？”

    “我是新娘的朋友。”

    有了认识的人，林晨也就觉得不无聊了，跟秦羽墨两个人聊着。

    聊着聊着，时间很快到了中午。

    秦羽墨低头看了一眼时间，问道：

    “新郎怎么还不来？”

    “他……我想估计得下午四五点去了。”

    林晨道。

    秦羽墨好奇的问道：

    “你怎么知道的？”

    “我猜的。”

    林晨挑了挑眉笑道。

    “一点也不好笑。”

    小丽这时站在婚礼的台上，眼睛看着门口。

    “新郎来啦！”

    不知道谁突然喊了一句，让正在小声议论的宾客们都将目光看向了门口。

    林晨和秦羽墨也不例外，两人也朝门口看了过去。

    他们看到的并不是张伟，而是一个穿着黑色西装的胖子。

    他一步一步的朝台上的新娘小丽走过去，目光深情，温柔。

    小丽的眼神变得有些复杂，看着走过来的男人，她心里有些纠结。

    “小丽，跟我走吧。”

    男人伸出自己的手，柔声的说道。

    小丽愣了一下，伸出了自己的手。

    男人露出一抹笑容，然后拉着小丽就往外走。

    “小丽！”

    “小丽！”

    小丽的父母大喊着。

    看着小丽和那个男的走出酒店，宾客们瞬间乱成了一团。

    秦羽墨皱紧眉头，道：

    “这……小丽怎么回事啊？她逃婚了！”

    “嗯，确实逃婚了。”

    林晨淡定的喝着香槟说道。

    秦羽墨奇怪的看着他，问道：

    “你怎么这么淡定？你难道不替你朋友着急？”

    说着，她又感觉自己好像猜对了什么一样，说道：

    “我明白了，怪不得你朋友现在都没来，原来是早就知道了小丽会逃婚，所以不来的，对吧？我就说你怎么这么淡定，原来是这样。”

    “嗯……你说的对。”

    林晨真是佩服秦羽墨的脑补能力，这都能脑补的出来。

    “那我们现在怎么办？”

    秦羽墨问道。

    “还能怎么办，等着呗。”

    林晨耸了耸肩膀。

    小丽的父母这时候走了过来，道：

    “林总，我家小丽不懂事，都怪我们没教育好。张伟是不是早就知道了这件事情，所以一直没来？”

    林晨：“……”

    他真想告诉他们，不是张伟早就知道，而是这家伙睡过头了。

    “等张伟来了再说吧。”

    林晨也不知道怎么跟他们解释，自己就一个外人，他能说什么。

    下午的时候，秦羽墨因为有事情先走了，就剩下林晨一个人了。

    四点半的时候，早就在酒店门口等着的林晨，才看到张伟和曾小贤还有吕子乔慢悠悠的走进了酒店。

    张伟走过来，急忙小声的问道：

    “林晨，里面现在什么情况？”

    “这个……希望你能挺住。”

    林晨拍了拍张伟的肩膀。

    “完了完了，这下我死定了。”

    张伟担忧的说道。

    曾小贤和吕子乔两个人低着头，不敢说话。他们也知道自己犯了这么大的错，导致人张伟错过自己的婚礼，

    “行了，张伟你快进去吧。”

    林晨推了一下张伟。

    “那个……那个……林晨，要不你陪我……一起……一起进去？”

    张伟心里害怕急了，说话都有些磕磕巴巴了。

    “这个你需要自己面对，我可帮不上你。人总要为自己的错误买单，你可别指望别人。”

    张伟看了看林晨，然后又看了看曾小贤和吕子乔，重重的点了点头道：

    “好！”

    说着，朝婚礼的现场走去。

    “加油！”

    “加油！”

    张伟去了，林晨则是白了一眼曾小贤和吕子乔，然后说道：

    “我们走吧，你俩跟我回去挨批斗吧。”

    曾小贤和吕子乔咽了咽口水，林晨口中的“挨批斗”就是受到胡一菲的“教育”。

    胡一菲现在属于公寓的大姐大，有点家长的感觉。

    公寓里许多的事情或者决定，他们都是听从胡一菲的。

    走到酒店门口的时候，林晨又折了回去，在酒店前台留了一张纸条后就走了。

    “林晨，这件事能不能别和一菲说啊？”

    林晨的车上曾小贤小声的说道。

    “你俩犯了这么大的错，还让我别和一菲说？”

    林晨没好气道。

    其实，这两人也算是间接性的帮了张伟一把。

    要是张伟真就在现场看着自己的老婆，自己的新娘被别人牵着手走，受到的刺激更大。

    吕子乔反而没有丝毫的担心，说道：

    “哎，我说曾小贤，你能不能不要那么怂，像张伟一样勇敢的面对不好吗？”

    曾小贤不屑的看了一眼吕子乔，道：

    “可以啊，但是麻烦你说这句话的时候，腿不要这么抖行不行？”

    回到公寓，胡一菲正坐在3602的客厅里。

    “哟，回来了？这是惹了多大事情？”

    胡一菲阴阳怪气的说道。

    曾小贤一听，惊讶的看着林晨，道：

    “林晨，你什么时候跟一菲说的？”

    林晨：“……，我还没说。”

    胡一菲奇怪的看了一眼曾小贤，怒道：

    “你们还真惹事了？你们干嘛了？”

    “没什么，这两人派对嗨皮到凌晨，然后……让张伟错过了自己的婚礼。”

    林晨走到胡一菲的旁边说道。

    (本章完)

