    “没必要了，即便这确实为玄龙捕杀的，我们也不过是通过三具尸体来确定了它活动范围，而最后两天时间，我们再怎么努力也不可能在这个范围里将它找到。”祝明朗说道。

    花了十三天时间，他们也不过是找到了一个活动范围。

    这个活动范围相当广袤，除非这玄龙是不搬家的，他们还可以再耗下去，找寻更多的精确线索，但锦鲤先生已经说过了，玄龙一定是每个月换一个地方，那再追寻下去也是浪费时间。

    采悠看着祝明朗，却没有说话，只是这样有些小委屈的看着。

    “好吧，最后两天也不能放弃，来，我帮你一起清洗。”祝明朗说道。

    “嗯，嗯！”采悠点了点头。

    费了有半天时间，才将所有毒性给清理干净。

    祝明朗这才敢去触摸尸体上的伤口，伤口需要扒开，也需要用手去感触咬下去的角度、深度，最重要的是得知道其伤口内部撕开与咬开的形状是否符合玄龙的龙牙。

    “好奇怪。”祝明朗说道。

    “怎么了？”采悠连忙问道。

    “伤口深处确实为剑齿状，可以确定这是玄龙捕杀的。”祝明朗说道。

    “那我们还算有收获！”采悠脸上有了笑容。

    “但为什么它吃了一半就不吃了呢？”祝明朗说道。

    祝明朗一开始没有去纠结这具有毒的尸体，是因为玄龙胃口很大，以这头兽尸的体型，完全不够它一顿的。

    “是不是它也不太喜欢这头兽的肉质？”采悠问道。

    祝明朗摇了摇头，道：“如果它不喜欢，就会像最初那头祖犸一样，随便啃几口，发现味道不对就丢弃了，而不是这样吃了一半。”

    “可能有危险存在附近吧。”采悠说道。

    祝明朗摸着下巴，盯着这具剩下一半的尸体，忽然灵光一闪，道：“会不会是，它吃到一半的时候，发现这头圣兽中毒了？”

    “有这个可能！”采悠连忙点头。

    祝明朗又仔仔细细的查看了一下那些毒苔。

    起初祝明朗以为是这具尸体被丢到有毒的毒苔处，所以没有被后来者给啃咬毁坏，更没有微小的生物将它分解，但现在仔细一想，情况好像不对。

    应该是这头圣兽先中了毒。

    玄龙发现了这头圣兽，然后将其捕杀。

    捕杀后，吃到一半时，发现这头圣兽是中毒了的，于是连忙将其丢弃。

    圣兽的毒血、毒肉、毒体液流淌到了地上，地上才长出了大量的毒苔，毒苔隔绝了那些靠尸体存活的生物，所以半截尸体保存了很久！

    “这么说，玄龙吃了中毒的圣兽肉，这头玄龙很可能也中毒了……我明白了，我明白了，难怪这些天我们一直没有找到它捕食的新鲜猎物，它中毒了，我们在找寻它的这半个月，它都没有怎么捕食！”祝明朗说道。

    “对呀，它中毒了的话，就只能够在龙穴中休养。”采悠道。

    “而且它中毒了的话，便意味着它搬家得延期——我们有更充足的时间找到它！”祝明朗眼睛里一下子有了光芒！

    采悠听到这句话，恍然大悟，紧接着脸颊上绽开了欣喜的笑容来。

    “吾神，我们一定会找到它的。”采悠道。

    “多亏了你的坚持……”祝明朗道。

    “能帮到您，是采悠最大的荣幸！”采悠听到了祝明朗的夸赞，脸颊上的笑容更灿烂了。

    祝明朗看着这美丽而烂漫的笑容，恍然间想起了她在龙尾山搁浅海边时的痛不欲生。

    宣妩让采悠忘却那段仇恨是对的，她本就是一个很好的姑娘，对生活充满了热情，不舍弃那一点点希望。

    就先忘却痛苦吧，等我更强大了，会替你伸张的！

    “我们可以在长着这种洗心草的地方找找看，兴许会有玄龙的足迹，毕竟它也需要这种草药解毒。”祝明朗说道。

    “嗯，这种洗心草一般都是生长在悬空岩下面，它们需要渗透过岩精华的雨露才能够生长。”采悠说道。

    “生长条件越苛刻越好，这样我们甚至可以蹲守在那里。”祝明朗点了点头。

    采悠的这个坚持非常关键，不单单是锁定了玄龙的活动范围，更让祝明朗有了一个相当明确的方向与线索。

    通过这个方向与线索，有很大的概率可以找到玄龙！

    ……

    只要知道洗心草的生长环境，要将这片区域有洗心草的地方都找出来就不算困难，何况祝明朗可是有那么多龙，大家分工合作，很快就可以找寻到所有洗心草的生长之地。

    花了有四天的时间，一共有六处，或许会遗漏一些洗心草区域，但这种毒性显然是需要非常大量的这种草药磨成汁，而且解毒速度很慢，不然采悠也不会花一整夜的时间都没有清理干净。

    “看，这里被采摘过了，应该就是玄龙，它在不停的找洗心草解毒！”采悠兴奋的说道。

    祝明朗走入到了岩洞，在洞口处就看到了一片悬空岩，犹如一个伞盖般，而下面是一片岩石土壤，形成一个小洼地，小洼地中生长着一片洗心草，但已经被糟蹋过了。

    祝明朗目光扫去，看到了一枚薄薄的亮片物，就落在了悬空岩的下面，应当是玄龙采摘这些洗心草时蹭落的，毕竟这里岩石嶙峋，洞窟狭窄。

    “锦鲤先生，你看这片鳞，是不是玄龙的，别到时候我们找到了它，却是一头极其普通的龙。”祝明朗说道。

    “之前我还不能够肯定，但看到这鳞，我可以用我的生命来担保，一定是玄龙！”锦鲤先生道。

    啥？

    之前还不能够肯定！

    自己和采悠辛辛苦苦了半个月，不就是因为锦鲤先生说那是玄龙，结果这家伙一开始也不是很确定的！！

    太不靠谱了！！

    “这种形状牙齿的龙种有四，玄龙、剑虎龙、碧龙、麒龙，哪怕不是玄龙，除却剑虎龙差了一点，另外两个龙种也是很强大的。”锦鲤先生道。

    四分之一的概率是玄龙。

    锦鲤先生一开始那笃定的语气与态度，正是祝明朗这些日子辛辛苦苦验尸、查粪的最大动力，结果这家伙一开始就在欺骗自己！！

    幸好给它蒙对了，不然小金龙今晚的主食就不要靠鲶鱼对付了。

