    祁慕尘收住脚步，似水温情的目光，诧异的注视着莞尔浅笑的女人。

    他隐隐猜到了些什么，两道张扬浓密的长眉渐渐地紧蹙起来，神情也开始变得沉重。

    “我不同意。”他干脆拒绝。

    苏晚璃忽地扬起一抹调皮的笑容，“我还没说是什么办法呢。”

    “我知道你想说什么。”祁慕尘眼底里流转着一道清明睿智的光，“阿璃，我不同意。”

    他再次强调，神色愈加凝重。

    苏晚璃脸上的笑容也渐渐散去，“慕尘，让我为你做点什么，我是你的妻子，我不能眼睁睁看着我的丈夫被人冤枉。”

    祁慕尘走到苏晚璃的跟前，“就因为你是我的妻子，我这个做丈夫的更加不能让你为我去冒险。”

    “我愿意。”

    “可我不愿意。”

    “……”

    苏晚璃无言以对，再次觉得这个世界上比她更固执的人，就是祁慕尘。

    她无奈跟着他先离开了酒店，他们想回老宅看孩子，但不用想也知道，无论是老宅还是新居，必定有人在监视。

    苏晚璃和祁慕尘就只有在一间不正规的小旅店里开了间房，这里不需要身份证登记，正好适合他们。

    两个人分别在狭小的浴室里洗完澡，跟着一起站在阳台处吹着风。

    静谧的夜色下，星光闪烁，一切看起来那么安宁平静。

    苏晚璃靠在祁慕尘的肩头，眷恋的窝在他温暖的怀抱里。

    “慕尘，你知道吗？当初能嫁给你，我开心得几乎都要疯掉了。这辈子能和你做夫妻，是我最幸运的事。”她回忆起过往，那心酸历程中却包裹着青涩的甜蜜。

    可一想到他为数不多的余生，她的心刺痛不已。

    “慕尘，等这件事解决后，我们一家人去环游世界好吗？”

    祁慕尘垂下眼帘，潋滟迷人的桃花眼圈住她充满期望的水眸。

    他知道，她心里其实很难受也很煎熬。

    他没有说什么，只是吻了吻她的唇瓣，当做回应。

    苏晚璃心酸的抱紧他，慕尘，你叫我怎么接受两年后你要离开我和孩子的残酷现实？

    不，我不能让你就这么死了。

    苏晚璃默默心疼着，也在思忖接下来要走的路。

    可祁慕尘似乎是为了不想让她胡思乱想，忽然又落下来甜蜜深情的吻。

    他抱起她到狭窄的床上，缱绻温柔跟着倾覆下来。

    苏晚璃不知道这算不算是苦中作乐，但此时此刻，也只想沉溺在他的怀抱里……

    夜深。

    苏晚璃轻手轻脚的从祁慕尘的怀中挣脱出来，她从包包里找到一小块香薰膏，然后点上。

    看着安然入梦的男人，她抬起手，轻抚他的剑眉星目。

    几秒过去，苏晚璃低下头，将唇瓣印在祁慕尘的薄唇上，深深的停留了许久才放开。

    她忍住泪水，望着男人白\皙的面颊，“慕尘，你就是我的命。”

    苏晚璃说完迅速换好衣服，在离开房间关门的刹那，她眷恋不舍的目光在祁慕尘的睡容上又注视了好一会儿，这才狠下心离开。

    一离开旅店，苏晚璃就打电话给景然。

    景然刚刚下飞机，忽然接到苏晚璃的电话，他不禁勾起唇角。

    他修长的手指一划，还没说话，就听到苏晚璃的声音带着一种强势的霸气传来。

    “景然，我要见你。”

    “现在？”景然看了眼手表上的时间，现在是凌晨两点。

    “是，就现在，我要见你。”苏晚璃语气笃定。

    景然颇为好奇，便就答应，“你在哪里？我去接你。”

    “不用，我过去找你。”

    景然愈加觉得有意思，他别有深意道，“那就来我们的婚房，我等你。”

    他们的婚房？

    苏晚璃收紧手指，心里只有厌恶和排斥，但今晚这一趟，她势在必行。

    挂断电话后，景然看着通话记录中苏晚璃的名字，心中难免有些猜测。

    他知道苏晚璃因为祁慕尘，现在也成为警方追捕的对象，罪名是她涉嫌帮一个杀人犯潜逃。

    可这个时候，苏晚璃竟然来找他了。

    十几分钟后，景然从机场来到他自己的住所，客厅里还挂着他和苏晚璃当初拍摄的婚纱照。

    他饶有深意的看着这张婚纱照，耳后听到有脚步声传来。

    景然回头，看到苏晚璃的这一刻，星空灰的眸子里不禁淌过一抹惊艳。

    苏晚璃是因为没时间也没条件换衣服，所以还是白天这一身装束。

    “你这个样子很性感也很吸引人。”景然由衷的夸赞，眼里确实有着对苏晚璃的喜欢。

    可苏晚璃不屑，她定定的看着他，“景然，我要救我老公。”

    “嗯哼？”景然笑着敛了敛眉，“这就是你大半夜找我的原因？”

    “对。”苏晚璃直言，“南斯泽一定有能完全彻底的清除慕尘身体里毒素的解毒剂，我想要那个。”

    景然走到苏晚璃的跟前，颀长的身躯像是巨大的山川，笼罩住身形纤巧的苏晚璃。

    “慕千璃，你是在要求我吗？祁慕尘现在是杀人犯，只要他被抓到，他就一定会死，就算南斯泽有解毒剂，他还是要死。”

    苏晚璃握紧拳头，看着一脸镇定自若的男人，她心中恨！

    明明眼前这个人才是杀人凶手，但她不能说。

    “我老公不会杀人。”苏晚璃唯有如此回答。

    景然看着满目不甘的苏晚璃，淡淡笑了笑，“警方办案是讲究证据的，人证物证俱在，祁慕尘根本不可能脱罪。”

    他顿了顿，视线紧紧地落在苏晚璃的巴掌小脸上。

    “更何况，祁慕尘曾经还抓了江恋和梁以凝，想要放火烧死她们，他一直都有杀人动机。”

    景然这么一说，仿佛更加坐实了祁慕尘杀江恋的动机。

    苏晚璃无法反驳，尽管心中清楚，景然才是真正的凶手。

    “我不管这些。”苏晚璃任性的否定，翦水秋瞳迎上景然深邃的眼，“景然，我要你救祁慕尘，我要你帮他脱罪！”

    听着苏晚璃的要求，景然几乎都以为自己出现了幻听。

    他杀了江恋，就是为了用最快最直接的方式解决掉祁慕尘，他又怎么可能会去救祁慕尘？

    景然觉得苏晚璃的这个想法简直异想天开。

    他笑了声，看向目光分外坚定的苏晚璃，“慕千璃，是什么让你产生这么天真的想法？你凭什么觉得我会帮你救祁慕尘？”

    “凭你喜欢我，凭你，有强烈的好胜心。”

