    蒋泽浩和父亲蒋中开始时都没有注意过王赞，只以为是崇明山庄经理的助理，不过当他坐下后说的第一句话，顿时就让姓蒋的一家都愣住了。

    向缺是直接开门见山，没有任何废话的就点明了问题，因为他觉得也没必要循序渐进的，你不一句话就说明白了的话，往下自己说什么可能人家都不会信的。

    “你应该还记得在你结婚的当天，我曾经说过，给你一份薄礼希望你和新娘子两人都能注意点这句话吧”

    蒋泽浩顿时一愣，脑袋里的印象当即就浮现出来了。

    王赞接着说道：“是那张平安符，那天晚上肯定是你放在了身上，不过你却没有跟余婉婉住在同一个房间，如果当时你们两个睡在一张床上的话，那时可能就……所以你活了下来，她死了”

    蒋泽浩的脸“唰”的一下就白了，满脸的惊骇，不可置信。

    王赞的话无疑是掀出了蒋泽浩在几天前的一个不太重要的记忆片段，本来没有人提的话，他早就给抛在脑后，以后也肯定不会在想起来的了，但王赞一说他肯定就有印象了。

    “也不知道是哪来的客人，随礼居然在红包里面放了一张护身符，不过这东西要真是灵验，开光了的话，戴在身上也很吉利的……”这是蒋泽浩岳父说的话，并且随后说什么都让他俩戴上这莫名其妙的护身符，最后他硬是给塞到了蒋泽浩的睡衣口袋里。

    这个事他记得，但他怎么都没有想到自己能够逃脱火场，是因为这个因素。

    蒋泽浩惊讶的问道：“是你给我们的？”

    王赞点了点头，解释道：“当时听说你们的婚宴上有什么表演，我一个人闲的无聊就赶了过去，但既然是参加婚礼总归是不能空着手的，我就写了一道符塞进了红包里面，并且事后也曾经提醒过你和余婉婉，让你们留意下的”

    蒋中和妻子还有点迷糊，他们是听明白了，但没搞清楚什么意思。

    “你给了我们一张平安符，是因为你知道我家里会出事？”蒋泽浩很惊讶，但同时他的反应也很快，道理其实也挺简单的，你不知道我们出事你给我符干嘛啊。

    “开始的时候我是不知道，不过后来见到你和余婉婉，我猜测你们可能会有问题，因为当时你俩的印堂都比较黑，所以我才着重的点了点你们……”

    蒋泽浩愣了愣，脸色顿时涨红了起来，他激动的上前一把就抓住了王赞的领子，吼道：“你个王八蛋，你既然知道我们会有事情，那你为什么不早一点提醒我？你说了，我老婆一家就不会被烧死了，你这个恶魔，你眼睁睁的看着她们死了，你还有良心么？”

    蒋中，经理都很惊讶的看着王赞，他们不知道在这之前居然还会有这样的一幕，同时他们也疑惑了起来，也不明白，为什么王赞不点明白了救下几条人命。

    蒋泽浩的激动，歇斯底里是很正常的，在他的角度来看，发生在他们新婚夜的灾难其实是可以避免的，所以他现在也比较恨王赞，恨他为什么不早说。

    王赞也理解他现在的情绪，所以并未出手阻拦，等着蒋泽浩吼了一会后，经理和蒋中就连忙拦着他，安慰了几句，才将蒋泽浩给劝了下来。

    他气喘吁吁的盯着王赞，眼睛通红，胸膛起伏不定着。

    王赞整理了下自己的衣服，然后盯着他说道：“你在责怪我的同时，你应该问问你自己，为什么当晚没有跟你的妻子同房，而是分开睡了，如果你们两人都在一起的话，你活着她也能，根本就不会出什么事的”

    蒋泽浩茫然的张开了嘴，结婚的当天因为许明哲的一个电话他和余婉婉吵了几句嘴，于是自己就跑到客房里去了，他那时哪里能想到，自己分房睡了会把老婆给害死？

    “都是你的原因，你提醒我们一声就不行么？”蒋泽浩捏着拳头说道。

    经理，蒋中都狐疑的望着王赞，特别是前者觉得这事应该没那么简单的。

    王赞说道：“首先是我知道你们会有一劫，但我不知道是发生在那天晚上，你不要忘了，当时是你结婚，我如果上前就跟你和你妻子说，你们霉运当头可能会出事的话，我估计你们两家人不说当场打我一顿，也会将我给赶出去，而根本不会相信我说的话”

    蒋泽浩一家人顿时愣了，经理点了点头说了声“那是肯定的了”，我们国人都讲究讨个吉利，在大喜的日子说些晦气的话，那肯定是挺遭人恨的。

    “而且做我们这一行的，是不会随便给人算命看相的，你们觉得我是见死不救，但我们的道理却是，人的生死各有命，是定数，不能随意的干涉，不然我们多嘴了的话就是泄露天机，自己是要遭报应的，所以救了你们却害了我自己，你觉得我会这么干嘛？”王赞看了眼他们一家三口，缓缓的说道：“这是命，是定数，很难改变的，我主动给你们一张护身符，是因为我吃了你们家一顿宴席，两者相抵消谁也不欠谁的因果，除非是事后你们主动过来找我询问……”

    蒋泽浩无言以对，他是在埋怨王赞，可说白了人家确实也不可能精准到算出他们会在那天晚上遭遇火灾，而说到底，最后还是自己没有跟余婉婉睡在一个房间，才导致了妻子的死。

    蒋中和妻子都叹了口气，心中也渐渐的明白了是怎么回事，那句话说的很好，这一切真的都是命运使然。

    蒋泽浩无助的低着脑袋，用手抓着头发，似乎陷入到了深深的悔恨当中，他也是没有料到只是因为一个电话分房睡了，从此会让他和余婉婉变成天人两隔。

    王赞说道：“我今天来的意思是，你和我还得要回崇明山庄你们结婚的那栋宴会楼一趟，见一见你的妻子余婉婉”

    “唰”蒋泽浩完全懵了的抬起脑袋。

