    计划没有变化快，突如其来的变故，岭南王是懵逼的。说好的联合，到了关键时刻，一个个盟友都掉了链子。

    大家都期待着别人去履行盟友义务，自己闷声发大财。以至于事到临头，只余下岭南王孤军奋战。

    没有任何意外，同时面对两大霸主的围攻，岭南王自然是招架不住。

    遭受鬼祸的东滇州第一个沦陷，紧接着徐、蔡两路诸侯也加入到落井下石的队伍中。甭管之前谈得多好，都抵挡不住大家扩张的欲望。

    人性就是这么现实。此时扩张还有一丝成为赢家的希望，履行盟友义务那就唯有败亡一条路。

    谈别的都没用，现在大家搏得都是一线生机。从踏上争霸天下的道路开始，就再也没有了退路。

    各路诸侯争先攻伐，天下彻底陷入混乱中。如果说岭南王是第一个倒霉蛋，那么越王就是第二个倒霉蛋。

    被李牧拖入战争，看似实力损失不大，却消耗了大量的人力、物力、财力。

    刚刚结束战争，还来不及喘口气，又被吴王给盯上了。趁越王兵力被拖在南越边界，尚未调回的契机，吴王突然偷袭了东越之地。

    自古都有吴越一体的说法，吴王想要成为真正的霸主，必须要先拿下越地。

    机会送上门，吴王自然不会放弃。要是不趁现在的机会扩张势力，等各方反应过来，再想一统吴越之地就难了。

    被人捡了便宜，李牧也不恼。既然参与了乱世争霸的游戏，他就做好了这方面的准备。

    一时的胜利并不代表什么，只有最后的胜利，才是真正的胜利者。

    拿下了预定的两州之地，李牧就停下了进攻的步伐。在天下这座大棋盘之中，岭南只是一隅之地。

    现在局势发生了变化，前面制定策略也变得不再适用，必须重新调整战略。

    ……

    “王爷，刚刚族中传来消息，北方的凉王、魏王、晋王、燕王四大诸侯已经结盟，看样子是准备先进行清场。

    按照现在的局势发展，北方群雄肯定挡不住四大诸侯王多久，我们的计划必须要改变。

    若是按照原来的稳扎稳打，恐怕不等我们平定南方，北方霸主就先一步诞生了。”

    说话的一名来自主脉的族叔，既然是分头下注，肯定不是光说说就能行的。

    财力、物力，李牧都能够自给自足，主脉支持的自然就是人力。

    门阀世家的底蕴，不仅仅体现在武力上，更体现在人才储备上。

    只要能够一直胜利下去，这些人就是最可靠的助力。若是争龙失败，那么没得说，肯定会被卖上一个好价钱。

    这方面的觉悟，李牧早就有了。个人或许能够保持忠诚，但是利益集团一定能够被收买，忠诚只是因为别人给的价码不够。

    不管怎么说，这些的人加入都为小团体注入了活力，改变了小猫小狗两三只的窘迫局面。

    这方天地实在是太大了，从南到北计算单位都是万里，想要打造一支情报组织实在太难了。

    哪怕是传承三千多年的定远侯府，手中的情报也只是靠联姻抱团。真正有实力将情报网络在全天下铺设的，唯有门阀世家。

    眼下在情报上，李牧不得不依赖主脉。自己的情报组织，能够覆盖自家地盘就很不容易了。

    北方四大诸侯背后就是四大门阀世家，与其说是四大诸侯联合清场，不如说四大门阀世家在联手清场。

    古宙大帝重伤不出，残存的皇室一脉在舔伤口，大周的威慑力已经不复存在，无力继续压制这些门阀世家。

    现在只是开始，接下四大门阀世家还会持续发力。若非李牧也算门阀世家的一员，也不会提前收到消息。

    真要是等清场开始才收到情报，那就彻底完犊子了。北方局势一旦尘埃落定，必然会挥师南下。

    以南方这帮诸侯的实力，同北疆的这些巨无霸相比，明显不是一个档次。

    即便是快速扩张，可能导致根基不稳，内部隐患深埋，但是有门阀世家支持，这些问题都可以暂且压下。

    大不了就是新生王朝短命，并不影响争龙大战的胜利。

    不想在在这场变局之中沦为炮灰，唯有再此之前统一南方诸州。就算拿不下整个南方，起码也要统一大半个南方，才有对抗的底气。

    再次到了抉择的时候，李牧盯着地图暗自叹气。自己一苦修之士，被迫卷入了乱世争霸的游戏，并且还越陷越深。

    “岭南攻略到此为止，调头进攻越地。拿下南越之地后，迂回杀入吴地，这次必须拿下吴越之地，奠定王侯霸业之基。

    派人告诉楚王，孤同意缔结一个两年互不侵犯盟约。反正天下都乱了，那就干脆玩把大的！”

    霸气源于实力。若是没有突破元神之境，哪怕明知道北疆变局在即，李牧也只能先憋着。

    搞不好只能让主脉牵线，将自己打造的基业卖上一个好价钱。等到天下一统之后，再想办法慢慢谋划各地鬼蜮中的天地权柄。

    鬼蜮分布在天南海北，真要自己亲自动手去取，恐怕没有百八十年，都别想全部拿到手。

    想要立下天庭，积攒足够的底蕴，超脱出这方世界，需要的时间就更长了。

    寿元李牧自然是不缺的，但笑傲世界的妻儿等不了。纵使灵气开始复苏，也改变不了世界本源不足的现实。

    等千儿八百年之后，再返回笑傲世界，估计他的孙子的孙子都只剩下了化石。

    现在一切都不一样了，天地权柄加身在元神之境中，基本上就是无敌。

    纵使碰上了仙神强者，也可以自保。不是李牧自吹，真要是想躲，就算是仙神强者当面，他都能够隐藏住气息。

    实力上去了，胆子也就大了。幕后支持者遵守规则也就罢了，要是坏了游戏规则入场，他完全不介意悄悄弄死几名元神武者。

    决定出兵吴越之地后，西南的战争机器完全开动了起来。不同于之前和别人联手瓜分岭南之地，这一波可是独自上阵，搞不好还会遭到诸侯围攻。

    偏偏李牧又是一个讲信誉的人，做不出欺骗盟友的事。无法履行盟友义务，宁愿不和人家结盟。

    即便是和楚王签订的也只是两年互不侵犯条约，而不是结盟。皇者可以不在乎信誉，但是天帝不行。

    为了践行自己的大道，这一关必须要闯过去。想想神话传说中，玉帝历一亿三千二百劫，就知道天帝的位置不好坐。

    当然，天帝的位置再难坐，也比人皇的位置舒适。起码天道贵在永恒，不像人道隔三差五闹幺蛾子。

    尤其是这方世界的人道太过活跃，要不是古宙大帝给人道来了一下狠的，李牧都不敢来凑乱世争龙的热闹。

    以人道的霸道，要是发现自己选定的人皇突然撂挑子不干，非得爆发不可。

    还是现在好，人道在恢复元气舔伤口。没有多余的精力搞幺蛾子，有了跳出棋盘的机会。

    ……

    不知道从什么时候开始，王府之中的莺莺燕燕就突然多了起来，时常搞得李牧心烦意乱。

    环肥燕瘦，各色美人天天在眼前晃悠，不断的考验着他的道心。

    诱惑实在是太大，作为一个正常人，偶尔难免犯错误。

    对此，李牧也非常的无奈。那一身浑厚的龙气，就是他抵御不住诱惑的根源。

    显然，为了让他早日诞下继承人，大家也是费尽了心思。

    “王爷，进攻吴越之地务必要小心魔门。魔道五宗中的四家，老巢都在吴越之地。

    乱世本是魔门最活跃的时候，现在却突然沉寂了下来，怎么看这里面都有问题。

    奴家怀疑吴王和越王的背后，可能有魔门的影子。这些家伙从来都是不遵守规矩的主，什么事情都有可能干出来。”

    化身贵妇的白语嫣，一边替李牧揉着肩膀，一边语重心长的说道。

    看得出来，府中莺莺燕燕的不断增加，魔女也感受到了压力。

    相比这些豪门出身的贵女，她可是什么根基都没有，就连身份都是李牧帮忙伪造出来的。

    要是再不表现出来一些价值，没准什么时候就被抛弃了。最是无情帝王家，指望帝王的情谊是最不靠谱的。

    对魔女这些小心思，李牧自然是一清二楚，只不过没有拆穿。

    眼下是局势不明，要是等大势确立，同门阀世家联了姻，那才是真正的压力。

    甚至在不少人看来，现在的王妃就是占位置的。最终争龙胜利，入主东宫的还是世家门阀女。

    社会风气就是如此，天下皆以同世家门阀联姻为荣。根本就不以个人意志为转变。

    要不是魔女的心态足够好，搁一般人身上搞不好会直接心态崩溃。后宅闹出乱子的诸侯，可不是一家两家。

    要不是李牧再三表明，不会做负心薄情之徒，恐怕眼前的佳人还会更加忧心。

    抓住佳人的小手，李牧豪气的说道：“放心吧，魔门若是识时务也就罢了。要是不知死活，那就顺手一并料理掉他们。

    现在大势在我，无论是谁参合进来，都是在自寻死路！”

    尽管有很大的水分，李牧终归是率先完成了气运化龙。在一众手下看来，这就是所谓的“天命所归”。

    只要持续胜利，这种认知还会越来越根深蒂固。明知道这是虚的，但李牧依旧在推波助澜。

    天命所归的标签，能够大幅度提升手下人的忠诚度，增加团队的向心力，办起事来大家才会卖力。

    在打天下的时候，能够发挥出重要作用。

    ……

    李牧进行了战略调整，各路诸侯也没有闲着。尽管不知道发生了什么，但是打就对了。

    天下从南到北，就再无一处净土。连绵不断的战争，带来了大量的人员伤亡，让沉寂的鬼道一脉成为了最大的受益者。

    大量的枉死之人化为厉鬼，开始祸害乡里，各路邪教组织也顺着这波东风不断发展壮大。

    偏偏各路诸侯都忙着争霸，根本就无暇理会这些小变故。事实上，大部分诸侯都不知道新一轮的鬼祸正在开始酝酿。

    在这个皇权不下乡的时代，只要不出大乱子，地方大族是不会麻烦衙门的。

    等到找上衙门的时候，就是差不多局势已经失控，到了无法收拾的地步。

    不过凡事有例外。经过李牧的改革，恢复了古老的井田制度，西南之地的统治模式已经发生了改变。

    虽然乡村的统治，依旧离不开宗族，但起码将皇权的影响力渗透了下来，打破了世家大族的讯息垄断。

    普通乡间宗族没有对付厉鬼的手段，碰到这种事情又没有好处可捞，自然是第一时间上报。

    鬼祸刚露出死灰复燃的迹象，消息就第一时间反馈到了镇鬼司衙门，迅速完成了上报。

    年逾三十的李凡，经过多年的官场磨砺，心智早就成熟了起来。

    收到讯息之后，第一时间调取了各地的厉鬼案卷，意识到了不好，急忙在镇鬼司召开高层会议。

    “诸位同僚，天下兵祸连连，鬼祸之灾已经有卷土重来的迹象。尤其是边境之地，时常有恶鬼流窜作案。

    王爷已经决意北伐，平定吴越之地，接下来我们镇鬼司所面临的压力还会更大。

    不是所有地区，都像我们西南之地这么太平。很多诸侯治下，甚至还有鬼王盘踞。

    为了应对新的挑战，我们必须采取更加积极的行动。本官欲设立除鬼榜，制定一个赏格标准，凡诛杀恶鬼者皆可领取奖赏。”

    话音刚落，一旁的副手就开口反对道：“统领，设立榜单简单，难的是如何进行鉴别。

    不像普通凶犯，恶鬼没有形体，诛鬼者很难拿出证据来。很容易出现冒领事件，不仅会；令诛鬼者寒心，还会滋生衙门的腐败。

    为了解决这个问题，我们已经想了很多办法，可最终还是失败了。”

    对恶鬼唯一鉴别的办法是气息，但这玩意儿可以伪装。只要接触过，就有办法留存其气息，并不能作为诛鬼的证据。

    最麻烦的恶鬼太多了，气息接近的也不在少数，普通人根本就鉴别不出来。

    除非镇鬼司亲自派人去看着，显然这是不可能做到的。真要是有那么多人手，自己都把活儿给干完了，也不需要进行悬赏。

    看了手下一眼，李凡摇了摇头：“这次不一样，普通的厉鬼不在悬赏范围之内，我们只悬赏鬼王。

    只有金丹武者、阴神修仙者、大儒层次的强者，才可以接取任务，鉴别难度要低得多。”

    不是之前想不到，主要是西南之地的鬼王，都被李牧收入麾下，压根就没有出来作乱的。

