    十名选手买好装备快步离开泉水，而台下的苏橙还在分析双方的阵容思路。

    “咱们这里阵容还是挺完整，酒桶和奥恩的开团都能为卡莎叠加电浆效果，而鳄鱼的中期战斗力也很强，如果再补一把吸蓝刀的话，他的强势期能一直延续到30-35分钟！”

    吸蓝刀简直就是鳄鱼与贾克斯的福音，尽管价格昂贵，但胜在好用，只要有一件血手打底，再出一把吸蓝刀，他们不管是中后期边路带线，还是正面团战，作战力都强的可怕。

    “总体来说，咱们算是一个比较偏中后期的阵容，前期的发力点就是酒桶、锤石以及鳄鱼这三个位置，拖到后期还有奥恩的被动砸装备以及卡莎，简单来看的话，除了手短之外也没有什么明显的缺点……”

    苏橙语速很快，“而另外一边的韩国队就不太一样，他们的前中期能力非常强，而一旦等到中后期，佐伊和艾希在没有装备绝对优势的情况下，很有可能打不动奥恩与鳄鱼这两个前排。”

    “KOR想要赢下这一局，就必须要提速，滚大雪球尽快结束比赛才行，”苏橙作出总结，“简而言之，咱们是要拖后期，而韩国队是主打前中期。”

    以往都是LPL赛区不停打架，试图在前中期压垮对手，而韩国则和平运营，依靠兵线处理拖到后期。

    亚运会第一盘，双方选择出来的阵容与风格，和平时赛区展现出来的截然不同。

    可谓是两极反转。

    这主要是因为韩国教练组内部，对于决赛的战术处理存在一定争议。

    kkoma认为队伍应该发挥自己的长处，还是走运营会比较安全稳妥，几名选手也更适应这种偏慢的比赛节奏。

    而红米则坚定的认为，拥抱版本打前中期才是最合理的方法，和版本作对的都没有好下场。

    Edgar夹在两人中间左右为难。

    按照关系来说，红米算是他的徒弟，13年到14年，Edgar成功让红米完成了从选手向教练的转变。

    从情感上他自然是支持homme的。

    但官方指定的韩国队主教练是kkoma，从上下级关系来说，他们都应该服从对方。

    而且Edgar自己也是坚定的运营党，三星这么多年，队伍风格稍有改变，但韩式运营这个总体方向依旧没有改变。

    最后还是kkoma率先让步，面对红米提交上来的详尽的前期进攻方案，他选择决赛时第一场先用前中期阵容与打法试一试，如果不行，就趁早断了这个念想。

    “Faker这局召唤师技能带的净化，符文则是启封的秘籍，这让他面对鳄鱼W【冷酷捕猎】是也不会出现什么危险！”

    双方开局很常规，由于是至关重要的决赛，两队前期处理都更加稳健，尽管韩国队在一级团阵容上占有不少优势，但也没有入侵对手。

    双方十个人沿着河道排成一字长蛇阵，防守自家野区。

    李相赫调整了一下坐姿，看向自己显示器，面色无比严肃。

    他很敬重对方，他觉得自己今天是以挑战者的姿态来面对林燃的。

    他内心很清楚，这可能是两人在赛场上的最后一次交手。

    以SKT目前的成绩与表现，想要晋级S8世界总决赛，简直难于上青天。

    再等一年，自己就23岁了，度过巅峰期之后，操作只会越发力不从心，想要战胜林燃无疑会越发困难。

    此时此刻，顶配的教练组，全韩国最强的队友。

    李相赫自然不会浪费这个复仇的绝佳机会，他为此等了无数个日夜。

    这次亚运会集训期间，他更是保持了一天16个小时的高强度训练。

    除了睡觉，就是恢复手感，连吃饭时间都是在电脑桌前度过的。

    他在透支自己的职业生涯。

    一切都是为了今天以最出色的状态来迎战林燃。

    来让你见识下我的强度！

    他活动了一下手指，操作着佐伊来到中路。

    林燃见没有危险发生，也便回到线上开始补兵。

    Faker开局就给予了他很大压力。

    李相赫操作的佐伊向后丢出飞星，手中捏着烟火四射的被动就往他脸上走。

    虽然林燃这局携带了多兰盾，副系符文还带了坚决系的复苏之风，两者叠加到一起，对线回复量是足够的，但他也不想被对方白嫖血量，因此果断选择向后退。

    李相赫倒是不意外，他等自己手里的烟火四射即将消失，才普攻点到了小兵身上。

    他这局选择佐伊是有原因的。

    如果真要追求对位优势，实际上诡术妖姬要更好一些，不光他乐芙兰熟练度更高，而且多位移技能在手，再加上幻影锁链的控制，完全可以在中期把鳄鱼当狗遛。

    但要是选了妖姬，难点就在于前期的线权掌控。

    妖姬在等级低、装备跟不上时，完全清不动兵线，引以为傲的对线消耗换血能力，在鳄鱼的多重回复之下也显得有些疲软。

    如果林燃强行用血量来换兵线优势的话，中路线权在他出到卢登之前，都要被鳄鱼死死握在手里。

    为了拿到前期绝对的中路线权，为打野score服务，李相赫退而求其次，选择掏出了佐伊。

    到目前为止，走向和他想象的一样。

    林燃甚至都不敢上前，只能等兵线血量被压低之后，再用Q【暴君狂击】进行清理。

    “我想双河蟹开局，你们能看一眼吗？”Score在收掉自己下半区的红buff之后，一边和队友商量，一边往上半区移动。

    他觉得小天是从上半区开野的，毕竟letme选了奥恩来打慎，前期酒桶不可能帮羊铁匠。

    古拉加斯从上往下刷就很合情合理了，下路刘青松的锤石说不定还能创造动手机会。

    Score就是抱着这种想法，前往上河道。

    经验老道的他认为对方会抢先在两分钟前后把上河道蟹收下来，然后再往下半区走，如此可以保证酒桶的发育不受影响。

    他猜的一点没错，小天自己单开刷完上半区红buff，正要去吃蟹，没想到正好和Score撞了个照面。

    “小兲二级酒桶不可能打得赢赵信，而且上中两条路根本就没有线权，他只能放弃这只河蟹，转而去刷自己家的野怪！”

    Score见对方撤退也没有继续深追，见好就收。

    吃完上河蟹再借助中路李相赫的优势，成功收掉下河蟹。

    双河蟹帝王开局，赵信算是初步掌握了前期优势。

    林燃此时还在中路跃跃欲试，升到三级之后的鳄鱼。已经具备了初期战斗力。

    他想要凭个人能力把李相赫身上带有的净化打出来。

    这样待会儿小天就有了动手Gank的机会，配合闪现可以对佐伊完成击杀。

    但李相赫与林燃始终保持着一定的距离。

    林燃刚刚向前走了一步。他立马就向后拉扯，同时用q技能抛出飞星。

    距离把控的非常出色。

    林燃如果想要贴脸，就必须得施放两段E，可这样一来不光他自己难于回撤，而且还会消耗好不容易积攒下来的怒气。

    如果只是普通的W【残酷捕猎】，他非但换血占不到优势，想要逼出佐伊的净化也是痴人说梦。

    因此林燃佯装后退，想要等Faker回身时，再立马调转方向上前。

    可是Faker的嗅觉非常敏锐，压根不上当。

    他明显能判断出林燃的意图，在这种情况下，当然不会给鳄鱼轻易贴到自己脸上的机会。

    “Faker嗑下一瓶腐败药水，利用自身的时间扭曲补药提升移速，开始拉扯鳄鱼！”

    烟火四射的普攻在极限位置击中了对方，飞星与催眠气泡先后甩向了林燃。

    佐伊的普攻射程为550，而鳄鱼的E位移距离为450码。

    也就是说，林燃此时回身突进反打，是可以用W【冷酷捕猎】咬住李相赫的。

    但飞星与气泡打消了他的念头。

    目前还没有得到Score赵信的具体位置信息，万一对方打野就在附近蹲伏，自己一旦交出了E的位移技能，陷入昏睡状态之后，很有可能被韩国队中野秒掉。

    为了求稳，也为了避免被对手无伤消耗换血，林燃只得操作鳄鱼向侧面E【横冲】，躲开气泡与飞星的同时，还穿过了一只KOR的小兵，让自己有施放二段E【直撞】的可能。

    而李相赫借助加速效果，直接后撤，再度拉开了两人之间的距离。

    林燃啧了一声，只得悻悻而归。

    可E技能陷入冷却之后，李相赫不算完了，趁林燃补兵时，上来又点了他两下，还夹杂了一个秒放飞星的输出。

    不得不说，李相赫的处理非常完美，前后白嫖了他近四成血量。

    只是这一波，林燃就找回了S6全球总决赛与巅峰魔王对线的感觉。

    韩国SBS电视台，担任解说嘉宾的咆哮帝看到双方中单拉扯的这一幕，当即兴奋的大叫起来。

    “这就是Faker！相赫今天的状态非常好，他在中路占据了不小血量优势！”

    现场韩国观众也摇旗呐喊起来。

    他们原本以为今天Faker能拖住林燃不让对手过早的建立优势就算成功，没想到李相赫今天给了众人一个大大的惊喜！

    老鼠台里，有不少国人看到了这一幕，在聊天频道内议论纷纷。

    【卧槽，李哥这拉扯！】

    【状态离谱啊，这能在燃哥身上拿优势？】

    【大魔王活出第三世了？】

    韩国队的前期攻势还没有结束，尺帝用E【鹰击长空】滑过野区成功找到了小兲的位置。

    这不算很难——毕竟蒜头王八之前在上河道露过面，剩下能刷的野怪并不算多。

    他们发现酒桶在下半区，已经清理完三狼营地的古拉加斯身上补刀数为12。

    这意味着三组野怪。

    Score看了一眼右上角的时间，迅速判断出对方并没有刷上半区的石甲虫，而是红BUFF-F6-三狼这三组营地。

    他在内心也感慨对方的应变做得很出色。

    小兲在想刷上河蟹未果被强行逼走之后，如果继续前往上半区吃掉石甲虫，那绕的路就会非常远，很耽误刷野时间。

    而且酒桶选择吃掉石甲虫，一旦被寒冰照到之后，Score吃完下河蟹，就可以顺势去入侵对方的下半区。

    到时候酒桶损失的可就不止是双河蟹了，连前期刷野至关重要的蓝BUFF也要落入他的口袋。

    而忽略掉石甲虫，酒桶虽然没办法在清理完蓝BUFF与魔沼蛙后顺利升到4级，但是却尽可能保全了自己的发育。

    简而言之，酒桶在队友对线劣势的情况下，达成了完美止损。

    Score也不由得赞许，对方能在近两年保持状态连续夺冠确实是有原因的。

    “下路牛头等级起来之后，配合寒冰的对线，能力也有点强，逐渐从CHN代表队手中抢回了主动权！”

    寒冰助手的对线能力确实有点离谱。

    一是手长有W【万箭齐发】可以用作消耗，二是缓速配合符文行近速率，配合射程优势，拉扯能力也相当强。

    苏橙看着召唤师峡谷内陷入劣势的CHN代表队，语气倒还算平静。

    主要是阵容产生的劣势，目前来看可以接受。

    观看她直播的观众也以为目前没什么大不了的，还在房间里聊天侃大山。

    “Score很快找到了一次机会，他等到CHN第2组锋喙鸟刷新，提前奔赴赶到附近的草丛里，见到小天赶来立马捅了上去！”

    他根据之前酒桶暴露的两次踪迹信息，估算出这组锋喙鸟的大致刷新时间。

    Score非常确定，小兲肯定要来刷锋喙鸟。

    对于酒桶来说，没有什么是比F6更香的普通野怪，刷的快还不伤。

    果不其然，他成功蹲到了蒜头王八。

    捅上去的同时，score还在借助自己施加的缓速效果不停的向前移动，卡住酒桶离开的位置，不让他回到防御塔的庇护之中。

    “小天丢出了缓速桶，而后想要反向逃生！”

    蒜头王八成功拉开了一个身位，然后想要用E【肉蛋葱鸡】提前逃跑。

    不过Score在酒桶顶出肚皮的第一时间，就交出了闪现！

    金光一闪。

    赵信被顶晕，但酒桶也被迫停了下来！

    “他这是要强行逼小天交出闪现！”

    苏橙一眼就能看出来对方的打算。

    酒桶的闪现可比赵信值钱多了，这几乎是CHN代表队前期打开局面最重要的节奏点。

    蒜头王八一开始并不想交，但是眼见着赵信触发了相位猛冲移速飞快，而且佐伊也在往这里赶。

    他只能交出闪现用来自保。

    “歪日……”小天有点不爽。

    这个闪现一交，如果待会儿score继续来反野入侵的话，他的日子会相当难过。

    “我们再拖一会儿等等看吧。”林燃倒是没那么着急。

    反正他们拿到了后期阵容，拥有时间上的主动。

    目前来看，韩国队虽然占据了场面优势，但一直没有转化为经济。

    如果这样一直拖下去的话，倒也还算可以接受。

    不过Score显然不太满足于此。

    比赛来到6分钟。

    他来到下路，利用corejj牛头的闪现WQ二连击飞杰克，成功找到了一波节奏，

    尽管刘青松的锤石灯笼给的很及时，但也耐不住敌方的控制技能实在太多。

    加上赵信的击飞，柴犬落地时血量已经所剩无几。

    “简灯笼啊！”乌兹在休息室里大喊，看样子已经身临其境了。

    但关键时刻，Score往灯笼上面插了一只假眼！

    “卡莎点灯却不小心点到了假眼上！”

    虚空之女射出弹体，压低了饰品眼的一格血量。

    “我*！”柴犬口吐芬芳。

    尽管饰品眼暴露在杰克视野内的时间只有一瞬。但对于韩国队来说也足够了。

    “简不到啊！”乌兹拖长语调发出感慨，两只手抱住脑袋，语气颇有些遗憾。

    一血诞生，被赵信收下。

    坐在苏橙右手边的就是一群韩国人，里面还有一位看起来上了岁数的老奶奶。

    他们见到Score成功收下一血，激动到无以复加，不停挥动着手中的国旗。

    “我的我的，有点失误了。”杰克苦恼的挠挠三级头。

    实际上他是能点到灯笼的。

    在刘青松甩下W【魂引之灯】的那一瞬间，他鼠标右键就点了上去。

    如果一直保持不动的话，就算赵信往上面插了一只眼，也阻挡不了他简灯笼。

    但柴犬被抓之后稍显慌乱，鼠标四处乱点了几下，导致拾取灯笼的指示被取消了。

    等他再点灯笼，眼位却已经插了上去。

    “稳住啊兄弟们！”刘青松忍不住开口。

    林燃在中路，被Faker限制的很死。

    佐伊的灵活度被李相赫发挥到淋漓尽致，相比之下，鳄鱼这英雄在她面前就显得太过笨重。

    她不停利用移速加成效果来风筝鳄鱼，让林燃没有上前的途径，只能被动挨打。

    再加上小兲的酒桶也没有闪现，CHN代表队中野根本找不到节奏的发起点。

    而且在杰克阵亡之后，下路也陷入了困局，他无法顺利抽身出来游走支援。

    红米在休息室里看的直点头。

    他看向身边的教练组成员，“怎么样？我就说咱们把前期思路贯彻到极致，是绝对没有问题的吧？”

    “优势不就是这么来的吗？只要稳扎稳打下去，对面根本没有还手的机会！”

    kkoma看到现在也不得不承认，红米在战术指导上确实有丶东西。

    红米又突然来了一句：“怎么样？我牛不牛？”

    力宏愣了一瞬，没搞明白他的脑回路，但依旧下意识的附和夸赞道，“牛牛牛！”

    “双方经济优势还不到1K金币，大家用不着慌啊。”苏橙还在安抚直播间内的观众，“7分钟这点经济劣势，咱们完全不算亏。”

    尽管韩国队在努力改变，但抹杀不掉的还是过于偏稳的风格。

    这导致他们的进攻频率并不高。

    特别是score。

    他被称为韩国厂长是有原因的，打法极度稳健，在成功率不高的情况下，他轻易不会选择动手。

    身为前期节奏发动机的打野不凶悍，直接造成队伍的经济雪球滚动速度有点慢。

    不过优点就是很稳定，不会犯什么错。

    比赛很快来到了7分30秒。

    林燃总算找到了一波机会，假装自己补炮车兵，普攻出手的瞬间，Faker果然上前想要消耗他。

    但他武器都抬起来了，硬生生强行取消了普攻，E横冲上前用红怒W定住对手，配合二段E与AQ连招，将李相赫打残。

    不过也仅此而已。

    佐伊用小兵去世器消灭掉了一只带有W【窃法巧手】标记的小兵。

    成功拾取了掉落下来的治疗术，然后利用加速效果成功拉开距离。

    回身还用催眠气泡打中鳄鱼，折返跃迁向后拉出飞星，回到原位时将飞星砸了出去。

    双倍伤害让还没有任何防装的鳄鱼也吃不太消，再加上之前被消耗了两波，血量被压低到只剩1/3。

    “双方中单都要回城补给一波了，”苏橙喃喃说道，“不过林燃手里有一个传送，这次强行互拼算是找回了场子。”

    “毕竟现在炮车兵线被处理掉了，后面的短线，鳄鱼只要交出传送，可以很快就推到佐伊的防御塔内。”

    苏橙刚想说解决方案就是让李相赫用启封的秘籍换一个传送，这样就不会拉开等级与经济。

    不过还没能说出口，她就看到赵信拎着长枪赶往下路。

    “对面这是要干嘛？”

    闯入CHN野区的赵信身上浮现出了一层白盾！

    秘奥义！慈悲度魂落！

    “金贡的慎也开启大招了，对方想要来一次四包二！”

    已经回城了的西八人站在泉水里，双手结印准备对下路动手。

    此时是7分47秒。

    “队友呢队友呢？救一下呀！”

    杰克发出求援信号。

    “来了！”林燃答应的同时还指挥队友，“严君泽你也来！”

    目前对方看似只有四个人，但他知道李相赫的佐伊很可能用启封的秘籍来换一个TP。

    一旦Faker真的这么做了，那他们面对的就是五包二。

    这种丧心病狂的袭击，杰克与刘青松万万不可能存活下来，而且韩国队五人推进的话，只用两波短线，就绝对可以推平下路一塔。

    这么早被推掉一血塔，届时0/2的柴犬完全找不到地方发育。

    要知道，卡莎可是队伍的后期支柱，一旦发育过差，很有可能会影响中后期团战时的队伍输出。

    所以必须得救。

    Letme答应一声，由于金贡刚刚回城了，导致他在上路兵线处理上也占有一定优势，现在完全可以传送下来。

    “CHN代表队上中两个传送同时交出！”苏橙语气急促，认为本局比赛的第1次团战将要到来。

    “双方选手全部落地来到下路，赵信想要动手……诶？”

    苏橙语气狐疑。

    在鳄鱼与奥恩俩人传送到下路之后，赵信与慎突然转身离开！

    他们放弃了这次突袭，并且迅速消失在CHN的视野范围之内！

    “韩国队这是要干嘛？”

    坐在苏橙左侧的余震也很费解。

    在众目睽睽之下，慎突然交出了传送！

    TP落点居然是先前李相赫布置在上河道的饰品眼！

    “佐伊换了个传送，也TP到那里……”苏橙恍然大悟，“他们是要将目标切换到峡谷先锋上！”

    “这是调虎离山之计啊！”旁边的解说雨童脱口而出。

    “韩国队假装4包2，把咱们上中两条单人线的传送骗出来，然后立马转战上半区，试图抢先收下这只先锋！”

    现在CHN的五个人全在下半区，而峡谷先锋将在7秒钟之后刷新。

    英雄从下路赶上去也要二十多秒的时间，根本来不及。

    “先锋要到手了！”

    SBS电视台中，咆哮帝将振奋声音传到国土的每一寸角落：“大韩民国掌握了前期最为重要的中立资源！”

    原本还以为自家战队前期劣势不大的国内观众，心一下子就悬了起来。

    峡谷先锋在前期不止意味着一次撞击。

    很多队伍都会让它来配合越塔击杀，以此来获得更高的收益。

    CHN代表队只能利用韩国队上中野前往上半区的时间里，置换了第1条土龙。

    两相比较，这个资源交换绝对是亏的。

    “别走，咱们直接越对面下路！”

    林燃也想止损，他陪队友拿完小龙之后，还想放弃中路的一波兵线，强行包夹下路击杀尺帝和corejj。

    但是寒冰助手的优势又发挥出来。

    E【鹰击长空】照亮了前往下路三角草丛的鳄鱼身影！

    “韩国队下路火速撤退，把防御塔让了出来！”

    林燃对此也没什么办法，只得尽可能的让杰克与刘青松多损耗一下对面的防御塔血量，顺便也可以使敌方双人组无法吃到兵线。

    不过这点优势简直杯水车薪。

    他为了保护中路一塔不被敌方拆除，赶紧步行回去，迅速将兵线清理干净。

    后台休息室内，韩国队教练组击掌相庆，欢呼声在房间之中经久不息！

    “做的漂亮啊，红米！”Edgar拍拍自己得意弟子的肩膀。

    由于他和kkoma都是典型的韩式教练，更加擅长中期的运营转线以及团战阵型排兵布阵。

    在前期设计这方面，就赶不上在LPL工作了近四年的红米。

    他们也知道术业有专攻，因此将前期的战术布置全盘交给了这位从中国赶回来的优秀教练。

    这次利用慎的大招，假装四包二再去上半区收下峡谷先锋，就是红米的杰作。

    红米听到了前辈的夸奖，也颇为自得的笑笑。

    不过他并没有骄傲到丧失理智。

    “咱们还需要一条峡谷先锋来帮助队伍滚大优势。”

    如果像YM这种历史级别的前期进攻强队，在拿到前期阵容的情况下，再收获第1只先锋，那比赛基本就赢了一半，他们甚至可以迅速将其转化为胜势。

    但韩国队不太行。

    Score还是太稳健，整体的节奏依旧偏慢。

    这就要求他们再拿到第2条先锋。

    不过红米并没有很担心。

    如今收下的这条先锋，只要运用得当，就可以帮忙拿掉第1座防御塔。

    而韩国队阵容前中期本就强势，再收获一定的经济差距，CHN代表队在14分半前后与他们争夺第二条先锋，胜算必定很低。

    Score有没有急着将先锋召唤出来，去抱团推进。

    而是在等待尺帝下一发鹰击长空的冷却转好。

    召唤师峡谷度过了平静的90秒。

    比赛进行到10分钟，寒冰技能终于转好，带有源计划装扮的她射出了一架无人机，沿着野区一路向上飞行！

    尺帝对于寒冰的把控能力也相当强，无人机尽可能多的点亮了CHN代表队的战争迷雾。

    最后在锋喙鸟营地附近抓到了小兲酒桶的动向！

    “Score抓紧前往下半区，想要将先锋释放出来！”

    下路是离酒桶最远的一条线，小兲赶来需要不少时间。

    score站在墙壁后方，成功从虚空中召唤了峡谷先锋，而后提着长枪直接越塔。

    他知道CHN上中两条单人线，目前都没有传送。

    这也就意味着没有人可以保护到这对下路双人组。

    “寒冰远距离给出大招目标，瞄准了刘青松的锤石！”

    撕破伤口丶被逼无奈，只能交出闪现。

    但赵信立马开启E【无畏冲锋】顶了上来。

    “W风斩电刺的效果为锤石挂上了缓速！”

    尽管刘青松用R【幽冥监牢】留住了赵信，可他与牛头之间的距离是在逐渐接近的。

    “Corejj操作牛头WQ二连顶起了锤石，尺帝的寒冰趁机不停在后方输出！”

    刘青松由厄运钟摆将敌方推开，顺势甩出了钩子，想要在死前控制住塔下的赵信，配合防御塔的炮击将他收掉。

    不过score的反应很快，在刘青松出钩的瞬间，成功闪现到锤石身后也就是卡莎面前，顺势逼出了卡莎的闪现。

    “锤石人头被寒冰射手收下！”

    仅剩杰克一人，根本不敢守塔，只能放弃。

    “天和林燃在这段时间里也没有闲着，他们选择针对一波Faker！”

    正如Score所想，CHN代表队中上两条单人线都没有传送。

    但韩国队也同样如此。

    打野与双人组全部在下路拆塔，而金贡的慎目前也没有大招。

    因此林燃与小天果断决定，对李相赫来一波套餐。

    “鳄鱼开启大招获得怒气，两段e加上一个闪现，穿越一千多码的距离成功来到佐伊面前，W【冷酷捕猎】晕住了佐伊！”

    李相赫第一时间就交出了净化和闪现，但是小天已经从侧面赶了过来。

    “开启掠食者的酒桶闪现一肚皮压在了佐伊身上，下一刻大招将其炸了回去！”

    二人用硬伤害就灌死了脆皮佐伊，让林燃成功收获了一颗人头。

    但紧接着就传来了下路防御塔被先锋摧毁的消息。

    “不行啊，再怎么挨打下去，咱们中期雪球就被滚死了！”杰克觉得自己很亏。

    “我知道，”林燃很冷静，他洞察了韩国队的节奏，知道敌方把节奏放缓的目标就是第二条峡谷先锋。

    他绝对不会让对方得逞。

    “咱们换线吧，杰克和撕少你们两个直接来中路，我来上君泽你去下路。”

    林燃做出指挥。

    杰克帮忙给Letme卡了一波兵线，就在下路二塔前的自闭草丛里回城。

    由于阵亡过一次，他丢失了不少小兵，导致发育并不好。

    他这局还想做AP流的卡莎，为团队补一些法术伤害。

    而AP卡莎对装备的需求比AD流派要更加苛刻，目前来说，他距离羊刀还有一点距离。

    来到中路可以让他避免被韩国队双人组迅速滚起雪球，毕竟中路的线比较短，也让他比较容易保命，可以老老实实发育。

    “林燃回城做出了黑切，现在来看战斗力是很足的，韩国队无论是谁，单挑都不是他的对手……”

    鳄鱼在Q【暴君狂击】的等级起来之后，现在清兵就是普攻依次命中三只近战兵，E进兵线堆中，Q转一下再E回来。

    整个过程非常迅速。

    自闭打法摆在这里，李相赫也压制不住他，只能用飞星尽快的处理掉兵线，跟着鳄鱼离开线上去河道游走，避免鳄鱼给自家的队友施加压力。

    “鳄鱼拆掉了faker的一只真眼……现在李相赫背包里是没有眼位的。”

    河道一片黑，可Score迅速过来给林燃施加压力，再加上寒冰中途来了一次E【鹰击长空】，点亮上半区，这让林燃和小天没什么动手的机会。

    金贡在下路混得开心。

    现在他在对局中起到的作用要比莱特密大的多。

    只要再拖一会儿，他的巨型九头蛇就能做出来，到时候中期带线他也不太虚这个奥恩。

    “鳄鱼和佐伊在上路又对拼起来了！”

    小兲在对方下野区布置的一只真眼发现Score前往红区吃自己的第3个红buff，林燃就果断动手。

    他蹲在上路最边缘的草丛里，E贴到佐伊脸上，普攻将自己的怒气叠至红色，W【冷酷捕猎】咬住了对手！

    一瞬间，黑切就叠了4层，而征服者也的层数也逐渐提高。

    这让脆皮佐伊有些吃不消。

    “李相赫丢出催眠气泡，而后步行向后离开！”

    林燃最后挥出了普攻接Q，直接将佐伊的血量压低至不足4成。

    而他自己则陷入了昏睡状态。

    李相赫照例是拉满飞星，一炮将血量本就不多的鳄鱼炸成残血。

    “双方中单血量再度被压低，”苏橙目光紧紧盯着屏幕，“又要进行一次回城补给！”

    林燃仗着自己之前用在中路去击杀佐伊的大招已经转好，动作比较猖狂，还留下来清理了一波短线。

    而李相赫直接在上一塔内读条回城。

    此时导播突然切换了视角，将镜头移转至韩国队一方。

    小兵尸体提供的残余视野逐渐消失。

    在KOR代表队完全丢失鳄鱼视野的那一刻，林燃取消了回城！

    “这是要搞事情！”苏橙从比赛开始就压抑了近14分钟的内心终于激动起来。

    林燃沿着河道入侵了韩国队的野区，而后成功钻到了对方蓝buff旁边的草丛里。

    “小天也来了韩国队的上半区……对方视野出了大问题！”

    主要还是因为李相赫在上路面对林燃这个率先做出成装黑切的鳄鱼占不到多少便宜，自身提供的饰品眼与真眼都不够用，也很难插出去提供有效视野。

    而corejj的牛头酋长则是将自己的眼位布置在中路沿线，最远也只是到达上河道草丛。

    这导致韩国队根本没有发现CHN代表队中野的动向。

    “赵信吃完红buff正在往上走，距离蓝区营地越来越近！”

    Score认为对方战斗力最强的鳄鱼已经残血回城了。

    因此想要趁机来抢占视野，准备迎接半分钟之后就要再度降临的峡谷先锋。

    但他并不知道，林燃和小天居然就在不远处守株待兔等着他！

    “别往草里走啊！”

    眼见着赵信即将踩入陷阱，后台休息室里的红米急得直跳脚。

    而现场的韩国观众也发出一阵嘈杂纷乱的声音，很是担心Score选手接下来将要面对的困境！

    “鳄鱼已经开启了大招，撑起血量的同时，也在积攒怒气！”

    毫无防备的赵信路过这里，林燃步行走了出来，红怒W直接咬住了对手！

    “啤酒人也灌上W【醉酒狂暴】，一肚皮撞了上去！他们二人想要趁赵信没反应过来，直接将其秒掉！”

    苏橙激动难耐。

    “如果能杀掉对方打野，这条峡谷先锋韩国队就没有任何争取的资本！”

    但关键时刻，赵信血条上突然冒起了一层厚厚白盾！

    台下的韩国观众如同绝处逢生般兴奋的尖叫起来。

    是慎的大招！

    “要我打断他吗？” Letme在队伍语音中询问。

    由于林燃与小兲的突袭出乎意料，金贡也顾不上调整开启大招的位置，就在严君泽眼前交了R技能。

    奥恩在拥有Q【火山突堑】的情况下，很容易就能打断对方。

    “不用，你直接TP下来，咱们就打团！”林燃反应迅速，直接予以反馈，“小天，咱俩继续杀他，这赵信biss！”

    鳄鱼与酒桶两段控制衔接，控制了很长一段时间。

    菊花信行动自由开启大招R【新月护卫】时，自身血量已经下降到了极致。

    身上只有打野刀+忍者鞋的赵信绝对算不上肉，小天一套技能就能压低他不少血量，更别提拥有黑切的史前巨鳄了。

    林燃交E技能贴脸，并不着急动手。

    “等慎落地！”他大喊一声，“咱们一起杀，佐伊赶不过来的！”

    他心算着李相赫回城后步行赶来的时间，在没有家园卫士的情况下，佐伊至少也得10秒才能赶来战场，就算用启封的秘籍换一个疾跑，也要7秒钟。

    这段时间，足够他们杀人越货了。

    金贡见到这一幕，一颗心直至坠入冰窟。

    现在赵信血量极低，他就算下去也讨不了便宜，在菊花信阵亡之后，他就是一打二。

    但他又取消不了大招。

    所有的技能都是暗着的，赵信不死，奥恩不打断他，金贡就只能眼睁睁看着自己落地！

    “没有闪现的赵信根本活不下来，慎落地给出嘲讽的一瞬间，鳄鱼普攻接Q直接带走了他！”

    苏橙语速越来越快。

    “金贡落下来也是找死！”

    西八人一直觉得自己对线Letme没什么压力，做完提亚马特还不算完，第一件直奔巨九而去。

    但这个装备提供的血量真的不算特别多，而且没有任何的抗性，坦度完全支撑不住。

    “酒桶给上缓速桶，想要将慎留住！”

    此时一只氤氲着极寒气息的魔法水晶箭从远方射来。

    寒冰的R技能！

    但是这个大招给人的反应余地相当足，小天顺势往下走位，林燃也交出了二段E【直撞】，轻轻松松就避开了魔法水晶箭。

    “奥恩落地，韩国双人组还在往这边赶，但是酒桶丢出了大招！”

    爆破酒桶翻滚着啤酒花的袭击过去。

    这个大招主要是为了逼退对方。

    “牛头不闪不避，利用五速鞋的加速效果继续往前走，想要让酒桶大招把自己炸到队友慎的旁边！”

    他的计划成功了。

    落地之后，WQ2连直接顶起了鳄鱼和酒桶两人！

    成功救下了陷入危机的金贡。

    但Corejj忽略了一个点。

    被酒桶大招击飞之后，他身上带了一层电浆。

    “卡莎开启R【猎手本能】，从河道直接飞了过来！”

    杰克的第一目标盯紧了落单的尺帝。

    尽管他装备赶不上ruler，但寒冰射手没有大招，而且Q【射手的专注】目前还是0层。

    这简直就是艾希最虚弱的一段时间。

    杰克毫不犹豫抓住了这个机会，他就是进攻最锋利的那一根矛，如今重重刺向敌方心脏！

    卡莎飞过去的同时还开启W【虚空索敌】。

    RW连招先命中了对手，紧接着，艾卡西亚暴雨全部落到了寒冰一个人身上！

    Ruler血量瞬间压低了一大截！

    “看我一下！”尺帝还在队伍语音中呼唤队友。

    但为时已晚。

    牛头酋长已经交出了自己全部的技能，而慎的嘲讽在大招落地时就已交出。

    目前没有任何人能保护住这个寒冰。

    不光如此，Letme的奥恩还在远处盯上了他。

    一声羊叫响彻召唤师峡谷！

    岩浆元素穿过了寒冰的身体，造成了缓速效果！

    “Faker开启疾跑冲了过来，不过战局胜负已定！”

    满层征服者的大鳄鱼在战场中肆意遨游。

    牛头人虽然救下了慎，但这两人对他都造不成致命威胁。

    而另一边的寒冰射手，交出闪现躲开奥恩的二段大招，但杰克E【极限超载】追击过去。

    “净化解掉身上被万箭齐发挂上的缓速效果，两发普攻带走尺帝！”

    没有任何办法，卡莎的单挑能力在ADC中绝对算第一梯队，大招护盾加上爆炸高的单体伤害，没有事先准备的尺帝自然不是对手。

    战斗力极强的赵信与寒冰先后阵亡，而李相赫还不打算放弃。

    他想抓住机会压低CHN打野的血量，让对手不敢动先锋。

    但这算盘显然落空了。

    “鳄鱼向前一个小碎步，替打野酒桶吃掉了催眠气泡！”

    林燃反应非常快，自从对线期被李相赫消耗压制之后，他就表现了绝对专注。

    虽然气泡是从盲视野中破空而来，但林燃依旧抢先一步，吃掉气泡。

    因为他有传送，就算被打成丝血或者阵亡，依旧能迅速从泉水赶往峡谷先锋处。

    而蒜头王八的打野酒桶一旦丢了性命，那可就麻烦了。

    吃到气泡的林燃血量霎时降低到危险界限。

    趁着自己没有陷入昏睡状态的1.5秒钟时间，林燃W咬住牛头人，再补一发普攻。

    尽管Corejj开启大招【坚定意志】解除控制，但血条还是被压低了不少。

    “灯笼灯笼！”与此同时，林燃还在寻求帮助。

    “看脚下！”刘青松用简短语言表达了自己的意思。

    他操作的锤石没有什么位移手段，只能老老实实走过来。

    此时姗姗来迟。

    “魂引之灯丢到鳄鱼脚下，林燃迅速简了起来！”

    在陷入昏睡状态的前一瞬间，林燃回到了后方锤石身边，重获安全。

    “林燃处理非常完美！”

    “锤石钩子逼出了牛头酋长的闪现……可酒桶的肉蛋葱鸡又转好了！”

    一肚皮把牛头顶晕，锤石厄运钟摆将其刷了回来，配合赶来的卡莎，成功将其击杀！

    “Nice！”林燃大吼一声，宣泄着自己压抑了前半局的愤怒。

    李相赫利用佐伊的强势对线压制自己，那他就在中期利用决策打回来！

    “KOR仅剩慎和佐伊两人，奥恩一个E撞上去，还逼出了慎的闪现……CHN代表队大获全胜！”

    苏橙俏脸通红，周围的观众席都已经如滚烫的热水一般沸腾起来，她只能不断提高声音，才能让直播间里的网友听到。

    “峡谷先锋已经刷新，CHN转头收下先锋，如今他们抹平了经济差距，手里还有一次召唤先锋的机会！”

    “要翻盘了！”

    【666，这也能打回来？】

    【燃哥这假回城是真的恶心啊，哈哈哈哈】

    【韩国队认认真真运营了半天，结果一波团战回到解放前！】

    【我看韩国队就和葫芦娃救爷爷一样，硬是要接这波团战，他们不会真以为打团能赢咱们吧？】

    【怕不是失了智哦，笑嘻咯！】

    SBS电视台里的咆哮帝难掩内心失望。

    “这波团战真的不应该接啊，卖掉Score选手，就算丢掉先锋也是可以接受的。”

    “但艾希和牛头酋长阵亡，一下把卡莎养肥了……”

    后台的红米双手抱头，难以置信的看着屏幕。

    休息室内原本热火朝天的气氛瞬间冷却。

    他知道丢掉这只先锋意味着什么。

    留给韩国队的时间不多了。

