    令人难以置信，他们竟然还能在街头租赁到马车，并且支付的货币不是血肉而是先令。

    只不过马车上的陆离对安娜低语，那些不是马匹——尽管怪异更青睐人类，但其他血肉也能满足口腹之欲。

    或许此刻的王城连一只真正的老鼠都找不到了。

    拉车马匹是蚰蜒般多足的狰狞爬虫伪装的，手臂粗细的触须摆动间在青石板路上快速爬行。

    马车驶过潮湿幽暗的宽阔街道，车窗旁的陆离一直观察街道与颠倒城。情形变得比一小时前更恶劣，街道上几乎全是伪装的怪异，几乎看不到人类。

    甚至途径引起围观瞩目的对峙，互相怀疑的双方都是怪异伪装。

    希望人们只是意识到外界的危险而不是其他。

    二十分钟后，马车到达稀奇古怪杂货店附近。前修忒斯公立图书馆呃位置上，那片建筑工地的轮廓在晦暗中尖锐朝向天空。

    这片工地也许永远都完工不了了。

    迈下马车，身后马匹贪婪的注视下陆离和安娜走入稀奇古怪杂货店。

    咔嚓——

    打翻油灯的灯罩碎片踩在脚下。陆离低眸，环视过杂货店。

    店铺似乎不久前遭受过洗劫，货架倒塌，橫挪的柜台挡住通往地下室道路，被踩扁的杂物垃圾散落周围。

    但没有同源物，就好像有人在危急时仍不急不忙地一样样收起它们。

    这让杂货店披上刻意伪装的外衣。

    彼此对视一眼，陆离迈步走进向杂货店，安娜去推开挡路的柜台，发现一点细节：一些工具巧合般抵在了柜台后面。

    清理掉障碍，陆离和安娜来到地下室入口前。

    “你留在这里，我下去。”安娜说。

    “一起。”陆离挑开枪套，厨刀递给安娜。

    什么也没说的安娜接过厨刀，和陆离一同走进幽暗寂静的地下室。

    脚步声荡起回响，地下的冰冷让肌肤泛起一层疙瘩。

    踏过最后一层台阶，站到平整的地面，空旷灰暗的大厅弥漫着薄薄的迷雾，似乎空无一人——

    哒哒哒——

    大厅深处忽然回荡起不属于他们的脚步声。安娜渐渐变得冰冷的弯曲眼眸中，几道浑身沾染血污的身影从幽暗深处浮现。

    “又来了一只猎物……”

    阴冷低语伴随着窃窃私语声传开。

    陆离的回应是掀开大衣，显露腰间的救赎。

    如果是人类，他们会认出通灵枪。如果不是，安娜和救赎会将它们埋葬。

    沾染血污的身影停滞脚步，就在此刻，一道提着散发晦暗光芒油灯的男人从他们之间走出，看不清面貌。

    “驱魔人？”

    低沉询问声回荡。

    “高级调查员陆离。”陆离说道。

    被灰雾簇拥的那个男人轻轻颔首：“真视守夜人，乌里·莱因哈特·维克斯。”

    第三级别驱魔人，离成为传奇的塔尖只差一步。

    不过为什么守夜人会出现在调查员基地？

    以及他的身份是真的吗？

    “和你一样，我和联合组织失联了。”莱因哈特·维克斯像是猜到陆离心中所想。“守夜人办公室，除魔人小屋，还有这里都找不到他们。”

    “被怪异解决了？”这个坏消息让陆离皱眉。

    “不像，我没找到尸体和记号。他们更像是……”莱因哈特·维克没说出后面的话，转而说道：“我听说过你，要加入我们吗？”

    莱因哈特·维克的邀请在这种人们互相怀疑的时刻显得轻率。陆离从那些血污身影身上扫过，问道：“你怎么分辨他们。”

    “很简单，乐园里怪异不能杀死怪异。”莱因哈特·维克回答，轻轻拍了拍提着油灯的手背。

    幽暗边缘又走出一道身影，他端着的盘子里放置着一柄通灵枪和十颗镀银子弹。

    “请证明你的身份，陆离先生。”

    陆离沉默地注视身影离自己越来越近，忽然轻轻摇头：“不必了，我不打算加入你们。”

    也许是错觉，这些幸存者之间的氛围让人感到压抑和奇怪。

    而且他们什么都不知道。

    “你不能离开。”

    转身打算离开这里时，莱因哈特·维克的声音从身后传来。

    “囚禁起来！”

    “抓住这个叛逃者！”

    “别让他们离开！”

    狂热的叫喊忽然在地下基地回荡，幸存者们脸庞狰狞着激动涌来，又因莱因哈特·维克的话语停顿。

    “都停下。”

    低沉地声音压盖所有的愤怒喊声，幽暗里提着油灯的莱因哈特·维克仿佛话剧里聚光灯下的主角，肃穆的像是一位神父。他平静注视着陆离和安娜，雕塑般的脸庞看不出情绪：“我不会囚禁你，不过希望你离开后不要对任何人说起我们。”

    “包括联合组织？”陆离问道。

    “包括联合组织。”

    “我会的。”陆离点头。“但原因是什么。”

    “让他们离开。”莱因哈特·维克没有回答陆离的问题，对幸存者们说：“然后关上大门，我们不再需要其他人了。”

    陆离和安娜退到台阶上，那些因莱因哈特·维克最后一句话而变得异常狂热，兴奋的幸存者们推动厚重的铁门，封闭通往地面的通道。

    “记住我们，陆离。”

    忽然一道叹息般的低语回荡传出，当陆离听到它时，沉重铁门已经在面前重重闭合。

    涌动地浮尘迅速回归沉寂。

    入口前，安娜皱眉说道：“他们不太对劲……”

    陆离回忆莱因哈特·维克最后的话语——特里斯坦也说过相似的话语。

    “离开吧。”

    他没说什么，和安娜走出杂货店回到街道。

    “接下来去哪？”安娜问道，等待思考的陆离回答。

    无论莱因哈特·维克是否是莱因哈特·维克，他透露出的消息很可能是真的：三大组织基地里空无一人。

    驱魔人联合组织提前察觉危险降临所以离开，还是计划着什么秘辛陆离不得而知，不过显然，陆离难以通过表面的线索寻找到他们。

    “回去吧。”

    陆离说道，现在他能做的只有搜寻幸存者，清理周围的怪异。

    至于那些谜团，颠倒城乐园的意义、消失的三大组织、特里斯坦和莱因哈特·维克的计划——

    显然一切还未到揭露之时。

