    金苹果的道具是罗素聚餐时开出来的，一张物品卡三个苹果，分给两个女超人还能剩一个。

    说来惭愧，那张餐桌上，其他人都把金苹果当成水果吃，唯独他身娇体弱，当成补品加点。

    好在也就是刚开始，连续啃了十几个之后，金苹果就不再生效了。

    然后他也当成水果来吃！

    “金苹果！？”

    两个女超人异口同声，黄金色的苹果，再加上罗素刚结束奥林匹斯世界任务，但凡有点脑子都能猜出来。

    “没错，我任务结束之后的奖励，你们一人一个。”

    “这……”

    “你冒着生命危险完成的任务，奖励也自己留着吧！”

    无功不受禄，两人很想尝尝金苹果的味道，可一想罗素活得比她们还艰难，纷纷选择了拒绝。

    “别傻了，又没说只有两个。”

    罗素又掏出一个金苹果，眉头一挑道：“任务完成之后，一共奖励了我三个金苹果，我觉得这是命运的指引。”

    说着，他郑重将两个金苹果分别放在两人手中，同时，表情严肃仿佛是在交换结婚戒指。

    如果不是因为船裂成了两个，画面一定很温馨，而不是像现在，渣到令人无法直视。

    奈何情人眼里出西施，两个女超人身在局中，完全没看出渣男的险恶用心。

    或许是看出来了，但因为轮回者朝不保夕的苦日子，选择破罐子破摔默认现状。

    两个女超人细嚼慢咽啃着苹果，罗素左拥右抱，寻思着大局已定，是时候该更进一步。

    “咦，你那个金苹果呢，怎么不吃？”

    金苹果下肚，两人发现自己的体质均有增长，颇有些意犹未尽。

    “我在奥林匹斯的世界吃过了，克洛诺斯带我去找他老妈，也就是大地女神盖亚，我运气好混了两个。”

    罗素一语带过，发现两个女超人眼神不善，都想独占最后一个金苹果。

    独占的是金苹果？

    那肯定不是，纯粹借机一争高下。

    呸，渣女！

    “别想了，这道选择题太难，我不会做，即便一分两半也做不到平均。”

    罗素哼哼一声，用上百试不爽的注意力转移大法，取出锋利无比的三尺青峰：“看，我的另一个奖励，斩妖剑！”

    两女很配合将注意力转移到斩妖剑上，女超人伸手抹过剑锋，惊觉指尖滴血且无法自愈，顿时愕然无比。

    罗素抬手拂过，使其伤口愈合：“小心点，这把剑不是兵器，已经上升到法宝的程度了。”

    “奇怪，主神空间里也有法宝，也有修行的兑换物品，没这么厉害啊？”

    沈梦寒当即皱眉不解，真要是一件法宝便可破开钢铁之躯，血统流的兑换路线肯定早就淘汰，全民修真去了。

    主神空间里的修真很坑，除了对天赋要求极高，法宝、修为全都要高额奖励点，前期贵得离谱，后期更是天价。

    更糟糕的是，耗尽一个小队财力，堆砌出来的修真者队友也没有绝对无敌的实力，性价比十分堪忧。

    尤其是天赋，生于现代化社会人类，体质斑驳，和修真绝对无缘。

    就像两条水平线，永远不会相交。

    即便走武学路线，排尽体内杂质，从而到达修真的标准，也会发现，修真的性价比远不如高武。

    “这我就不清楚了，反正我这把斩妖剑就是这么厉害。”

    罗素对主神空间的物品不甚了解，只称自己和其他轮回者不同，奖励道具不同也在情理之中。

    两个女超人不疑有他，一句疑问过后便不再多想。

    “那什么，因为强化方药的缘故，我的体质大幅度上升，判断不清自己的极限在哪，想和你们切磋切磋摸摸底。”

    图穷匕见，罗素心中暗道，他的挨炮可不是吃吃就算了的。

    “没问题，我们去哪对练？”

    沈梦寒点点头，摸清自身实力以免过度膨胀，这种想法很正确，她愿意做陪练。

    “呃，你误会了……”

    眼看两个女超人一本正经，完全没有get到点，罗素握拳轻咳一声，脸皮薄不好意思挑明，分别心灵传音表达了意思。

    呸，渣男！x2

    “我去做饭了。”

    “我也去做饭了！”

    “饭有啥好吃的，我不吃饭都没事，你们俩晒晒太阳也不用吃饭……”

    罗素伸手去拦，两只手，结果一个没抓到。

    这事没完！

    ……

    接下来一段时间，罗素这边没有任务，沈梦寒那里也没有，小日子倒也相安无事。

    除了对睡沙发不满，其他都还行。

    罗素抽空去了漫威世界一趟，自爆的时候，体内的黑暗能量全炸了，需要重新补全。

    也不知是黑暗神格的缘故，还是长期浸泡黑暗能量，他隐隐有种突破的感觉，再泡一段时间的黑暗，自己体内就能产生源源不断的黑暗了。

    说白了，他还是不够黑！

    同时，他顺手将两颗金苹果核种在了黑暗维度，就在他黑暗神殿的花园里。

    果核种下，立马飞速成长，开花结果只在片刻。

    罗素尝了一个，感觉一般，除了果皮是黑金色，和普通苹果没啥区别。

    自觉是黑暗维度之主的缘故，便招来乌尔德试吃，后者吃完之后，也没有什么屁用。

    罗素寻思其管理员的身份，在黑暗维度权限过高，当即下了她的马甲。

    再次试吃之后，乌尔德的常态实力显而易见地得到强化，披上马甲又毫无作用。

    效果强于黑暗维度凝聚的黑暗宝石，关键是没有副作用，罗素让乌尔德好生照顾两棵果树，不要被哪个嘴馋的女武神偷吃了。

    返回现实世界前，他去了一趟九头蛇，听娜塔莎和叶莲娜汇报了一下近期情况。

    听着听着就滚成了一片，事后罗素无比自责，好领导不该如此，又唤来九头蛇队长和神盾局局长，听了几声口号顿时神清气爽。

    没别的意思，怕他们忘了，九头蛇精神必须时刻谨记。

    ……

    剩下的时间，罗素一直在现实世界飘着，忙着修自家的船，也没去奥林匹斯世界瞎晃。

    除了修船，他也不是一点正经事没做。

    从奥林匹斯世界抽出来的奥利哈神钢，让沈梦寒挪用小队金库，兑换了一些稀有材料，再次打造出了十……三件黄金圣衣。

    顺便，沈梦寒极不情愿帮女超人兑换了一个空间戒指。

    资敌的事她是拒绝的，奈何女超人和她本就是一体，她手里的戒指女超人也能用，为做出区分，才极其勉强兑换了一枚戒指。

    另一边，女超人对沈梦寒持有罗素的‘命运女神戒指’十分眼热，近期正在徐徐图之。

    十三件黄金圣衣在月球锻造而成，确认罗素果有打铁的能力，沈梦寒看着他直流口水，想出了出发家致富的好点子。

    她在主神空间兑换材料，罗素打造装备，以低于主神空间的价格卖给其他轮回者，大肆搜刮奖励点之后，再兑换强力道具。

    小脑瓜子真好使，罗素正寻思着探一探主神的底，觉得此计可行，便欣然同意了。

    不曾想，沈梦寒刚进购了一批材料，主神空间立马折扣大促销，赔得她走路走在打晃。

    不少队员致电，要求队长趁机采购，免得错过折扣期什么都没捞着。

    “为什么会这样？”

    沈梦寒两眼泪汪汪，小金库亏了一半，这事该怎么解决？

    “是啊，为什么会这样？”

    罗素无语出声，第一次听说主神空间还搞打折促销，要说是主神针对他，动作未免太大了。

    “怎么办，队员们不停打我电话，就快瞒不住了……”

    “我想想！”

    罗素摸着下巴，眼中闪过一道凶光：“你把她们全喊过来，我手起刀落全给剁了，这样就永远不会有人知道了。”

    “？？？”

    沈梦寒脑门飘过一串问号，只觉罗素在奥林匹斯世界受摧残太重，现在还没走出阴影。

    “开个玩笑，这事其实也好解决。”

    罗素嘿嘿一笑，拿出记号笔在她手里写了一个‘烦’字：“心烦意乱的时候，火变川，弯的挺直，立马就顺了。”

    “认真点！”

    沈梦寒翻翻白眼，旁边的女超人捂嘴偷笑，偷鸡不成蚀把米，把她乐坏了。

    “我把手头上的材料捶捶打打，炼一批道具，你就说是主神空间兑换的。”

    “可她们不一定用得上。”

    “谁敢BB？”

    罗素眉头一挑：“就你那群八卦队友，一拳下去就能哭很久，敢废话就让她们一直哭！”

    “这倒也是。”

    沈梦寒寻思着有些道理，反正在小队里她不讲道理也不是一天两天了。

    “还有，我自制的CPH4也可以拿出来，就说是兑换的。”

    “可以！”

    沈梦寒刚说完，眉头又是一皱：“我记得你说过，仿制品还需要小白鼠实验，才能确定具体的效果。”

    “那你找一个过来不就好了，比如精神系能力者，最好是个法师。”

    罗素瞄了眼沈梦寒的手机，这么多队友，他看英樱樱最合适。

    整天上蹿下跳，在沈梦寒面前说他的坏话，是时候该斧正斧正一下了。

    “我考虑一下……”

    沈梦寒本能是拒绝的，要是被英樱樱发现罗素和两个女超人同居，一分钟内，八卦就会传遍全队，她队长的威严往哪搁。