    第778章 面见菩提

    隐秘山中的斜月三星洞，整体看上去，就像是一个很普通的仙神洞府一般，朴素但却不是格调。

    此时，两位模样稚气未脱，看上去精神奕奕的小童子，快步走到叶晨跟前后，就分两侧展开，伸手谦逊道。

    “老祖有请，叶公子，请吧。”

    闻听此言，且见两个小道童直接说出自己名字后，叶晨也是没有什么惊讶的。

    他深知这斜月三星洞中的菩提老祖，能教出像孙悟空那般的大妖王来，本事肯定不弱。

    说是圣人，大多绝对，但在那圣人之中排老几，这点叶晨却是不甚知之。

    毕竟，当今西游世界当中，圣人不出，而圣人们之间的大战更是闻所未闻了。

    要论起个高低，谁又能真正清楚其中呢。

    “多谢两位相迎，还请引路吧。”

    微微点了点头，叶晨礼貌的摊了摊手，没有擅自进入，也算是给足了对方面子吧。

    两位小道童见此，嘴边不由露出开心一笑，旋即望着叶晨就笑着说道。

    “这位客人倒是知书达理多了，且相貌俊逸绝伦，当是天底下难得一见的美男子呢。

    不像早前来的那位，长得歪嘴凸脸的，如今，可还待人冷漠得很。”

    说着，小道童们顿时再次朝着叶晨点点头后，便就带着叶晨就朝斜月三星洞的山门之内走去。

    而刚刚迈过三星洞山门的刹那，叶晨瞬间就感应到了一股磅礴的空间腾挪之力，旋即下一刻，眼前周旁景色再次猛然转变而起。

    叶晨和那两位小道童，便就已经来到了一副宽敞平整的天地福洞之内。

    四周空空旷旷，只有少许的几个人影，在三四排排列得井然有序的蒲团当中盘膝打坐，整个福洞非常安静，但其内充斥着的仙力，却完全不比天庭三十三重天上的分量少上什么。

    如果说天庭是每个修士梦寐以求的修炼圣地的话，拿着斜月三星洞内，就是一处隐世的圣人洞府了。

    而且，其内空间独立，像是被某位大能特意开辟而出似的，很是不俗。

    要知道，西游世界当中的空间稳定强度，那可不是开玩笑的。

    哪怕叶晨此刻的金仙修为境界，再加上自身本就对空间之力专研多年，但却依旧很难操控做到自由空间。

    甚至于，当初守在方寸山下的那个砍柴中年人，至少有着准圣之力，但操纵起空间，也是无法达到轻松开辟独立空间世界的。

    至于圣人，以此类推的话，叶晨觉得，想要永久打造出这般稳定，且仙力充盈得吓人的空间世界而来。

    唯有专精此类空间之术的圣人，方能做到，哪怕搁在圣人当中，也算很是不俗了吧。

    “老祖，您邀请的客人已经到了。”

    跟在两位道童身后，飞临至洞府中央平台前首后，其中一位小道童，便就弯腰拱手朝前行了一礼说道。

    转而，这两位道童朝后看了一眼叶晨笑了笑后，便就直接化作两道青烟，消失在了整个洞天福地之内。

    叶晨的视线，也是自打进洞以来，就直接瞧着高台之上，那浑身涌现祥瑞之光，身躯无任何仙力的漂浮于空的白发老者了。

    “叶某，见过菩提老祖。”

    稍稍拱手朝着披头散发的老者打了声招呼，叶晨便就直言了当的说了起来。

    “此次前来，是来看望我那兄弟的，不知老祖，我的兄弟现在所在何处。

    能否，让叶某前去探望一番。

    许久未见，确实想念，还望老祖应允。”

    叶晨此话，中规中矩的，闭目而飘半空当中的菩提老祖听后，也是微微睁开了双眼，气息平淡，就犹如一个凡界老头一般淡然无比的看着叶晨说了句。

    “叶晨，你此来这，就只是为了看望我那徒儿，孙悟空？”

    仿佛夹杂着询问的试探，菩提老祖似乎有些眯眼的，缓缓落地而站。

    随即，所有的目光，尽数落在了叶晨身上继续说了起来。

    “若吾记得没错，你前些阵子，也曾到我这方寸山上求学，但却终而不得。

    一会儿没见，你这小孩，修为却是涨了不少。

    可否，是在天庭之上，得到了什么机缘福泽不成。

    还是说，你被那老道看上了，收在兜率宫？”

    很是普通话语的几句言语，却具备着反复看穿一切虚妄的能力一般，直听得叶晨心中稍许骇然。

    暗道，自己在那天庭之上，太上老君身旁，这菩提老祖也能知晓得情况这么清楚？

    不是吧，不至于吧，这菩提老祖，当初不收他为徒，难道还一直关注着他叶晨不是？

    心中升起了些许疑惑，但叶晨却是不表于面的点了点头，接着又摇了摇头的回答说道。

    “老祖猜的没错，小子确实是上了天庭混了混，但，终究不过竹篮打水一场空罢了。

    也就，增长了些许实力。

    但若当初能拜在您的座下，想来，叶某的修为也不至止步于此啊。”

    叶晨的回答模棱两可，简单回答了菩提老祖之后，亦是不忘吹捧对方一下。

    毕竟，无论伸出何处，又会有谁不喜欢别人吹嘘自己的彩虹屁呢。

    果不其然，在叶晨说出在天庭不如在他这苦修的时候，满头散乱白发的菩提老祖，嘴角顿时流露出亦是微不可查的笑意。

    仿佛叶晨说的是，在天庭跟着太上老君，不如在三星洞跟着他菩提老祖修炼一般。

    明眼人都能看得出来，这菩提老祖，也是吃这一套彩虹屁的。

    只是，对方还没高兴一会儿，叶晨便就又接了一句说道。

    “但可惜，我与老祖你终究有缘无份，是小子资质不够，所以当初菩提老祖您才不会收下叶某入得山门吧。

    唉，直至今日，叶某都觉得很是惋惜，没能跟我那兄弟在一起修炼成长。

    但好在，我现今修为，也没落下太多才好。”

    叶晨说罢，菩提老祖嘴角微末笑意不由瞬息消散，随即他亦微凝这沧桑老眼，认认真真的打量起了叶晨，心底里不由暗道此子好胆，居然敢跟其这般对话言语，颇有埋怨他这个老祖不讲人情的意味在内。

    他在这邪月三星洞中隐修这么多年，但天上地下六界当中，也没谁敢如此对他菩提老祖这般直言不讳的。

    眼前这叶晨，却是古往今来的第一人。

    ?  ?感谢‘妩仸’兄弟哒哒桑，（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

