    李云歌只是在叶玄手腕上稍微摸了一下，马上就站起身来，对着叶玄踹了一脚：“叶玄，你是男人就站起来，告诉他们，你在骗人。站起来！”

    “滚！”小栗子起身就想抽李云歌的耳光，却被她给躲了过去：“叶玄什么事情都没有，他是在骗人。”

    “你给我滚开！”小栗子已经喊哑了嗓子，剩下的学生全都围了过来，一个个对李云歌怒目而视。李云歌急道：“你们怎么……我们等大夫，只要大夫来了一切都能真相大白。”

    李云歌干脆站在了一边，冷笑着看向了叶玄。

    叶玄心里比谁都着急，他也怕大夫过来，大夫真来了，他就装不下去了。

    叶玄急中生智之下，微微颤动了几下嘴唇，蹲在他身边的小栗子马上注意到了叶玄的反应：“叶哥，叶哥你说什么呢？回家……救我……你是不是说回家能救你？快……快找车！叶哥的家在哪儿？”

    李云歌冷声道：“你们不用问他家在哪儿？我肯定不会告诉你们，等到救护车一到就能拆穿他的把戏！”

    “你还是不是人！”小栗子气得双目圆睁时，张女士伸手把他拉到一边，自己白了李云歌一眼拿出了电话：“给我查一下叶玄的家住在什么地方？对，就是白灯号！”

    张女士挂了电话：“快，把人抬上车，我们先走，叶玄家的地址马上就能查到。”

    “等一下……”李云歌刚说了一句话，张女士的脸色就沉了下来：“你准备拦我么？”

    李云歌说道：“我只是……”

    张女士不等她说完就冷声道：“你什么都不用说，你的身份还不配跟我指手画脚。让开，不然我就让杨智明告诉你怎么让开。”

    李云歌面对张女士丝毫拿不出往日的张狂，只能站到了一边儿。没过多久，张女士就查到了我家的确切地址，一群女人和学生冲进我家里之后，直接把我家给翻了个底朝天：“药呢？灵符呢？叶哥让我们过来，我们来了，可我们怎么救他啊！”

    原先哭得双眼通红的小栗子忽然平静的说道：“不用找了，叶哥让我们回来，不是为了救自己，是为了救我们，你们自己往外看。”

    小栗子指着外面道：“外面不是白灯就是灵符，还有桃木桩子，刚才我们进来的时候，踢开的石头下面还藏着弩箭。这里是白灯号。是叶哥他们老巢，肯定是戒备森严，他不是为了救自己啊！”

    “叶哥……”这时又有人哭了起来。

    小栗子走到叶玄身边：“叶哥，你放心，你的墓碑，我亲手给你刻。”

    小栗子说到这里眼泪就流了下来，一路上跟过来的李云歌忍不住说道：“叶玄，死不了。你们为什么不找大夫，非要相信叶玄的鬼话？”

    张女士想了一下才拨通了电话：“给我找最好的大夫过来，另外我要跟异调局长宁如尘联系……”

    张女士不久之后才挂下了电话：“你们猜对了。门口手环就是启动机关的装置，你们去打开吧！宁局长说，把叶玄放到他自己的房间里去。那里有南斗生死阵，他能挺过六个时辰就得救了。去吧！”

    几个学生合力把叶玄抬进屋里之后，全都退了出来有人说道：“也不知道叶哥能不能躲过这一劫。”

    “一定能，叶哥是什么人？他这样的人能随便就没了吗？肯定能！”

    “刚才我都吓傻了，忘了录像了，应该把叶哥的样子录下来。我这辈子怕是不会再崇拜别的英雄。”

    “你好意思说，平时天天拿着录像机录录录，关键时候什么都录不着。”

    “哎，我录像机没关？看看都录下来什么了？”那个学生打开录像机看了几眼之后，眼泪顿时流了出来：“妈……张姨……各位阿姨……你们快来看！”

    那些学生家长围过来时，李云歌也想凑上来看个究竟，却被那学生指着鼻子骂道：“你给我滚一边去，你过来就打你。”

    李云歌自讨了没趣，索性也不再看了，转头坐到了门外。

    几个学生家长打开录像之后，那里很快就传出了叶玄和李云歌的声音，录像虽然只是把他们的样子拍到些边边角角，却把他们的对话给完完全全的录了下来。最关键是，摄像机没录到我爷布阵。这事儿就连叶玄都觉得奇怪，他后来才知道，云姐早就注意到了那个摄像机，故意让我爷把叶玄弄到摄像拍不到的地方跟他说话，我爷布阵的时候又一直在躲着摄像机。这才弄到了最有用的画面。

    几个学生家长看到了录像之后，一个个气得脸色发青，没有一个不想当场骂人，但是涵养却告诉她们不能如此。

    张女士的脸色阴沉得快要拧出水的时候，李云歌却带着一个大夫走进了门来：“张女士，这是我找来的大夫。他马上就能检查出叶玄的情况。”

    几个学生忍不住要骂人的时候，张女士却抬手道：“让大夫进屋。只能他自己进。”

    那几个学生还想说什么，却被自己的家长给拽到了一边儿，他们很了解张女士。她已经到了爆发的边缘，现在差的只是最后的一颗火星罢了。

    李云歌以为张女士是在向着自己说话，不由得得意洋洋起来：“王大夫，你进去吧！一定要给叶先生好好检查。”

    李云歌故意把后面几个字咬得很重，为的就是提醒那个大夫。对方点头之间走进了屋里。

    没过多久王大夫就走了出来，李云歌迫不及待的问道：“大夫，叶玄是不是在装受伤。”

    王大夫道：“叶先生的伤势，可能并不乐观。他的内脏有严重出血的迹象，还有……”

    “胡说八道！”李云歌强行打断了对方：“你说，是不是叶玄在屋里威胁你了。我跟你一块儿进去……”

    王大夫诧异道：“李组长，你在说什么？我真不知道，一个应该被送进ICU病房人应该怎么来威胁我？现在应该马上把病人送去抢救，但是，病人的情况不能随便移动，我建议把急救设备搬过来。”

    “你别说了。”李云歌拿出电话：“不行，我要换大夫……这次我陪他一块儿检查。”

    “够了！”张女士拍案大怒道：“李云歌，现在请你，带着你的人出去。我不想再看见你们们，甚至不想听见跟你有关的任何消息。”

    “张女士……”李云歌不知道发生了什么，一时之间竟然懵在了当场：“张女士，我是为了……”

    “够了！”张女士冷声道：“你今天所做的一切，是我今生看到的最恶心，也最卑劣的表演。我不想再看你表演下去了。请你马上离开。”

    李云歌愤怒道：“我不走，我今天一定要拆穿叶玄。”

    李云歌的性格就是如此，凡事必须要证明自己正确。

    “你……”张女士被气得浑身发抖：“我今天才知道，异调局究竟是什么样的环境。好……很好……”

    张女士毕竟不会功夫，也奈何不了李云歌，只能站起身来：“我出去一下。”

    张女士起身走向一个房间，屋里的所有家长一个个默默站起身来，往不同的房间走了过去，不一会儿的工夫，我家所有房间，门前，屋后的地方全都出现了打电话的身影。

    又过了一会儿，李云歌的电话就响了起来，她一开始还在跟电话那头的人争辩，不久之后，脸色就变得越来越难看，最后变成了一片惨白，对着从屋里走出来的张女士深鞠了一躬：“张女士……”

    张女士不等她说完就开口道：“我不想听你说什么，只希望你赶快离开。”

    李云歌张了张嘴，最后终于什么话都没说出来，带着人狼狈而去。

    李云歌一回到异调局就闯进了杨智明的办公室：“大哥，这边……”

    杨智明摆手道：“你先别说了，准备一下休假吧！等到风声过了，我再找你回来？”

    “凭什么？”李云歌拍着桌子道：“明明就是陈野和叶玄在联起手来装神弄鬼，可是为什么没有人相信我，没有人让我解释？”

    杨智明摇头道：“你太急于求成了。你越是拼命的想向人解释的时候，他们就越是不相信你，因为，你拿不出证据，也争取不到对方的同情。所以，你必败无疑。陈野他们就是抓住了你的这种心理，才一步步把你引进了陷阱。把我最大的助力，变成了最锋利的刀，反过来砍向了我们。”

    杨智明道：“当然，我也犯了急功近利的错误，如果，不是我觉得可以一次性拿下整个异调局，而是，步继续步步为营的话，说不定会有更好的结果。这是一个教训啊！”

    李云歌气得红了眼圈：“大哥，难道这次我们就这么认输了么？我不甘心啊！这次的机会多好啊！”

    杨智明摇头道：“事已至此，我们想不认输都不行啊！现在只能盼着陈野任务失手了。”

    杨智明说话之间自嘲一笑：“我什么时候变成这样了，竟然会去盼着看别人倒霉？这种心态让我自己看不起自己。”

