    东方大陆，南部海岸。

    “真没想到，尼布罗兹居然会渡海去找食物……怪不得幽灵侦查部队，侦查了那么多天，都没有结果。”

    白晓文身旁就是希格德莉法，右手边则是站着夏锋。

    希格德莉法笑道：“幸好暴君是一路吃过去的，留下了足够明显的痕迹，可供我们追查。这家伙也太缺乏警惕心了。”

    “祂大概没有想到，在这片大陆上，会有人敢打祂的主意。”白晓文笑着回头，看了看阵容整齐的亡灵大军。

    对付暴君尼布罗兹，恶魔大军并不是很适合。

    一方面，恶魔大军由于混乱属性，目前白晓文掌控起来还有些困难，发挥不出灵力具象的合击效果。

    另一方面，恶魔大军在神裔级恶魔，大陆最强魔王尼布罗兹的面前，会不会倒戈相向，实在没什么把握。

    所以，真正能指望得上的，还是白晓文的这一万余亡灵军团。

    当然，为了增强军力，白晓文还特意从人类新王国那里，调遣了两千民兵组建方阵，基本上把人类王国的军事力量抽调一空。

    作为补偿，白晓文派遣新白银城的恶魔军团，为人类王国驻守。

    希格德莉法问道：“主人，在大海之上，我们围攻尼布罗兹，恐怕有点困难。”

    白晓文明白希格德莉法的意思。

    虽说亡灵大军基本都有灵力，飞行不成问题，不至于坠落到海底；但飞行这件事，本身就是要消耗灵力的。

    暴君尼布罗兹及其麾下的强悍恶魔领主们，个体实力强大，当然不在乎空战的那点飞行消耗。

    但靠着人数优势发挥合击力量的亡灵大军，个体实力弱小，飞行消耗就很可观，势必要降低灵力合击的威力。

    “你们有什么想法？”白晓文打算集思广益。

    “问我？”

    正在神游物外的夏锋，闻言侧过脸来，指了指自己的鼻子。

    “……”白晓文咳嗽了一声，“希格德莉法，还是你来说吧。”

    希格德莉法笑道：“有两个办法，要么把暴君给引到海岸上来，要么打造大量的海船……”

    打造大量的海船，这一方法也并非不可行，有着进化者级别实力的亡灵大军，动手做工能力，当然比普通人强大太多，基本上是人均起重机的水平。

    再配合白晓文的指挥能力，制作一批简陋的大海船，只要木材足够，绝对不是问题，最多只需花费一个星期的时间。

    “第一个办法不妥。”白晓文道，“暴君尼布罗兹不像伊斯门，祂对于东方大陆，并没有多强的掌控力，到现在还没有发现我们的动向，就足以说明这一点。我们要在不惊动祂的情况下，完成合围，突然出现在祂的面前，让祂无所遁逃。”

    如果采取诱敌上岸的法子，难保尼布罗兹不会产生警惕。

    毕竟伊斯门的陨落，不是什么秘密。

    希格德莉法道：“好的主人，打造海船的话，木材倒是不缺，行军途中，我看到过成片的热带雨林……”

    白晓文点头：“也没必要打造过于精巧的船只，那样花费时间太长，被敌人撞破的可能性，也会上升。我们可以砍伐原木，制造超大型的木筏……每一只木筏，只要能容纳千人站立就可以了。”

    反正，亡灵大军只需要一个下脚的地方就够了，这些忠诚的骷髅奴仆，还不懂得什么叫做骨权。

    “小心一些，高手之间的战斗，余波就足以毁掉木筏。”夏锋难得提醒了一句。

    白晓文笑道：“有坚壁阵法形成的罡气墙壁庇护，那些恶魔想要毁掉木筏，可没那么容易……”

    ……

    打造最原始的木筏，当然要比打造海船简单得多。一万亡灵大军在白晓文的指挥下齐齐动手，只花了不到一天的时间，二十只超大型木筏，就已经完成。

    这段时间，白晓文也没有闲着，他分心旁骛，再次制作了两套仙阵所需的仙符。

    通过对真元力的应用，白晓文感觉自己对仙术分支的掌握，也有所提高。

    夏锋对白晓文这种一边发号施令、一边分心炼制仙符的能力颇为讶异：“你是怎么做到的？好像不止分心两用了吧。”

    白晓文笑了笑：“我似乎天生就擅长这方面……”

    “难怪，你毕竟是召唤师出身的统御系领主。”夏锋略微点头，随后又莫名摇头，“我就做不到这样。”

    “术业有专攻。”白晓文笑着说。

    准备得差不多了，白晓文一声令下，亡灵大军分批次踏上木筏，将二十只木筏连了起来，向着海岛进发。

    在靠近海岛之前，白晓文安排了一下工作。

    “既然要防备尼布罗兹逃走，那就得提前布好阵法。”

    白晓文道，“按照咱们的事先侦查，海岛周围有一圈粗陋的恶魔符文，应该是起到了空间禁锢的作用。在这套恶魔符文之外，我再设置一层八门金锁仙阵。这样一来就算尼布罗兹临时撤去恶魔符文，也无法遁走。”

    停顿了一下，白晓文道：“不过，暴君尼布罗兹还是安排了一些恶魔，在海岛周围放哨。此外，还有一批替尼布罗兹捕猎食物的恶魔在游荡……我们在布阵的时候，要小心被岛上的恶魔发觉。夏大哥，你和希格德莉法一起，陪我走一趟。”

    原本白晓文还真没有把握，在不惊动岛上的前提下，完成阵法的布置。

    不过有了夏锋这个强大的帮手，白晓文的把握就大了很多。

    白晓文为三人遮掩气息，三人同时用一丝灵力形成护膜，包裹住自身，潜水靠近岛屿。

    到了近处，白晓文先擒获了一只首领级恶魔，经过搜魂拷问之后，他也摸清了海岛周围的警戒情况。

    “一共有四个岗哨，分别由四个领主级恶魔看守，分布在海岛四角。四个恶魔领主之间，都有联络示警的手段，惊动一个，其他三个也都会收到报警。”

    一段陡峭的海崖之下，白晓文向夏锋、希格德莉法说明情况，“在大海之上布置阵法，不比陆地。一定会出现灵力波动甚至是灵力光芒……所以，我们要在不惊动尼布罗兹的前提下，同时把这四个岗哨搞定。难度很大啊。”

    四个恶魔岗哨，彼此之间相距十几公里。

    白晓文虽然有把握秒杀一个恶魔领主，但没把握连续干掉四个，都让它们连示警讯号也发不出。

    夏锋说道：“我负责三个……让他们来不及报警对吧？”

    白晓文点头。

    夏锋拔下背后的断刃，手掌轻轻拂过断刃表面，神色变得异常专注。

    “你们负责南边的这个……东西北三个方向，我来解决。”

    白晓文点点头，把一张示警玉符拍在夏锋的手里：“玉符一碎，就代表我们这边动手了……立刻发动攻击。”

    白晓文相信夏锋不会作出无把握的承诺，看上去同时秒掉三个相隔十几公里之遥的恶魔领主很难，几乎是不可能，但既然夏锋说出来了，就代表他有相当的把握。

    退一步说，就算惊动了尼布罗兹，白晓文也不是没有备用手段，那就是得自金石领主石宇的空间干扰器，同样能起到空间扰乱的效果。

    只不过空间干扰器的优先级不如仙阵高，而且没有空间隔断的能力。尼布罗兹如果飞行速度够快，哪怕不用瞬移之类的能力，也足以靠飞行逃出生天。

    当然白晓文判断尼布罗兹属于力量、体质双高型的魔王，速度未必太快。空间干扰器，也是一道成功率颇高的底牌。

    夏锋的身形如一条虎纹鲨鱼，悄无声息地游动到了东侧岗哨之前。

    白晓文的灵识感应到了夏锋已经抵达位置，在默数之后，立刻冲出海面，坐上了白银王座。

    养气法·七煞大手印！

    岛南岗哨之上的那个恶魔领主，被一只虚幻的大手扣住，浑身的骨骼都几乎被握碎了，挣扎不得。

    白晓文发力将其拖飞过来，在对方浮空途中，连环三发雷击出手，精准地点在了这名恶魔领主的腹腔——也就是魔核所在的部位。

    雷劲击破护体邪能之后，透体而入，像是做精密手术一样，震碎了恶魔领主的魔核，将其击杀。

    “搞定。”白晓文吁了口气。

    “主人的灵力掌握专精，越来越厉害了。”希格德莉法拍马道。

    白晓文笑着摇头。

    原本是打固定靶，三发雷击同时命中一个部位；现在是打移动靶，在这名恶魔领主浮空拖飞过来的途中，连续三发雷击同时命中一个部位，难度当然大幅提升。

    不过，这属于白晓文的超级大脑带来的预判计算能力，并不是灵力掌握专精有了质变。

    不过希格德莉法的赞美是出于一番忠心，白晓文也没说什么，转而说道：“这就能看出灵界领主，和真正的进化者之间的差距了……换成齐增、夏晋成这种人，有预判危险的直觉，很难被我用这种手段偷袭击杀。”

    “也不知道夏锋大人得手了没有，他要同时击杀三个相距遥远的恶魔领主，还要保证同时击杀，简直是不可能完成的任务……”

    希格德莉法的话还没说完，空间波动就轻微荡漾。夏锋仿佛瞬移一般，凭空出现在白晓文和希格德莉法的面前。

    夏锋的手掌摊开，三颗圆溜溜的魔核，在他的掌心转动。

    “空间法术？”希格德莉法惊异道。

    “是空间法则的利用。”夏锋倒是没有架子，也不在意希格德莉法只是一个召唤生物的身份，“我的刀术晋升宗师级之后，领悟到的就是空间类的法则……”

    白晓文说道：“当初和肯尼斯领主决斗，面对一大群自爆的猛火元素，你毫发无伤，是不是对空间法则的利用？”

    夏锋微微点头：“空间法则的妙用无穷，我当时只是顺着空间波纹的轨迹，划开了一道空间裂缝，把爆炸的力量引导入内而已。”

    “那差不多是一年前，你就已经晋升宗师级专精了……”白晓文有点感慨，“现在是不是更强了？”

    夏锋笑了笑：“那时刚刚爬过宗师的门槛。这一年以来，并没有多少进步，只是对空间法则的利用更纯熟了一些……”

    白晓文知道夏锋只是谦虚，羡慕地说道：“也不知道我什么时候能有一门宗师级专精。”

    夏锋道：“如果你想学，我可以教你。”

    “那我就不客气了……”白晓文一边开始布置阵法，一边笑眯眯地说道。不过他也知道这未必有用，毕竟每个人要走的路不同。但是，有一个宗师指点专精，分享经验，仍然是宝贵的机会。

    夏锋也泼了一盆冷水：“你也别抱太大希望，你的心思太重了，学不好的。”

    “我还没学，先别急着否定……”

    夏锋摇头：“不管是格斗、刀术还是剑术，这些战斗专精，越是心思单纯且痴迷的人，越容易进步……这是你姐姐总结的道理。”

    “这……”白晓文踏波而行，不断布下仙符，同时分心说道，“我姐姐是不是也学不好？”

    夏锋笑得有点羞涩的味道：“在这方面，她确实不如我。”

    看到夏锋这罕有的模样，白晓文心中暗想，果真夏锋对姐姐白晓华是有所倾慕的。

    想来姐姐白晓华对夏锋，也抱有一般无二的心思，不然也不会将大事相托。对姐姐来说，死在夏锋的手里，也许真正是一种解脱。

    “话又说回来，刚刚没有看到夏大哥的出手，真是可惜。”白晓文道。

    刚刚方圆十余里，都在白晓文的灵识覆盖之中，可他并没有发现过于强烈的灵力波动——也就是说，夏锋从击杀东侧的恶魔领主开始，直到北侧、西侧，出手都不带丝毫烟火气息，就像是俯拾草芥一样简单。

    抛开一瞬间辗转三个地点的惊人机动能力，夏锋同时斩杀三个恶魔领主所表现出的实力，才是重点。

    白晓文原以为，能以一敌二，同时压制两个高阶恶魔领主的夏晋成，已经算是了不起了。可和夏锋一比，夏晋成的实力怕是连提鞋都不配。

    不过仔细想想也在情理之中。如果夏锋没有惊天地泣鬼神的个人战力，又怎么可能让大衍领忌惮成这个样子？须知大衍领即便是派出极道馆高手伏击，都不敢跟夏锋正面对抗，只能借助阵法之力消磨。

