    池非迟坐到桌后，伸手拎起热水壶，往桌上一个空杯子里倒上温水。

    柯南低头盯着池非迟倒水的手，脸色依旧难看。

    是衣服上的绣工太精致、手工染色的层次感太强，处处告诉别人‘这身衣服看着贵气，价格也贵’，无形之中拉大了距离感？

    还是外面下雪天太冷，让他觉得衣服有过多的白色显冷？

    又或者是池非迟露出衣服的皮肤被天色映得太白，自身坐得太直，神情过于冷淡，身上气质过于沉静，眼睛依旧像深泉一样没有波澜，这些本来就给人‘冷漠’的感觉，又被衣服加强了？

    非赤从池非迟袖子探出个脑袋，将头搭进茶杯里喝水。

    盯着池非迟右手的柯南：“……”

    感觉小伙伴更不像人了。

    池非迟见柯南盯着他的手不吭声，观察了一下，发现名侦探脸色苍白难看得吓人，瞳孔放大，就像见了鬼一样，不由出声问道，“你怎么了？”

    柯南缓了缓，想抬头看池非迟，却发现内心在抗拒，无语道，“我说……你以后还是穿黑色吧。”

    虽然池非迟穿黑色，偶尔给他一种‘我来砸场子’的错觉，但那好歹还像个人。

    而池非迟穿白色，他每次看到都觉得池非迟不像人，要么像鬼魂，要么就是现在这样，他不确定那种感觉是不是‘神明’，毕竟没见过神明，分辨不出来，但就是不正常，让他莫名其妙地觉得‘恐怖’。

    池非迟收回视线，“神经病。”

    柯南：“……”

    他……

    算了，至少那种让他觉得恐怖的气息没那么强烈了。

    “哗啦！”

    房间门被拉开。

    “非迟哥，柯南……”毛利兰笑眯眯拉着灰原哀出门，抬眼看到背对窗户坐在桌前的池非迟，脸上的笑意和整个人一同僵住，“我、我们……”

    灰原哀也愣在原地，脸色僵硬，瞳孔紧缩，说不出自己心里为什么会有压抑感。

    池非迟转头看过去，灰原哀这一身蓝色居多，水纹和白鹤烫染和绣工精致华贵，小孩子的腰带颜色要鲜艳一些，让他家小妹妹看起来又是一个风格稍微沉静的洋娃娃，可以打满分好评。

    不过这脸色是怎么回事？他有那么吓人吗？

    (一_一)

    瞬间冷漠脸。

    寂静中，非赤喝够了水，抬头看去，“主人，他们三个人身上的温度好低，只有心脏位置是橙色的，头的颜色都黑了一半。”

    这三个人的头黑没黑，池非迟不知道，但他的脸快黑了，“你们两个又怎么了？”

    “啊？”毛利兰低下头，脑子还有些空白，下意识地回应，“没、没什么……”

    柯南刚想起身缓解气氛，门外传来毛利小五郎的声音。

    “我说你们好了没有啊？真是的……放个行李这么久，惠理小姐说可以陪我们出去逛逛……”

    柯南：“……”

    完了，又一个。

    “哗啦……”

    通往外面走廊的门拉开，毛利小五郎进门，入眼就看到池非迟坐在桌后，右手搭在桌上的茶杯上，神情冷漠地抬头看向他，羽织白色下摆在地上摊开，黑灰色的蛇头刚缩回白色的袖子中……

    稍微有点……

    不，应该说是……

    柯南起身，想伸手拉下池非迟的袖子，卖萌缓解其他人的情绪，但他发现居然伸不出手，一想到要拉池非迟的袖子，内心似乎就有着一股无形的意识在抗拒。

    池非迟收回视线起身，走回房间。

    毛利小五郎看着房间门关上，又看了看其他三人，张了张嘴，想说点什么，又不知道该说什么。

    房间里，非赤把身子往池非迟脖子上缠，心里叹了口气。

    唉，主人又要换衣服，外面好冷。

    池非迟把和服脱了，换上自己穿来那一身，拉出要往衣服下钻的非赤，拎了出来。

    “嗷！”非赤快速往池非迟手臂上缠，企图挪进袖子里，“主人，冷冷冷冷冷……”

    池非迟看着非赤，确定非赤的眼睛上确实有一点点不透明，低声提醒道，“你要蜕皮了。”

    “啊？”非赤依旧努力往池非迟袖子里钻，“可是蛇在冬天不会蜕皮吧？”

    池非迟松开手，让非赤爬进袖子，“蛇在冬天要冬眠，你不也没冬眠吗？”

    非赤钻进衣服下，暖和地舒了口气，“呼……我不想冬眠啊，出来玩多好，一会儿还可以去泡温泉！”

    “要么是因为你太久不冬眠，要么是我的问题，如果你感觉不舒服，就及时跟我说，我带你回去。”

    池非迟说完，打开门，对外面沉默待在原地的四个人平静道，“不好意思，我有点困，就不跟你们一起出去了。”

    刚才其他人的反应不对劲，有可能是三无金手指又打算搞事情了。

    几率一半一半，但他最好还是避开其他人，自己一个人待着，以免在其他人面前来个‘怪物变身秀’……

    外面四个人还没来得及开口，门又被池非迟关上了。

    毛利兰和灰原哀对视一眼，有些担忧。

    是不是他们刚才反应太奇怪，让非迟哥觉得自己被大家集体排斥了？

    可是没办法啊，刚才她们确实觉得不该靠近池非迟，现在也是一样，想上去敲门却迈不动脚步。

    毛利小五郎深呼一口气，快步走上前，刚打算用轻松一点的语气叫上池非迟一起去，没开口，门‘哗啦’一声又开了。

    池非迟看了看堵在他门口的毛利小五郎，解释道，“我先去泡澡。”

    “啊，”毛利小五郎豆豆眼，侧身让开路，“好啊……”

    毛利兰、柯南和灰原哀：“……”

    这是一个完全镇不住徒弟的老师。

    ……

    池非迟去了室内温泉，发现里面满满的人，去前台问过，知道后面悬崖上的露天温泉目前没人、还可以包场，索性包了一个小时，带非赤去泡温泉。

    如果条件允许，他不想穿着在外面跑来跑去的衣服钻被窝，而考虑到反正要换衣服睡觉，不如顺便来泡个澡。

    非赤趴在温泉池边的石头缝隙里，尾巴和大半截身体垂在水面上，有一下没一下地拍着水面，语气忧愁，“主人，你说我是不是病了啊？”

    “也可能是你很久没有冬眠，身体一直在代谢、生长，到了一定时候就需要蜕皮，哪怕是冬季，由于平时生活的环境温暖，不需要冬眠，所以蜕皮也就不再遵循季节规律，”池非迟靠在一旁的石头上，看着前方雾气腾腾的水面，“有不少蛇会春蜕，就是到了该蜕皮的时候进入了冬眠，在冬眠期间不吃不喝减少代谢，就能等冬眠过去之后的春天再蜕皮，所以，你现在蜕皮不代表你身体出了问题，而且你可以先冬眠，这样应该就能等天气热了再蜕皮，不过我要确认一下，你最近有没有觉得浑身紧得不舒服？”

    “嗯……”非赤想了想，“已经有很久了，近一个多月都是紧绷绷的，我都习惯了，反正过段时间就会这样，这就是快蜕皮的感觉吗？”

    池非迟：“……是。”

    也不知道非赤是怎么活到现在的。

    这不是第一次了，上次非赤快蜕皮了也照样没心没肺、一点‘自己快蜕皮’的认知都没有，还得他去提醒才察觉。

    泡完澡，池非迟换上浴衣，揣着非赤找旅馆老板要了塑料箱和湿毛巾。

    带到房间时，其他四人已经出门了，池非迟进卧室，用箱子和湿毛巾给非赤准备了一个简陋的‘休息室’。

    室内有供暖，非赤待在里面不会冷，还能保持环境湿润，有利于过几天蜕皮。

    非赤在箱子里躺了一会儿，看着池非迟进被窝睡觉，等了一会儿，顶开盖子‘嗖’一下蹿进被窝，悄悄爬到池非迟胸口上盘高，将头探出被窝。

    池非迟睁眼，盯。

    “咳，主人，”非赤心虚，“你还没睡啊，我不想自己住箱子，有点冷。”

    池非迟‘嗯’了一声，闭上眼睛。

    谁要蜕皮谁最大，自家的蛇自家惯着。

    ……

    旅馆外的小路上，雪被铲到道路两旁。

    毛利小五郎、柯南沉默走着，毛利兰牵着灰原哀，也静静走在后面。

    “怎么了吗？”明智惠理关心问道，“大家兴致好像都不怎么高。”

    毛利兰叹了口气，勉强笑了笑，“没事，不好意思啊，惠理老师，破坏了你看景色的心情。”

    “没关系，我经常在琴屋旅馆写作，这里的景色早就看过了，”明智惠理笑道，“我只是比较担心你们，池先生不跟你们一起，小妹妹打扮得这么漂亮却一副心事重重的样子，该不会是池先生病了吧？”

    “没有。”毛利兰忙否认。

    “那……是吵架了吗？”明智惠理猜测。

    “也没有……”毛利兰迟疑，看了看前方路边供奉的神像，“惠理老师，不是我们想瞒着你，而是实在不知道该怎么说，非迟哥说他有点困，想休息，不跟我们一起来了，在这之前，我们也没有吵架，只是……”

    “只是那个小子换了一身白蓝色的和服，看上去总觉得有点不对劲，”毛利小五郎半月眼，瞥了眼路边的神像，“像是一尊神像一样，很奇怪，我们一时被吓到了。”

    “啊？”明智惠理疑惑看了看神像。

    这里的神像都是和服袖神，外形是穿着华丽和服的女性。

    她想着池非迟那一张英俊的脸和修长的身形，怎么也想象不到什么和服能让那么一个人变得‘吓人’。

    “不是看起来很吓人，”毛利兰看着神像，回想着当时的感觉，“是很奇怪的感觉，就像面对神像一样，感觉很陌生，需要我们有敬畏心，那种感觉让人很不舒服，就像他和大家被看不见的东西分割开了，所以我们当时完全没能说出话来，也不想靠近他，明明很担心他想多了，在他说自己不来了的时候，也没办法开口劝说他一起来……”

