
不死幽凤闻言，张了张嘴。似乎是想说些什么反驳，但最终没有说出来。只是冷冷的“哼”了一声，沉默了下来。

对方说的有道理，但显然它也不愿意放弃！

毕竟如不死幽凤这般的星宿妖帝，身为“妖祖”的傲气，让它即使面对比自己更高阶的存在。也不可能真的就几句有道理的话，直接低头认输和放弃。

更何况，傅洋这个继承者，它显然非常的满意。

不死幽凤心中暗想：“哼！你这老东西，只是极稀疏的血脉罢了。所以连你的意识投影都这么虚弱，说话断断续续。要不是本祖看在……”

它心里非常不爽，但想了想，还是强压住怒火。继续开口到。

“好吧，就算我是用了一些手段。但这对傅洋来说，只有天大的好处，并没有坏处。你为何一直压制我，苦苦相逼？”

“你本体真身的实力虽然确实远超过我，但终究只是稀薄的血脉。而我却能够让他继承我全部的力量！”

这一次，那黑色云雾里的强大神秘存在回应得很快。

“汝之言……大谬。然，且由他时机成熟，自选矣。”

话音刚落下，在现实之中，傅洋腹部那个黑色火焰组成的圆环终于承受不住混沌之力的冲击，彻底崩碎。

轰！！！

被压抑已久的混沌之力，仿佛山崩海啸一般，疯狂的冲击而来，席卷傅洋的四肢百骸、浑身上下。充斥着他的肉身和魂魄。

以至于，连魂魄最深处底层的这意识空间里，也受到了全面的波及。

不死幽凤和那黑色云雾笼罩的神秘存在之间，正在彼此沉默的对峙着，突然！

强大的混沌之力仿佛海浪一般，从四周凭空生出，席卷而来、威势凶猛。就算不死幽凤见状，也是颇为惊讶。

它神目如电、闪过一丝阴霾：“不好！我的封印破了。”

实际上，无论是不死幽凤，还是眼前黑色云雾中的神秘存在，它们都并不是各自的本体真身。只不过，是血脉之中的一丝气息和威能所化的虚影罢了。

否则的话，若是本体真身，倒也不担心混沌灵根的事情了——轻松便能帮傅洋炼化！

可惜，这都是幻想。

混沌之力重新爆发出来，充满了傅洋的肉身和魂魄。在现实之中，无论是傅洋身上长满黑色鳞甲之处，还是那些燃烧着黑色火苗的地方，都被这混沌之力全部重新撑开来。

一阵连绵不绝的“噗嗤噗嗤”声音响起，傅洋被不死幽凤的力量重新再生和粘合起来的身体，再次被混沌之力撑破。

皮肤肌肉龟裂，出现无数恐怖的伤口，鲜血淋漓！

同样的，他的三魂七魄也开始重新渐渐破碎。不死幽凤和那神秘存在所处的意识空间，也开始变得动荡不稳定起来——因为这儿本来就是傅洋的魂魄深处啊。

不死幽凤心中暗道：“不好！这混沌之力又开始爆发出来了。本祖都不知道，该说这傅洋是运气好呢，还是不好呢？混沌灵根这种逆天奇物，就算是本祖也只是听说过、知道它的存在。且没有亲眼见到——虽然对本祖的境界也已经没什么效果了。”

“但傅洋这样弱小的境界，就强行吞服。真的是凶险至极啊！而本祖和那老东西，都只是气息所化的虚影。并不是真的……唉。”

它心中微微叹息。

不过不死幽凤没想到的是，对面那隐没在黑色云雾中的神秘至强存在主动开口了：“吾与汝，且先放下争执。共同，助他脱困。”

是啊，没错！

不死幽凤也明白过来。

无论它和对方有关于傅洋“血脉”怎样的争执，但前提基础是傅洋得好好活着啊。如果他现在就被混沌灵根的力量给撑爆了，当场身死道消。那一切都没有意义了！

于是，不死幽凤赶紧点头回应道：“前辈所言极是。既然你我争不出个结果，那么面对危急时刻，也暂且放下内讧吧。否则，混沌之力毁灭了傅洋，那么一切都落空。”

“至于你我的争执……傅洋现在还很弱小。不如等他再成长一些，了解到这些信息之后。自己做出选择，你我都不干涉他，如何？”

不死幽凤在最后关头，都还不忘像对方提出一些条件。

不过也由此可见，这黑色云雾之中包裹着的存在，是多么的强悍可怖！连不死幽凤这种凶威赫赫的“妖祖”居然都忌惮无比，不敢和它太过撕破脸。

见对方似乎没有回应，而周围的混沌之力已经越来越多，在这意识空间中疯狂肆掠、轰击出一个又一个虚空裂缝。

轰隆隆，轰隆隆……

虚空震荡、四周摇晃，很明显是傅洋的魂魄已经开始破碎，导致这个虚幻的意识空间马上也要崩溃掉了。

不死幽凤急了。

它扇动着黑色火焰凝聚而成的翅膀，往前飞行，靠近了一些：“难道，我已经这般退让，让傅洋成长之后自行选择，你也不同意吗？！不要欺我太甚啊。毕竟，他只是你许多血脉后裔里比较优秀的一个。但却是我唯一的选择。”

“时间来不及了啊……荒神前辈！！！”

不死幽凤几乎是咆哮着吼出了最后一句话。

原来……这黑色雨雾之中的至强存在，果然便是叫做荒神啊！！！

当傅洋长出那条黑刺骨尾时，口中也会呼唤它的名。而曾经在他看到的记忆里，荒神的巢穴中，天惶巨妖曾经有过一番交谈。

见荒神没有反应，不死幽凤仰头发出尖锐的鸟鸣声，恐怖的音浪滚滚扩散。把席卷而来的混沌之力暂时给打散了一些，意识空间也暂时停止了晃动。但用处不大，混沌之力很快就会卷土重来，凭它自己只是徒劳。

终于，隐藏在黑色云雾中的荒神，发出了低沉的声音。

“汝……言之有理。那吾与汝，便倾尽全力，联合镇压混沌之力。至于血脉之争，让他……自行选择。”

不死幽凤声音中带着苦笑：“那是自然。而且，我俩又不是不死幽凤和荒神的本体真身，只是一缕气息所化的虚影化身。想要镇压这混沌灵根残余的力量，恐怕会消耗巨大。至少，这一具化身的意识怕是没有了。要归于虚无。”

荒神的语气柔和了一些：“如此，只留给他纯净的力量。也未曾不是，一件好事。”

动手吧！

联合镇压封印那残余的混沌灵根！

于是，不死幽凤和云雾里的荒神，沉默了下来。下一刻，从它们彼此的身躯上，响起了一阵可怕的轰鸣声。然后一刹那的时间，狂暴的鬼道之力和黑火邪力，炸裂开来。

瞬间就反弹了四周所有的混沌之力——压缩回傅洋的腹部位置。

紧接着，鬼道之力和黑火邪力竟然往前一冲、撞在了一起。然后彼此循环旋转，组成了一个平衡的太极图形状。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="30743643"  chaptername="第2418章  联手镇封混沌灵根">加入书签</a>
</div>
