    

    “难怪鄙院的狂战队会败于你们的手中，以你们的实力，恐怕就是魂王境界的战队，也不是你们的对手。”

    梦神机眼神深邃，望着马红俊的武魂，心中嘀咕着：虽然，马红俊只是一名二十多级的大魂师，但是，凭借着如此恐怖的武魂，就足以让魂王级别的强者有所忌惮。

    “是啊，真是让人赞叹。”

    矮胖的白宝山，委员会的次席，也是忍不住赞道：“原本我以为秦明就已经够优秀的了。没想到，贵院还能够培养出这么多优秀的天才。秦明已经和我们说清楚了，这次各位能够到我们学院，是我们学院的荣幸。史莱克学院，依旧存在，我们和你们之间的关系，属于合作共赢的关系。除非是你们的教师和学生自愿，否则我们学院不会指派任何教学任务给你们。也就是说，就算来到了星斗皇家学院，你们依旧是自由的。我们只希望，在他们的学历上，有着天斗学院几个字。”

    闻言，弗兰德等人心中大喜。可以说，梦神机、白宝山和智林，可是给足了他们的面子。

    “梦神机首席在吗？”

    正在众人交谈甚欢时，一道无比冷漠的声音传了进来。

    众人循声望去，只见，一位衣着华丽，盛气凌人的老者，走了进来。

    只闻其声，不见其人，梦神机眉头便是已经微皱了起来，似乎已经知道了来人是谁。不仅梦神机，就连白宝山、智林两人，也是站了起来，恭迎了上去：“雪星亲王殿下，你怎么来了？”

    看着嘴角溢血的雪崩，梦神机、白宝山以及智林三人，对视一眼，此时对方找上门来，他们三人心中都有着一种不好的预兆。

    “怎么，你不希望我来么？”雪星亲王高傲地瞄了梦神机等人。

    “皇叔，就是他们。”雪崩殿下，跟随着雪星亲王，在他的耳边低声地耳语着。

    “亲王殿下，你说笑了。来，亲王殿下，我给你介绍一下，他们是来自于史莱克学院的师生，这一次来，是想要和我们学院合作交流的。”梦神机语气恭敬地说道。

    “交流？我们天斗皇家学院还需要和别的学院交流么？”雪星亲王瞄了弗兰德等人一样，续而，语气轻挑道：“史莱克学院，没听说过，梦神机，你身为学委会的首席，怎么会让这等人进入我们的学院！”

    闻言，赵无极心中极其的不爽，但是被弗兰德使了一个眼神，示意他不要冲动。

    梦神机可是中意史莱克八怪极了，特别是萧寒，竟然能够制作成身外魂骨。若是……若是萧寒给狂战队的每个人也只做出一枚身外魂骨，那……狂战队的战斗力无疑会被大幅度地提升。当下，连忙解释道：“史莱克学院虽然不是高级魂师学院，但是培养出了很多的精英。咱们学院的秦明老师，就是出自于史莱克学院。”

    “哦，是吗？”雪星亲王一只眉头微挑，对于秦明的实力，他还是很中眼的。

    “是的，而且，他们中的有一个人，还可以制作成身外魂骨！”梦神机如实地说道。

    窝草，这不是要害死小寒了。

    玉小刚心中一禀，身外魂骨价值连城，此事之后，恐怕萧寒的麻烦不断了。在他的心中，也暗骂他自己，怎么没有让眼前的三位前辈守口如瓶呢。

    不过，玉小刚瞄了一眼萧寒，看到对方淡定的神色，也是暗自松了一口气。

    萧寒如今，可是有着封号斗罗，哦不，是神的战斗力。哪怕就是武魂殿，想要找萧寒的麻烦，恐怕也得掂量掂量。更何况，萧寒的手中，还有着几只已经化为人形，修为达到十万年以上的魂兽。如今的萧寒，完全可以用移动的原子弹来评价他。

    “哈哈哈哈……”

    一边，听闻梦神机的话，雪星亲王笑了，嘲讽道：“梦神机，你不会是老糊涂了吧。身身外魂骨极其的稀有，你竟然说有人能够制作出来。”

    梦神机瘪瘪嘴，还是说道：“亲王殿下，事实虽然难以让人相信，但是的确是如此。”

    “好了，梦神机，今日本王来可不是来听你讲笑话的。”

    对于梦神机的话，雪星亲王殿下显然是一个子儿也不相信，眼神落在弗兰德等人的身上，说道：“既然他们想要和我们学院交流，那得向本王证明，他们是否有着这个能力。本王奉命坐镇天斗皇家学院，可不能仅仅因为秦明一个人，就不对他们考核，直接进入！”

    作为一名学院的院长，还需要别的学院来考核。这，简直就是一种耻辱。

    “院长，要不……”赵无极身为大块头，忍不住要怀疑，他们来此到底是对是错。

    弗兰德闻言，挥挥手，制止了赵无极。看了一眼雪崩皇子殿下，睿智的他，自然一眼看出了其中猫腻。只是，对于史莱克八怪来说，拟态训练场又是至关重要。当下，还是迈步朝前，问道：“那……你想怎么考核？”

    这个时候，门的外面，响起了轻微的脚步声。旋即，一位身着绿衣铠甲的中老年人，从门外走了进来。随着那位中老年人的前进，他身周的盆景中的植物，都是快速地泛黑枯萎。

    “毒！”

    弗兰德、玉小刚等人心中一禀。

    此人气息不弱，此刻突然出现，弗兰德、玉小刚等人已经吃不准，雪星亲王到底想要怎么考核他们。

    一边，萧寒自然是知道此人的身份。对方不是一般的角色，而是堂堂封号斗罗的毒斗罗。只是，打量着那个中老年人，萧寒脱口而出，哑然道：“窝草，他的头上竟然是绿色的。”

    嗯？

    初始，场中所有人没有觉着有着什么不对劲。稍微一想，便是明白了其中的含义。当下，史莱克七怪的眼神，除开纯洁的小舞外，其他六人都是偷笑不已。

    哪怕就是梦神机等人，也是憋着嘴，想要笑，却是没有笑出来。那模样，别谈有多么的滑稽了。        

