    

    “荒天帝是哪位啊？”

    胡八一露出一副很感兴趣的样子，宁辰随口道：“是一个为道而生，为劫而至，一生中极致辉煌，造就出无尽传说的绝世狠人。”

    “所长，什么时候您还说故事呢，三口棺材挂着的那口是青铜椁，另外两口是不是那什么窨子棺？”

    王胖子绞尽脑汁想起了这个名字，而他这话一出，胡八一顿时有点不淡定了：“窨子棺，青铜椁，八字不硬勿近前，这是大凶之物啊！”

    shirley杨瞥了他一眼淡淡的说道：“大凶之物？那能有多凶？以前的确是有过窨子棺，青铜椁，八字不硬勿近前的戒条。

    但咱们能突破层层险阻走到这里，说明咱们的命绝对够硬，所以今天这棺材必须得打开！”

    shirley杨语气坚定，在她说话间，身上更是有种一往无前的气势，颇有巾帼不让须眉的意思。

    胡八一的目光顺着shirley杨脖子，不着痕迹的往下瞅了瞅，然后小声嘀咕着：“还是你比较凶……”

    “你在说什么？”

    shirley杨没听清。

    胡八一连连摇头道：“没说什么，可能是你听错了，青铜椁和窨子棺都是盗墓者最不想见到的棺材，还是让所长决定先开哪口棺材吧。”

    shirley杨将目光投向宁辰。

    “就先开你们感兴趣的窨子棺吧，小杨说的对，我们能走到这里都是命硬之人，些许戒条不必放在心上。”

    宁辰开口说道，三人松了一口气，发丘将军是摸金校尉的领导，宁辰都这么说了，那就百无禁忌！

    “我先来上一发照明弹！”

    胡八一上来直接射了一发照明弹，墓室里太过阴暗，开棺这种事又是精细活，视线好点有好处。

    很快，整个墓室被照得一片通明，主墓室共分为内外两层，外面的青铜砖墙第是一层，白玉砖墙则是第二层。

    两层之间堆满了各种珍贵陪葬品，有青灰色的巨型铜铸祭器，有造型别致的铜盘，有古朴厚重的铜鼎，还有堆放其间的象牙、玉币、玉釜等等罕见的物品。

    “所长，咱来都来了不能空手吧，随便拿点东西可以吗？就当是犒劳我们一下怎么样？”

    王胖子搓着手期盼地说道。

    宁辰一脸无奈：“又是这幅表情，一碰到宝贝就是这样……得了，一人拿两件去吧。”

    王胖子还有胡八一直呼宁辰英明，shirley杨一门心思扑在三口棺材上，对这些身外之物不在意。

    “胖子，这绝对是咱俩有生以来，见到陪葬品最多的一座墓，而且你发现了没有，献王这人虽然不咋地但审美绝对没问题。

    你看这只凤凰栖梧桐青铜圆角盘，上面的凤凰纹路多精美啊，绝对是国宝级别！”

    胡八一一边说着一边郑重其事的，将宝贝收进背包里，宁辰说一人拿两件那就得挑贵的来啊！

    一边的王胖子见胡八一收获巨大，恨不得多生出两只手，两只眼睛然后猛劲地挑。

    “嘿嘿！老胡，我也找到宝贝了！你看这只龙纹麟爪朝天佩，上好的暖玉雕刻而成不比你的铜盘差！”

    宁辰饶有兴趣的看着这二人淘宝，这些陪葬品是专门为献王制造出来的绝对是精品中的精品。

    不像精绝女王的那一大堆陪葬品，随便拿来些值钱的东西就堆进去一点内涵都没有，用现在的话来说那就是没有品味，土气的很。

    一直都说汉唐时期厚葬之风最盛，有专家估计，在汉唐期间有些帝陵中的陪葬品超过了上千吨，相当于当时整十国家财力的三分之一。

    本来宁辰对此还表示了怀疑来着，但是经历这么多之后，宁辰对此也信了个八九成。

    献王墓的陪葬品，虽然没有那些，青史留名的帝陵奢华，但却是把整个滇国都给理进了墓坑里。

    由此可见，多少宝贝被埋了土里，中国以前那些值钱的老东西都是这么给糟蹋了。

    等到胡八一和王胖子挑好了宝贝，四人随后进入内层墓室，这已经是是古墓的核心部分了。

    面前那具用铜环悬在半空的铜椁，体积最大，也最突出，因为其余两口大棺都在地上。

    宁辰看向了右边的棺材。

    shirley杨上前用手敲了敲棺盖，可下一秒，众人顿竟然听到一阵宏亮沉厚的撞击声传来！

    “声如铜钟，果然是窨子棺！”

    宁辰继续开口道：“所谓窨子棺，乃是取在深山老林的山阴里，阳光永远照射不到之处的百年碳色异树的树心制作而成的棺材。”

    王胖子伸手摸了摸窨子棺说道：“真是宝贝啊，听说这种窨子棺非常值钱啊。按现在的行市，比等量体积的黄金还值钱！

    所长啊，我跟您打个商量行不行，刚才我找的那两件宝贝，我全都不要了来换这口棺材行不行？”

    宁辰：“……”

    这边宁辰还没说话，胡八一急了：“胖子，有你这么占便宜的吗，太过分了！

    区区黄金哪能和这种极品木料比，别以为我不懂，就是十口黄金棺材也换不得一口窨子棺！

    就说这棺板那都是最好的窨树芯，老话怎么讲，窨木断檭八寸板，不是万年窨子木，又哪有那么厚的树芯？

    别说你，想当年慈禧太后老佛爷，也没混上躺在窨子棺里的待遇，因为这树在汉代就绝种了。

    所长，您要不看在我诚实的份上，等完事之后把这口棺材奖励给我吧，我打算留着自己用……”

    “臭不要脸！”王胖子没好气说道，胡八一脸上没有一丝羞愧，宁辰笑呵呵地说道：“这里有两口窨子棺，不如你们俩一人一口？然后我亲自送你们上路怎么样？”

    胡八一、王胖子：“……”

    “就闹笑，所长您咋还当真了呢，赶紧开棺吧，让我们看看传说中的雮尘珠到底长啥样。”

    王胖子嬉皮笑脸说道，话音一落，就要去翘棺材，宁辰一把拍来王胖子的咸猪手。

    “怎么回事，还不懂规矩？”

    王胖子一拍脑门：“差点都忘了，鸡鸣灯灭不摸金，摸金校尉在开棺之前都要点根蜡烛，这里有三口棺材，那是不是要点三根蜡烛呢……”

    ps：求推荐，求月票~        

