    老将在场上用处很大！

    穆里尼奥刚上任偏爱老将，意味深长。

    老将一样缺点明显，体能消耗大，容易体力下降。

    此时，场上局势瞬息万变！

    曼联一个反击，马夏尔却延误战机，利物浦落位回防。

    传递两下，曼联球被断。

    利物浦就地展开反击！

    克莱因断球传给库鸟过渡。

    库鸟横敲维纳尔杜姆。

    维纳尔杜姆给了个过顶球上前。

    说实话维纳尔杜姆默契度还是有所欠缺，这种时候，不是来个直塞或者贴地的球比较稳妥。

    也许是在喜鹊时候，球员整体实力偏弱，维纳尔杜姆才采取这种出人意料传球方式。

    难不倒我强哥！

    维纳尔杜姆传球不但让观看比赛的球迷观众都惊讶，防守的布林德一样措手不及。

    但许强似乎预判到，没有跟布林德前抢，转身扭头就跑。

    似乎身后长眼睛似的，许强背身脚尖将球停下来。

    一下过掉布林德，横推中路！

    许强用一个简练而轻巧的转身拿球，过掉布林德。

    让维纳尔杜姆看上去很医院的球，变成一次默契突破性传递。（医院球大家应该都懂吗？意思传出的球不好拿，让队友很尴尬。）

    精彩！

    初来乍到的维纳尔杜姆不由对许强刮目相看，心生感激。

    布林德失去位置，补防来不及，许强突围出去，杀入禁区。

    卡里克封堵过来，一个横身就要抢断许强！

    有些怒火，边路被许强打爆，卡里克很不冷静抬脚横身，粗鲁至极，根本不是冲着球去，是冲着人去！

    明显拦不下球，卡里克把人给截住！

    别以为卡里克傻的，此时许强还没踏入禁区，他敢这样犯规，也冲着不是点球。

    这就是老球员经验老道之处！

    许强怎能让卡里克如愿！

    踩了一下球，硬是止住去势，许强左脚踩，右脚挑，前后脚交叉使用。

    脚尖将球挑起来，顶了个半高球恰好过掉卡里克身侧，传球到门前！

    菲尔米诺冲过头了！

    但没关系，他下意识后脚跟领了一下球，在拜利和琼斯中间，一个急刹车，眼瞅没机会射门，毕竟身体已经前移，射门要转身才行！

    瞄见远端有一抹红色闪过，玉面郎君失去重心倒地扫了一脚传过去。

    远端马内横移过来，绕过速度开始变慢的瓦伦西亚。

    迎着菲尔米诺的传球，马内抢先推射！

    嘭！

    一脚地平球！

    拿捏到近角！

    直钻立柱旁！

    德赫亚扑救过去都无力阻拦进球！

    唰！

    进网！

    马内梅开二度！

    3-2！

    利物浦逆转曼联！

    让二追三！

    红军实现逆转！

    本赛季刚加盟的马内，门前机会把握能力极好。

    在高速移动和转换位置，能把握门前良机，殊为不易。

    温布利大球场看台上的利物浦球迷，发出山呼海啸般的庆祝声音！

    他们略显生疏呐喊着马内的名字！

    这位刚加盟的塞内加尔球星，梅开二度帮助红军实现逆转。

    进球关键在于许强精妙躲避开卡里克断球断人的犯规，将球传出来。

    菲尔米诺身后拿球这也是神来之笔，没机会形成射门果断传给插上的马内。

    马内不负众望，打进！

    利物浦替补席上的球员和工作人员都冲出来场边庆祝！

    渣叔更是激动到不能自已！

    能实现逆转，足够让人激情澎湃！

    场边热身的队友刚好赶上这个进球，恰好跟许强他们一起在场边拥抱庆贺。

    曼联那边。

    说好的穆帅是世界第一防守主帅呢？

    就这？

    领先两球被红军逆转！

    上任第一场试金石，竟然打成这种状态！

    真让人怀疑魔力鸟的魔力！

    真心与穆帅关系不大。

    下半场到了70分钟，老将体能下降，后防线专注度减弱。

    利物浦进攻确实犀利，尤其许强突破，三个进球都是从右翼完成突破，制造威胁！

    穆鸟有苦说不出！

    如果这个比分结束，赛后肯定会面临一阵嘲讽和辱骂！

    必然的事情！

    决赛现场，两球逆转，利物浦苏醒起来，极为可怕！

    看来渣叔阵容调配还没完全成熟。

    不然为什么上半场中场马上换上库蒂尼奥。

    如今看来，面对高素质的球队，中场尤文关键。

    打高位逼抢同样重视中场的控制和拦截！

    瓦伦西亚终于有时间被替换下场。

    但这次换人，穆帅改变初衷，替换下布林德，让马塔上去。

    这是什么蜜汁操作？

    原来，马塔上去中场，费莱尼拉回到边路防御。

    还以为穆鸟最后时间段要博一下呢，改打三后卫状态。

    看来，狂人选择稳固防守为重！

    他也不敢小瞧利物浦进攻力。

    三后卫，死得比较快！

    一球落后还能追，两球剩余法定时间不足二十分钟，追条毛！

    刚中圈开球，曼联大军压上。

    利物浦被动防守几分钟，曼联攻击力很强悍，多次制造射门机会。

    尤其是大伊布，身材高大，射术精湛，对球门造成威胁极大！

    范迪克逐渐摸到防守伊布的窍门，并且有高大身材对抗，多次破坏伊布射门。

    其实下半场回来，范迪克和洛夫伦调换位置后，大伊布对利物浦防线的侵害程度，减弱很多。

    一切有赖于范迪克出色的防守，死死的将伊布控制住。

    范迪克球商挺高，观察和判断准确，在场上逐渐表现出大将风范，让渣叔暗自点头称赞。

    同时也对提议之人，许强夸奖一番。

    许强默默收到来自渣叔的赞美！

    久攻不下，利物浦根本不给曼联喘息的机会，一个身后球开启反击模式。

    这次费莱尼立功！

    顶出许强斜长传！

    破坏利物浦的反击。

    双方在这种消耗战中，时间很快过去。

    看台上曼联球迷呼喊着，为球队加油。

    利物浦球迷随着时间流逝，已经唱起队歌。

    整个温布利球场，变成红军主战场，气势顿然盖压红魔曼联！

    这是一场无硝烟的战争！

    愈加急切的曼联，场上犯规多起来。

    韦伯控场，毫不手软给黄牌警告！

    不让这种发泄的情绪，蔓延开来。

    经验老道的主裁判，察觉到球员心态问题，一下将曼联火焰都压制住。

    曼联和利物浦在最后时间段都有不少威胁球门的机会，都没能将优势转化成进球。

    最终，凭借马内的梅开二度，利物浦逆转曼联，夺得2016年社盾杯冠军！

    许强贡献一球一助攻！

    红军利物浦取得本赛季最好的开局！

    实现四冠王！

