    早上八点半钟，王子阳回到南港市，凯旋门花园。

    小吉不在，韩国佬一样，别墅里只有已经赶回来的欧阳雪，以及欧阳斌、嘎玛、杨微，她的保镖。

    王子阳让沙琅给自己到了一杯水，喝了下去后从座椅下拿出一个牛皮袋递给雪姨道：“雪姨，这资料很劲爆，看看吧，你会很惊讶。”

    欧阳雪带着忐忑和期待接过牛皮袋，打开的瞬间，欧阳斌也靠过去一起看。

    如王子阳所料，他们两个人都非常震惊。

    欧阳斌道：“天啊，八夜会竟然那么多人？八十多？那么大的团体，涉足八个行业，还有前二十个最赚钱的行业之中的八个，这帮家伙得多恐怖？”

    欧阳雪哎了一声：“想不到我公司的股东竟然都有八夜会的人。”

    王子阳点头道：“这点最恐怖，各个大公司都有会员，平常多少机密被窃取，被他们拿来卖给对手公司？这里面可是不少当官的，相互联合起来对付自己的对手，一路飙升。他们的势力越壮越大，早晚有一天整个南港市的经济命脉都被他们抓在手里，然后他们发展全省，再然后……这得多恐怖？”

    欧阳雪嗯了一声，脸色很不好：“这是国外的方式，资本控制，比如米国，实际上就是商人控制的国本。”

    欧阳斌也道：“是这样的模式，不过不容易，要经历几代人才能做到。”

    杨微被他们说的话吊了起来，她问王子阳：“资料我能看看吗？”

    王子阳点了头，欧阳雪才把牛皮袋递给杨微，她问王子阳：“子阳你有什么想法？”

    “和大二谈。”王子阳回头撇了黑玫瑰一眼，“我们回来时已经有过商讨，这份情报很吓人，大二知道里面的影响，我想无论如何他都会支持我们。”

    欧阳雪望着黑玫瑰：“黑玫瑰小姐，是吗？”

    黑玫瑰道：“事情都有轻重之分，聪明的人都懂得分出轻重来。”

    欧阳雪稍微放心了一些，又问王子阳：“我们应该怎么做？”

    王子阳道：“你很累了，回去洗个澡换件衣服，然后我们去碧海集团总部。”

    欧阳雪迟疑了几秒才站起来，伸了个懒腰，和欧阳斌一起往外面走。他们都看出来了，王子阳的情绪比昨晚要好许多，显然是胸有成竹，有胜利的可能。既然这样还担心什么？就按照他说的去做吧！

    等杨微看完资料，王子阳对她道：“这件事可以和你伯父说了，用你的手机打过去吧！”

    杨微一阵迟疑：“玩太大了，要不要三思？我们可是和半个南港市为敌。”

    王子阳笑：“一个又如何？我不向敌人屈服。”

    杨微只能拿出自己的手机，调出杨志的电话号码打过去，然后递给王子阳。

    接过电话，王子阳按了旷音器！

    一阵杂音，电话被接通：“小微，有事吗？”

    王子阳道：“杨主席，是我，王子阳，这边出了些变故，我想和你谈谈。”

    杨志的口吻立刻紧张起来：“我侄女呢，她没事吧？”

    “没事，她就在我边上，你不用担心。”

    “你说。”杨志这才舒一口气，很明显，所有人都能听见，能感受他对杨微的关心，尤其杨微自己，眼中闪动着感动和感激。

    “我要和你加深合作，几个小时后我会公布完全入股你的国安集团，注资一千亿，而且带上五个大系列的专利以及八十六项小类研究专利和特殊研究专利。再就是带上工人、生产线、生产技术，等同于一个生产基地的百份之七十的功能了，只是没有厂房，你愿意吗？”

    杨志久久说不出话来，这种合作，这是两千亿的合作，为何王子阳忽然这样？他无法反应过来。

    “杨主席在吗？”

    “不知道你说什么，你要做什么？”

    “我要国安成为第一大药企，而且是唯一的，下面只能是二流，不能有和我们抗衡的一流。”

    “我不要这样的答案，我要你说的详细点。”

    “没有什么详细不详细，我不是在和你开玩笑，这是我的想法。杨微知道，我们已经谈好，如果你相信我和杨微，只需要点个头。我能保证的是，你赚的钱绝对只会比现在多，而不会比现在少，而且名方面我会把你推到，现在能踩踏你那些人都要昂视你的高度。”

    “我不需要这些，你让杨微和我说。”

    杨微道：“伯父，我在，我已经答应，让我完成自己的理想好吗？”

    “真的能完成吗？这太儿戏了……”

    “不儿戏，我们能赢，我们也必须应战，我们必须齐心。”

    “你们到底在搞什么？”

    “很难和你说清楚，这个机会出现的太突然，就这么个时间，错过了可能就是一辈子。”

    “我需要配合什么？”

    这问题杨微可无法回答，所以王子阳又道：“杨主席你只需要做一点，留意午间新闻，消息出来以后你在你那边附和我们，我们说怎么你就说什么，我们这边的决定也是你那边的决定。”

    杨志恶狠狠道：“小子，如果你骗了我，无论如何我都会整死你。”

    “如果我骗你，不用你整，首先我就死了……”

    “赌一把了，反正我一辈子没有豪赌过，我已经一把年纪，再不赌也没机会了……”

    “谢谢你给机会。”

    “那你好好珍惜，别跟我说谢谢，给我看实际结果。”

    “可以。”

    杨志噼啪挂断，杨微随即问王子阳：“你刚说那些都是真的吗？”

    王子阳汗了一把：“杨微，你不知道真假你就支持我？你心里自己没想法的吗？”

    “很乱，就是一种豪赌的感觉，如果不支持你，你出了问题，你输，国安只会步后尘，我不希望是这样的结果。”

    “谢谢你的信任……”王子阳长长舒一口气，“你先坐着吧，我去洗个澡，然后我们出门。”

    上了房间，王子阳立刻从轮椅下来，找了衣服下去浴缸放水，躺着给大二打电话。

    电话很快接通，传来大二还算爽朗的声音，他心情似乎不错：“找我什么事？有好消息就说吧！”

    王子阳同情的口吻道：“对不起首长大人，没什么好消息，反而有个糟糕透了的消息。”

    “那你改天再说，今天别说。”

    “怎么了吗？”

    “我大寿。”

    “哦，生日快乐，我不知道，不然肯定送上大礼。”

    “我不收礼，尤其你的礼，我躲都来不及，就这样……”

    “别啊，这件事非常紧急。我手里有一份资料，八夜会的资料，这个会是个组织，有八十多个会员，这些会员全部都是各大公司的股东和掌权人，以及当官，和有势力的人。可以说半个南港市的经济命脉都掌握在他们手里，现在他们要消灭两个大药企，一家独大，再打压和收购并购下面的小药企形成垄断。你知道这后果吧？话语权。还有一个行业是他们霸占的，那就是娱乐和运输，尤其运输，你信不信只要他们一句话，明天南港市就卖不上新鲜水果、大米，以及猪肉家禽等？”

    “你在恐吓我吗？”

    “资料就在我手里，已经拍好照片，我可以给你发过去。”

    “你想怎么样？”

    “放宽你对我的管制。”

    “不行，既然对方那么厉害，你无法对付，搞不好你所说的那些事真的发生了，到时候谁来负责任？”

    “你可以杀了我，消他们的怒火，然后你再慢慢收拾他们。你看啊，你连我都敢杀，真动怒了是不是？这对他们是一种震慑。况且你不也是觉得我很危险的吗？别说不是，你心里就不想我活着，我只要活着，你就没安全感。哎，我也不怪你，我知道自己怎么回事，所以这次我用性命跟你做赌注，这个赌注上面还加上，如果我挂，我那些杀手、特种兵从此不再踏足这片土地。”

    如果照原来的方式，低程度的讨价还价，王子阳肯定无法搞定大二，无法获取到支持，只有赌上自己的性命。或许最好的方式尽量不要这样，但失败了也和死差不多，既然这样何不更大程度地争取胜利？

    犹豫了一分钟，大二道：“图片发过来，五分钟，我回复你。”

    王子阳挂断电话，立刻把在车里已经拍好的图片给大二发过去，然后快速的洗澡。

    五分钟后，王子阳换好衣服坐回轮椅，手里拿着手机在等待。

    电话一响起，王子阳以最快的速度接听，大二道：“他妈的，竟然还能有这种事，你怎么得来的情报？”

    王子阳呵呵了两声：“我不能告诉你。”

    “你说的条件能答应，但我要一个人。”

    “你说。”

    “你的事完成以后，孔玲燕给我。”

    “不行，换一个。”

    “换不了，这是唯一条件。你不要讨价还价，我可不知道你要怎么做，你大开杀戒，我如何给你收拾？”

    “总之就是……”王子阳还是想说不行，但猛地回想起五号的话，如果你大开杀戒，意思就是如果自己答应他，条件可以放开到大开杀戒，这很吸引。固然把孔玲燕给他，自己很不方便，但自己可以拖一拖吧？什么孔玲燕是不是愿意，这样的问题王子阳不考虑，他有义务让孔玲燕从暗处走向光明：“我答应，但我也有别的条件。”

    “说说看。”

    “遥遥不能再给你，一个换一个。”

    “可以。”

    “菲尔先生的夫人琳达，我需要她在这边，搞个香港户籍。”

    “你和香港说。”

    “你负责。”

    “你为啥这样？”

    “我喜欢她行不行？”

    “真是睡了狗了，你这人你有病是吧？你现在的身份地位要什么女人没有？你要一个拖着两孩子的女人？”

    “我喜欢，行了，说了好，生日快乐。”

    “我乐你妈，净知道给我添乱。”大二噼啪挂断。

