
　　“什么事？”

　　何浩问。

　　安宁没有看那几个人，而是埋头吃饭。

　　“我打算创业，想问问你们要不要去我那里帮忙？”

　　萧元一边吃饭一边和方明宇几个人说。

　　他们宿舍的四个人学的都是园林专业，而且学的都不错，萧元创业，他们是很好的帮手和合作伙伴。

　　方明宇想了想：“我就不加入了，毕竟我家就我一个，我得回去继承家业。”

　　何浩也摆了摆手：“我爸想让我毕业之后回家考公务员，这几年我妈身体一直不好，家里事情太多，我不在家的话会很担心。”

　　最后也只有许安山答应帮萧元的忙。

　　然后许安山就问萧元：“你要是创业的话有资金吗？学校这边倒是可以给提供小额贷款，但是数目太小，创业肯定是不够的。”

　　萧元就指了指安宁：“她有。”

　　呃？

　　许安山看看萧元，再看看安宁，他还是蛮无语的，自家室友吃软饭都吃的这么理直气壮。

　　安宁这会儿也吃完了饭：“要投资吗？好啊，等我把股市上的钱收回来就转给你，要多少？”

　　罢了，人家一个不觉得在吃软饭，另一个给钱也给的痛快，外人还能说什么啊。

　　萧元吃完了饭送安宁回宿舍，他一边走一边和安宁说：“有咱们提供的生长液，施姐回去搞种植是绝对行的，我开个园林设计公司，到时候和施姐合伙，绝对能赚钱。”

　　安宁点头：“只是你现在还没有什么名气，大工程肯定接不到，得先在这方面打出名声来才行。”

　　萧元就笑：“放心，我已经想好了，再过一段时间就有一个古园林设计大赛，我已经报名参赛了，另外郑家才开发了一个楼盘，属于高档住宅区，里边也需要园林设计，我已经把关系打好了，设计图也送过去了，可以说，公司开起来就有项目可以做。”

　　“郑家？”

　　安宁一瞬间就想到是哪一位了。

　　海市的郑家是很有名的，郑家是以房地产起家的，这么些年一直都在搞房地产，只是这几年房地产遇冷，他们家想转型，只是一时间没有好的项目，只能困于房地产之中。

　　“你是怎么拉到他家的项目的？”

　　萧元牵着安宁的手，一边走一边慢慢道：“前几天救了郑少的小命，又帮他家牵了个线，跟花市的于家接了头，于家最近几年一直都在做新能源的项目，如今正缺资金，而郑家有钱却缺项目，我一牵头两家都表现出了极大的热情。”

　　安宁似笑非笑的看着萧元：“了不起啊，这才几天时间你就连花市的于家都攀上了关系。”

　　萧元摸摸安宁的头：“你老公厉害着呢，肯定不会让你的投资打水漂。”

　　安宁抓住萧元的手：“我投资，你在公司的股份我都要，你嘛，就是个给我打工的。”

　　“遵命。”

　　萧元笑着，满眼的宠溺。

　　“萧学长。”

　　突然之间，一个穿着格子长袖连衣裙，外边套了针织小衫的很清秀的女孩走到安宁和萧元跟前。

　　她望着安宁的时候，一脸的谴责，对着萧元的时候，却有些怯怯的。

　　“萧学长，你怎么又和她在一起了？”

　　女孩指着安宁，面色有些难看：“你不知道她是什么人吗？她就是个绿茶婊，一边吊着学长，一边想攀高枝……”

　　萧元打量女孩几眼，一脸的懵：“你哪位啊？”

　　呃？

　　女孩愣住。

　　萧元神色冰冷，说出来的话都能冻死人：“这位同学，我根本不认识你，和你只是陌生人，做为陌生人的你有什么资格对我的事情指手划脚？我喜欢谁，想和谁在一起还轮不到你来说教。”

　　说完话，萧元拉着安宁就走。

　　那个女孩根本不放弃，契而不舍的在萧元身后追着：“萧学长，严安宁她根本就是在利用你，你千万别叫她利用啊，她对你不怀好意，她会害了你的，我说真的，萧学长，你一定要听我说完……”

　　安宁回头看向那个女孩：“同学，你是不是暗恋我男朋友？”

　　一句话问的那个女孩吓的呆立当场。

　　安宁冷笑一声：“看起来是了，我知道我男朋友优秀，你暗恋他很正常，我也没有想要指责你什么，但是，同学，你为了自己的私心这么横加指责我，往我身上泼脏水这就不对了吧，我和我男朋友之间如何是我们两个人的事情，我们要分要合也自有我们决定，就是我的爸妈都没有权力指摘什么，你一个外人，谁给你的权力和胆量这么做？”

　　那个女孩叫安宁吓的有点傻住。

　　安宁上下打量她，轻蔑一笑：“自己存了见不得人的心思，就非得给我安罪名，你这种人我真是见多了，无知，愚蠢又痴心妄想，呵，简直不知所谓。”

　　安宁这几句话说的女孩的脸青一阵红一阵的：“不是，我是为了萧学长好。”

　　“为他好？”安宁笑着横了萧元一眼，又看向女孩：“你是他爸还是他妈，你有什么资格为他好？还有，同学，肖想别人的男朋友，还在搞不清楚状况的时候对别人横加指责，这本身就是不道德不文明的行为，你这种行为已经很婊了，又怎么能这么不要脸的说别人婊呢。”

　　说完话，安宁拉着萧元往前走：“阿元啊，像这种脑子有病的人，你以后离她远一点听到了没？”

　　萧元老实的乖巧的点头：“我听你的，肯定离她远一点。”

　　他还笑着哄安宁：“我心里只有你，别人那些挑拨离间的话我是不会听的，无论是谁，都别想把我们分开，好了，不气了，笑一个……”

　　那个姑娘叫安宁骂了一通，又听到萧元这么说，简直就快气死了。

　　“你会后悔的。”

　　她朝萧元的背影喊着。

　　萧元理都没理她。

　　安宁之后倒是查了那个姑娘的身份来历。

　　原来，那姑娘竟是严家的远亲，早先是去过严家的，也知道严安宁。

　　正因为是严家的远亲，那个姑娘自然就知道很多外人不知道的事情，她知道严父严母是想让安宁联姻的，也知道前段时间安宁和厉海打的有多火热。

　　甚至于，那个姑娘还听家里父母说过安宁嫌弃萧元穷，根本看不上他之类的话。

　　那姑娘从入学起就喜欢萧元，正当她想千方百计的接近萧元时，严安宁捷足先登和萧元好上了，她惹不起严安宁，只好撤退。

　　但经过厉海的事情，那个姑娘就很替萧元抱不平，她见萧元都被安宁甩了一回，还一点都不嫌弃的和安宁继续在一起，心里不平愤恨，也就有了之前那一出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千一百零七章 被夺舍之后17免费阅读。https://xs.23sk.com 