    何承霖听了女儿的话觉得很有道理，也为女儿的识大体高兴，“雨涵考虑的对，咱们确实不宜太高调。我理解义先你想给雨涵办个盛大婚礼的想法，知道你不想委屈雨涵，可是咱们在现在这个时期要处处小心。

    特别是义先你现在的位置，你大张旗鼓的办盛大的婚礼，别人会认为你铺张浪费。你别忘了现在大部分人还都在挨饿，你办婚礼的东西哪里来的，别人会怀疑你的东西来路不正，和你敌对的人会不会利用这个机会攻击你，这些咱们都得考虑在内。

    还有我的位置也很敏感，我现在养病期间，已经有人在觊觎这个位置了，如果我们稍微有一些行差踏错，可能就会成为别人攻击的把柄。我们会很被动。

    我想这些你不是没有考虑到，你是怕我们觉得你委屈了雨涵。

    我们不是那么浅薄的人，只要你将来对雨涵好，我们不会在意这一时的得失。”

    韩义先觉得自己真是前世修来的福，不止要娶的姑娘识大体，善解人意，就连岳父、岳母也都这么通情达理，会为他考虑，他心里说不出的感动。以后他会和雨涵一起好好孝敬他们。不会让他们白白付出。

    他真挚地说道：“伯父，谢谢您的理解和支持。雨涵在我心里比什么都重要，我会疼爱她超过我自己。以后伯父可以看我的行动。”

    何承霖点点头又对何雨涵说道：“雨涵，爸虽然支持你婚礼从简的想法，但是爸会在嫁妆上给你补上，不会让你真的从简。我们亏欠你的太多，爸给你陪嫁多少嫁妆都不为过。只不过一些事咱们自己人知道就行了，就不要在意那表面上的光鲜了。”

    何雨涵赶紧说道：“爸，一家人说什么亏欠。我是真不在意这些。咱们一家平平安安，幸福快乐比什么都强。

    您也不用给我补什么嫁妆，我实话告诉您，我的身家不少。这几次的物资我挣了不少，您不用再给我陪嫁什么。您得多给我大哥、二哥留点儿东西，他们将来还得娶媳妇呢。”

    韩义先也赶紧表态道：“伯父，婚礼虽然从简了，但是我给雨涵的聘礼也会补回来。我想等过完年后回京都一趟，把我爷爷留给我的东西取回来，到时候都给雨涵做聘礼。”

    何雨涵知道韩义先的爷爷肯定给他留了不少东西，哪能都给她做聘礼？她拍了韩义先一下说道：“乱说什么，我要那么多聘礼干什么。”

    韩义先笑呵呵地说道：“以后家里的东西都交给你保管，都是你的。”

    何承霖对韩义先说道：“你给雨涵多少聘礼我们也不会留下一点儿的，都给雨涵自己保存，你们小两口自己商量吧，我们就不搀和了。

    将来的日子是你们自己过的，你们要彼此包容，有什么事商量这来，日子才能过的和和美美。”

    韩义先说道：“伯父，您放心，我肯定会处处以雨涵为先的。

    以后我和雨涵结婚了，您二老可以和我们一起生活。我现在就自己孤家寡人一个，将来也就雨涵我们两个人，您二老和我们一起生活也热闹些。将来我和雨涵给你们养老。”

    于慧茹在旁边一直听着没说话，她虽然是个女人，但是见识也不少，对于丈夫和女儿他们说的她也很认同，他们不能为了一时的风光而招致无穷的后患。

    只要韩义先对女儿好比什么都强。

    她说道：“既然你们小两口已经商量好了我们就支持。我们老一辈的没有别的要求，就是希望您们将来日子能过的和美。

    我们也不用你们奉养，有振华他们哥俩给我们养老呢。不过我们如果想雨涵了就过来你们这里住住，到时候你们别嫌弃我们就行。”

    何雨涵坐在母亲身边抱着母亲的胳膊说道：“妈，我们怎么会嫌弃你们呢，您不是说了吗，将来还要给我们看孩子呢。我们欢迎你们还来不及呢。

    将来家里就我们两个人，你们什么时候想来住都可以。”

    于慧茹轻拍了拍女儿的手有些伤感地说道：“我们刚把你找回来没多久你就要嫁人了，妈真是不舍得。

    我和你爸有儿子，总是住在女儿女婿家也不现实，以后你们有时间了就常回家看看我和你爸。”

    何雨涵搂着母亲的肩膀说道：“妈，咱们就在一个城市，离着还这么近，我肯定会经常回去看您，您和我爸没事也可以到家里来住几天，两边住着，这样总没有人说什么了吧。”

    韩义先也在旁边说道：“以后我和雨涵有空就去大院，让雨涵没事儿也回家住住，跟她没嫁人也没多大区别。”

    韩义先现在是恐怕岳母这一伤感再把何雨涵给感染的反悔了，或者把婚礼在往后拖就麻烦了。

    他还盼着早日实现老婆孩子热炕头的日子呢。

    既然同意了韩义先和何雨涵结婚的事，何承霖夫妻俩就开始查黄历，看看什么时候宜嫁娶。商量着怎么办婚礼，都要请什么人。

    夫妻俩还要考虑给女儿什么嫁妆。他们和女儿失散了十几年，让女儿吃了那么多的苦，他们得多补还女儿。他们早就打算女儿出嫁时多给女儿陪嫁一些嫁妆了。

    可是现在人家韩义先已经把新房都准备好了，房间里都是新打的家具，而且都是高档家具，一张雕花大床就可以看出韩义先在家具上废了不少心思，给女儿准备的都是好东西。这房子里再放其它家具就显得多余了。

    还有屋里的这些装饰也都是上品，结婚时根本就不用再准备了，也就再准备一些新的被褥等小物件。

    何承霖越想越觉得遗憾，女儿结婚他感觉自己都没什么用武之地，他这个父亲该做的事儿好多都被韩义先给做了，真是不爽。

    何承霖不由得瞪了一边的韩义先一眼继续和妻子商量给女儿准备什么嫁妆。

    韩义先莫名其妙地被岳父大人给瞪了一眼有些摸不着头脑，不知道在哪方面又惹岳父大人不高兴了。

    不过韩义先也理解岳父大人的心情，他要把人家的女儿给娶走了，岳父大人能对他和颜悦色，还为他着想已经很不好了。

    就是岳父大人对他横眉冷对，对他再苛刻，只要答应把女儿嫁给他，他也甘之如饴。谁让他要娶走人家的宝贝呢。

    最后何承霖夫妻和韩义先初步商定在明年五月天气暖和了之后举办婚礼，这次就在**大食堂举办。

    考虑到现在的形势，婚礼不办酒席，但也会准备一些花生、瓜子、糖果等招待大家。

    而且婚礼请大家来参加不收贺礼，人来参加就好。这样别人谁也说不出什么。