    “可恶，又来一个武魂殿的走狗，看来我必须得先走了，以后再找机会报仇，阿银，对不住了。”唐昊低声呢喃道。

    他可不想被人杀死在这里，且不说唐三还在等他回去，就算他真的头铁死战下去，也没办法带走蓝银皇阿银。

    既然如此，自己又为何要不明智的选择死战不休？

    唐昊无疑是一个聪明人，而聪明人，可以为自己卑劣的行为找出一万个借口。

    他是前任昊天宗宗主的儿子，宗门早已内定的宗主继承人，曾经被誉为昊天宗第一奇才。

    而且他还被曾祖唐晨传授了大须弥锤，同时也是大陆铁匠协会三大神匠之一。

    而他在面对自己哥哥唐啸时，在竞争蓝银皇阿银的事情中，他也获得了最终的胜利果实。

    试问，这样一个人，又怎么会不聪明？

    “唐昊，现在想走，太晚了。”

    鬼斗罗所化的无形鬼影悄然出现在唐昊不远处，身上散发着同样九十五级封号斗罗的魂力波动。

    “哼，就凭你们两个武魂殿的走狗，还想拦着我的去路。”唐昊冷哼一声道。

    说完，仅存不多的魂力轰然爆发，身形急速的朝着天边飞去。

    鬼斗罗并不着急追击逃命的唐昊，反而是对着不远处的菊花关问道：“月关，你现在剩余的魂力，还可以配合我发动武魂融合领域吗？”

    “当然，老鬼你放心，唐昊今天绝对跑不掉。”菊花关自信满满道。

    他剩余的魂力虽然也不多，但短时间内，配合鬼斗罗发动两极静止领域完全没问题。

    “那就好，事不宜迟，月关，准备动手，圣子殿下还在等待我们的好消息。”鬼斗罗提醒道。

    如果是全盛时期的唐昊，他自然是没信心抓住他，但现在，唐昊旧伤未愈，魂力即将耗尽，根本没机会他们两人手中逃脱。

    要怪，就怪唐昊不知道他们的两极静止领域，自信的以为，就算打不过，还可以来去自由。

    “好，老鬼，我已经迫不及待了。”

    菊花关脸上显露出了一丝兴奋之色，自从和鬼斗罗研究出两极静止领域，这还是他们第一次对封号斗罗施展。

    随后他们两人各自唤出自己的本命武魂，菊花关背后上百米高的奇茸通天菊武魂，逐渐和鬼斗罗背后的鬼魅武魂互相融合。

    这一刻。

    一股玄妙的波动开始散发开来，让逃跑的唐昊感到了一丝不安，仿佛有无形的力量束缚住了他。

    “武魂融合技——两极静止领域。”

    无形的立场，彻底禁锢了周围五公里的一切，无论是飞鸟，还是天空中飘荡的白云，甚至自由流动的风，在这个立场之内，都无法流动分毫。

    空气寂静，世间万物，在这个空间里面，彻底失去了活力。

    鬼斗罗与菊花关都是九十五级的封号斗罗，他们联手施展，互相融合武魂，所诞生的双属性领域，两极静止领域，它的威力自然是非同一般，瞬间就静止了唐昊的魂技与身体。

    他现在一句话也说不出来，身体四肢全部都不能动弹，整个人也被禁锢在半空中，只能眼睁睁的看着鬼斗罗和菊花关越靠越近。

    既然是领域，那么释放领域的人，当然是可以自由行动的。

    除非被禁锢的对象实力非常强大，而且他的实力都还处于全盛时期。又或者是两只以上的十万年魂兽。

    这个时候，鬼斗罗和菊花关为了镇压两极静止领域之内的敌人，自然是需要待在原地不能动弹，同时还要全力输出魂力，保证对方不能从两极静止领域中逃脱。

    但现在。

    唐昊已经被菊花关消耗掉了自身大半魂力，同时他自己也还没有从炸环的伤势中愈合，如今面对两极静止领域居然毫无反抗之力。

    “唐昊，你刚刚不是很嚣张吗？骂我骂的不是很爽吗？”

    菊花关双眼微眯，之前唐昊在战斗的时候，经常爆粗口骂人，企图破坏菊花关的心理防线，从而一举击溃他。

    “啪”

    狠狠的一巴掌落下。

    唐昊的脸瞬间就被菊花关打肿了，眼神中虽然泛着一丝浓郁的杀意，但对他当前的处境遭遇毫无帮助。

    于是就这样，一巴掌接着一巴掌的连续落下，唐昊直接被菊花关给打成了猪头。

    直到菊花关准备动手杀死他的时候，鬼斗罗方才幽幽开口道：“月关，唐昊他还不能死，圣子殿下让我们留他一命。”

    闻言，菊花关丢掉了手中指尖尖锐无比的金色花瓣，淡淡开口道：“好吧，既然圣子殿下开口了，今天，我就大发绕你一命吧，不过死罪可饶，活罪难逃，你身上的魂骨倒是不错。”

    说话间，菊花关硬生生抽出了，唐昊身体上右臂和左腿里面的魂骨，同时未愈的伤势再次加剧，失去了两块魂骨后，魂力等级再次狂跌。

    由于失去了和身体完全融合在一起的魂骨，唐昊的魂力等级最终跌到了七十五级魂圣。

    十分钟后。

    “圣子殿下，唐昊这厮，想跑没跑掉，被我们两人的两极静止领域困住了，这次，他完全低估了两极静止领域的威力。”菊花关解释道。

    此时唐昊被他像丢垃圾一样丢在地上，殷红色的鲜血已经染红了地面的泥土，整个人显得奄奄一息，如果不是封号斗罗有着强的生命力，他估计早就流血身死了。

    同时由于被强行抽离了两块魂骨，他的右臂和左腿现在基本算废了，除非他以后还能拿回来两块魂骨。

    看到这一幕，蓝银皇阿银感觉心都要碎了，就在她准备不顾一切，上前扶起唐昊的时候，东青忽然开口道：“跑？他不管阿银姐姐的吗？我又没说要杀他......”

    说完，他轻轻拉住了蓝银皇阿银，脸上一副十分气愤的模样。

    “怕死吧，真没想到当初的昊天斗罗，如今没有死战到底的勇气。”鬼斗罗淡淡开口道，他其实也不觉得奇怪，没有人是永远的英雄，毕竟人心都是会变的。

    就算现在你是铮铮铁骨的汉子，十几年之后，未必还有当初不怕死的勇气。

    “阿银.......他......说的是真的吗？东青小子，他真的没想杀我报仇？”

    唐昊的状态非常不好，说话也是断断续续的，他知道自己这次载了，被菊花关和鬼斗罗的底牌，两极静止领域给坑了，

    但他还真没听说过，这种封号斗罗互相融合的武魂融合领域，第一次尝试，便体会到了，一种难以想象的绝望感。

    唐昊成功在天青牛蟒和泰坦巨猿，这两头十万年魂兽之后，再一次体会到了强大的两极静止融合领域。

    那时候，这两头星斗大森林核心区霸主，他们也是现在这样无助和绝望，只能眼睁睁看着小舞母亲被比比东无情杀死。

