    “你敢！我可是骷髅佣兵团的…”

    “噼里啪啦…滋滋！”

    “啊！！！”

    就在壮汉出声威胁的时候，那恐怖无比的雷霆，直接轰击在他的身上，瞬间爆发出毁灭的威能，空气变得虚幻无比，白昼覆盖着这一片天地，仿佛此时没有白夜之隔，只有那凌厉刺目的光芒，以及那令人感到恐惧的毁灭。

    壮汉身体布满雷霆，手臂粗壮的雷霆不断在壮汉体表游走，摧毁着壮汉的肉身，随后进入体内，将五脏六腑轰击成粉碎，那元婴只是抵挡了一下，也在骤然间不复存在。

    随后只见壮汉四米高的身体，被雷霆炸成了飞灰。

    “噼里啪啦…”

    凌厉刺目的白昼，还在闪烁，方圆数十里地还残留着毁灭的气息，那些树木丛里早已成了一片枯地，没有一丝生机，地面上还弥漫着没有消失的电流。

    “好…好强，这就是大人的实力吗！”

    “一击斩杀四级婴变强者，好厉害，比咱们宗门的一些长老还要厉害！”

    “难道大人是某个宗门大能幻化的吗，不然怎么可能这么强大！”

    数十个屠魔门的女弟子，全都震惊的看着远处的场景，心中对叶小凡涌上无比的崇拜，一个个将叶小凡视为自己的偶像。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主斩杀四级婴变，获得一万经验！”

    半空中坐着出掌动作的叶小凡，听到系统响起的提示音，嘴角勾勒一抹轻笑，停顿了一下，随后缓缓的收回小胳膊，负手而立。

    “贼人已灭，此地不宜久留，我们快走。”

    叶小凡负手而立，回首看着地上那一个个散发着崇拜光泽的屠魔门女弟子，淡漠的说道。

    虽然说叶小凡心中很享受这种感觉，但是也没必要展现出来吧，毕竟高手都是有逼格的好不。

    “是！”

    数十个屠魔门女弟子强忍着体内的伤势，一个个艰难的从地上撑起身体，捂着伤口，朝着叶小凡那边奔跑了过去。

    “哼，杀了我骷髅佣兵团的人，还指望着逃跑，狂妄！”

    一道震耳欲聋的声音，从远处骷髅高楼上响起，只见数个身影爆射而来，散发的威压，直接将奔跑的屠魔门女弟子镇压在了地上。

    “大人，你别管我们，快跑！”

    那些屠魔门女弟子嘴角溢出大量的血液，脸上毫无血色，紧咬着牙关，看着远处半空中的叶小凡，悲愤喊道。

    “你们都是我救出来的人，我不可能放弃你们。”

    叶小凡看到这些女弟子倒地模样，心中涌上心疼之色，捏紧小粉拳，冲了过去。

    经过之前的生死战斗，这些屠魔门的女弟子就是叶小凡生死并肩作战的队友，他做不到抛弃队友的抉择，大不了就一起死，十八年后还是一条好汉。

    “小畜生，所料不差，你应该是某个宗门强者转世重修吧，要是在其他地方，我还不敢对你如何，可是在这风源流森林，就算你是天王老子转世重修，也得留在这里！”

    “杀了你，你的宗门得不到任何消息，因为这里，有着天然阵法，隔绝着外界与这里的任何联系，更别提你们那些命牌和回溯珠了。”

    “想不到吧，自己幸幸苦苦转世重修，好不容易修炼到婴变，却成了我们的果实，幸福来得真是太突然了。”

    几个佣兵团的高层，都身穿着霸气外露的盔甲，身上散发着五级六级婴变气息，站在屠魔门女弟子上方，镇压着这些女弟子，贪婪无比的看着叶小凡。

