
穆青青一认出那家伙是大虫后，妇人们顿时吓得魂飞魄散。

有几个甚至慌不择路的转头往山上跑，还是穆青青劝了几句，才又按捺着性子跟了下来。

穆青青道：“我先下去看看情况，你们就在这里不要动。如果见情况不对，就从北边山坡往下跑，千万不要追过来。”

妇人们连连点头，穆慧慧却担心道：“姐，你一个人去行吗？那大虫很凶，我担心你……”

穆青青笑着安慰：“没事，我跟它都是熟人了。先去看看情况，实在不行，我这手里不是还带了一把刀吗？有这把刀在，它不一定打得过我。”

虽然这话有安慰人的成分在，但有武器在手，穆青青确实也觉得安全感高一些。

安顿好了所有大娘大婶，穆青青挎着篮子，抱着自己的大刀下了山。

大虫很快就察觉到了动静，它昂起硕大的头颅，呈现出危险的攻击状态。可是等瞧见那人是穆青青后，浑身炸起的毛好似又慢慢收了起来。

穆青青不了解动物的反应，只瞧见大虫没有再俯趴着，而是站起来看着她。

好似也没有什么攻击性，但一直盯着她看，也不知道在想什么？

穆青青走到它跟前，想了想，抬起手试探性的打了个招呼：“嗨？”

大虫瞧了它片刻，大眼睛里不知道流露出什么表情。穆青青知道它很有灵性，便转身指了指山坡上的人，又指了指脚下的路，示意它能不能让道？

大虫也不知道有没有看懂，反正站了一会儿后，还真顺着山底一条小路去了山另外一边。

穆青青顿时松了口气，她刚对着山坡上的人招了手，穆慧慧就飞一般的跑下来。

她惊喜的看着穆青青问道：“姐，大虫竟然给咱们让路了！”

穆青青笑着点头，一众妇人也连忙小跑下来。

她们边惊魂未定的跟着穆青青往山下走，一边劫后余生的围着穆青青夸赞：“青青丫头也太厉害了，大虫瞧见你都让道呢！”

“是哟！若不是亲眼瞧见，都会以为它乖巧的像是青青丫头养的大猫呢！”

这话带着夸张的讨好意味，但穆青青可不想被村里人知道她救了大虫的事儿。

这会儿也连忙解释道：“也不是瞧见我让道，许是看到咱们人多，自己吓跑了吧？动物都是警惕人类的，我们不攻击它，它也不会主动攻击我们。”

穆慧慧也连忙帮她说话，几个婶子这才不说什么。

下了山后，众人各回各家，穆青青也带着苜蓿进了院子。

黑豹围着她高兴的转圈圈，穆青青揉了揉它的大脑袋，去了后院找穆妈：“娘，我爹去铺子了？”

穆妈正在整理家中的蔬菜种子，听到声音回头说道：“对，铺子生意走上正轨了，店里得时时去呢！”

蔬菜是生活必需品，积累了大量客户后，就得稳定住生意才行。

若是三天两头关门，别说客源迟早跑光的问题，光是这第一印象都会让百姓觉得不好！

而且如今铺子收入是家中主要经济来源，富贵酒楼需要的蔬菜量，完全跟不上村里人的种植量。

恐怕以后村里的蔬菜销量，还得是自家的铺子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70306046"  chaptername="第395章  大虫瞧见你都让道！">加入书签</a>
</div>
