    第1241章 斗战圣体，刑陨神，龙玄一，帝昊天驾临，三足鼎立之态

    在九大仙统中，如果说有哪一方仙统，声望底蕴，能追得上伏羲仙统与娲皇仙统。

    那么就是刑天仙统了。

    刑天仙统，掌控着仙庭的刑罚大权，一直都是九大仙统中排名前列的存在。

    虽然很多人都认为，这一代的掌权仙统，会在娲皇仙统和伏羲仙统之间诞生。

    但最后没有尘埃落定，谁也说不准。

    而刑天仙统，就有这个竞争力，有资格去搏一搏。

    一眼看去，刑天仙统一行天骄中，有一位身着璀璨战甲，英姿勃发，有气吞寰宇之势的男子。

    他发丝披散，眸光如电，整个人如同一尊战神般，气魄震寰宇。

    他的到来，令其他仙统的天骄，都是暗暗皱起眉头。

    “是他，刑天仙统的那尊斗战圣体，刑陨神！”

    “他也是一位沉眠的种子，在之前的纪元，曾争夺过仙庭少皇之位，差点成功，但最后还是失败了。”

    “所以他沉眠了下来，没想到也在图谋这个黄金大世。”

    有其他仙统的天骄，语气极为凝肃。

    这个刑陨神，乃是斗战圣体，传说中战斗机能第一的体质。

    一些逆天的斗战圣体，甚至能以弱胜强，越阶挑战。

    而且最重要的是，这刑陨神，野心极大。

    他最梦寐以求的事情，就是带领刑天仙统，成为仙庭的掌权仙统。

    现在，刑陨神前来参加被遗忘的国度，显然是对古仙庭的遗藏有所图谋。

    而让人惊诧的，还不止是刑陨神。

    在他身畔。

    还有一位头生龙角，尊贵不凡的男子，一身紫金色皇袍，尽显高贵身份。

    “那位是……龙王殿的妖孽，龙腾古皇之子，龙玄一！”

    看到这道高贵的身影，饶是一些高高在上的仙庭天骄，眼中也是露出一抹震动。

    龙玄一，乃是龙腾古皇嫡子，龙王殿的小祖。

    论身份地位，血脉实力，他和不死古皇之子，凰涅道是一个等级的。

    他们一龙一凰，都是太古皇族最妖孽，最顶尖的古皇后代。

    只是凰涅道被接引到了九天之上，而龙玄一，暂时还留在仙域。

    面对四方的惊诧，龙玄一脸色淡漠。

    “龙玄一选择与刑陨神合作，看来他们是真的有大图谋。”许多仙统的天骄脸色都是无比凝重。

    一个是刑天仙统沉眠的斗战圣体。

    一个是龙腾古皇之子，拥有顶级血脉的太古皇族小祖。

    他们两人若联手合作，除了少数人之外，其他人压根就没有反抗之力。

    君逍遥也是把目光投过去。

    “龙腾古皇之子吗？”

    君逍遥倒是并不怎么在意。

    凰涅道在他眼中，也就那样。

    而和凰涅道一个等级的龙玄一，他自然也不会太看在眼中。

    但是，让君逍遥微微侧目的是。

    在刑陨神和龙玄一身后，还跟着一位身着黑色斗篷，遮头掩面的身影。

    这倒是并不算稀奇，在场遮掩身份的人也不少，君逍遥自己就是如此。

    但他的神魂感知何其敏锐，总感觉那道身影有一种古怪，幽冷的气息。

    其实力，应该绝不弱于刑陨神和龙玄一。

    但他却很是低调，甚至连身份都没有暴露出来。

    君逍遥暗自留了一个心眼。

    这时，刑陨神看向泠鸢，眼中，是毫不掩饰的战意。

    “泠鸢少皇，这次被遗忘的国度之行，还请多多指教了。”

    刑陨神说话看似得体，但语气中的挑衅意味，不言自明。

    毕竟少皇之位，一直是刑陨神梦寐以求的。

    曾经，他离这个位置，就差那么一点而已。

    如果这次，在被遗忘的国度中，他得到了古仙庭的核心遗藏。

    说不定就能挑战泠鸢，将她拉下少皇宝座。

    “刑陨神，可惜了，这个黄金大世，貌似并不是为你准备的。”泠鸢也是霸气非凡，冷傲道。

    她小女人的一面，只对君逍遥显露。

    面对外人的挑衅，她还是一如既往的冷艳强势。

    “呵……未来的事情，谁知道呢？”刑陨神一笑。

    在场一众仙统天骄，都是感觉到了一股针尖对麦芒的火药味。

    这还没开始呢，仙统之间就已经针锋相对了。

    而就在这时，一道淡然的轻笑声响起。

    “诸位，同为仙庭之人，何必如此不和谐呢？”

    这声音平静从容，仿佛带着一种掌控一切的大自信。

    来者是何人，已经毋庸置疑。

    正是帝昊天！

    帝昊天身着一身朴素宽松的白袍，金灿灿的长发，根根晶莹，飘散虚空。

    一双破妄银眸，如两轮银月般深邃莫测。

    肌肤比许多女子还要细腻无暇，简直像是仙玉一般。

    那种气质，太超然，太不凡了，简直像是一位神之子降临在世间。

    他一到来，整个喧闹的现场，立刻就安静了下来。

    好像他真就是那仙庭之主一般，威仪八方。

    哪怕是之前强势如刑陨神，在看到帝昊天到来后，脸色也是极度凝重。

    他敢与泠鸢这位当代少皇争锋相对，但却不敢轻易挑衅帝昊天。

    这就是属于帝昊天的威势！

    在帝昊天身旁，还跟着一位身着八卦道袍的男子，正是伏羲仙统的古帝子。

    只是，这位曾经和泠鸢比肩的天骄，此刻跟在帝昊天身旁，就如同一个仆从一般，毫无光彩。

    现在古帝子也认命了。

    他面对君逍遥，一败再败。

    后来更是遭到了仙域万众唾弃。

    要不是他是伏羲仙统的传人，估计早就已经被乱棍打死了。

    现在他也只能跟在帝昊天身边，才能有一丝鸡犬升天的机会。

    除了古帝子外，燕云十八骑中的许多天骄也是跟在帝昊天身边。

    如白落雪，赤发鬼，紫焰天君等人都在。

    其中更是有两位头角峥嵘之辈，令许多人都是侧目。

    那股气息，已经不亚于各大仙统的顶级妖孽了。

    “那两位就是燕云十八骑中的老大老二，宇辉和宇墨吗？”

    “传闻他们是两兄弟，一人是光辉战体，一人是暗夜王体，彼此互补，横扫无敌！”

    “是啊，他们曾经挑战过帝昊天，但最后失败了。”

    “不过连帝昊天都说过，他们两人若联手，他也得麻烦一阵。”

    “这还怎么打，光是帝昊天的追随者，都足以压过我们了，更别说还有古帝子。”

    看到这一幕，许多仙统的天骄都是暗自叹息。

    现在，毫无疑问，最强的格局已经出来了。

    伏羲仙统，帝昊天一派。

    娲皇仙统，泠鸢一派。

    刑天仙统，刑陨神一派。

    三足鼎立之态已成。

    (本章完)

