“哥，我这次回来，是有事求你。”
　　回应他的只有呼啸而过的夜风。
　　“哥，你会答应我的，对吗？”贺季晨弯身，冲着贺余光的墓碑鞠了个躬，好一会儿，他才站直了身子，“谢谢你，哥。”
　　他的语气，说的郑重而又认真，说完后，他在墓碑前，又站了片刻，才转身迈步离开。
　　回到车上，贺季晨缓缓地踩着油门，开离了贺家私人墓园，冲着苏城中心驶去。
　　高速路边的街灯，不断地往后飞速倒退，仿佛时光在逆流一般，思绪再一次回到了高三时光。
　　……
　　那次和好后的他和季忆再也没有发生过分歧。
　　随着高考越来越近，学习任务越来越忙，他除了继续默默地给她画重点外，开始寻思着高考毕业后，他对她告白的计划。
　　计划渐渐地成了型，他想着，高考结束后的第二天，就实行。
　　可这一切，终究还是没来得及。
　　或者说，他有点庆幸，这一切没来得及实现。
　　他一直以为，他和她闹了那两次冷战后，再也不会出现矛盾了。
　　可他没想到，第三次矛盾的到来，使他和她就这般分道扬镳了。
　　第三次矛盾，就是高考前，他和她醉酒睡在一起的那一晚引起的。
　　天知道，那晚的他到底有多悸动，多欣喜，他心心念念宠着护着这么多年的女孩，终于成了他的女孩，那一晚，他觉得自己就像是拥有了天下一般满足、知足。
　　可是，知道吗？天堂和地狱，往往就是一线之隔。
　　那晚，在他第二次碰她，他快要达到最幸福的巅峰时，她嘴里念的不是他的名字，而是他大哥的名字。
　　“余光，余光，贺余光……”她没像从前那样，加着“哥哥”两个字，她的声调低柔婉转，带着说不清诉不完的柔情。
　　原来，他喜欢的女孩，还有这般深情万千的一面。
　　他做梦都想看她这样的一面，可他没想到，他梦境实现之时，竟是他下地狱之刻。
　　他一眼万千的女孩，他秘密守护了两年的女孩，他高调宠爱了两年的女孩，喜欢的不是他，是他的亲生大哥，贺余光。
　　他和她做着他以为人世间最幸福的事，可对她来说，她脑补的却是她和他大哥。
　　多么痛的真相！
　　……
　　开着车的贺季晨，握着方向盘的指尖，抖的厉害。
　　那一晚的他，真的不知道该怎样面对醒来后的她，他落荒而逃了，他一个人在苏城深夜的大街上，从天黑走到天亮，他回到家，倒头就睡，醒来后，鼻息之间还能闻见她的气息。
　　以往有多迷醉那样的味道，那一刻，他就有多痛恨那样的味道。
　　他永远都忘不掉，他和她发生关系的第三天下午，贺余光在午休，他坐在一旁发呆，手机忽然响了，不是他的，是贺余光的。
　　他扫了一眼，真的是无意之间扫的那一晚，却在他大哥的手机屏幕上，扫到了“满满”两个字。
　　他神使鬼差般的拿起了贺余光的手机。
　　
