    第198章 深入沼泽寻木源

    熙熙攘攘皆为利，当初就是为了抢夺门引发的灾难，现在似乎又要重演。

    不提方赫在帮助刘越吞噬分身，现在石人族各大部族已经通过架设的传送阵，到了族长这里。

    一时间人声鼎沸。小石柱也趁乱跑了出来，但是自己不清楚大哥哥的所在。

    所以也就没有乱跑而是潜伏在族长的议事厅外，就是为了听听他们，知道不知道大哥哥在哪里的消息。

    这一听可不好，原来他们想要围攻大哥哥，自己是不懂什么门啊什么的。但是大哥哥可是自己的救命恩人。自己可不能看着他回来送死。

    趁着有人进议事厅送东西的功夫。悄悄的离开，正好人多没人关注。虽然不清楚大哥哥跑到哪里去了，但是依稀记得大哥哥走出去的方向。

    不管了，直接跑出去，一边跑一边紧张的到处张望。就怕错过大哥哥，等跑了一阵后知道族人发现不了自己后，就开始呼喊。

    “大哥哥，大哥哥。”

    不断的大声呼喊。

    直到声嘶力竭，开始坐在地上哭起来。人小法力低微，根本没法找到。但是他不知道的是方赫已经听到他的叫声了，哪怕隔了几万公里，因为他的极度思念。

    方赫已经收到了信息正在往回赶。远远的就看见坐在地上哭的小石柱，赶紧过去，一看见方赫小石柱立马扑了过去，在方赫的怀里哭起来。

    一边哭一边把事情的原委告诉方赫。

    “他们为什么要抢你的门，还要着急所有的部族，我偷听到赶紧来找你，你赶紧跑吧。”

    方赫此时虽有些气愤但对自身实力的认可，倒也不怕，毕竟见过石人族长知道他的实力，知道在多几个他那样实力的也对付不了自己。

    但是如果开打一旦自己杀戮过多，对小石柱会造成不可磨灭的心灵伤害。但是还没有问过石人族有没有能解决体内水过大的圣物。

    看样子也只好暂时回避了，可不是怕那些石人，是为了孩子这个石人族唯一的朋友。答应小石人自己躲起来，小石人才破涕为笑。两人促膝长谈了好久。

    顺便方赫帮小石头修改了石人族粗糙的修炼办法，让小石人的修行更加容易，但是还是警告了他不要交给别人，免得别有用心的人学会对小石柱不利。

    看向远去的小石柱摆一摆手，告别了小石柱后，方赫神识没有风沙的阻拦，已经可以肆意的使用了。一条石河此时静悄悄的在缓慢的流淌。

    没有了风的力量，石河已经变得异常的平静。

    但是方赫却在河里发现了好多可以平抑体内水气的小石子，神识一动就收取过来，但是这种都是治标不治本的。

    所以方赫继续沿河收集。既然石人族不义自己也没必要给他们留，一路隐身走过来，河里简直掘地三尺，所有的能被方赫侦测到的小石子全部收取。

    路过石人族，果然看见人声鼎沸，手里都拿着武器，而小石柱已经安然的回到自己居所，所以方赫也就没有多管，就从他们身旁隐身悄然离去。

    沿着河继续逆向前进，一边疯狂的收集，这样哪怕暂时找不到石族的宝物，起码也能压制体内的水的力量。

    所以本着报复石人族的举动，一个不留的心态全部收取。

    就这样不断的前进，一连走了数月，路过几个村庄，但是村子里已经人烟稀少，方赫冷哼一声，全是去围攻自己了吧。

    撇了撇嘴也没有搭理，继续掘地三尺的收集这种带有规则之力的小石头。

    石族族长完全没有想到自己的邪念，竟然带来缺粮的危急。

    似乎越靠近源头带有规则的小石头越多，越大，但是部族却越少、方赫思考一下估计是风的力量驱赶了部族

    。风在这个封闭的空间越来越大，连带的带起来的石头攻击也是强悍，所以石人族有意回避也是应该的。

    现在他们估计都在研究如何找到自己好去围攻，所以没有过来到河的源头，正好方便自己行事。

    方赫思虑一会也就不在多想，毕竟一个超越圣人的存在思虑的基本就是事实了。

    终于看到源头了。也明白自己要找的圣物果然找对了，要是以前石人族对自己盛情之下自己还真不好意思掠夺。现在吗直接拿走不用客气。

    一个脾脏一样的器官深埋土里不断的从脾里喷射出小石子。这个脾正是方赫要找的土只圣物。收起，送入体内。

    一阵安心的感觉，土果然是水的克星但是还是治标不治本，还缺一个木去转化，要不顶多是水来土囤而已的局面。

    明确了下一步的目标，自然此界也就没有待下去的必要了。瞬移回自己进来的那个地方，毕竟哪里已经被自己破解一次，在破解更加容易。

    悄悄的结界，此时并没有那个超圣出来说什么。方赫悄然的离去。

    实际方赫并不知道，正好是今天轮值，那个超圣人去找接班人去了。

    等方赫离去去找寻下一个木系的险地时候，接班的超圣姗姗而来，也没有仔细看就住下了开始打盹睡觉。嘴里还嘟囔着。

    “也不让人好好休息非得叫醒自己，换个地方都睡的不香了。”

    紧接着进入梦乡。方赫不知正是这个因缘让自己避免被虚灵界孤立的局面。

    似乎感受到体内越加沉重的土之力，方赫加快的瞬移的速度，急急火火的赶向木之力所在的虚灵界七大险地之一。

    终于再次瞬移看到着郁郁葱葱的木之力透体而过，方赫的木之心也像游子找到家一般的欢喜雀跃。

    也不急着找木之力的规则体现了，方赫像个孩子般的直接冲进险地。一进来方赫就明白为何此地称之为险地。

    原来无量量劫的沉淀腐烂的木和带毒素的木都堆积成无量的沼泽，腐蚀的气体直接烧灼着灵魂。没有肉身的超圣简直没法靠近。

    方赫幸亏怀有木之心，所以沼泽的毒气才刻意回避方赫。但是因为本身密度太大，方赫不免也沾染一点，赶紧将护罩撑起才好受一点。

    (本章完)

