    皇后张嫣，在这件事上表现令人刮目相看，明面上看，的确是深明大义，立场坚定。

    至于朱由校，无论怎么样，永远是对的。

    内廷那边轻描淡写的将此事解决，皇帝的意思意思就是，将此事影响降到最小，舆论上却要尽最大力度去宣传。

    听见这个命令，许显纯和王体乾，全都一副苦瓜脸，两人聚在一起，接连叹气。

    “中宫、这回愈发要恨死咱们两个了。”王体乾轻轻嘀咕一声，见许显纯一言未发，道：

    “你呢，那个张拱宸打算怎么处置。”

    这太监话里的意思，许显纯也明白。

    别看他平时带锦衣卫出去耀武扬威的，可私底下谁都知道，这是表面风光，暗地里有不少人做梦都恨不得自己能全家死绝！

    这回外戚生事，皇帝那边着重惩治，为的就是宣扬爱民仁政之心，中宫倒也配合，彰显母仪天下的风范。

    宫里那二位名利双收，可这样一来，恶人就成了自己这个锦衣卫指挥使。

    许显纯现在有点后悔，当时让崔应元或田尔耕去就行了，自己其实没有必要亲自去国丈府。.

    不过事已至此，光后悔也没什么用，还是一条路走到黑，背下这口锅。

    他道：

    “甭管怎么处置，张拱宸既已落了诏狱，就可以当他死了。倒是你王公公，京报那头，打算怎么做？”

    “都察院那头闹最欢，皇爷就这么将张拱宸闷声扔在诏狱了，活不见人死不见尸的，他们能善罢甘休？”

    王体乾冷笑几声，道：

    “依咱家看，他们还会继续闹！”

    “怎么闹，皇爷圣谕说的明明白白，他们还能抗旨不遵？”许显纯有些不以为然，笑道：

    “王公公你多虑了。”

    “他们现在是被厂臣杀怕了，不敢明着抗旨、辱骂皇爷，可背地里那点小勾当，世人不知，你我二人还不知道…”

    王体乾起身于院内来回踱步，道：

    “你想啊，东林党那帮人最擅长的是什么？”

    许显纯心里有了猜疑，忽然道：

    “把控舆论？”

    “哼！”

    王体乾点头，不置可否。

    “他们会先到处造谣，利用无知小民悠悠之口，逼迫皇爷将张拱宸放出来，在京师众目睽睽之下处斩！”

    “要是皇爷不肯，他们就可以跳梁而上，说皇爷是有意包庇，那张拱宸在北镇抚司根本没死，却反而享受优待，云云此类。”

    “要是皇爷真的把张拱宸拉出来当街处斩…”

    王体乾话说到这里，许显纯意识到事态的严重性，豁然起身，下意识接道：

    “那就是在打自己的脸啊！”

    见他说了话就要走，王体乾忙叫住他，问道：

    “你去做什么？”

    “我去向皇上奏报！”

    听许显纯说完，王体乾却是静静做了回去，冷笑道：

    “你根本不用急，皇爷对这事早有预料，京报交到我手上，到底是做什么用的，这回你就仔细看着。”

    许显纯刚刚走到门口，听这话僵在那里，换上一副阴狠的面容，冷冷道：

    “我能做什么？”

    ......

    对东林党来说，朱由校的处置方式，实在不是很让人满意。

    嘉靖、万历都把犯事外戚关到诏狱过，最后无非是象征性的羁押几日，就又给活蹦乱跳的放出来，让他们继续为祸民间。

    谁能知道，这张拱宸是不是在北镇抚司里吃香喝辣，继续过着人上人的生活？

    针对这件事，没说的，东林党肯定要开一个小会，来讨论怎么应对。

    当然，现在番子遍地跑，东林党人也不是傻子，明面上的集会肯定是不行。

    就算他们这些大官，真想说些正经事，也要找一个僻静之处，伪装前去，作为秘密基地。

    天启元年的十二月，正值寒冬。

    京畿逢旱，一直没有下雪，河床都已干涸，百姓都在家中祈福，愿望新春降下一场大雪，泽润万物，让来年能有个好收成。

    他们却不知道，朝廷推广番薯的政策也在悄然运行，经过那次意外，想必来年春种、夏种时，都不会有什么不开眼的人再去阻拦。

    来年，定是瑞雪兆丰年！

    夜已昏沉，京师夜市都已散去，小商小贩们提着篮筐，收起铺子，各回各家。

    一家十分偏僻难找的客栈，掌柜望见远远的街道两侧，除了微风中摇曳的灯火，都不见什么行人的影子。

    这才招呼着小厮，打算关门。

    可才刚转头，就被趋近的脚步声吸引，凝神望去，远远见几名衣着朴素的人直奔着自家店来。

    小厮们呜呼几声，满是不情愿。

    掌柜的见到生意，心中却是高兴异常，看这些人虽然穿的简单，行动举止也不似是什么普通人。

    他伸出手，迎上前去，招呼道：

    “客人，住店否？”

    来的三人都没有回话，径直入店坐下，不知是谁回了一句：

    “等人！”

    掌柜见三人举止得体，并非是外地入京的行脚商人或刚从田里劳作归来的农夫，大概是一些落魄老爷。

    心中这般揣度着，他也再度上前说道;

    “客人们齐了要是住店，小店可就要准备关门了，毕竟，这天也晚了。”

    闻言，一人喝了口小厮刚端来的清查，眉头微皱，道：

    “住。”

    “得嘞！”掌柜笑道：

    “空房还有不少，先给三位上几碟小菜，待人都齐了便招呼一声，我即来亲自招呼。”

    方才那人将清茶放下，又问：

    “我选后，可能更换？”

    掌柜的疑惑道：“客人若觉着我的屋子不合心意，自然可换，敢问三位，要住多久？”

    这本是随口一问，却不料，方才那人思索片刻，回道：

    “这还没定。”

    掌柜的听这话，心中起了疑影，怕不是什么外地跑来的人犯，来京师这偏僻街巷躲避。

    他正盘算着，要不要弃了这门生意。

    毕竟还是身家性命重要，真要是东厂追捕的人犯逃到自己这里，事后这小店怕也不要开了。

    见掌柜面色不对，那人稍想片刻，又从怀里掏出一锭银子，放到桌上，静静说道：

    “这些银子，大概够我们住到明年的这个时候。”

    掌柜愣住，旋即一把抓起银子，方才的担忧顷刻都被抛往九霄云外，恭维道：

    “是小的方才有眼不识泰山，各位随意！”

    听这话，那人轻笑一声，道：

    “我们在等人，待人都到了，就喊你来领我们进房，你先去吧。”

