    听到陈凌这话，赵虎看了一眼旁边的老毒物，顿时反应过来，原来是说这个？

    不用说这个老毒物绝对够份量的，他可是威廉一直想要得到的人。

    呵呵，陈凌这小子，好狠，不过，我喜欢。

    想到这，赵虎忍不住拍案叫绝，大声道：“妙，你小子，真的打了一手好牌。”

    陈凌淡淡一笑，转头看向，已经听了半天此刻脸上表情异常精彩的老毒物，道：“你不是问这里是什么地方吗？老毒物先生，欢迎你来到我们的炎国，要不要我陪你逛一下，毕竟，你都昏迷三天了。”

    “为了尽我们的地主之谊，我理应带你逛一下。”

    “沃特……”

    老毒物听到陈凌这话，气得差点没喷出一口老血。

    这里是炎国？这个家伙竟然是炎国人？

    他……他不是欧文？他根本就不是威廉的人，但是假扮了欧文。

    好狠啊，他居然骗过了凯恩、杰克还有K2的于勒，还有威廉。

    威廉沙漠之狐，很多人都不敢与他对抗，这次竟然栽得这么惨，每一步都被这个家伙给算计了，后面他还可能会不知情往对方的圈子里钻，他这是被人家坑死的节奏啊。

    不，他不只是骗了他们，同时还骗了自己。

    这样的骗局，绝对要上军事法庭，但是自己能出去将他送入法庭吗？

    “怎么可能？完了，这次彻底要完了……”

    老毒物回想到这一幕幕，反应过来的瞬间彻底懵了，心都在滴血。

    他怎么也没有想到自己千算万算，准备那么多，竟然到头来却败在这个年轻家伙的手上。

    而且让他最绝望的是，他竟然被人抓到了炎国，如果被抓到其他国家还好，他还有一些资源，要逃出去的概率还有，但是在炎国，对外国人来说，就是禁地啊，几乎没有人敢在这里闹事。

    尤其是现在，炎国的国力已经非常强大，武力强悍得恐怖，现在都全世界数一数二。

    过去他们只有小米加步枪，就敢干世界第一强国，现在有那么先进的武器，还有什么不敢做的？

    都全世界前列了，怎么可能不敢？开什么玩笑，只有他们不想的，没有什么不过敢的。

    特别是像这个实力强悍的家伙，连威廉的人都敢假扮，还肆无忌惮进入自己布下的虎穴，在那么多监控下，他竟然轻松带出自己。

    这个家伙的实力和心志真不是一般人能做到的。

    看着陈凌，老毒物忍不住恨恨道：“你们希望从我这里得到什么，就直接说吧，我能拿出来，就一定拿出来。”

    看到自己已经没有了退路，老毒物也没有什么好在坚持，保命要紧啊。

    现在他相对人家来说，还是有点价值的，他现在唯一能做的，也是抓住最后这根救命稻草了。

    边上的赵虎，听到这话，伸手拍着老毒物的肩膀笑道：“老毒物先生，你栽在嘎子的手里，也不算冤枉，他是我的得力助手，哈哈……”

    说着，赵虎得意笑了起来，但是他只是笑了三声，老毒物就直接打断他的话，指着陈凌大声道：“老子是被他抓住了，什么嘎子，那个家伙就是小角色，老子多次站在他的面前，他都不敢抓。”

    唰！

    听到老毒物这话，赵虎戛然而止，瞬间笑声消失得一干二净。

    什么？是陈凌抓住老毒物的？他不是被嘎子抓的？

    赵虎看到老毒物看着陈凌满脸愤怒的样子，嘴角一阵抽搐，一句话都说不出来，不用问，这个老毒物说的都是实话。

    特么，嘎子这么怂？刚刚那个陈凌说都是真的？

    靠，嘎子这家伙果然靠不住。

    刷一下子，赵虎的脸色就变得异常难看起来，深吸一口气后道：“我们先去一个地方，当然我会限制一下你的人身自由。”

    老毒物听到这句话，二话不说，绝望地闭上了双眼，他就算不想配合也奈何不了人家，因为这里是人家的地盘。

    虎落平阳被犬欺，没办法啊。

    老毒物内心都在滴血，赵虎根本没有理会他，说着就与陈凌道别，然后就带着老毒物，离开了地狱火基地。

    陈凌看着赵虎他们离开后，就马上进入基地，安排地狱火的队员进入修正的状态。

    接下来的几天，陈凌变得有些悠闲起来，但这几天对威廉将军来说，简直就是地狱时刻，天天都是无比的煎熬。

    这一天，威廉正站在一间豪华的办公室里，在他面前的是一个秃顶的中年人，对方坐在椅子上，脸色非常难看，刷一下子，就指着威廉开始破口大骂。

    “白痴，你到底干了什么？居然发射导弹，打掉一个居住上千平民的小镇，你知道你在干什么吗？”

    那个秃顶中年男子，正是威廉的顶头上司，受到上头的各方威压后，正气头上，此刻骂得威廉狗血淋头。

    威廉面对领导的怒骂，半句话都没有，头低得非常低，甚至连看对方一眼，都不敢，浑身上下都在颤抖。

    完了，这事还是包不住了！

    威廉在炸毁卡巴小镇时就计划好了，到时对外就称是炎国人炸掉的卡巴小镇，反正那些人死无对证，只要自己坚持不忍，谁都怀疑不到自己的身上。

    但他万万都没有想到的是，自己与欧文的童话居然被人录音，还被人公布全世界。

    证据确凿，百口难辨啊。

    威廉憋得满脸通红，整个人连内心都在颤抖，完了，这次绝对完了。

    那个秃顶的中年男人，骂着，突然站了起来，大吼道：“你这是在屠杀，我告诉你，威廉，你彻底玩蛋蛋了……你不但完蛋，我也要跟着你完蛋，我被你害死了。”

    “这次，我们铁定要面对舆论的暴力，即将成为替罪羊羔，你这个白痴，等着吧，你马上就是菲尔的下场，没事有人接手这里……”

    听到“菲尔”威廉眼神跳动了一下，但闪烁着的不是亮光，而是一道绝望神色。

    完了，真的完了，自己真的要步入菲尔的后尘了，但是仇还没有报啊……

    想了下，威廉突然抬头起来道：“我愿意去定罪，但是我想自己在死之前能亲手干掉那些家伙。”

    一直到这一刻，威廉都不知道那些家伙是怎么逃出卡巴小镇的，对于那队炎国人更加恨之入骨。

    那个秃顶的中年男人听到这话，更起了，大骂起来道：“都打不过人家，还想去干战，该死的，该死啊，你这个蠢货，怎么蠢到这样的地步，我怎么瞎了眼，把你呆在身边培养，蠢货啊……”

