    “相公，你回来啦~”

    陌子鸣刚一睁眼，便听到一道柔柔的声音。

    对于白素贞来说，其实只过去了短短的半个时辰，但她心知相公这一去也不知过了多久。

    “娘子~”

    陌子鸣迅速调整状态，伸手将娘子搂入怀中。

    二人温存了片刻，白素贞主动道：“相公，不如你先休息一会。”

    因为她也知道相公刚刚回归，肯定需要一点时间适应身体，整理思路之类。

    “嗯~”

    陌子鸣应了一声，坐起身开始缓缓调息。

    毕竟他刚刚回归自己的身体，也是需要适应一下的……就跟调整时差一样。

    过了一会，方才念头一动，唤出系统提交任务：

    【任务已达成】

    任务评价：★★★

    获得演技积分900点

    获得大灵丹一粒

    获得成就值70点

    获得额外奖励：三品灵火

    【注：灵火可纳入紫府温养，可晋阶为真火】

    这额外的奖励乃是系统发布的特殊任务，在奇门遁甲世界让怒晴鸡完成第一次进化。

    此任务陌子鸣已然顺利达成，故而得到了例行任务之外的额外奖励。

    只是他却没有想到，这个奖励居然如此令人惊喜。

    灵火乃是天地灵物，本源之火，可遇而不可求。

    特别是对于炼丹师来说，更是梦寐以求之物。

    除了用于炼丹、炼器之外，还可用于护体、伤敌……总之妙用无穷。

    随之，陌子鸣下意识查询了一下人物属性：

    【诸天角色扮演系统】

    系统版本：3.0（升至4.0需要1000点演技积分）

    宿主：陌子鸣

    功名：解元（效果：提升宿主全属性30%）

    称号：初露锋芒

    演技积分：900

    成就值：75

    特殊道具：凤凰胆；三品灵火

    灵宠：凤天（怒晴鸡）

    职业技能：舌绽莲花（2级）、妙笔生花（1级）

    又有成就值了……

    陌子鸣下意识点开兑换商城，反复浏览与比较。

    没办法，穷，必须得精打细算过日子。

    最终，陌子鸣花了30点成就值将妙笔生花技能提升至2级，又花了40点兑换了一支符笔。

    其实画符用普通的毛笔一样没问题，但是用这支符笔画符，能够提升道符30%的威力。

    而且它属于特殊道具，可以纳入系统空间一起穿越诸天。

    兑换完，再一看人物属性：

    宿主：陌子鸣

    功名：解元（效果：提升宿主全属性30%）

    称号：初露锋芒

    演技积分：900

    成就值：5

    特殊道具：凤凰胆；三品灵火；符笔

    灵宠：凤天（怒晴鸡）

    职业技能：舌绽莲花（2级）、妙笔生花（2级）

    虽说一下便将奖励的成就值花光了，但是看到人物属性的变化，感觉还是棒棒哒。

    嗯，该领的领了，该换的换了。

    接下来是不是该做点什么高兴的事？

    “娘子……”

    “嗯~”

    “离天亮还早，不如咱们……”

    ……

    不知不觉，天亮了。

    白素贞一脸红润，轻盈地走出房门。

    “夫人，洗脸水打好了。”

    候在外面的小铃儿赶紧迎上前去……

    房间中，陌子鸣躺着翘着二郎腿，眯眼回味了一会儿，方才下意识唤出灵火。

    看起来只有拇指大小一团，泛着一丝淡淡的蓝色。

    当然，这并非它的固定形态，可大可小，可变幻任意形态。

    灵火与普通火本质上的区别在于，灵火具有一定的灵智，能够感应到主人的意念变化，从而接受指令。

    这也是炼丹师为何千方百计想要寻觅灵火的最大原因。

    炼丹的精髓在于四个方面：配方、材料、火候、经验。

    每一种都至关重要，无论哪方面出差错都有可能报废一炉丹药，也或是品质欠佳。

    用灵火炼丹，可以精确地掌控火候，大火、中火、小火、微火随心所欲，其效果远比用普通燃料炼丹好的多。

    “去~”

    陌子鸣轻喝一动。

    灵火当即飞到半空中，随着他的意念在屋子里上下飘飞，并不时变幻形态。

    “回~”

    陌子鸣坚起指尖，灵火又飞了回来，在他的指尖跳跃着。

    互动了一会，双方还是算比较默契的，毕竟是系统出品，天生自带契合，正如凤天一样。

    接下来，陌子鸣又取出了大灵丹。

    按照系统的说明，此丹只能宿主自身服用才有效果，赠与他人无效。

    而且，服下之后只需短短一柱香的时间便可吸收全部药效。

    凑近嘴边，便能闻到一缕浓浓的药香，令人精神一振。

    一入口，当即自动消融，满口生津，一股暖流顺喉而下，与体内的真气融合到一起，在经脉中快速地流转。

    一刻钟后，陌子鸣睁开眼睛，一道精光一掠而过。

    系统果然没有吹牛比，一颗大灵丹，明显让他感觉到自身修为的提升，最明显的就是气海之内真气的增涨。

    按照修仙界常见的境界划分，一般分为四个阶段：炼精化气、炼气化神，炼神还虚，炼虚合道。

    之前，陌子鸣的修为大约在炼气化神初期阶段，目前已然抵近中期。

    再加上他在奇门遁甲世界的积累，估计最多不过一个月，便可以正式迈入化神境中期。

    那时候，便能迎来一次蜕变：开辟识海。

    开辟了识海，就意味着拥有了神识，拥有了神识，就意味着可以操控飞剑……也意味着，正式迈入高人行列。

    当然，境界并非衡量实力的唯一标准。

    因为实力源自于多方面的因素，个人的天赋、悟性、功法、心境、实战经验……等等。

    其中最重要的就是天赋与心境。

    天赋很好理解，心境则玄之又玄。

    法海当初之所以差点走火入魔，正是因为心境不稳导致。

    心境不稳，或是心境未能跟上自身修炼的进度，都很容易导致走火入魔，或是堕入魔道。

    这也是一些高人为何要闭关数十年，甚至数百年的原因。

    因为他们需要静下心来参悟，以提升自身的心境。

    而在这一点上，陌子鸣是占了相当大的优势的。

    因为他的精神力远超常人，两世灵魂融合，又能穿越诸天体验百味人生……这样的经历，普天之下恐怕找不到第二个人？

    当然，天上就另说了。

    ……

    “咦？怎么一晚不见，凤天真的变成小破鸡了？”

    不久后，院子里传来小青大惊小怪的声音。

    倒也不能怪她咋咋呼呼，因为凤天之前的个头能顶好几只鸡那么大，显得分外的威武雄壮。

    现在却变得跟普通公鸡差不多大小，羽毛也不像之前那般五彩斑斓，的确跟普通公鸡没多大区别了。

    要不是感应到它的气息，恐怕小青都认不出来。

    换作以前，小青要是唤小破鸡，凤天铁定不依，一鸡一蛇又得闹腾起来。

    结果这一次，凤天却只是冲着小青翻了个白眼，一副本鸡懒的答理你的模样。

    “喂，小破鸡你到底怎么了？你这样子不定下午就被宰了炖成鸡汤……”

    “唳~”

    这下子，凤天终于忍不住了，翅膀一拍飞到空中，随着一声长鸣，瞬间华丽变身……

    鸡，也是有尊严的。

    “哇，哇哇，你在变戏法啊？”

    小青颇有些惊喜地看着变身后的凤天，语气夸张地喝了一句。

    此时的凤天，还真有了几分百鸟之王的气势，外观像极了一只五彩孔雀。

    这副形态，也正是它第一次进化之后的本相。

    同时，进化之后它学会了一个新的本领：变身！

    最小可以变作一只刚孵化的小鸡大小，最大差不多就是现在这样，与一只成年孔雀差不多。

    当然，战斗力也水涨船高。

    只不过与小青相比……距离还是太大，毕竟小青好歹有五百年道行。

    几个下人呆呆地看着这幅神奇的场景。

    好在，他们也心知陌子鸣不是普通人，故而也没那么大惊小怪的。

    “凤天，过来！”

    这时，陌子鸣走了出来。

    “呼~”

    凤天当即飞到陌子鸣肩头。

    不过，已然变成一只鹦鹉大小，模样也与鹦鹉差不多，看起来显得分外可爱。

    这下子，小青就有点羡慕、嫉妒了……

    “喂，小破……凤天，快过来，这里！”

    小青拍了拍自己的肩。

    结果，凤天却骄傲地偏过头，不予理会。

    “一会带你去山里玩，找好吃的……”

    “咕？”

    凤天眨了眨眼，终于飞了过去……

    生活，又回到了正轨。

    不过陌子鸣可没以前那般悠闲，毕竟刚穿越回来，有太多的记忆、功法之类的需要整理与修炼。

    同时，还要给白素贞讲解奇门遁甲的精要……

    一转眼，迎来了一年一度的元宵节。

    这是一个欢庆的日子。

    天色刚黑，城里的灯火与烟花便开始争相竞艳。

    特别是沿河两岸，人群更是熙熙攘攘，川流不息……

    河中飘着各式各样的河灯，令得河水变得七彩迷离，恍若人间仙境。

    天空中除了不时绽放的烟花之外，还飘荡着不少孔明灯。

    放河灯乃是一项古老的传统，其寓意有很多。

    有些人是放给死去的亲人的，以寄托自己的哀思以及祈福。

    也有求姻缘的、求子嗣、求平安的、求富贵的……总之，各种愿望都行。

    白素贞也入乡随俗放了一盏。

    小青一口气放了十几盏……

    陌子鸣忍不住问：“小青，你放这么多，到底许了多少愿望？”

    小青振振有词道：“许啥愿？本姑娘就图个乐呵。怎么？嫌我放多了？心痛钱了？”

    陌子鸣：“……”

    罢了，这妞脑子少根弦，懒的计较。

    一直游玩到深夜，方才尽兴归家。

    陌子鸣意犹未尽，提笔写下了一首《青玉案·元夕》

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。

    宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。

    众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    ……

