    “为何要等他叫人。”

    赵国卉一边坐到陈识的身旁一边对着陈识说道。

    陈识听到这，却是正视着赵国卉然后说道。

    “想打架了。”

    而后陈识又是对着宁远说道。

    “一会你先别插手！”

    而宁远听到陈识这般说，也是点了点头答道。

    “是！师父。”

    而在宁远回答后陈识却是有些失落地对赵国卉说道。

    “不知道你不喜欢狗！”

    听到这赵国卉也是有些伤感地说道。

    “狗抱在怀里，像个孩子！”

    陈识见此也是安慰说道。

    “我知道你孩子的事！”

    而这时这赵国卉却是摇了摇头说道。

    “都说孩子生下来之后，就让我爹妈溺死了。”

    “其实没有，被人贩子拐走了！”

    说到这时这赵国卉却是有了点追忆的味道，只听得她又说道。

    “刚出生的孩子都很丑，我那时候小不知道难过，但年纪大了却是突然想念起这个小丑了。”

    说道这最后一句赵国卉的神情也是越发的伤感了起来，许是注意到了赵国卉的神情。

    陈识此时心中也是没来由地心疼起这个女人来。

    只见其直接一只手握住了赵国卉的手心，然后一脸柔情地看着赵国卉说道。

    “想！我们就找回来。”

    听到陈识的这一句，赵国卉也是看向了陈识，眼神中也是多出了几分诧异与感动。

    只见其身子却是更加倾向了陈识，用自己的下巴抵在了陈识的肩膀上，好似找到了依靠。

    可是靠了一会，赵国卉却还似想起了什么，竟是突然又从陈识的肩膀上移开了，只听得她说道。

    “你我两人第一天，我便找你拿了分手的安顿钱，便是因为你去广东，我是不跟的。”

    “天津的事烂在天津。”

    听到这陈识的神色却是有些失落了，只听得他有些玩味地说道。

    “之后呢？再跟一个男人？”

    听到这赵国卉却是移开了看着陈识的眼睛，抬起头看着天感叹道。

    “花花草草有人看会死，没人看也会死，男人对女人来说不重要，女人过的是自己的生死。”

    而等赵国卉说完这句，陈识和一旁的宁远却是都将目光瞟向了这门外。

    他们却是都听到了门外熙熙攘攘的脚步声，想来是那个汉子叫人回来了。

    只见陈识却是从那长凳起了身，一旁的赵国卉见此也是起身跟在了陈识的身后。

    快到门口之时，陈识却是似突然想起一般转过了身对着还在一旁候着的宁远说道。

    “你也跟着来吧！等会记得要看清楚！”

    陈识说完这一句，他也是打开了院门，走出了这巷子深处的大院。

    宁远听完陈识的吩咐也是跟在了陈识和赵国卉的身后。

    出了门，陈识却是又看了看赵国卉然后说道。

    “对了，话还没说完！”

    言罢，赵国卉却也是心领神会的点了点头，然后就转身回去了大院之中。

    而陈识也是扫了扫这周边，自巷子的一个角落里拿起了一根细长的竹竿。

    不一会，这南洋街永安巷内却是有着一群拿着木棍的汉子冲了过来。

    可是待他们快到这巷子尽头的大院时，这去路却是已被人给挡住了。

    只见赵国卉将自那大院搬来的长凳往这巷道的中央斜放着，然后便直接侧身坐下。

    而陈识却也是接着将脸对着赵国卉，对着这群汉子侧身而坐，只留下一根长竹竿对着这一群人。

    至于宁远却是在赵国卉的旁边规规矩矩地站着，正好是可以正对着陈识。

    这样一个架势却是将那群拿着木棍的汉子给唬住了，竟是没有一个人敢冲向陈识他们三人。

    这种情景却是让那叫喊着叫人的汉子面上挂不住了，只听得他大声喊了一句。

    “兄弟们上！他们就三个人。”

    这一群汉子才开始有人向着这陈识等人冲了过来。

    只见好几个汉子挥舞着手中的木棍，咆哮着向陈识冲来。

    可陈识却是未曾看他们一眼，只是对着宁远说道。

    “接下来的东西，你得听好了也得记住了。”

    陈识说完这句也是起了身，只听呼啸一声其手中的竹竿已是如游龙一般将冲在最前面的一个汉子给打晕在地。

    然后接着说道。

    “六点半棍，其诀窍便在这马法之上，以四平、子午、吊马三种马法为主，再辅以标、挑、点、摊、抽、弹、遮拦等诀窍合为六点半基础棍法。”

    而后陈识却是又对着一冲过来的汉子就是用手中竹竿迅速一顶。

    然后说道。

    “此为标。”

    而后又在接下来好几个冲过来的汉子身上将这诸多诀窍给一一演示了出来。

    而伴随着这几种诀窍演示的结束，这地上已是倒下了好几个汉子了。

    也正因此，旁边那些个汉子竟是无一人敢上前了。

    见此陈识也是收杆而立，然后问了问宁远说道。

    “可记住了。”

    而这时宁远也是从对棍法的理解中缓过了神来。

    然后急忙回道。

    “都记住了。”

    听到这句陈识也是点了点头，然后说道。

    “既如此接下来就看你的了！”

    说完也是将手中的竹竿直接扔给了宁远，自己却是又坐回了那长凳之上。

    而宁远接过了竹竿也是摆出了架势。

    说来这六点半棍相较于八斩刀法却是容易许多，最为关键的便是其与咏春拳法的相通之处却是有些太多了。

    就像他的这几种马法，便是宁远练习咏春拳法中常用的几种马法。

    再加上宁远因为在八斩刀法上的研习所产生的对兵器交手的经验。

    在陈识教完这六点半棍法之后，宁远的技能面板已是多了一项技能。

    “技”

    “六点半棍法(凡):lv3(1%)”

    “简介:一棍双响，快而迅猛，咏春拳法的延展棍法，深谙咏春拳理。最高等级:lv4”

    故而接过棍子，宁远也是没有犹疑，一时间呼啸声也是再次在这巷子里响起。

    而另一边看着宁远棍法呼啸的赵国卉却是向陈识问道。

    “你徒弟这么快就学会了？”

    陈识却是直接说道。

    “真传一句话，假传万卷书。我武行中的真东西要是真想给，却是不难学的。”

