

    一旁的同学们，在此刻都是静静的看着恒彦林，与这吴原松离开了。

    这一刻，他们的眼神之中都已经满是吃惊之色了。

    谁也没有想到过，此前一声不吭的人，居然这般的厉害。

    居然是能够与这个吴原松平起平坐的样子。

    这一时间让一些人，这会儿都不知道应该说些什么才好了。

    吴原松带头与恒彦林走到一处包厢前，随后推开门领着恒彦林走了进去。

    一旁的服务员想要干的事情，都直接被他给做了。

    包厢内，此刻已经有几个人坐在里面了。

    人不说，也就只有三个人而已。

    “吴总来了！”

    见着来人，里面的人纷纷站了起来。

    只是此刻的他们脸色有几分怪异，因为他们都是看到了这吴原松居然是落后了一个年轻人半步。

    看起来，居然有几分是以这年轻人为头的模样。

    只是这个城市里面，有谁能够这么大的能量，让这吴原松跟在身后的？

    三人的脸色，在此刻都是显得有几分怪异起来。

    吴原松也不理会这些人，邀请恒彦林坐下来之后，这才朝着这些人介绍了一句。

    “这是恒彦林恒先生，诸位可以认识一下！”

    恒先生？

    三个人一听，顿时脸色微微一变，显得有几分凝重。

    吴原松在先前的时候，可已经到了穷途末路的时候了，但是在一夜之间，对方直接反转回来了不说，居然比起此前的时候，都要跟上一层楼的模样。

    在对方出来之后，就直接打击了另外一个集团。

    而后一些人也通过自己的一些人脉打听到了一些消息，听说是这集团的家伙，暗地里害了对方。

    给对方弄了一个极为凶残的风水格局，但是随后被对方给破了。

    破而后立的吴原松，生意上不仅是直接扩大了几分，将对方直接击垮后，还直接接收了对方的公司。

    这么一来，这个城市里面对方可以说的上是，完全掌控了这个城池一般。

    只要对方跺跺脚，那这个城市都要抖上一抖。

    而这里面的人，就是这个恒先生帮忙对方破的局，若不是对方的话，这会儿凄惨下场的人可就是这吴原松了。

    这会儿，他们看着恒彦林的眼神，自然带上了一丝丝惊色。

    这事情没有多少人知道，他们能够知道的这么清楚，还是花了不少心思打听到的。

    这也是因为此前的时候，吴原松找到了不少的风水大师去他们家看了。

    若不是因为这样，他们想要打听到一些消息，怕都是不可能的。

    “原来是恒先生，请坐请坐！”

    三人这会儿反应过来，顿时是热情多了，连忙就是起身一一和恒彦林握手。

    恒彦林也起身来，轻轻与这些人握了一下手。

    吴原松拍了拍手，“让后厨的人可以上菜了。”

    服务员在一旁看了看恒彦林，转身下去了。

    此刻的服务员眼神之中满是纳闷之色，这个年轻人此前的时候，也不过只是与一群学生在一起罢了。

    看起来平平无奇的很，但是为何这转眼间，居然是与这么多的老总都坐在一起了？

    这究竟是怎么回事？

    女服务员眼神之中满是吃惊之色，心中也暗自琢磨起来。

    这么年轻也就不多说了，而且看情况对方还极为的不一般，很可能就是极为的有钱。

    若是这样的话，自己要是可以认识！

    心中一想到此处，她的眼神之中便是带着一丝丝的异彩，转身去厨房吩咐去了。

    这女服务员心中的想法，在场的人自然是不知道的。

    他们这会儿的眼神，都是全部放在了恒彦林身上。

    心中琢磨着，是不是可以请求恒彦林到时候，给自己看看风水什么的。

    吴原松这一次请恒彦林过来，其实也是想要借助恒彦林的手，让这些人承情。

    这么一来，自己掌控这个城市，可就顺利多了。

    生意上面的世界，有时候联合起来更好一些的。

    “早就听说恒先生有极为神异的本事了，不知道能不能施展让我们看上一看？”

    听说的到底是听说的，具体是不是真的，那就没有人知道了。

    虽然看着吴原松的样子，这应该是真的才对，但他们还是想要亲眼看上一看。

    吴原松闻言，顿时脸色微微一沉。

    “怎么，诸位还不信我吴某的话了？”

    自己可是这么给恒彦林说话，这些人在这里怎么一副，不相信自己话语的样子？这算什么事情！

    此刻的吴原松可是一听他们这话语，就已经显得有几分不满了。

    几个人一听这话，顿时脸色微微一僵，反应过来之后连连赔罪。

    “抱歉抱歉，我们不是这个意思，我们只是没有见识过这样的手段，所以极为的想要见识一下。”

    “是啊，我等没有这样的意思，只是想要见识一下而已，吴老板你也知道，我们这些人哪里有见识过这样的手段？”

    几个人在这个时候，都是一一开口说起来，然后一幅极为歉意的模样。

    吴原松闻言一听，见着几个人都是这般的诚恳道歉了，这才脸色微微放松了几分。

    他其实主要还是害怕恒彦林生气而已，万一恒彦林生气了，那可就是糟糕了。

    经历过了这个事情，他十分清楚的知道这个事情，那就是不管怎么样，绝对不能够得罪恒彦林，得罪了可就完蛋了！

    更何况，以后谁知道还要不要在让恒彦林出手帮忙。

    这样的事情，谁又能够说的清楚？

    “恒先生？”

    吴原松扭头，想要看看恒彦林的态度如何。

    恒彦林闻言看了一眼对方，“怎么，看我做什么？”

    吴原松闻言一怔，“这，这三人道歉自然是看恒先生怎么想了，恒先生若是觉得没事那自然无事，若是恒先生...”

    吴原松见着恒彦林有些纳闷的将自己看着，当即有几分尴尬的回应道。

    他们质疑的是恒彦林，这会儿原谅不原谅，自然是要看恒彦林自己的。

    恒彦林闻言摇了摇头，“又不是什么大事，谈什么怎么想。”