    走在回去的路上，几个人都很高兴。

    威廉确定了好几个大单子，心情舒畅；纳威揍了马尔福，虽然他更多是坐在哈利身上，还被老鼠咬了一口，但是他还是很高兴。

    不过纳威很快就高兴不起来了，赫敏告诉他，老鼠身上有着诸如汉坦等一系列病毒。

    纳威脸色苍白，反复检查脚踝有没有老鼠咬的伤口。

    威廉安慰道：“没事的，纳威，那只老鼠是家养的，不然珀西和罗恩早就得病了。”

    “但它总要活动的，如果碰到一只异性老鼠，没准就被咬了！”赫敏大声反驳道。

    “我恰好就知道这么好几个例子，都写在《大不列颠百科全书》里，其中一个男孩才十一岁，他养了一只老鼠……”

    赫敏以她强悍的记忆力，准确地将好几个例子复述了一遍，纳威脸色越发苍白。

    但脚踝上没有伤口，他慌慌张张地将右手上的红肿小包给两人看。

    “这是不是那只老鼠咬的。”

    “纳威，老鼠只咬了你的脚踝。”威廉翻了个白眼。

    “也许转移了呢？”赫敏认真道：“威廉，我们不能排出这种可能！

    我就恰好知道这么好几个例子，其中一个男孩他才十一岁……”

    威廉敲了敲她的脑袋，这丫头恰好知道的事情，也未免太多了点。

    “可是我感觉这个伤口开始红肿瘙痒，我的手很不舒服。”纳威病怏怏道。

    威廉低头认真瞅了一眼红色小包，推了推脸上并不存在的眼镜。

    “纳威，以我多年的临床经验来看，这只是被蚊子叮咬的小包。”

    赫敏又将毛茸茸的脑袋塞了过来，她犹豫道：“好像是……”

    纳威提着的心落了下来。

    但赫敏瞪着大眼睛，严肃道：“可是，蚊子也会传染很多病毒啊，比如黄热病。

    我恰好就知道这么好几个例子，其中一个男孩……”

    纳威的心落了下来，直接掉入了悬崖。

    威廉和赫敏安慰了好几分钟，纳威才勉强相信他不会有事。

    为了安慰他，威廉还掏出一瓶清水，假装是魔药，给他擦了擦。

    纳威这才彻底放心下来。

    赫敏很高兴，经过今天的事件，她发现自己的真的不差，只是身边认识的几个人太厉害，显得她不厉害。

    威廉并没有纠正赫敏这种喜欢炫耀见识的行为，每个人都有自己的性格，没必要强行去更改。

    与其迎合别人，不如做好自己。

    至于赫敏会不会成长……

    威廉相信肯定会的，毕竟还有善良的斯内普教授不是，他会让赫敏快速成长起来。

    这将是一种很不错体验。

    嗯……当然是对斯内普教授来说。

    走在路上，赫敏好奇询问道：“威廉，我们怎么分院？”

    纳威也将目光看向威廉，这是每个小巫师都关心的问题。

    威廉耸耸肩，笑道：“我不会告诉你们的，你们不能在开学前就知晓所有的事情，这是一年一度的保留节目。”

    “好吧，我想我已经准备好了。”赫敏自信道。

    她已经背了这么多咒语，不论怎么考试，她都相信自己会考个好分数。

    “你们想去哪个学院？”威廉看着两人。

    “我想去格兰芬多，但是我感觉自己只能去赫奇帕奇。”纳威不自信道。

    “这是典型的偏见，赫奇帕奇也没什么不好。”威廉认真道：“哪个学院都没有差别，事实上，塞德里克就是赫奇帕奇的学生。

    他是他们那一届最好的学生，所以我并不同意所谓哪个学院最好这种说法。”

    “是这样吗？”威廉的话，让纳威开心了一些。

    ”你呢，赫敏？“威廉问道：“你想去哪个学院？”

    “我不知道，我希望能分到拉文克劳，那里有着很多热爱学习的学生。

    当然了，如果是格兰芬多也不错，我听说，邓布利多校长就是从那里毕业的……”赫敏不确定道。

    “对了，这次的晚宴会有惊喜。”威廉笑了起来。

    “什么惊喜？”

    “秘密。”

    火车快速前行，天黑的时候，他们终于到达了终点站。

    所有人都拥挤的走下火车，沿着站台向前走。

    一盏灯在学生们头顶上晃动，海格在高喊：“一年级新生！一年级新生到这边来！

    嗨，威廉，我收到你的礼物了，很喜欢！一会晚宴见。

    你看见哈利了吗？哈利，到这边来，你好吗？”?

    一年级的小巫师都跟随海格朝着一侧走去，而其他学生，都走上了另一条路。

    在路灯尽头，那里至少有一百辆马车在原地等候。

    每辆车前有着一个生物拉着，它们身上一点肉也没有，黑色的毛皮紧紧地贴在骨架上，每一根骨头都清晰可见。

    它们的头很像龙的脑袋，没有瞳孔的眼睛白白的，目不转睛地瞪着前方。在肩骨间隆起的地方生出了翅膀——又大又黑的坚韧翅膀。

    这些动物一动不动，静悄悄地站在越来越浓的夜色中，显得怪异而不祥。

    “梅林啊，居然是夜骐。”威廉兴奋地搓搓手，他还是第一次见到这种罕见的魔法生物。

    用来拉车……太奢侈了。

    这就感觉就好像拖拉机配了一个宝马7系的发动机，浪费啊。

    威廉好奇地瞅着夜骐，甚至拿着魔杖企图戳一戳。

    “你居然能够看见它们吗？”塞德里克惊诧道。

    “哦当然，我想想……”威廉不太确定是因为他在时间循环里，目睹过泰温的死，还是在古灵阁目睹了老妖精的死。

    反正只有目睹过死亡的人，才能看见夜骐，因此它们也被认为不详的生物，好像聚集在死气周围的乌鸦。

    几人钻进黑乎乎的马车车厢，马车就自动行驶起来，一路跌跌撞撞的。马车里面有一股淡淡的霉味和稻草味。

    好吧，连拖拉机都配不上了，顶多脚蹬三轮车。

    进入车厢后，塞德里克也不和秋说话了，热切地搂着威廉。

    “威廉，你能不能……那个……你懂的？”

    威廉伸手护住身体，试图让塞德里克这个油腻男滚远一点。

    秋也用奇怪地眼神看着塞德里克。

    “不是了，夜骐尾羽是一种极其特殊的杖芯，你能不能帮我薅一捆来。”

    威廉瞅了瞅夜骐那干瘪的身体，人家身上本来就没有多少肉，就靠毛发保暖，塞德里克居然要他薅一……捆？

    你以为是大白菜啊。

    “你自己怎么不去。”

    “我看不见啊，如果我能看见，怎么会让你帮忙呢。”

    这时，前面拉着马车的夜骐，突然停下了。

    它胆怯地眨动着白色眼睛，扭头注视着这场秘密谈话，就好像两人的每一句话，它都能听懂似的。

    这就很尴尬了。

    ……

    ……

    （求推荐票，感谢“雪清缘”，“黑手大酋长咸鱼维”，“道友请留步呦”，“风灵十五”，“暴风术士”

    ，“尧日1”，几位大佬的打赏。\\(//?//)\\

    ）