，(首字母+org点co)！

不多时，六大天尊、太阳神皇与神都、扬汤二帝陆续到来，瞧时候差不多了，天庭气运之灵化形而出，威严的帝影遮蔽了大半天空，挥掌间，天庭大动，五根通天盘龙柱从天庭深处缓缓升起，立于中央天庭五个方位。

柱上浮现着一列列名号。

这是五帝座，早在逢王会时，就说过，留名五帝座上的生灵，皆有资格争夺天帝与辅帝之位，且也唯有身具龙气者能留名其上。

天庭气运之灵扬声道，“五帝座不分先后，留名彰显资格，请未留名者，心神与帝座勾连，留名其上，已留名者，若道境与之前不同，请重新留名。”

一位帝君道，“请教一声，任何人都能留名吗，不争五帝之位的也可以留？”

“由自己决定，然五帝座，只接受龙气者的留名。”

龙气是帝王气运的泛称，便也是说，不管如今是执政或在野，只要身怀龙气，都能留名。

先前问话那帝君豪爽道，“就让我这一介闲人给诸位打个样子！”

他飞身到北面的帝座前，细心感受，以身上龙气引动帝座中的气运，逐渐有气运化龙而出，三丈长，凝如实质，威风凛凛！

这气运金龙，是他从帝座中召唤出来的，本质上是属于天庭的，不是他的。

接着，他在天庭气运之灵的提醒下祭出名号，气运金龙携其名号回归帝座，同时一股天庭气运回馈于他，顿叫他神清气爽，差点进入顿悟！

嚯，留名还有这好处！

本怕留名引起上位帝君不满的普通帝君们跃跃欲试，不想放过这次机会，他们见那三帝没有反应，就都不谦虚了，纷纷上前留名。

冯诸天、岚纵、岚横等在逢王会期间留名其上，现又上了一个大境界的龙气者也不客气，重新留了一次名。

种种君王气运大爆发，金龙咆哮，竟是一副波澜壮阔的景象！

兰秋生奋笔直书，激动万分，他何时见过那么多君王汇聚一堂。

“陛下，”他想起湛长风在第一届逢王会时就上过古天庭，问，“您的名号可已留于帝座之中？”

“嗯。”

“怎不重新去留一次。”

“不急。”湛长风简略地和他提了一下帝座中的门道，“凡留名其上者，初时会受到天庭气运的回馈，借此回馈可扫除灵台尘垢，甚者顿悟，之后也能得到天庭气运的照拂。

本身气运越高，受到的照拂越多，其他人受到的照拂就少了，此前，我等都是灵鉴，气运相差得不算大，所以受到的照拂总体上较为均匀，但现在，返虚准圣上前留名，一下便能独占天庭气运，不让他人瓜分去。”

结合她的话，回想第一位帝君上前留名时的景象，果然，携了这位帝君名号的气运金龙霸占了大半帝座，原有的留名者名号暗淡了许多，有几个直接消失了。

也是这会儿仔细瞧，兰秋生才发现湛长风的名号就在北面帝座上，不过不是长生帝君，而是以前的凛爻。

兰秋生恍然，“陛下是怕自己的气运太高，现在上去留名，影响其他人从天庭气运那里获得好处？”

湛长风不置可否，巫非鱼已注意到了另一个事实，“这次留名，怕也是一次筛选吧。”

就根本而言，自身气运高，得到的天庭气运庇护多，如此一排查，谁的君王气运最深厚，深厚到什么程度一目了然。

这回的留名者很杂，不只有执政和在野的帝君，还有一些身处宗派大族之中，但身负君王气运的道者，他们可能不是冲着天帝之选来的，然不排除对辅帝之位有意思。

说来也有趣，最先展示出的新天庭设想，是由九天中第一厉害的实权帝王当天帝，其他王侯帝君经过新天庭册封，留在原来的疆域上，其中高强者为四大辅帝。

只是经过时局变迁与选帝规则的完善，实权王侯帝君们寥寥无几，唯剩的三大天朝更是关系紧张，也许到最后，除了天帝之位，其他帝位王位，真会从在野帝君和这些不是帝君却负君王运的道者中择出。

浮云变换形状，时间流逝，大部分龙气者已经留了名，也接受了天庭气运的回馈，正当湛长风准备动身时，宝座上走下来一道伟大的身影，他甫出现在众尊眼中，便如最尊贵的帝王君临天下。

渊明！

他这一动，神都和扬汤都沉了眼，湛长风的目光也随其而移，落到了东面帝座上。

众大能不敢出声，脑海中却是疯狂思考着，揣度他此举的用意，是他要争辅帝之位，还是要重新入世，夺天帝之位！

他可是魔道啊，魔道从心，做不到公平和无私，万万不适合当九天之主。

想到亘在诸帝之前的“天帝榜第一帝君”一条，他们又安心了，有这在，渊明争不了天帝之位。

却说渊明魔帝目不斜视，立于帝座之前，帝座大震，硕大的龙头从帝座中挣出，接着又探出了两只龙爪。

帝座中的天庭气运几乎全都用来凝聚这头气运金龙了，以至于与其他留名者相连的金龙也被吸纳了去，帝座上一片名号全都消失！

昂！

这头气运金龙彻底挣脱了出来，数十丈长，携了渊明魔帝的名号也不回归帝座中，而是身缠帝座，仰天长啸，宛如高居帝座上的王。

独霸！

这一帝座中的天庭气运，已然完全偏向了渊明魔帝！

“本帝也来凑个热闹！”云雾变彩霞，百鸟具恭迎，这位身着红金华服的上尊离开宝座从云梯上走下来，如钟平稳，如松笔挺，举止皆有威仪，高而不可侵犯。

此乃，妖族凰帝！

她一出现，渊明带来的惊疑之声就有点变了。

怎么魔道、妖族皆有准圣级来留名帝座，莫不是他们商量好了，要拿下辅帝之位？

可显然，这不在鸿云子和凌霄子的意料中，他们看向魔道天尊和妖族天尊，那两位却事不关己。

“渊明魔帝不是小孩儿，也不是我的弟子，他想干什么，我也拦不了啊。”

“我妖族一向各凭本事，凰帝敢争此位，本尊颇觉欣慰。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    