    “海少爷，您可一定要为我做主啊！”

    陈金田“噗通”一声跪在陈佛海面前，痛骂陈啸天等人仗“武”欺人。

    “海少爷，不仅如此，陈啸天那个老狗，竟然还当众侮辱您，说您算什么东西，在他眼里，连个屁都算不上！”

    “还有陈北城，他仗着自己刚刚晋升到暗劲大师的级别，狂傲的说，他一个人就可以挑翻整个陈氏！”

    “对了，最可恨的是那个叫叶无双，他一个江北来的土鳖，竟然在我们江东的地盘上横行霸道，而且还要阻拦我们的拆迁计划！”

    “海少爷，您可一定要出手啊，否则我们陈氏的面子今天可就真的丢尽了！”

    陈金田言语之中，情感真挚，声泪俱下。

    可是他却没有发现，他越说，陈佛海的脸色却变得愈发的阴沉。

    “你说完了吗？”

    陈佛海用脚踢了踢拉着自己的裤脚喋喋不休的陈金田，冷冷的说道。

    “额……”

    陈金田一愣，准确的判断出了陈佛海的此时的心情，一个呲溜，立刻站了起来，然后迅速的用衣服擦了擦鼻涕和眼泪，声音洪亮道：“佛完了……”

    一个紧张，他的嘴又开始瓢了。

    “说完就滚一边去！”

    陈佛海眼神阴鸷的扫了他一眼，而后便自顾自的上前，来到了叶无双的面前。

    有位小弟，很有眼力劲，见到叶无双始终坐在小板凳上，丝毫没有要起身的意思，立刻在院中找了一个板凳。

    陈佛海与叶无双面对面对下。

    二人身后皆有数人追随。

    双方对峙。

    一箱装有百万现金的箱子横亘在二人之中。

    围观众人无一人敢开口。

    场面瞬间安静。

    秋风起，卷起残叶片片。

    “江北，叶无双？”

    过了一会儿，陈佛海首先开口。

    “是我。”叶无双淡淡笑道。

    陈佛海点了点头，然后看向跟在叶无双身边的陈啸天，从板凳上起身，拱了拱手道：“三爷爷，别来无恙啊？”

    “呵呵，有劳海少爷惦念，我这把老骨头还算是中用，短时间还见不到先祖。”陈啸天皮笑肉不笑的说道。

    陈佛海也不气恼，重新坐下后，这才继续开口：“叶少，有件事想要请教。”

    叶无双神色平静：“请说。”

    陈佛海指了指地上的箱子：“这地上的一百万，我们是否可以拿走。”

    “当然。”叶无双非常爽快的答应了下来。

    “好。”

    陈佛海眼中闪过一丝得意，而后便对着身后的陈金田道：“去拿钱。”

    陈金田一愣，有些不理解陈佛海与叶无双的交锋，他尝试着问道：“海少爷，这……”

    陈佛海神色一凛：“怎么，连我的话都不听了？”

    “小的不敢！”

    陈金田打了一个机灵，立刻走到二人的中间，将钱拿到手中。

    见到这一幕，大多数围观的人都傻眼了。

    “这……就结束了？难道他们不应该打一架吗？”

    “你懂个屁啊，钱都到手了，还打个屁啊，现在的胜负已经有了啊！”

    “我怎么没看懂呢？”

    “次奥，你脑子里面装的是浆糊吗？你也不看看现在钱在谁的手里面！”

    “在陈金田的手里面啊！”

    “那为什么会在他的手中？还不是因为海少爷来了，那个叫叶少的怂了，不敢和海少对着干吗？”

    “我次奥，原来是这样啊！啧啧啧，这大少们之间的争斗，还真是……烧脑啊！”

    陈佛海听到众人的轻声议论，嘴角不由得微微翘起。

    既然所有人都知道他陈佛海胜了，那么他的脸面，陈氏的脸面也就保住了。

    至于说如何处理叶无双和陈啸天，这哪里需要他亲自动手？

    而且，像他们两个这样地位“卑贱”的下巴老，他也不屑于与之动手。

    “好，既然钱拿到手了，那我们也就撤了。”

    陈佛海缓缓起身，当即便要离去。

    不过就在这个时候，叶无双却突然开口道：“现在就走，似乎有点早了吧？”

    “哦？”

    陈佛海一愣，眉头微微皱起：“难道叶少舍不得这一百万？”

    “一百万而已，我还不在乎，只是有些事情需要说清楚。”

    叶无双淡淡一笑，而后指了指陈金田道：“我来之前，和他打电话的时候说了，不能动这栋房子、不能动吴妈和许昕一根手指头，否则的话，他不仅得不到钱，而且还会为他的冲动买单。”

    “所以现在，这钱，你们拿不走。”

    “不仅钱拿不走，他……”

    说着，叶无双单手一指陈金田，继续说道：“也走不了。”

    陈佛海眉头瞬间紧锁：“叶少这是不给我面子了？”

    “给你面子？”

    叶无双嗤笑一声：“你算什么东西，你有什么资格让我给你面子？”

    “哗——”

    此言一出，围观众人瞬间哗然！

    他们都用一种不可思议的眼神看向叶无双！

    “他到底是谁？”

    “他是真的有背景，还是得了失心疯？竟然敢和海少爷这样说话？”

    众人心神皆震撼。

    不仅仅是他们，就连陈佛海自己，也是一脸难以置信的惊愕！

    多少年了，都有四五年了吧，整个三江省都没有人敢和他如此说话。

    要知道，他可是陈氏三杰之一的陈佛海！

    整个三江陈氏中，地位堪比“太子”接班人！

    三江陈氏，那可是三江省内赫赫有名的一线顶尖豪门，与传说中的贵族世家相比，其实差的只是那所谓的“底蕴”，除此之外，在经济实力和影响力方面，几乎与贵族世家都没有什么区别！

    “呵呵，叶大少问我什么资格……”

    陈佛海脸色阴沉如水，双眼之中爆射寒芒：“那我就告诉你，我有没有这个资格！”

    说完，他便对始终跟在自己身后的两个保镖吩咐道：“你们两个，让咱们的叶大少清醒清醒。”

    “是！”

    身后的两名保镖闻言，没有犹豫，立刻向前踏出一步。

    与此同时，周身散发强烈气息波动，隐隐之间，他们的衣角处竟是无风自动了起来。

    内息充盈如溢，暗劲大师之境！

    叶无双见状，不由得哑然失笑。

    “这个陈佛海，还真是幼稚啊！”

