    “是啊，如果没有突破的话，我也没有把握来这边。”夏凯旋笑着说道，“现在你应该清楚，夏阳根本就不是我的对手了吧？”

    “你们两个更不要反抗，反抗的话，只会给你们自己添加麻烦罢了。”

    苏千雪二话不说，带着丽莎往里边跑去。

    “跑不了的。”夏凯旋摇头说道，跟了过去。

    锦葵两人也是紧随着他走了进去。

    “你们逃不掉的。”夏凯旋淡淡地说道，“何必要在这边不自量力呢？”

    “不，我们没有想过要逃。你知道我为什么进入办公室里边吗？”苏千雪冷冷地说道。

    “不就是让我方便一些么？”夏凯旋笑着说道，“放心，我会很快就拿下你们的。”

    “你还是那么的让人厌恶。”苏千雪摇头说道，“这里边都是我们的人。我们这么多人一起对付你们，你们将没有丝毫的能力进行反击。我倒是想要看看，你们到时候还能够说这么多么？”

    “是吗？你似乎对你的同伴很有信心。可他们就算是来了再多人，其实也没有什么用。他们的实力和我有着天壤之别。”夏凯旋摇头说道，“千雪，你还是直接放弃吧。”

    “放弃？怎么可能？”额苏千雪冷笑着说道，“动手。”

    她说完之后，以张明远为首的一群人将夏凯旋三人包围了起来。

    苏千雪和丽莎也是往前走出了几步，随时准备出击。

    “就这些人么？”夏凯旋淡淡地说道，“似乎太弱了一些。”

    “我就知道你会狂妄自大，你体会了我们的实力之后，你们就不会是这种想法了。”丽莎冷冷地说道。

    “再加上夏阳在这边还差不多。”夏凯旋淡淡地说道，“动手吧。我不想浪费时间了。”

    锦葵和锦丰率先出手，丽莎冲向了两人。

    但她被夏凯旋拦了下来：“你们的对手是我。”

    他的攻击让丽莎节节败退，苏千雪赶过来之后，也没有用。

    这一刻，她们才深刻地意识到了夏凯旋实力的强大。

    恐怕比她们了解到的夏阳还要强大一些。

    夏凯旋笑着说道：“现在知道我的厉害了么？你们不如听我的，跟我走。跟这些废物待在一起，并没有什么前途。”

    两女没有回答他，而是继续攻击他。

    张明远等人就算是想要过来帮忙，也发现自己没有一点办法。

    这一刻，他们处于颓势。

    “丽莎，我们该怎么办？”苏千雪问道。

    “只能够期待着夏阳过来了。”丽莎沉声说道，“我们不是他的对手。”

    “那家伙不会过来的。”夏凯旋淡淡地说道，“所以你们还是放弃吧。”

    他一个纵身冲了过去，想要一举将两人拿下。

    这一场闹剧早就该结束了。

    就在他即将碰到苏千雪的时候，一道身影拦在了他的面前。

    夏阳一拳轰出，就连周围的空气都涌动了起来。那强大的真气瞬间席卷向了夏凯旋。夏凯旋的目光一凛，却还是直接挡住了夏阳的攻击。

    “我就说了，你的实力不过如此。现在看来我说的还真是没错。”夏凯旋淡淡地说道，“我今天会击败你，让这两个女人看看，你和我有着天壤之别。”

    “看来是突破让你有了信心。”夏阳淡淡地说道，“不然的话，你连你爸那么狼狈了，你都不敢站出来。”

    “你还好意思说？我爸好歹是你的叔叔，结果你这么对你的长辈。你的心里难道一点都没有觉得愧疚么？”夏凯旋冷冷地说道。

    “不，从他害死我爸的那一刻开始，他就只是我的仇人。我废掉自己的仇人难道不应该么？”夏阳摇头说道，“夏凯旋，你自投罗网，我很高兴。”

    “那就让我和你们家的恩怨在今天结束吧。”

    夏凯旋冷冷地说道：“行。我也是怎么想的。你就给我去死吧。”

    说话的同时，他再一次展开了攻击。

    “你们去帮一下张叔他们。”夏阳说道，“他就交给我了。”

    “好。”苏千雪答应了一声。张明远那边并不好受。

    锦葵两人都拼尽全力了，张明远等人的实力本来就不如他们，这会儿他们都爆发了实力。他们要不过去帮忙，张明远等人就要死了。

    “还不快点束手就擒？”苏千雪喝道，就对上了锦葵他们。

    夏凯旋淡淡地说道：“夏阳，我正好想要和你拼尽全力过过招。以前的我遇到了你，只能够躲避。但现在，我就可以废了你。”

    “短时间里就发生了这么大的电话，我觉得真是不可思议。你还在原地踏步，而我已经一飞冲天。”

    “可你依旧不是我的对手。”夏阳淡淡地说道。

    “你知道我特别讨厌你现在的嘴脸吗？”夏凯旋骂道，一拳轰出，真气宛若一条游龙，冲向了夏阳。

    夏阳的拳头也探出，想要挡住这一招攻击。

    可在双方的拳头碰撞之后，夏阳后退了几步。

    他刚才还没有在意，但现在他意识到，在交锋中他似乎真的处于下风了。

    “你的实力怎么变得那么强？”夏阳沉声说道。

    “所以我说你一直踏在过去，都没怎么变化过。”夏凯旋冷笑着说道，“像是你这样的人，根本就不够资格当我的对手。你只会死在我的手里，不曾受到惩罚。好了，接下来承受来自于我的怒火。”

    说话的同时，夏凯旋的拳头同时轰了出去，夏阳接连躲避。

    夏凯旋大笑了起来：“夏阳，看看你现在的样子，狼狈得好像是一条狗。你根本就不值得千雪去喜欢。千雪，你看到了吗？他在我面前什么都不是。”

    “阳哥一定会赢的。”苏千雪冷声说道。

    “是吗？那你就看着他怎么被我废掉吧？”夏凯旋说着，已经一个纵身冲了上去。

    夏阳再一次挡住了他的攻击，也再一次后退。

    他似乎陷入了被动中。

    “你果然不太行。”夏凯旋说着，拳头轰了出去，这一次想要重伤了夏阳。

    实际上，夏阳一直在观察着他的情况。

