    嗡~~~

    天地之间，隐隐有神识波动，那几道苍老身影倾听，登时脸现惊诧之色。

    他们似乎从祝犁的神识传音中，得知了先前所发生的一切。

    因为看守天洞，任务重，不可擅离职守，因而此前他们哪怕是察觉到了一些魔气，似有异魔出现，进攻本族，但只要祝犁等人不曾传音求援，他们便不会离开天洞。

    要是有厉害的异魔，趁他们离开天洞的时候，暗害了天洞内的闭关者们，他们便难辞其咎了。

    须知，天妖貂一族的底蕴，大半是在这天洞之内的。

    而那种闭关，对于外界，是很难有什么感知的。

    除非突破了境界，主动踏出天洞。

    这几人周身也浮现着犹如大海一般波涛汹涌的浩瀚元力，既为天妖貂族内天洞的守护者，他们的力量，并不逊色于长老院的长老们。

    呼呼~~~~

    狂风呼啸在这片山林间，席卷天与地，神风犀利，撼动天穹。

    但，也只有风的声音，除此之外，什么也没有。

    在这片范围，没有任何的生气，似乎死地一样。

    这里，不仅是天妖貂族人不能进入的地方，甚至就连一些无害飞禽走兽，都是被尽数的驱逐，此举，是为了能够确保天洞之内的闭关者，拥有着绝对完美的闭关环境。

    在这种情况之下，任何生灵的出现，都必然是将引起守护者们的警惕，甚至是雷霆闪电一般的剧烈打击。

    天妖貂族显然是隔绝了所有的隐患。

    刷！！！

    远空一串身影飞来，打破了这里的寂静。

    正是曹亚他们一行人。

    “五雷神掌。”附近的山峰上，一名白眉老人踏出，领着几名守护者出迎。

    先前曹亚那撼动了天地的力量，足以威慑无穷生灵，哪怕是他们，也不例外。

    更何况天妖貂族危机的解除，也多仰赖于五雷神掌，白眉老人等，不敢不敬。

    “我们来意，祝犁大长老，想必已经传音向你们解释了吧？”曹亚问道。

    “是的。”白眉老人回答，叹了口气，说道，“我们也没想到，昊九幽那样一个后起之秀，居然是异魔卧底，竟在暗中谋害我族，老夫等人，都是走了眼了。”

    “白叔，我们要进去看看。”小貂沉声道，他的父亲，也在天洞之内闭关，百年未曾出现了。

    本来，对天地间的顶尖强者而言，百年闭关，这不算什么，所以此前无人觉察异样。

    但昊九幽暴露后，所有人立刻觉察出不对劲，原来天洞之内，已是有着昊九幽所种的永恒幻魔花，花香弥漫，使闭关的强者们在不知不觉间，便陷入了永恒幻魔花的幻境之中，难以自拔。

    “我随你们一道进入。”白眉老人道，似乎是守护者中的领袖人物，回身向其他守护者叮嘱道，“我们进去后，严格把守此地，不允许任何人入内。”

    那几人轰然应诺。

    “你们也在外面。”祝犁向身旁的众长老说道。

    于是，这次由白眉老人领路，曹亚、祝犁、小貂、林动、青雉跟随，其他人都不再进去。

    白眉老人、祝犁、小貂，一个是守护者的首领，一个是天妖貂族大长老，一个是少族长，值此危急关头，理当进入天洞。

    而曹亚和青雉，皆为天地间的超级强者，邀请他们来，正是为了此事，虽说前因后果与过程，都相当的出人预料，但最终的结果，目前来看，还是好的。

    林动身怀祖石，此为异魔克星，他的作用，想来也不会小，因而白眉老人也同意林动入内。

    入得天洞，曹亚、青雉、林动、小貂这种初次进来的，都是被这里的奇特所惊异。

    出现在他们周围的，并非是什么想象之中的山洞，而是一片黑暗得无法感知方向的空间，那种黑暗，令得人有些压抑，死寂的环境，仿佛没有任何生灵的存在。

    曹亚站在原地，环顾四望，神识散开，直接无视了这黑暗，将整个天洞的情况，都可谓尽收眼底。

    林动和小貂，则挺懵逼的，只有些隐隐的感觉，但又不敢确信。

    这天洞的复杂程度，超出了他们的想象。

    小貂想了想，手掌一握，取出了一枚黯淡的血羽，那是他父亲的本命血羽，近来逐渐黯淡，似有生命危险。

    小貂刚开始的想法，是他吸引守护者的注意，让林动潜入天洞，拥有着祖石的林动，不得不说，比他更有希望解决困厄。

    但突如其来的五雷神掌和青龙王，却打断了计划，而此后所发生的事情，更是令得小貂也完全没有想到。

    “这是族长的本命血羽？”祝犁一见，当场脸色就是一变。

    “嗯。”小貂郑重点头。

    “果然。”白眉老人叹了一声，他很失职啊，只希望天洞内的闭关者们，还没有真正出事，可以挽救。

    “随我来。”曹亚道，虽是第一次到这天洞来，却像是来过许多次，很是轻车熟路，压根不需要白眉老人或祝犁领路了，直接一马当先前行，往西面行去。

    好在众人都知曹亚是半祖，那等境界，神乎其神，有着什么样的玄奇手段，都不算难以接受的事。

    黑暗之中，并没有任何的光亮，那种死寂足以令人心生惶恐，但众人却都颇为平静，不提当今天下的唯一一尊半祖在此，哪怕是他们自己，能修成今天这般境界，又有哪个，没经历过种种磨难了？

    何况半祖坐镇，还没有任何生命危险了。

    除非异魔皇突然破封，驾临了此地，否则哪怕是天王殿偷袭，亦绝无可能敌得过五雷神掌。

    魔狱十大王殿为首，其中最强的，便正是天王殿，不输冰主、吞噬之主。

    当然，现在却须逊色五雷神掌一筹。

    走了一阵，曹亚脚步突然一顿，平静的目光看向左侧，他能感知到，那个地方的黑暗中有一片空间。

    “不是父亲。”小貂摇了摇头，但也没有失望，不管怎样，这里面的，都必然是天妖貂族的顶尖强者。

    曹亚颔首，手指轻点，嗡地一响，黑暗中顿时泛起一阵波动，只见得那片黑暗，竟然是逐渐的虚幻，在那黑暗之后，是一片泛着昏黄烛火的寂然山洞，在那山洞之中，一道身影盘坐，看其模样，应该是天妖貂族中的某位顶尖强者。

    “那是……”青雉一扫，目光顿时一凝，果然是在那道闭目修炼的人影右侧山壁，发现了一朵黑暗花朵，呈八角形状，隐约间，似乎有一种常人难觉的幽香飘荡出来。

    “永恒幻魔花！”

    见得此物，白眉老人和祝犁、小貂，脸庞都是阴沉了下去。

