    杭一宁似乎也听到了什么，萎靡的眼睛费力的睁开一条缝。

    “别，别去。”

    被身上的伤痛折磨的差点神志不清的他，突然之间像是忘了之前楚蕴应付他时候的游刃有余，也或者他知道，但是也明白穆小天的心狠手辣，生怕楚蕴一时不察，着了对方的道。

    所以强行咬着牙关，克制要晕过去的感觉，“别挑战....”他。

    楚蕴平静的和杭一宁对视，对方的话突然就顿住了。

    那张因为疼痛还有些扭曲的脸，有些失落，整个人像是清醒了些。

    嘴角抽了抽，没再说话了。

    原因无他，姗姗那一眼，和她每次要揍他的时候，一模一样。

    他压根来不及细想，就被她那种自信给震慑。

    而凌峰等人，在听到他下意识让楚蕴别挑战的时候，仿佛印证了他们心底的猜测。

    “小学妹，别冲动。”其实他们也进入了最后的比赛，若是有机会抽到和小学妹一组，她就不用对上穆小天了。

    “姗姗，你可别冲动，先看看自己实力再说吧。”邵沐音也劝道，不过此时她已经没有像以往一样，紧紧跟在杭一宁身边。

    反而看穆小天的目光，带着亮光。

    仿佛随着穆小天打败杭一宁，她的崇拜和爱恋就瞬间转移了。

    所以对楚蕴的恶意，也不再克制。

    “你瞎担心什么，人家自己都要不自量力，就成全她呗。”李惠阴阳怪气的声音响起。

    楚蕴淡淡一笑，直接跳上了台。

    居高临下的扫了李惠和邵沐音一眼，“放心，有你的前车之鉴，我知道不自量力的后果。”

    “你......”想到自己挑战她被迫喊爸爸的事，李惠脸瞬间涨的通红。

    厉导师严肃着一张脸，“简直胡闹，把考核当什么了。你给我下去。”

    没等楚蕴说话，那边穆小天就冷呵一声。

    “厉导师不仅心疼自己看好的学生，连学生的小女朋友也维护，倒是难得。”

    穆小天阴冷又带着些下作的目光扫了楚蕴一眼。

    这个女人比杭一宁更可恨，不过他有了奇遇之后，得到了一些人的追捧，那从来没有被满足过的虚荣心一下子得到了巨大满足。

    这也让他开始珍惜羽翼。

    之所以只挑战了杭一宁，不过是不想落下男人打女人，小肚鸡肠的名声罢了。

    这下子她自己不知道死活送到跟前来，性质可就不同。

    穆小天怎么容许一个贱人挑衅。

    他的目光在楚蕴身上上下扫了一圈，思索着要废她哪些地方，才能一消心头之恨。

    厉导师被穆小天怼的勃然大怒。

    刚要开口，楚蕴就打断他，“导师消消气，反正都已经这样了。”

    厉导师：.......

    气的肝疼。

    这群小东西根本就是胡来。根本不考虑自己的安全，只知道意气用事。

    倒是穆小天笑呵呵的，“导师也是好心，不过厉导师您又说错了，唐姗同学是在对我发起挑战，这还没到考核呢，还是按照之前的规矩，有挑战就有赌注，唐姗同学觉得怎么样？”

    “不错，我要是赢了，你就跟她一样，叫一声唐姗是我爸爸就好了。”楚蕴指着脸色涨红的李惠说道。

    穆小天表情依旧吊儿郎当，语气却带着阴冷，“我要是赢了，你就当我一个月的.....女朋友吧。”说完也朝杭一宁那边看了一眼，呵呵自己的女人被别人玩，应该不怎么好受。

    穆小天的眼神激的杭一宁大口喘气，手脚也开始扑腾，想要站起来，“你做梦。”

    “好啊。”楚蕴却不当回事。

    杭一宁楞了一下，“不知死活。倒是要谢谢你，让我明白，话语权是掌握在强者手里的。”

    “不用谢，你以后认识会更深刻的。”

    楚蕴说完，直接就动了。

    没有任何准备，也没有任何招式，直接出手成爪，朝穆小天而去。

    穆小天看到她漏洞百出的招式时，就是一声冷笑。

    “不知死活。”

    灵气再次聚集在手掌，肩头一歪，想要在躲过楚蕴攻击的同时，抓住她手腕。

    他这个念头刚起，却骤然发现，本来还距离他至少三米远的楚蕴瞬间就到了身前。

    躲避已经来不及了，来不及吃惊，穆小天灵气一动伸手想要直接捏住楚蕴手腕往前面拉。

    却见对方朝他微微一笑，那笑容温柔的令他头皮发麻。

    “不好。”穆小天心头一凛，感觉被一股浓郁的杀机擒住。

    他能感觉从对方手掌间传来的强大锐利气息。

    这贱人隐藏了实力。

    一阵凉意从后背窜出，心念转动间，还没来得及想怎么化解楚蕴的这一招，就见楚蕴手腕一转，直接抓住他似乎欲挡，但是还没来得及伸过来的手。

    在手掌抓稳的瞬间，调动起这段时间蓄积起来的灵气，“啊！！！”

    几乎是在穆小天嚎叫声响起的瞬间，楚蕴飞快甩开他的手。转而抓住他另一只手。

    “咔擦。”

    “啊！！！”

    再次甩开他的手腕，伸脚一勾。

    穆小天一只脚被勾到半空。

    楚蕴抓住脚腕，“啊！！！”

    “住手，住手。”

    在黄导师发现不对的时候，赶紧喊停。

    但是已经晚了。

    穆小天双手手腕，和右脚脚腕，已经被废。

    楚蕴遗憾的看了一眼穆小天的左脚。

    修炼的还是太慢了啊。

    粉鸭子默默吐槽。

    你丫修炼两个月就到天赋好的普通人修炼好几年的程度。

    还不算前期多花了时间打通原主经脉。

    这还叫慢？

    “你太过分了。”黄导师赶紧蹲下身给穆小天检查伤势。

    这一看更是怒火中烧。

    “一出手就废了经脉......你......”

    黄导师此时是又惊又怒。

    这几年时间，他所收的弟子成就都不如厉导师的弟子高，虽说军校对他依然尊崇，但是他心里明白，这些学生，大部分都是表面功夫，真要有机会在自己和厉导师之间做选择，肯定选厉导师而不是选自己。

    他急需要培养几个有实力有前途的弟子出来。

    所以在穆小天在还没有得到任何传承，却能动用灵力的时候，他毫不犹豫的抢先下手。

    哪怕知道这人可能并没有那么服管教。

    可是谁知道，连杭一宁都败在对方手底下了，这个之前仅以蛮力取胜的女娃，居然只用一招就将穆小天打败。

    还废了他。

    黄导师既惊讶楚蕴的实力，又恼怒她废了自己弟子。

    “大胆，你个女娃竟敢如此狠毒。”

    黄导师气急攻心，忍不住放出元神境威压。

    楚蕴目光一眯。

    这个世界的武道境界分为：武境，气境，元神境，结婴境，化神境，破虚境，六个大境界。

    杭一宁这种，根据本能能御使部分灵气的，算作武境。

    引起入体，便算是突破了气境。

    元神境是气境的巅峰过后，配合神识修炼道一定程度。

    虽然楚蕴才刚突破元神境，不比黄导师这种已经到了元神境后期的境界高。

    但是因为灵魂的缘故，她的神识不知道比黄导师这种修为的高到哪里去了。

    所以哪怕黄导师修为略高于她，但是他释放的威压，对楚蕴没半点作用。

    厉导师也惊了半响，等他反应过来黄导师的威压不是一般学生能承受，想要帮楚蕴挡的时候，已经晚了。

    然而令他惊讶的是，这女生竟然像是半点不受影响的样子。

    厉导师心底狠狠一颤，那么只有一个解释，对方的境界不比黄导师低。

    这让厉导师回想起楚蕴之前的战绩，几乎都是凭借绝对的力量取胜，看上去就像个不会用招式的半吊子。

    但是一旦知道她对黄导师的威压没有任何反应的时候。

    脑海里突然想起另一种可能。

    或许不是她只会用蛮力，而是她的境界，压根不需要她使用招式技巧。

    这个认知，让厉导师整个人都惊了。

    本来一个从丁字班一路杀进决赛，还重创了原本他最看好的杭一宁已经够让他惊讶了，没想到居然又冒出一个境界不低于元神境的学生。

    厉导师有点怀疑自己这么多年练了个什么。

    穆小天两只手腕都抬不起来，剧痛让他那张勉强算的上俊逸的脸扭曲。

    看楚蕴的目光惊恐又怨毒。

    “你太狠毒了。”李惠脱口而出，“唐姗，你居然下这么重的手。”

    “就是啊，你也太狠了。”李惠说完之后，不少女生跟着讨伐楚蕴。

    楚蕴双手一摊。

    微笑着毫无诚意的道，“哎呀，不小心没收住手，谁知道他一招都接不住呢，意外。”

    “再说，我也没取他性命啊。”直接把他对杭一宁说的话还了回去。

    “只是废了手脚而已嘛。”

    穆小天闻言，目眦欲裂，“贱人。”

    穆小天心里很慌，他不知道被折断手脚，还能不能继续修炼。

    同时心里更疑惑。

    她到底是怎么做到的？

    他能练出灵气，是因为签到系统，让他得到了凝神决，可是唐姗呢，她并没有被两位导师教导。

    难道她也有系统吗？

    震惊的不止穆小天。

    台下出气都疼的杭一宁目光亮如星辰。

    虽然他不像其他人那样对楚蕴的实力一无所知，但是一招致敌。还废了穆小天，却是他压根没想到的。

    他知道楚蕴在和他对战的时候，留了余地，现在一看，何止是留了余地啊。

    她打自己，估计就跟耍着玩一样。

    最震惊的莫过于凌峰和赵庆三人了。

    从穆小天惊叫开始，他们的嘴巴就没合上过。

    杭一宁的实力他们知道，穆小天能轻松压制杭一宁，唐姗却能一招废了穆小天。

    这得强大到什么程度啊。

    凌峰吸了一口凉气，看着台上身材纤细，大腿还没自己胳膊粗的女生。

    “我还说了要挑战她。”

    杭一宁龇着牙呵呵笑，“放心，我不会笑你怂。”

    凌峰愣了半响，突然眼睛晶亮。

    “不，我还是要挑战她。”

    和强者对战啊，多好的学习机会。

    “到时候还得劳烦你跟姗姗妹子说一声，让他轻点。”

    此时楚蕴可没因为穆小天的无能狂怒动怒。

    只是站在距离他三米远的地方，高高在上的俯视。

    “好了，挑战完了，该你履行赌约的时候了。”

    穆小天本来被废了手脚，就已经恨毒了楚蕴，此时想起她之前说的赌约。

    叫爸爸？

    穆小天觉得一股冲天火光直冲头顶。

    “不....”可能。

    话还没说完，就见站在远处的楚蕴不知道什么时候再次跑到了他跟前。

    “不履行赌约那就是还没认输。”

    “不.....”

    “咔擦。”

    在穆小天要命的痛呼声中，楚蕴终于拍了拍手，丢下穆小天的左脚腕。

    嗯，这样才齐齐整整嘛。

    “确定不认输？”

    女生笑盈盈的看着他，语气温柔到极致，但是穆小天却觉得，那双目光像是丛林深处捕猎的凶兽。

    又像是高高在上，杀伐果断的战神。

    一念之间，可以掌控他的生死。

    可转念间，又像是一个普通女孩，好脾气的仿佛真的只是在询问他。

    “确定不认输？”

    穆小天那刚被虚荣心养起来的傲骨，轰然碎裂。

    身体快过意识，“我认输。”

    “爸爸饶命。”

    “唐姗是我爸爸，我认输。”

    楚蕴唇角的弧度更加温柔，“嗯。”

    淡淡的一个字，气势瞬间回收。

    在厉导师和黄导师反应过来要阻止她的时候，直起腰身。

    似遗憾的看着他，“早点认输就不用多吃一道苦头了嘛。”

    穆小天：......

    众人：......

    有了这两场挑战，不管是野心勃勃想要夺得三甲的考核学生，还是台下的看客，已经没有了多少期待。

    几乎是象征性的比完。

    厉导师叫住楚蕴，“我想收你为徒，你愿意吗？”

    他说话的时候，几乎是下意识的以询问的语气。

    等到反应过来，自己由高高在上的挑选者，变为‘卑微’的询问楚蕴的意见。

    厉导师不由得苦笑。

    “问原主。”楚蕴对粉鸭子道。

    “原主说，她愿意。”

    楚蕴点头，“弟子见过师父。”

    她的语气不算特别恭敬，似乎说了一句再平常不过的话，但是和穆小天的吊儿郎当，似乎不把黄导师放在眼里，似乎又不一样。

    至少厉导师并没有从她眼里看到类似恩赐或者轻蔑的神色。

    厉导师楚蕴之后，又收了杭一宁。

    杭一宁很是激动，大大弥补了厉导师为人师的虚荣心。

    而穆小天，则是一脸怨毒的看着几人和睦的场景，眼底的阴鸷恍若实质。

    他动了动嘴唇，用无人听到的声音道，“我绝对不会放过你们。”

