    等“仙女座”载人航天飞船返回舱从太空返回之后，时间就已经来到了2023年的年底。

    　　为此，林浩还特意从西双版纳飞了帝都一趟，亲眼查看了一下返回舱的具体情况。

    　　在帝都的星空航天科技公司的载人航天项目实验室里，被一层银灰色遮光布包裹着的就是刚刚从四子王旗着路场空运回来的返回舱部分。

    　　在林浩的亲眼见证下，遮光布被取了下来，露出了下面通体发黑的返回舱。

    　　这些黑色是返回舱从地球大气层外返回时，与大气产生摩擦生热照成的。

    　　黑色东西下面就是防火陶瓷材料，这个还是使用的种花家国家航天科技集团生产的耐火陶瓷。

    　　这次使用在“仙女座”载人航天飞船的返回舱上，再次验证了国家航天科技集团的实力。

    　　八把遮光布取下来之后，工作人员马上打开舱门，进入其中，查看里面的设备有没有损坏。

    　　为了节约成本，“仙女座”载人航天飞船的设计人员精打细算到了每一个细节。

    　　把所有高价值的设备，像星敏感器、计算机等都放在了返回舱内，避免这些设备跟随服务舱在落入大气层时被烧毁。

    　　经过系统检查，“仙女座”载人航天飞船返回舱的重复使用率达到了61.21%，可以说为了省钱，已经省到极致了。

    　　等返回舱检查工作结束之后，林浩马上飞回了西双版纳，别忘了他还在密月期内，这次来帝都也是迫不得已。

    　　终于，林浩感在了最后一天，31好号的时候飞抵了西双版纳。

    　　不过星空科技集团的一些工作，还得林浩亲自来处理。

    　　但谁让林浩现在也是有证的人了呢，赶上外面下雨，所以陆离只好在西双版纳直播游戏。

    　　而林浩在电脑上和李欣他们开视频会议，顺便还要签署一些必要的文件，谁让年底了呢，事情就是多到处理不完，这还是很大一部分分给了夏冠洲、罗宏他们。

    　　“我的林董事长，真的是抱歉了啊，你渡蜜月的时候，我还要来麻烦你，真的是万分愧疚啊。”

    　　视频那头李欣强忍着笑意，装作一幅十分抱歉的样子，却在暗中偷笑。

    　　“好了，你想度蜜月的话，你和你家赵医生去渡啊，我给你准假，反正你今年的年假也还没有休过。”

    　　“别别别，我还是比较热爱工作的，怎么能顺便抛下公司去休息呢。”

    　　“好了，别贫嘴了，有事就讲，我这还有一堆文件没看呢。”

    　　李欣假装咳嗽了一下，收起了那幅玩世不恭的样子，开始认真讲了起来。

    　　“我们在魔都的云计算数据中心位置已经选好了，等过了元旦假期，就准备开工，到时候劳总监回去现场盯着。

    　　另外今年的集团年度财务报告会，计划在1月22号的时候召开，具体时间我已经发给小林助理了。

    　　还有就是明年的公司成立5周年庆祝晚会各方面已经在准备好了，就是有一点。

    　　我们要大张旗鼓的宣扬吗，要不要和电视台合作播出啊？已经有电视台来洽谈了。”

    　　“嗯，你们商量吧，不过还是不要太张扬，电视直播就算了吧，我们不是又A站了嘛，就在A站直播就好了。”

    　　林浩像想了想，公司现在这个时间确实不适合大张旗鼓的搞庆祝，木秀于林嘛，风口浪尖容易生事。

    　　“我明白了，另外就是你还记得之前我说过的公司之前有个员工因为考核不过关被辞退，然后申请劳动仲裁的事情吗？”

    　　林浩一皱眉，想了想之后，问道：

    　　“好像是有这么一回事，好像是系统开房部的一个工程师来着，你当时不是说要劳动仲裁嘛，怎么了？出问题了？”

    　　“可不就是嘛，我们公司因为太空旅行服务的事情，现在正在风口浪尖上。

    　　他可到好，狮子大开口，竟然说他这些年的年终奖差额和加班费一共500万，要我们赔偿给他。

    　　这个人明明每天工作时间都没有超过8个小时，年终考核也不合格，我们才解除劳务合同的，现在到好，倒打一耙。

    　　竟然找了好几家媒体，写了一些断章取义的文章发到了网上，所以这几天可能会有一些负面的新闻出来，提前和你打声招呼。”

    　　其实李欣不敢说的是，因为涉及劳务纠纷，网上好多人都站在了弱势的一方，认为星空科技这样大大的公司就是在仗势欺人。

    　　林浩对此也没有什么好的办法，从资本家的角度来讲，和公司员工的矛盾处理起来确实是非常的麻烦。

    　　至于社会舆论不用想，肯定片面倒向弱势群体的那一方，而不管事情的原委。

    　　“好了，你就按法律法规来处理吧，只要我们的行为合规合法，就不怕他敲诈，要是答应了他，才是对所有现在在加班的员工最大的不公平。”

    　　“嗯，我也是这样想的，所以才和你商量一下，好了，不打扰你度蜜月了，我也要下班去陪我家赵医生跨年了，新年快乐哦，董事长。”

    　　“新年快乐。”

    　　把和李欣的视频关掉之后，林浩站起来伸了伸腰，外面的天色已经暗了下来，已经有人在放烟花了。

    　　晚上这里好像还有庆祝活动，之前已经和陆离商量好了要去看一看，然后回来跨年。

    　　站在窗前，林浩感慨着新的一年又要到了来，做为星空科技集团的董事长，知道一些公司保密的项目，也知道新的一年将会发生一些什么样的翻天覆地的变化。

    　　可能在历史上，2023年和2024年对于这个世界里来说就是一个巨大的分水岭吧。

    　　为了吸引游客，林浩所在的西双版纳州的小镇上，晚上会有跨年篝火晚会。

    　　于是林浩两个人玩到很晚才回到住的地方，虽然说是跨年，不过现在的两个人都没有当时的精力能熬一宿。

    　　全世界各地，也在按照时区的划分，依次迎来崭新的一年，最先进入2024年的就是大洋洲的汤加岛，那里已经在举报跨年活动庆祝新的一年的到来。

    　　本章未完，请点击下一页继续阅读，后面更精彩！

