    “不认识，只是觉得郎君这个名字十分的耳熟，好似神交已久，一时半刻却又想不起来哪里听过。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”卫慈露出恰到好处的淡笑，尔后又对着柳佘“父子”拱手，不卑不亢地道，“柳郡守和小郎君已经安全到风府，慈也算不辱师命，不便叨扰，唯恐师父等得焦急，便先告辞了。”

    柳佘挽留一番，卫慈还是以“复命要紧”为借口离开。

    徐轲私底下问道，“那位是郎君新认识的友人？”

    姜芃姬暗暗翻了个白眼，她可不认为卫慈将她当成朋友。

    很明显，这个叫卫慈的男人因为某些她不知道的原因，对她十分排斥，算不上敌意，但也算不上友善，不过呢，只要不妨碍她的安全，卫慈不肯倾吐秘密，她也懒得追究根源。

    “有过一面之缘罢了，他奉了渊镜先生的命令过来送我和父亲。”

    渊镜先生？

    徐轲诧异，听自家郎君这话的意思，昨夜去嵇山泡汤泉，还碰见了大名鼎鼎的渊镜先生？

    那可是众多东庆年轻人向往的偶像，徐轲也不例外。

    “那位郎君是渊镜先生高徒？”

    徐轲问道，目光隐隐带着几分争强较量的味道。

    “嗯，渊镜先生的入门弟子。身上有些秘密，不过……”姜芃姬转而一笑，自信地道，“只有千日做贼的，哪里有千日防贼的道理。我倒要看看，他肚子里的秘密能守住多久？”

    徐轲听得一脸懵逼，不知道自家郎君这番话的意思。

    更加重要的是，为何郎君要将自己比喻成“贼”？

    另一边，卫慈也是脑仁涨疼，昨日碰见姜芃姬已经是计划之外的事情，没想到今天还会碰到徐轲，更加惊悚的是，这会儿的徐轲竟然已经跟在陛下身边……太阳打西边出来了？

    想到自己见过的徐孝舆，再回想方才看到的那张脸，卫慈心中一片纠结。

    总感觉自己醒来的方式不对劲！

    什么时候陛下和柳佘关系这么好了？

    什么时候陛下竟然在年少时候就认识风瑾了？

    什么时候徐轲竟然真心愿意臣服陛下了？

    其实不是他醒来的方式有问题，根本就是这位陛下有问题吧？

    一想到她再熟悉不过的神情、举止和战力，卫慈就默默将这个荒诞的念头压下去。

    卫慈没有想到，令他头疼的事情还没完呢。

    他刚回到琅琊书院一众学子下榻的别府，敏锐地现周遭的气氛略显凝滞。

    环顾四周，不仅学生们的表情不好，连一贯乐观的渊镜先生也一脸寒霜。

    这个场景令卫慈心中一凛，隐隐有些不详的预感。

    “师父，慈已将柳郡守父子安然送到风府。”

    “嗯，为师知晓了。”

    渊镜先生仿佛苍老了些许，平日里总是上翘的唇角也紧紧抿成了直线，眼中凝聚冰霜。

    “师父可是碰到什么难事，为何一脸愁苦之色？”卫慈问道。

    渊镜先生收敛表情，但眉宇间的郁色依旧惹眼。

    “为师无事，你们暂且下去温习功课，这几日不得轻易外出。”

    说完，他撑着一旁的凭几起身，步伐隐隐有些轻浮，这令卫慈看了，心中忧虑不已。

    等渊镜先生离开，室内几乎令人窒息的沉默才被打破。

    卫慈将视线落向祖德，“祖德，你一直随身照顾师父，可知为何师父会这般……”

    打从祖德进入琅琊书院，对方就自告奋勇照顾年长的渊镜，虽然这人有些缺心眼儿，秉持的理念也和他不对付，但祖德对先生极其尊敬，每时每刻都跟着，几乎寸步不离。

    祖德见室内同窗齐刷刷望向自己，顿时压力倍增。

    他只能硬着头皮开口，“这事情……老师严令禁止我说……”

    卫慈表情一寒，拂袖起身，祖德既然不说，那他就从别的地方去查。

    其他学生多半是这个反应，看着空空落落的厅堂，祖德不由得愤愤咬牙，捶地泄。

    “该死的北疆！”

    花开两朵，各表一枝。

    姜芃姬瞧着半条胳膊被绑起来的风瑾，对方抬起右手的动作十分僵硬，看着有些呆萌。

    “让你逞英雄，明知打不过对方，怎么不一早就喊我过去帮忙。”

    风瑾哑然苦笑，脸色还有些苍白，但比昨晚好多了。

    “男子汉大丈夫，岂有让女子为自己出头的道理？”

    姜芃姬心中一哂，悠然道，“啧，既然如此，昨晚怎么又让小厮喊我了？”

    风瑾眨了眨眼，也不顾什么面子，一只手杵着下巴，望着形势胶着的棋盘。

    “因为瑾倏地意识到，兰亭不能以一般女子度之，天下男儿皆叹不如，求救也不丢脸。”

    姜芃姬：“……”

    望着棋盘，风瑾思虑良久才落下一子，说道，“本以为替那位世子挡了一灾，就能避开劫难，没想到……一番好心好意，付诸东流……”

    “不作死就不会死，这人纯属自己找死。我刚才让人去打听消息，可算把昨夜的事情弄清楚了些。”姜芃姬表情冷淡，脑海中思索着棋盘，嘴里却说，“那位世子当真是被宠坏了，家人对他要星星不给月亮，他在外头哪里有受过挫折？明知道跟他竞价抢夺花魁的是北疆一伙人，被提醒之后不但没有退让，反而有恃无恐，甚至故意挑衅，让跟随的奴仆出手打人……”

    结果可倒好，那位镇北侯府世子抱得美人归，大获全胜，跟他抢花魁的人被打死了好几个。

    打死人还算小事，被打死的那几个人当中，有一个在北疆的身份还不低，这就令人头疼了。

    现在北疆捏着这件事情不肯撒手，非要东庆给一个交代。

    依照风瑾的遭遇来看，官家如今是偏向北疆的。

    只要不危及他的皇位，什么条件都能考虑。

    正在这时，柳佘带回来一个极其糟糕的消息。

    替罪羊已经找到了，恰巧不巧，还是姜芃姬认识的，也出乎所有人预料。

    竟然是渊镜高徒之一，韩彧！

    “这件事情怎么又扯上韩彧了？”

    饶是姜芃姬脑子灵光，此时也有些转不过弯来，这跟韩彧有半毛钱关系，找替罪羊也不能乱找啊。

    其实，这算是一个巧合。