    即使墨镜遮住大半张脸，女郎看起来依旧是秀鼻红唇，长发撩人。

    而得到了秦明泽的肯定答复后，女郎更是摘下墨镜，露出明**人的脸。

    上上下下打量了付前两遍，最终她满意的点点头，冲着付前挥了挥手。

    “上车吧！”

    此话一出，大爷大妈们眼都直了。

    付前屁股动都没动，眼看着秦明泽，希望他给个解释。

    “先上来再说吧！”

    后者一脸生无可恋。

    看在那两箱土特产的份上。

    付前给了他个眼神，钻进了女郎早早打开的副驾驶门。

    直到跑车一路开远，门口大爷大妈们才终于回过神来，一时间议论纷纷。

    完全无法理解付家这小家伙都无业游民了，居然还有这么漂亮的女生来找，态度还这么殷勤。

    “说说吧！”

    付前领着两个不速之客一路到家，示意他们沙发上坐下。

    秦明泽不复往日霸气，一脸陪笑。

    “你这两天不忙吧？”

    “不忙。”

    付前摇摇头。

    “我接下来三天都休息。”

    “你不是新找了兼职吗？”

    “就是因为兼职比较辛苦，所以做四休三。”

    ……

    “好吧是这样的。”

    秦大少指了指长发女郎，长叹一声。

    “我也给你找了份兼职。”

    嗯？

    付前看了眼长发女郎。

    这妹子虽然刻意浓妆艳抹，但年纪绝对不大，最多比自己大一两岁的样子，说不定都还在上学。

    此刻后者正目不转睛的扫视自己，嘴里啧啧有声，眼神很有股邪劲儿。

    “借一步说话。”

    秦大少冲了上来抱住付前胳膊，把他拖到了一边。

    “帮个忙……”

    “你先说清楚。”

    “呃……也没啥，就是需要你帮忙做次人体模特。”

    “人体模特？”

    “是的。”

    秦大少一脸难以启齿。

    “记不记得我上次拍了一张你的照片，把自己脑袋P了上去？”

    哦！

    付前瞬间理解。

    “露馅了？”

    嗯……

    秦明泽无奈点头，指了指后方的女郎。

    “识破没什么，咱的脸皮还是经得起考验的。

    没想到的是对面居然是这丫头的舍友，我跟人吹牛的时候，让她给认出来了……

    这丫头叫谭滢，算是圈子里从小一起长大的那种。

    她要挟我帮她找到那身肌肉的真正主人给她做模特，否则让我变成圈内笑柄。”

    秦明泽终于把情况说清楚。

    “你需要做的很简单，就做个模特给她画一下就得了，我确认过了最多只需要露上半身。”

    “下半身可以加钱。”

    没想到的是叫谭滢的女郎耳朵很尖，直接接了一句。

    “美院还愁找不到人体模特？”

    付前看着她有点不可思议。

    “有，全是上了年纪的老婆婆。”

    谭滢叹了口气。

    “当然我不是说老婆婆不好，但身为一个艺术从业者，好不容易发现这么完美的人体，说什么也不能放过。”

    这样啊！

    “好吧！”

    付前皱了皱眉头直接答应下来。

    没想到他这么干脆，这下不仅秦大少喜出望外，谭滢也很是惊喜，捂嘴吃吃笑起来。

    “感谢配合！”

    好说好说。

    一边客套，付前一边张开手指，把梦境戒指露出来，并选择了激活。

    下一刻，戒指上面的星河旋转，一道无形帷幕向周围扩张开来。

    这就是戒指造出来的梦境？

    付前看着周围。

    要不是他明确知道身在梦中，几乎看不出任何区别。

    他对当模特没有任何兴趣，不得不用点特殊手段了。

    考虑到不能直接把这两个打晕了丢出去，最终他决定用这个从没用过的梦境戒指试一试，刚好还能测试下效果。

    现在看来，这个梦境似乎是完全基于现实出现的，三个人依旧是坐在客厅。

    而谭滢和秦明泽的样子，明显都没有意识到已经身处梦境。

    这样的话，大概率梦醒之后也会把这里发生的事当做现实。

    付前观察着自己的状态，有一种随心所欲的感觉，似乎可以任意更改这个梦境的逻辑法则。

    这么神奇吗？先试试这边。

    “其实我也是半个艺术从业者。”

    他先找上了谭滢，开始了自己的思维强暴。

    “在我看来，纯粹的描绘不是算是艺术的范畴。”

    付前说起了自己考虑好的台词。

    “真正的艺术应该发掘更深层次的东西。”

    “更深层次的东西？”

    谭滢下意识的问道，梦境的影响下，她的思绪明显变慢了。

    “是啊，比如肉体和精神的碰撞与撕裂。”

    付前看着她的眼睛，语气不徐不疾。

    在这个梦境里，付前发现自己的话变得特别有说服力。

    而其他人精神都有点恍惚，全部失去了警惕跟防备。

    “什么意思？”

    “你等一下我马上回来。”

    “好的。”

    谭滢几乎是下意识的答应。

    付前又找上了秦明泽。

    “古语有云，一人做事一人当，事情是你惹得对吧？”

    “……对”

    “那你是不是该主动摆平捅出的篓子？”

    “是应该，可我要怎么做呢？”

    “简单，穿上这个。”

    付前胳膊一挥，手里多了件黑色百褶裙。

    这梦境还真好用。

    “女人衣服……你这里为什么会有女人衣服？”

    秦明泽下意识的质疑。

    “客户的。”

    付前随口胡扯，压根不想在这个问题上纠结。

    ……

    好吧！

    秦明泽沉默了一下，很快就答应下来。

    事情确实是自己惹出来的，虽然恶心，但是男人要有担当。

    秦明泽毫不怀疑这念头缘于自己的心神，是自己最真实的想法。

    五分钟后的梦境。

    “这是啥？”

    看着出现在面前的黑裙秦明泽，早已等候多时的谭滢傻在那里。

    “真正的艺术要触及灵魂。”

    付前语调轻柔。

    “我相信作为一个艺术家，你能察觉到这位模特精神与肉体上无处不在的矛盾感。”

    ……

    谭滢很快就被说服了。

    她强迫自己面对着秦明泽，用艺术的目光去审视，然而拿着画笔的手硬是颤抖着落不下去。

    良久之后她一声长叹，把笔一扔。

    “我发现我的艺术修养还不够，需要去回去多加磨炼。”

    “那真是太遗憾了，确认不画了？”

    旁边的付前一阵惋惜。

    “确认。”

