    第152章 怒火

    过了片刻的是时间之后。

    那火灵族长才缓缓的说道。

    “你确定是火属性灵宝吗！”

    灵宝的价值，可是非常的大。

    也是天地间，顶级的宝物之一，若是可以获得的话。

    会将自己的战斗力，提升到一个恐怖的地步。

    而随着他声音的落下之后。

    那巡查殿主的弟子，没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “我可以确定。

    当初，第一代的人皇。

    曾经获得一件宝物。

    据说拿出来的时候，可以在自己的身体四周，弥漫一片火海。

    充斥着毁灭性，强大非常！”

    随着声音的落下之后。

    那火灵族长，双目中闪过一丝的冷光。

    然后在没有丝毫的犹豫。

    当即开口道。

    “好，既然如此的话。

    我火灵族就跟他人族碰一碰。

    不过，你们之前说，人族损失非常大，这件事情是真的吗！”

    声音响起的时候。

    带有一丝的笑容。

    毕竟，此次人族可是覆灭了两个大族，可见战斗力的强横。

    若是损失不是很大的话。

    他可是不敢轻易的招惹。

    担心自己会惹不起。

    而听到声音后，那巡查殿的弟子，笑着说道。

    “近百个天朝，只回来二十多个，还不到三十。

    剩下巡查殿的天朝，更是非常的弱。

    而且数量也只有二三十个。

    这么多年来，几乎没有发生过战争。

    你说他能有多强的战斗力！”

    声音响起的时候，带有一丝的笑容。

    让一旁的火灵族长，终于是下定了决心。

    然后开口道。

    “好，既然如此的话，那我们就直接发兵吧。

    正好我火灵族还有些领地，被大周给占据了。

    先夺回来在说！”

    “族长英明！”

    听到声音后，那巡查殿主的弟子，连忙开口道。

    脸上的笑容，在这个时候掩饰不住。

    只要可以为师傅报仇，其他的事情，却是不在他的考虑范围之内。

    第二日的时候。

    火灵族的大军，就在此时发兵了。

    数个天朝为先锋，向着大周的领地进攻而去。

    而就在同时。

    苏哲也得到了消息。

    此时的魏忠贤来到他的身边，小心翼翼的说道。

    “陛下，刚刚得到消息。

    火灵族之人，向我们发起了进攻。

    昨日一天的时间，就有二十座城池攻陷！”

    声音响起的时候，带有一丝的焦急之色。

    毕竟，这可是一个大族。

    不是能轻易覆灭的。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    苏哲的眉头，却是在此时微微的皱起。

    然后缓缓的说道。

    “召集大军，准备开战吧！”

    他声音淡然，但是却透着一股的霸道之气。

    今日之后，他要让所有人知道。

    大周，有了独自面对一个大族的实力。

    魏忠贤不敢犹豫，在得到苏哲的命令之后，就在此时退了下去。

    过不了片刻的时间之后。

    一股惊人的杀机，就在此时弥漫开来。

    帝城之外。

    一支支的军队，在快速的集结。

    当苏哲出现在城外的时候。

    大军已经集结在了一起。

    黑压压的一片，让人感觉到心惊。

    不过，苏哲却只是淡淡的看着这一切。

    当大军全部到齐之后，没有丝毫的犹豫。

    直接开口道。

    “所有人，出发！”

    他声音中，透着浓郁的杀意。

    就在命令刚刚下达的时候。

    大军便是向着火灵族的方向行去。

    行军速度非常的快，让人感觉到震撼。

    三日之后，就进入了大周在火灵族的领地。

    但是入目之处，却是惨烈无比。

    处处都是烽火。

    毕竟，那些火灵族之人的实力强大，都是天朝阵营。

    而大周这一边，普通的城卫军，想要与之为敌的话，却是还有些难度。

    因此，很多的城池被灭。

    战死的人数，更是数不胜数。

    刚刚踏足这里，就可以嗅到一股浓郁的血腥。

    而就在他此时，苏哲的一位族弟，带着一队战士跑了过来。

    这个族弟名为苏勇，在战场中的时候，堪称是悍勇。

    因此，一直在负责火灵族之内的大周领地。

    如今，整个人凄惨无比，浑身浴血。

    肩膀上更是被一根战矛洞穿。

    若不是他获得了青龙血脉的话，生命力强大。

    如今怕是都死在了战场中。

    现在，口中的鲜血不时的吐出。

    面色苍白的让人害怕。

    刚刚见到苏哲的时候，这位在战场中百战还生，依旧铁骨铮铮的悍将，终于是忍不住哭了出来。

    “陛下，您要为我大周的战士报仇啊。

    死了，都死了。

    上百万的大军，如今活着的不足十万。

    现在也散落在各地。

    短时间之内不能寻回！”

    听到声音后，苏哲看着面前这位，一直跟在自己身边的弟弟。

    眼中露出了一抹的心疼之色。

    然后道。

    “先回去养伤吧。

    这个仇，朕自然是会报的！”

    随着声音的响起的时候。

    那族弟当即就被人搀扶了下去。

    而就在这个时候。

    此时的苏哲，双目中绽放冷峻的光芒。

    就如同是一尊真神一般。

    对着身边的罗成道。

    “前方可有敌人的踪迹！”

    “陛下，前方五千里的地方，被神雾天朝所占据。

    他们的实力，非常的强大。

    据说，乃是火灵族的一线天朝！”

    声音响起时候，苏哲的脸上露出了冷峻之色。

    然后森然道。

    “杀过去，朕要让他们付出代价！”

    命令下达。

    一股惊人的杀机就在此时弥漫开来。

    周围的战士，不敢有丝毫的犹豫。

    当即说道。

    “遵命！”

    然后，无尽的大军就在此时向着前方行去。

    一路走来，只要遇到火灵族的高手，就会被直接击杀。

    但饶是如此，苏哲胸中的怒火，却是越发的旺盛了。

    因为他看到。

    四方的城池都被毁灭。

    说是死伤无数也不为过。

    很多的人族百姓都在废墟中哀嚎。

    他们非常的凄惨。

    虽然经过救治之后，也已经痊愈。

    但是依旧双目无神。

    显然战争中所发生的一切，让他们精神受到了巨大的创伤，短时间之内难以痊愈。

    看到如此的一幕之后。

    如何能让人不怒。

    而随着怒火的上升，他们也终于是来到了那神雾天朝的不远处。

    此时的苏哲，双目中绽放冷峻的光芒。

    然后缓缓的说道。

    “准备进攻吧！”

    话音落下，大周的军队，都是齐齐的举起了手中的兵刃。

    (本章完)

