“我同意让强子跟你一起去澳洲！”李潇潇沉吟了良久之后，终于用肯定的语气，说出了这句话。

话音落地的瞬间，王亚欣和方志强两个人同时都愣住了，特别是方志强，之前跟李潇潇商量了那么久，她都没能同意自己的提议，可想而知，她现在能够说出这句话，是鼓足了多大的勇气。

“潇潇，你不用……”

“你不要再说了，趁我没有改变主意之前，你早点收拾收拾，跟强子一去过去吧！”李潇潇迅速开口，打断了即将说话的王亚欣，随即如此说了一句之后，就挂断了电话。

听着电话里传来的‘嘟嘟’声，王亚欣愣了良久都回不过神来，她很清楚这件事对李潇潇的打击有多大，可是她终究还是做出了这样的选择，至少在此刻，王亚欣的心里是佩服李潇潇的，当然，也少不了感动。

其实，李潇潇还有话没有说出来，因为当她说出那句话之后，心里就已经彻底乱了，她不知道自己刚刚说了些什么，更不知道自己说的那些话会造成怎样的后果，挂断电话之后良久，李潇潇才回过神来，给自己的自我安慰是：就当是报答她当初对自己的救命之恩。

可实际上，李潇潇却又很清楚，这完全是两回事，如果说让自己因为当初的事情，而割舍掉自己的爱情，甚至将方志强拱手相让，李潇潇自认为自己做不出这样的事情，可是刚刚的话已经说出口，虽然这并不意味着将方志强拱手相让，可李潇潇知道，一旦方志强去了澳洲，自己和他之间，必定会再度多出一层隔阂，而这层隔阂，不是时间就能够简单消除的。

方志强看着此刻默不作声的李潇潇，沉吟了良久之后，终于突然开口说道：“潇潇，你不用这么为难自己。”

“那你让我怎么办？为难你吗？为难她吗？”李潇潇显然也是毫无办法，如果能够想到任何一个可行的办法，她也不至于最后做出这样的决定，可人生往往就是如此，在面临任何一个选择的时候，必须要抛弃另外一种选择。

方志强叹了一口气，无奈的摇了摇头，在这件事情上，方志强没有任何辩解的余地，也没有任何想要推卸责任的想法，所以，李潇潇对自己的所有指责甚至是愤怒，方志强都全数接受。

“你放心，我会尽早的回来，到了那边之后，也绝对不会做出任何对不起你的事情。”看着李潇潇那依然愤愤的样子，方志强知道自己不管说什么都没有用，于是就开口如此保证道。

可实际上，保证也是不起任何作用的东西，至少，李潇潇是这样认为的。

“这句话，你已经从很久以前就开始说了，可是该发生的事情不还是发生了吗？”李潇潇的目光看向一旁，并没有和方志强直接接触，而说出来的话，自然也是有针对性的。

方志强闻言，顿时就明白了李潇潇的用意，她所指的，显然就是王歆笙。

也正是因为这件事，让方志强始终觉得自己在李潇潇面前抬不起头来，这是自己曾经坐下的错事，虽然王歆笙的到来让自己也非常开心，可毕竟，李潇潇因为这件事，却一直的心里留下了一个心结。

自己努力了这么久，都无法打开那个心结，方志强知道，随着王歆笙以后越来越大，李潇潇心里的这个心结，也会越来越大。

至少现在，已经有这个趋势了。

“行了，既然事情都已经决定了，就不要再拖拖拉拉的，早点睡吧，明天你跟她好好商量一下，什么时候走。”

李潇潇皱眉说完之后，就自顾自的钻进了被窝，她很想让自己保持冷静，也不想对方志强这个态度，然而她控制不住自己的表情，控制不住自己的语气，更控制不住自己的情绪。

看着李潇潇这个模样，方志强却是无可奈何，她的确承受着很多人都承受不了的压力，在这件事情上，无论自己怎么做，她都要承受下这个她不愿意承担的结果。

看着很快安静的像是睡着一样的李潇潇，方志强也不再迟疑，简单的收拾了一下，就开始准备休息。

可是两个人谁都睡不着，他们都很清楚，方志强跟王亚欣离开的那一刻，他们之间的那个裂痕就会毫不意外的出现，而且伺候会持续很长时间，是一道很难修复的裂痕。

李潇潇和方志强之间，刚刚修复好的感情，却再度面临重创，不管是对于方志强来说，还是对于李潇潇来说，这都是一次巨大的考验，能否跨过这道坎，还要看此后几天，方志强和王亚欣在澳洲，都会经历些什么。

另一边，病房里的王亚欣在感动和自责过后，内心的兴奋和激动也是难以掩饰，这件事只有这一个办法可行，现在得到了李潇潇的准许之后，王亚欣心里自然是极为高兴的。

由于高兴，王亚欣做出了一个再度让林珊反对的决定，那就是明天出院。

可是这一次，不管林珊怎么反对，王亚欣都已经下定决心，无论林珊说什么，都没有任何作用。

林珊还不清楚王亚欣究竟是为了什么，她还不清楚关于王歆笙的这件事，之前王亚欣在跟方志强进行联系的时候，都是刻意回避着林珊的，她不想再因为这些事情，产生什么不必要的误会。

当晚十点多，王亚欣依然翻来覆去的睡不着，随即拿起手机，给王霞打了一个语音电话。

“小霞，明天我就要回去了，你在这里，要好好保重自己。”

电话刚刚接通，王亚欣就用深沉的语气，对王霞开口说道。

“这么快？你的病不是还没好吗？”王霞原本已经休息了，可是听到王亚欣这话，顿时就诧异的问道。

“现在已经好的差不多了，澳洲那边有一件很重要的事情要去办，不能再耽误下去了。”王亚欣依然没有把实情告诉王霞。

不过从王亚欣说话的语气当中，王霞也能听得出来，似乎之前一直困扰着王亚欣的那个问题，现在已经得到了解决。

不管怎么说，这也算是一个好消息，王霞顿时就继续说道：“那你下次回来……”

说了一半，王霞就停了下来，她知道这个问题不会有答案的，就连王亚欣自己都不知道，她会什么时候回来。

“还有一件事，我这次回去，强子会和我一起。”这件事王亚欣并没有隐瞒王霞，因为她迟早会知道，与其等着她来质问自己或者李潇潇，还不如自己现在就告诉她。

“强子？他去干嘛？”果不其然，听到这句话的王霞顿时就更加错愕，完全不知道是怎么回事。

“为了处理我那边的事情，放心吧，他很快就能回来，我不会做逾矩的事情的。”王亚欣用不容置疑的语气说道。

王霞担心的当然不是这个，她自然了解王亚欣，相信王亚欣这点自制力，应该还是有的，她担心的是方志强一旦离开了，李潇潇会是怎样的感受。

“不是……亚欣姐，强子非去不可吗？”王霞继续问道。

“对的，他非去不可。”王亚欣再度肯定的说道。

王霞也愣了愣，不知道该怎么接话了，她现在还不知道到底发生了什么，之前看着王亚欣那么着急忧虑的样子，王霞问了好多次都没有得到结果，而现在，看到王亚欣终于找到了解决问题的办法，王霞自然也是极为开心的，可是却没想到，这个解决问题的办法，却是牵连到了方志强。

而方志强，又牵连到了李潇潇。

“可是，如果让潇潇知道强子跟你一起去澳洲，她会抓狂的啊！”王霞第一个想到的自然是李潇潇，毫不迟疑的开口说道。

“潇潇已经知道了，而且她也已经答应了。”王亚欣继续不急不缓道。

“这……怎么可能？”王霞不可置信。

“小霞，事情比较复杂，细节我就不跟你多说了，今晚给你打电话，就是想告个别，明天还要收拾东西，我先睡了。”王亚欣一边说着，一边就准备挂断电话。

面对王霞的疑惑和好奇，王亚欣很想将实情都告诉她，可她毕竟跟这件事没有任何关系，知道了之后，也无非是徒增烦恼。

所以王亚欣并不想跟她说那么多，但是她如果一而再再而三的追问，王亚欣自己也不知道自己能不能控制得住。

可是，王霞很不喜欢自己此刻的感受，像是一个被蒙在鼓里的乌龟一样，自己身边的人发生了这么大的事情，自己却一无所知，她忍受不了。

“既然是要告别，总得见个面吧？现在还早着呢，要不然，我去你那边？”王霞感觉到王亚欣即将挂断电话，顿时就着急的开口说道。

而这句话，是王亚欣最不愿意听到的，她在和王霞打电话之前，其实纠结了一段时间，究竟是离开之后，再让王霞知道，还是离开之前进行一个认真的告别？

王亚欣不忍心让王霞一觉醒来才发现，自己已经不在明珠了，她终究还是心软的选择了后者。

然而现在，王霞的话，就是王亚欣最害怕听到的。

“不用了吧，以后又不是不会见面了，有的是机会。”王亚欣沉吟了片刻，推辞道。

“亚欣姐，你到底在回避什么？我怎么总觉得，你现在已经不再拿我当自己的妹妹一样看待了？”王霞听着王亚欣那有些吞吐的语气，顿时就开口质问道。

“没有，我真的是有点困了……”王亚欣继续找借口。

“之前我追问了你那么久，你都没有给我任何答复，现在一句要离开了，就要把我给打发了？你以为我王霞是谁啊？叫了你这么久的姐，你这个姐就是这么做的吗？！”王霞的语气听起来有些生气了。

“那好吧……我去找你……”无奈的王亚欣，终究还是拗不过王霞，只好长叹一口气，如此说道。