    贾易进门一看，楼里就是一副古代饭店的样式，大概是因为这家人不缺房子住的原因（羡慕，家里有房真好），这客栈几乎保留了原有的构造。

    一楼就是大厅，是给那些喜欢热闹的人吃饭的地方，二楼是包间，其实嘛也是可以当客房的。

    楼后面是一个挺大的院子，院子中间一个陈旧的石磨，一口斑驳的老井，几间小屋子，很小的屋子。

    据房主介绍，这屋子是杂物间和店里员工的休息间。

    贾易查看了一遍，暗自点头，这里保存完好，他很满意，以后只要简单装修一下就能投入使用了。

    贾易虽然心中很是满意，但是脸上却丝毫没有表现出来，一直都是面无表情的看完了所有地方。

    房主全程陪同，不时偷看贾易的表情，想发现些什么，以好讨价还价。

    谁知，贾易根本不给他这个机会，他心中无奈，只好强颜欢笑的问道。

    “怎么样，我这地方还不赖吧。”

    贾易知道他的心思，不咸不淡的回答道。

    “还行。”

    贾易这一副惜字如金的模样，实在是刺激到他了，他的笑脸僵住了，本来以为贾易这么年轻会绷不住透漏出真实情绪，可现在看来，不是这样的啊，根本就没试探出贾易的真实想法，他有点抓瞎了。

    看着这位房主，贾易眼中闪过一丝戏谑，但是很快又恢复正常，可不能让他看到了，贾易依然淡淡的不带丝毫情绪的问道。

    “听说你想用它换一只百年人参？”

    现在的年轻人都这么耿直的嘛，莫大爷愣住了，他现在只觉得眼前这个年轻人很是怪异，表现的跟他的年龄一点也不相符。

    虽然心里很难接受这种差异，但是，为了百年人参，他还是决定…忍了，他老人家大人大量，不跟年轻人计较。

    既然窥视失败了，那就要认，他认真回答道。

    “是的，家里有人需要。”

    “正好我有，不过嘛，等价交换才是正理，我觉得你这房子不值这个价。”

    他怒了，要不是贾易有百年人参，他就要拿笤帚把他们赶出去了。

    有这么报价的嘛，在京城，一个占地九百多平米的二层饭店啊，居然换不了一只百年人参，要不是老母亲急需，一时之间又实在买不到，他是绝对不会拿这间店交换的。

    他阴沉着脸，为了家里的老母亲，强压着怒气。

    贾易心头一突，好像玩大了啊，关靖在一边见势不妙赶紧拉了拉贾易，示意别太过分了。

    贾易回了一个放心的眼神，接着说道。

    “当然了，我这可不是普通的百年人参…”

    好不容易压下了怒火，他出言讥讽道。

    “怎么，是镶金边了，就算镶金边了也不值这个价。”

    “镶金边肯定是没有的，但是，药效的确是比普通的更好，这样吧，口说无凭，下午我把药带来，您老找一个经验丰富的医师，咱们当场验货，您看怎么样？”

    贾易一脸的自信满满，他看了脸色惊疑不定，心想：难道真是这样。

    不过，验货对他来说，是有百利而无一害的，再说了，这一步也是交换之前必须要做的，不然不放心啊。

    “好，下午两点。”

    “好。”

    “砰。”

    听着身后那重重的关门声，关靖一脸后怕，他刚才都怕他们走不出来了。

    “大哥啊，你怎么这时候说这种话呢，不能下午验货以后再说吗？”

    贾易不悦的瞥了他一眼，还是解释道。

    “我要是下午验货以后提价，提的起来吗？”

    “呃。”

    关靖一细想，是这个道理啊，到时候，这位莫大爷肯定不会认的。

    “再说了，现在我先这么一说，最起码的也打乱了他的思路，他想的最多的就是保底交换了，而不会是让我多出钱了。”

    关靖呆住了，一脸被玩坏了的样子，嘴里还小声嘟囔着。

    “还能这样的嘛，黑，心真黑。”

    贾易听到了，威胁道。

    “你说什么？”

    关靖一个寒颤，赶紧否认。

    “没什么，我什么都没说。”

    …

    下午一点五十，还是饭店门口。

    大门是开着的，贾易两人直接进去，定睛一看，一个白发苍苍的老爷子正坐在房主那位莫大爷身边。

    贾易看清楚了以后，心头一颤，倒不是担心药效，桃源出品值得信赖，他是在担心这位老爷子。

    贾易发现了，这位老爷子的身体可不太好，不…不应该这样说，应该说是很不好，处于崩溃的边缘了。

    贾易刚才第一眼就发现不对了然后用心倾听了他身体发出的一些细微的声音，这是他身体之中脏器运行发出的声音，很不协调，要是受到一个大刺激，他恐怕会直接原地飞升。

    贾易大感不妙，心下暗道：这要是太激动，恐怕就送走了这位老爷子了，这大爷找他老人家来怕不是想碰瓷的吧。

    贾易停住了脚步，心中纠结，踟蹰不前。

    关靖感觉很奇怪，贾易一直以来都表现的很自信的，怎么见到一个老爷子就停住了，这不合理啊。

    看见对面两人已经有点不满了，关靖赶紧拉了贾易一下，轻轻的说道。

    “大哥，怎么了，出什么问题了，要是今天不行，我们下次再来吧。”

    贾易苦笑，恐怕人家不给这个机会啊。

    果然，房主开口了。

    “哟，小子，这还怎么事了，是不是怕了，怕了就说，不丢人。”

    贾易嘴角的笑容很是苦涩，无奈的说道。

    “我的确是怕了…”

    “你…”

    房主目瞪口呆，这小子也太…直率了吧，现在的年轻人都变成这样了吗，看不懂啊。

    关靖更是不敢相信，喃喃自语道。

    “不可能…我一定是听错了…”

    房主很快就回过神来，内心很是复杂，既有换不到急缺药物的失落，也有看到贾易吃瘪的窃喜，毕竟，他就没见过贾易这样的人，让他一点也看不明白，挑战他的认知极限。

    他不由意兴阑珊的说道。

    “哼，我也不追究你骗我的事情了，你们滚吧。”

    贾易恢复淡定，想不到老大爷挺大度的啊。

    “我可没骗你，但是你要找另一个人来验药。”

    他还没回答，白发苍苍的老爷子就坐不住了，好奇的问道。

    “嗯，为什么？”

    “对，为什么？难道你怕萧老先生验出什么来。”

    房主的眼神中满是不信任，他现在可不信任贾易了。

    贾易很无奈，直言不讳道。

    “萧老先生，恕我直言，您的身体…恐怕不容许您有大的情绪波动，您要是出个好歹，我是真害怕…”

    关靖松了一口气，不愧是大哥，这个解释很强大。

    “你居然看出来了。”

    萧老先生很惊讶，要知道贾易进门后离他最近也有五米远，这么远的距离居然发现了他的身体状况，这也太不可思议了。

    他的亲口承认，让另外两人的目光都呆滞了，贾易居然说的都是真的，这也有点太离奇了吧。

    还是关靖最先反应了过来，一脸恍然的道。

    “原来是这样啊，我就说大哥不会骗人的嘛。”

    关靖崇拜的目光不加丝毫掩饰。

    贾易有点汗颜，又劝说道。

    “萧老先生，以您现在的身体状况，最好还是在家里修养，好好享受天伦之乐的为好。”

    贾易话中的意思，在场的人都听明白了，，房主当即就想反驳。

    萧老先生却拦住了他，大笑着道。

    “哈哈，你说的不错，医术也很不错，不过嘛，老头子就是坐不住的人，你直接把人参拿出来吧。”

    贾易迟疑道。

    “可是？”

    萧老先生很清楚贾易的顾虑，毫不在意的说道。

    “呵呵，老头子这么多年大风大浪都过来了，就算你拿出来的人参在惊人，我都能挺得住，而且，就算出事了也不怪你。”

    这话，贾易一点都不信，就算你不怪，你的家人朋友呢，太冒险了。

