
第1642章提前晋级

“化外琉璃壶！”

孙海看见赵炎扔出的这只壶，顿时双眼发亮。

虽然他的心中，也有一些担心，但是此时此刻，容不得他多想！

他如果不跳下擂台去捡这一件宝物，很可能会被在场观战的其他人捡走，那就很麻烦了！

孙海无可奈何之下，立刻从擂台上跳下去，在半空之中捡起这只壶，双脚已经落在地面！

这样一来，他就等于是已经失败。

坐在擂台旁边的督战长老，睁开双眼道，“赵炎第三场，赵炎胜，孙海败！赵炎连胜三场，晋级！”

哗！

在场观战之人，顿时一片哗然。

在这个擂台之上，到现在为止，上去的修炼者各有胜负，但是赵炎却是唯一一个连胜三场晋级之人！

要知道他的修为，才只是一个新入宗门的炼虚初期，竟然击败三名前辈弟子，连胜三场，成功晋级！这已经让在场所有人的眼光都集中了过来，仿佛看见了一匹黑马！

督战长老抬手扔出一道白光，道，“这是进入排名赛的令牌，你可以下去休息了！”

“多谢长老。”赵炎收下这块令牌，抱拳感谢，便准备走下擂台。

而盘膝坐在那里的督战长老，则是又开口道，“我是宗门长老沈天星，你在这次大比之后，如果没有其他合适的老师，可以来拜我为师！”

当督战长老这句话说出来，四周再次一片哗然。

要知道这才是淘汰赛，竟然就有长老要当众收徒，收赵炎为亲传弟子！那样一来，从内门弟子晋级成为亲传弟子，赵炎在宗门之中的地位也立刻有巨大的提升！

不过在此刻，大比尚未结束，赵炎也不会那么快的拜师！

毕竟这一名沈天星长老在宗门之中，也只是一名普通的长老；如果赵炎在接下来的比武之中，更加表现瞩目，很可能会引起太上长老的注意！

如果成为太上长老的亲传弟子，那可就了不得了，可以在宗门之内横着走！地位和天道子，也相差不大了！

“多谢前辈青睐。”赵炎再次抱拳感谢，从擂台上走下去。

当他走下去之时，孙海也得到了化外琉璃壶。

他今天来找赵炎的麻烦，并不是真的要为自己的师弟徐清秀报仇，目的就是这个化外琉璃壶！

其实要说起来，这个徐清秀颇有一些来头，其祖先是青霄大陆一个古老的家族；不过随着时间的推移，这个家族渐渐的破落，最后就剩下徐清秀这一代独苗！

徐家家道中落之后，各种宝物也从家族之中流失，慢慢的，不太受人注意！

不过这家族却是很有底蕴，从远古时期留下一件古剑胚！

这么多年来，在徐家无数强者的手中流传，大家都用不上，因为徐家破败，没有钱购买炼制本命道器的辅助材料！这一把古剑胚传到徐清秀手中也是一样，徐清秀没有钱来炼制，只能将这件宝物长期随身携带！

不过在宗门之中，徐清秀和这孙海两人关系莫逆，有一次徐清秀喝多了，酒后吐真言，拿出化外琉璃壶，说我这里藏了一件宝物，一般人都不知道！将来如果有一天我发达了，我会将这件宝物重现天日，到时候我就会强上加强！

孙海心中一动，又打听这是什么一样的一件宝物。

徐清秀死活不说，只说这是一件惊天动地的宝物！

所以这件事，孙海就长期记在心中，直到这次收到消息，说徐清秀被人斩杀，杀人者就是新入宗门的内门弟子，赵炎！

今天看见赵炎，孙海心中暗动，这才扑上台来，想要干掉赵炎，夺取宝物！

可是谁知道赵炎虽然修为不高，但是手段惊人，各种宝物层出不穷，孙海发现自己想要干掉赵炎很困难；因此干脆改变决定，想要敲诈赵炎，只要得到化外琉璃壶，他就可以认输！

现在得到了此壶，孙海也顾不上搭理赵炎，转头离去，迅速返回自己的洞府，将这一只化外琉璃壶炼化，然后进入其中，寻找宝物！

赵炎连胜三场，时间还早。

虽然他想回去自己的洞府，去研究一下这一件古剑胚，但是看见舞萱正在擂台上比武，他还是施施然走了过去。

和赵炎的分配的小组不一样，舞萱被分配在一群新入宗门的内门弟子之中，这一组比武之人，几乎都是刚入内门的炼虚初期弟子！甚至还有不到炼虚的弟子！

这样一来，炼虚中期的舞萱就显得非常之轻松，转眼之间胜了两场，第三场竟然无人上台挑战！

就在等待之时，那边一片喧哗之声，如同众星捧月一般走过来的正是上一界的天道子师风河！

师风河爱出风头，所以今天来得特别早，在自己所在的小组，抢先得到了一个晋级的名额，这才得意洋洋的来看舞萱这边的比武！

走过来之后，一眼就看见台下的赵炎。

杨明德冷哼道，“怎么在哪里都能看见你？今天这样的大比，不是对你们这样的内门弟子最重要嘛？怎么还有时间在这里耽误？”

师风河轻蔑的嘲讽道，“怕是他见到自己一组的对手都是前辈弟子，心中已经怕了，不敢上台！”

“哈哈！”天道子手下一众哈哈大笑。

又有人道，“我看他已经是连输了五场，这才百无聊赖，看别人的战斗。”

“连输五场！哈哈哈！”众人又是一阵大笑。

天道子和杨明德目光之中却都是阴冷，看向不远处的擂台，心中暗道：如果这赵炎输了五场的话，怎么没有被那几个买通的人干掉？还活蹦乱跳的站在这里？

赵炎看他们的眼神，就知道这些人的心思，冷笑道，“别看了！烛虎师兄学艺不精，在比武之中战败，已经被我斩杀在擂台之上！好在他炼化了一个身外化身，算是没死掉！但是他本尊被杀，这辈子想出头难了！”

“什么？怎么可能！”天道子和杨明德脸上的笑容瞬间凝结，根本无法相信他们花大价钱买通的烛虎，竟然被赵炎干掉了！

赵炎继续笑道，“还要告诉你们的是，我连胜三场，提前晋级！晋级时间，在你之前！师风河，你就等着排名赛输给我吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="25177171"  chaptername="第1642章  提前晋级">加入书签</a>
</div>
