    “这么快就跑，是觉得我很吓人吗？还是觉得你心中做贼心虚，不敢和我这充满正气的面容对视？”

    周易来到了他的前方。

    千叶停止了逃走，很显然，对方的力量要远远超出他，逃，根本就不可能逃掉，甚至还可能会死得不明不白。

    留下来一战。

    说不定还能够有一线生机。

    千叶冷冷注视着对方，霎时间，四周的风停了，空气就像是被水泥块给冻住一般，连呼吸都极其困难。

    周易敏锐的感觉到。

    这四周的空气，开始变得十分粘稠，他很难呼吸。

    然而。

    千叶却并没有受到任何的影响。

    并且。

    不断的朝着周易突进，甚至还从身上，摸出来了一把寒光闪闪的匕首。

    这匕首的刀刃一层，有些青黑色的颜色，或是有剧毒，或是有其他稀奇古怪的东西。

    所以。

    周易自然不会让这种东西靠近自己。

    气血轻轻一震。

    无形的劲气弹开，瞬间把这匕首震得七零八落，化成了无数的碎片，散落在地上。

    千叶见此。

    居然是不在前进，而是迅速拉开距离，似乎是在拖延时间。

    只是。

    他就算拖延时间，如果没有制胜之法，又有什么用呢？

    在这个时候。

    就不得不说千叶的觉醒能力了。

    他属于极其特殊的一类觉醒者，其能力是可以操纵空气，是的，操纵空气。

    当然。

    这种操纵程度，并不高。

    要么把空气给变重，要么把空气的密度稀释，总而言之，这个觉醒能力，并不是正面战斗的类型。

    当然。

    就算不是正面战斗，但是，这个能力一旦开发出来，也极为恐怖。

    此刻。

    千叶便是和周易拉开距离，然后准备使用能力，对对方进行绞杀，让他窒息而死。

    就算是一头熊。

    在他的空气绞杀之中，也根本就活不了两分钟。

    并且。

    在他能力作用的区域，所有生物的行动都会受到阻碍，行动十分困难。

    只不过。

    他这个能力，对于周易来说，却根本没起到什么作用，只见周易浑身气血一震，速度丝毫不减弱，瞬间来到了千叶身前，一刀斩下。

    咔擦。

    手起刀落。

    咕噜噜。

    这千叶的脑袋便像是皮球一样，滚落在旁边，一动也不动。

    周易抖落了刀上鲜血。

    哼哼了两声，在这千叶的尸体上摸索了片刻，结果什么都没有搜出来，可以说是穷光蛋一个。

    敌人已经解决。

    他也不再继续停留，一个一叶渡江，身子像是没有重力一样，踩踏着旁边的树枝、树干等物借力，很快就飞到了李安石他们看守的三辆卡车前。

    周易那一身血腥气，自然是瞒不过其他人。

    “都解决了，你们从这家伙的口中，问出了什么消息没有？”

    周易看向李安石。

    对方点点头，道：“基本上已经都交待了，没什么内情，都是见财起意，打家劫舍的土匪，一群乌合之众，盯上了我们。

    只是没想到。

    这群家伙前段时间，居然劫持了一支武装商队，并且还成功了，那火箭筒，便是从武装商队手中抢夺而来的，只有这么一支，并且炮弹的数量也有限。恰好他们运气不错，遇上了而已。

    不得不说。

    三辆卡车，的确是会引起一些人的窥视，但是他们的物品又很多，如果只用两辆卡车并不能把所有的东西都运上，毕竟只是那件运送物品，就已经占据了一辆卡车。

    三辆卡车。

    已经是最低的界限。

    “把他带上，他作为这边的土匪，应该知道这周围需要规避的东西。”周易轻轻道：“好生关押，等天亮我们就继续出发。”

    众人脸色不变。

    皆是沉稳的点点头，重新坐下，开始轮班值夜。

    ……

    漫长的一晚过去。

    第二天清晨，太阳光线重新升起。

    三辆卡车再度发动了引擎，轰隆隆的上路，朝着九龙城的方向前进。

    接下来的几天。

    众人都没有遇到其他的危险。

    不过在走出这片区域后，那男子没了作用，自然是被李安石给默不作声的处理掉，这种想要置他们与死地的隐患，绝对不能够留下来，李安石也不是什么圣母，一向杀伐果断，此刻更不可能留下任何的危险份子。

    接下来三天。

    他们除了在不断的前进外，也就停下来歇息了一会，而是还是在一个中立城镇上。

    在中立城镇上补充了资源后。

    他们才继续向前进。

    终于。

    荒野之上虽然有许多危险，但是有着如此强大的火力，加上磐石城的标志，那些大势力都不会愿意，在不清楚事情情况的前提下，贸然出手，惹得一身骚。

    而那些小势力。

    根本就不是他们的对手，唯一会对周易他们下手的，也就是那些胆子大，有一些实力的中型势力了。

    当然。

    这些在周易的面前，根本就不是什么对手。

    所以。

    在接近一个月的艰难旅途内。

    虽然几经凶险，但是周易依旧顺利的完成了任务。

    九龙城。

    一座气势斐然，可以堪称是接天连地的巨城。

    这座巨城背靠着一条大江，九龙江，可以说有一道天生的护城河，并且这江中还被驯养了许多凶猛异兽。

    一共九座巨桥穿过江面。

    在这些巨桥上。

    来往的车辆川流不息。

    前方。

    则是一座城墙高百米的巨城。

    而且。

    这巨城的城墙，显然是以特殊的钢铁打造，显出一股厚重、不可撼动之感。

    三辆卡车在经过重重检验，核对，已经确定护送者无误，没有被掉包后，这才顺利的上了桥，然后来到了城门处。

    在城门这个地方。

    又是一番极其繁琐的检查。

    在确定十一人，以及三辆卡车都没有问题后，一名穿戴着作战服的男人，笑着接待了周易：“周同志，这一路辛苦了，我们先去防剿局吧。”

    在确定了身份无误后。

    眼前这位接应者，对待他的热情高涨了许多。

    很快。

    三辆卡车就行驶到了九龙城的防剿局总部。

    比起磐石城。

    这九龙城的防剿局，高耸入云，初略一看，起码有上百层高，显得气派无比。

