    第8683章应该邀请她吧

    江筱听到了郑思远说的话，心里就是一跳。

    如果是这样的话，是不是说，那一幅锦绣江山图里的隐藏线索也要显示出来了？

    可是她空间里的这些是因为她空间里种上一些东西可以点亮那些线索，而蓝家的那一幅画又是因为什么而触发到了线索？

    “看得出来是什么吗？”江筱立即问道。

    “只是看出来移位和一些动物的表情有点变化，那些隐隐发光的线条没有什么规律的样子，一时半会看不出来是什么。但是那些画面的移位和变化，蓝家的人还在研究到底是什么原因，会不会是因为保存的环境里，温度还湿度发生了变化，让那些颜料有些化学反应，从而让画面发生了一点点变化。”

    还能这么想？

    他们是不是都想得有点多？

    不过他们能够这么想，江筱觉得对她来说也是一个好消息，他们想得越复杂越好，也许她就能够多争取点时间去看看了。

    “那研究出来什么结果了吗？”

    “没有，”郑思远说道，“他们准备成立一个专门的小组负责这件事情，但是蓝家你知道的，也没有真正的画家，所以这一次我岳母他们可能还是想要从外面请，而且，就请以前在蓝家别苑公开邀请过的那些画家其中几个。”

    江筱一下子就想到了自己和刘国英。

    他们也是去看过的啊，如果说要从那一次的客人中选人，那就选她和刘国英啊，毕竟那锦绣江山图，刘国英也是颇有研究的。

    而且，她和蓝宝苑怎么都算是熟人了吧？也是有过合作的啊，她要是请人去，总该有她一席之位？

    郑思远也是这么想的，所以他打这个电话过来也是想要先跟江筱说明一下情况，让她有个心理准备，可能到时候会请她直接过去的。

    江筱应了，挂了电话之后就去找孟昔年商量了这件事情，孟昔年也觉得这是一件大事。

    “去是肯定要去的，我跟你一起去。”

    “好，要不我们先准备着出发，节省一点时间。”

    “可以。”

    夫妻俩把孩子们安顿好，很快就往南都去了，江筱并没有带上刘国英，一来他的年纪大了，不好长途奔波，二来是还不知道到底是什么情况，她想自己先过来探一探再说。

    南都那边还有当初江筱买下的一座小院子呢，他们这几年也没有过来，不过，郑思远在南都，会交代给家政公司的人，每个月都会去打扫两次。

    这个小院子因为位置很不错，以前蓝三小姐都是住在这旁边的，这里现在已经是买都很难买到的了，也算是一个清幽的地点，有一座小院子在这里荒废着会更引人注意，而且这样的小院子荒废了太可惜，郑思远就多费了点儿心思帮他们照看着。

    所以江筱和孟昔年过来之后只是把盖着家具的遮尘布揭开收起，简单地打扫一下就可以入住了。

    院子里的花草也都长得挺好的。

    他们住进来的第二天早上就去找了郑思远，不过，郑思远看到他们，神情却是有些不对，而且第一句话说的是——

    “你们怎么过来了？”

    嗯？

    不是说，会请以前的那些人过来看看画吗？那她过来有什么不对？

    (本章完)

