    “那他会想到什么？”西门雪问道：“我们背后有更厉害的武者吗？”

    “他就算怀疑我们背后有更厉害的武者，但我认为他也会自我否定的。”叶青应道。

    “为什么？”西门雪疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“虽然说秦老头是一个老谋深算的人，但是因为我太年轻了，他就会认为那些强大的大宗师怎么可能听从我的呢？”

    “你虽然年轻，但是别忘了，你已经让秦家损失惨重了，这些都是教训啊，秦老头会不吸取吗？”西门雪沉吟着说道。

    “呵呵！”叶青抿嘴一笑，说道：“是教训不假，但你也别忘了，之前秦家与我较量的人可不是秦老头，而是秦飞扬，他虽然知道我厉害，却没有直接的感受。”

    顿了顿，叶青瞥了一眼西门雪，说道：“更何况，有些观念一旦形成，想要改变也是不容易的，虽然他很清楚，我是一个极有能力的年轻人，但在他的眼中，我终究还是年轻人啊，我想就算他对我已经足够的重视起来，但恐怕也会有轻视的地方。”

    “这能成为他怀疑我们背后有高人的理由吗？”西门雪沉吟着问道。

    “到底会不会，我也无法判断。”叶青摇了摇头，说道：“毕竟我也只能从他的性格来分析他，也不是他肚子中的蛔虫。”

    “如果真如你分析的一样，他还是会轻视你，也不怀疑我们背后有高人，这不更让他坚定再派出一个大宗师来对付你的信念吗？”西门雪看着叶青说道。

    “但是我还有一个判断。”叶青笑着说道。

    “什么判断？”西门雪问道。

    “虽然他认为我年轻，会认为我不太可能掌控得了强大的大宗师，但这并不代表他在其它方面也会轻视我。”叶青耸着肩说道。

    “什么意思？”西门雪疑惑的问道。

    叶青瞥了一眼手中的鲲鹏，说道：“虽然在他看来，这个武者死在我的手中大概率是让我算计了，但他又会想到另一种可能性。”

    “什么可能性？”西门雪急声问道。

    “我也是一个大宗师。”叶青笑着说道。

    “这怎么可能？”西门雪瞥了一眼叶青，说道：“秦家有不少武者，你也不止一次在他们面前展示出自己的力量，他们怎么可能判断不出你是什么境界的武者吗？”

    “呵呵！”叶青不由的一笑，说道：“能判断得准确吗？你别忘记了秦老头调来的护卫中，没一个是巅峰状态下的小宗师啊！”

    听着叶青的话，西门雪沉吟起来，说道：“也就是说秦家表面上的护卫们没有一个和你并肩的武者，所以他们的判断就会让秦老头怀疑是不是错误的，对吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“以秦老头多疑的性格来看，这是很有可能的。”

    一旁的西门雪朝着叶青手中的鲲鹏努了努嘴，说道：“所以秦老头就有可能认为这个武者不是被我们算计的，而是你这个所谓的‘大宗师’在我们两人的配合下干掉了他吗？”

    “是的！”叶青点了点头后，笑着说道：“正是因为基于这个判断，所以我认为他不太可能再派出大宗师来刺杀我了，毕竟他也担心再派人来会像我手中这个混蛋一样，有来无回，这对秦家来说，那就是损失惨重了，毕竟大宗师可不是想有就有的。”

    “难道他就不能多派两个吗？”西门雪沉吟着问道。

    “呵呵！”叶青不由的一笑后，撇着嘴对西门雪说道：“大宗师可不是白菜，是极其珍贵的，如果我判断不错，秦老头手中能掌握四五个大宗师就已经相当强大了。”

    “那他也可以全派出来啊？只要能将你干掉，这似乎也不算什么事吧？”西门雪看着叶青说道。

    “但他也怕啊！”叶青笑着应道。

    “他怕什么？”西门雪疑惑的问道。

    “像这个家伙一样呗！”叶青抖了抖手中拎着的鲲鹏，笑着说道：“怕他家的大宗师还会挂在我手中，如果来几个也挂了，那他家的大宗师恐怕就得损失怠尽了吧？这样的消耗对秦家来说，可承受不住，毕竟他可是要仰仗这些大宗师去干那件大事的啊，在这种情况下，他可不敢再轻易让他家的大宗师出来对付了，好刀就用在刀刃上，而不是我的身上。”

    顿了顿，叶青又沉吟着说道：“至于我，我想他会让我先蹦跶一段时间的，等他改天换地了，掌握了更加强大的资源，就算我是大宗师，他想要对付我，也比现在容易多了，更何况那时候他已经成功掌控一切资源，就算在对付我的过程中，损失几个大宗师，也不是什么了不起的事情。”

    “说到底，秦老头如何来判断还是得看他啊，如果他不像你分析的这样来怀疑，而固执的认为我们只是算计了这个武者，他还是会派出人来对付我们的。”西门雪苦笑着说道。

    “是啊！”姜海露也点着头说道：“所以对这方面的准备，我们也不能松懈。”

    “这是自然的。”叶青耸了耸肩后，笑着说道：“因为有爸的存在，就算他再派大宗师出来又如何呢？呵呵……这反而是我更愿意看到的事情，我更高兴。”

    “这倒也是。”西门雪也点起了头，说道：“不过有一点我也挺担心的。”

    “哪一点让你担心了？”叶青疑惑的问道。

    西门雪沉吟片刻后，说道：“那就是秦家有可能有中阶的大宗师，如果他派出的人中以中阶大宗师为主，再辅助两三个初阶小宗师的话，对我们来说，即便有爸作后盾，那也是天大的麻烦。”

    “他家会有中阶大宗师吗？”叶青摇了摇头，说道：“有可能是有的，但我觉得现在出来的可能性并不大，正如我说的一样，秦家是有大事要做的，不可能为了我这样一个小人物就暴露出太多的力量，这一次能派出这个武者来，那也是秦老头在梓琳的那个阳谋下，迫不得已的选择。”

