    钟军听到这个情况，眉头微皱。

    事已至此，苏晨星谊必须要捧着。

    “其实事情也不难办。只是我们要做好亏本的心理准备。”

    《武林外传》是怎么样一部剧，他们兄弟俩都已经看过了。肯定不愁没卫视台要。

    但是近年来，随着文娱业的发达，观众的选项越来越多，电视剧的收视率已经越来越低了。

    收视率能够超过2%，就可以说是大火了。

    但是《武林外传》的投资成本和演员导演阵容决定了，一线卫视不会对这部剧感冒。

    二三线卫视，因为影响力摆在那里，更加很难产生大火的节目。

    所以说到底，钟军觉得，苏晨对自己的定位太高了。

    “我们就惯他一次吧。反正也亏不了几个钱。”

    “我们可以动用自己的人脉，和京都卫视联系一下。”

    “只不过，如果这部剧亏本了，以后我们就要对他加多一点限制了。”

    钟垒对此表示赞同。

    于是，当天晚上，在自己的私人小影厅里。

    钟军亲自出面，邀请来了京都卫视采购部主任徐焘。

    京都卫视介于一线卫视和二线卫视之间，而且，星谊作为京圈的外围分子，和京都卫视还是有一些交情的。

    所以，京都卫视成了钟军的首选目标。

    徐焘看了《武林外传》的前几集后，相当的满意。

    “不错不错！第一次拍电视，就可以拍成这样，苏晨太有才了。”

    “钟总你捡到宝了！”

    出于商人的本能，钟军说出了最高的要价。

    “什么？500万一集？”

    但是，当听到了钟军的要价后，徐焘口中的茶水，差点喷了出来。

    “钟总，我知道，苏晨现在火出天际了。”

    “但是那是在音乐方面！”

    “你知道，橙田家禾投资5个亿的大制作《孤芳不自赏》的单集价格吗？”

    你这部剧，投资才一千万，想抢钱呢！

    不说这个还好，一说这个，钟军心里面就来气。

    橙田家禾以前在星谊的面前，算个屁。

    如果不是王金花带着一众的大牌明星，集体投入橙田家禾，它会有今天？

    “徐主任，单单是苏晨的流量，就值这个价。”

    为了星谊的牌面，他更加要给苏晨的这部剧，卖一个更高的价格。

    徐焘：“那是在音乐方面，在电视剧领域，一切还是未知数。”

    “《武林外传》的投资成本摆在那里，你这样的要价传出去，绝对笑翻整个娱乐圈。”

    钟军立即抛出杀手锏：“我们可以签对赌协议！”

    “收视率破2%，400万一集。”

    “收视率破3%，600万一集。”

    “收视率破4%，800万一集。”

    “《武林外传》播出后，如果低于以上数据，我分文不要！”

    而且，钟军还把苏晨的预案升级了。

    徐焘一听，愣住了。

    电视剧的价值，最终还是要看收视率。

    如果《武林外传》的收视率，能够达到那样的数据，确实值那个价。

    现在的市场行情是。

    好多收视率不到2%的电视剧，引进的时候，都花了五六百万一集呢。

    《孤芳不自赏》号称投资5个亿，但是也不敢说，自己的收视率一定破2，不破2不要钱啊。

    按照《武林外传》的质量和苏晨的人气值，收视下限也不会太低。

    这笔买卖划算！

    徐焘：“钟总，你确定？”

    钟军点头。

    当下，双方立即签订了一份对赌协议。

    随后。

    在升级了苏晨的预案之后，钟军和鹅厂视频也签订了一份类似的网络独家播放协议。

    就算最终达不到那样的成绩，又亏不了几个钱，星谊还可以借着这个事件火出圈去。

    投资电视剧，也不规定，每一部都赚钱啊，能够赚一波眼球，也是不错的！

    这个消息立即就炸翻了整个娱乐圈。

    反应最大的，当然还是《孤芳不自赏》剧组人员。

    这个时候，《孤芳不自赏》刚刚以500万一集的价格，卖给了忙果卫视，定档一个星期后播出。网络播放权卖给油库视频，价格同样是500万一集。

    我们投资五个亿，流量明星加大导演，也只买了这个价啊！

    你一部山寨剧，卖800万一集？故意来搞笑的吗！

    面对娱乐记者的采访。

    导演鞠绝亮忍俊不禁：“投资成本一千万，卖800万一集？这个价格很苏晨！”

    钟悍良：“很有想法的一个协议！但是现实是残酷的。”

    安哲拉贝比：“苏晨的胃口比我大多了！”

    ……

    各大社交平台上，各界网友们，几乎清一色的，都在讨论着这个话题。

    “成本一千万，卖八百万一集？是我太懵懂，还是这个世界太疯狂！”

    “《武林外传》挑战《孤芳不自赏》！一千万挑战五个亿！800万一集挑战500万一集！这个瓜够大的！”

    “提前锁定年度最大娱乐新闻！”

    “这是晨哥的本意吗？还是星谊的恶意炒作？”

    “感觉不太可能吧！”

    “晨哥一向沉默寡言，怎么会有这样的操作？”

    “这是京都卫视内部传出来的消息，应该假不了！”

    “……”

    看到这样的盛况，京都卫视和星谊以及鹅厂视频，三方合计了一下，觉得这是极佳的营销机会。

    立即作出了反应。

    京都卫视和鹅厂视频高调官宣，证实了网络的传闻。

    并且宣布，《武林外传》第一季，下周末和《孤芳不自赏》同期上映。

    这一个消息，将整个网络，炸的里焦外嫩。

    全网都在热议这个事件。

    苏晨，《武林外传》，《孤芳不自赏》，这三个词汇，几乎霸屏了各大热搜榜的前十名。

    《孤芳不自赏》节目组对此，倒是非常的欢迎。

    这等于是帮他们加强了宣传。

    这样一来，下周末电视剧上映的时候，肯定会带来更高的收视。

    只是。

    苏晨的粉丝们无法淡定了。

    大家纷纷涌入苏晨的围脖账号，留言表达自己的担忧：

    “晨哥，这么玩，是不是有点过了？”

    “好担心晨哥的一世英名，毁于一旦！”

    “这是一种营销手段吗？”

    “看起来宣传效果不错，但是，我担心晨哥你会受到反噬啊！”

    “这年头，2%的收视率，可不容易达到！”

    “晨哥，如果你被强迫了，请你眨眨眼！”

    “……”

