    比武招亲的场地设在了怒涛部落的的营地之中，只有收到邀请的人才能入内，其他人都被挡在了营地的外面。

    　　贝拉这次一共邀请了十六人，除了菲利普和莫雷之外，其他人都是亲近莫雷的各部落族长。

    　　虽然有些人都已经娶了好几个老婆了，但在野蛮人一族之中，老婆的数量象征着男人的地位，所以只要贝拉本人不介意，那么其他人就不会有任何的意见。

    　　收到邀请的各族族长早早的就来到了会场，宁远作为菲利普的随从也跟着混了进来。

    　　由于菲利普昨天刚被贝拉给揍了一顿，脸上的淤青还十分的明显，所以在看到菲利普之后，所有人都不由自主的笑了起来。

    　　看着菲利普那大大的熊猫眼，莫雷忍不住嘲讽道：“菲利普族长昨天才刚挨完打，今天竟然还能来参加比武招亲，身体素质不错啊。”

    　　菲利普抬起头不屑的看了一眼莫雷，讽刺道：“何止是不错啊，那是相当的棒，别说是挨顿打了，就算是被毒打上一天，第二天照样能够下得了床。”

    　　听到菲利普拿自己以前的糗事羞辱自己，莫雷的脸色顿时阴沉了下来，他死死的盯着菲利普，道：“既然菲利普族长如此自信，那我一会儿可要好好领教一下您的本领了，希望不是死鸭子嘴硬。”

    　　撂下狠话后，莫雷便转身回到了自己的座位。

    　　看着恼羞成怒的莫雷，菲利普的目光之中充满了蔑视，他现在看莫雷，就如同是在看一个死人。

    　　听到莫雷扬言要与自己交手，他感到非常的好笑。

    　　一个死人凭什么与自己交手？难道他还能诈尸不成？

    　　......

    　　贝拉大地怒涛，作为这次的女主角，她直到所有人都到齐才姗姗出现。

    　　看了眼入座的各族族长，贝拉高声吩咐道：“来人啊，上酒。”

    　　听到吩咐后，立刻有两名高大的野蛮人战士抬上来了一大桶红果酒。

    　　待侍卫将所有人的酒杯都装满红果酒后，贝拉举起了酒杯高声说道：“诸位，因为一直没有人能够打败我，所以我直到现在还没能够嫁出去。

    　　最近我感觉到我的实力又有了很大的提高，本来这是件好事，我应该感到高兴，可事实却是我无论怎么都高兴不起来。

    　　我的实力越强，就越意味着很难找到能够击败我的那个人，同时也就意味着我很难把自己给嫁出去。

    　　这种情况是我本人所不愿意见到的，同样也是在座的各位不愿意见到的，所以我决定再给你们一次机会。

    　　今天的比武招亲，我一共邀请了十六名最出色的勇士，一会你们先进行抽签，然后两两捉对比试，失败的人直接淘汰出局，最终的胜利者将会成为我贝拉大地怒涛的丈夫。

    　　在比赛开始前，先让我族里的两位勇士替大家热个场、助助兴，好了，废话不多说了，预祝大家旗开得胜，干杯。”

    　　“干杯。”

    　　看到贝拉举杯，十六名参赛选手立刻同时举起了酒杯，然后仰起头，将杯中的红果酒一饮而尽。

    　　看到所有人都将杯中的酒一饮而尽，贝拉露出了神秘的笑容，“诸位，好酒好肉管够，大家请随意享用，来人啊，开始表演。”

    　　贝拉话音刚落，就有两名**着上身的野蛮人来到了场地中间，他们朝着贝拉深施了一礼后，便开始了角力表演。

    　　十六名参赛选手则一边喝着美酒，一边欣赏着表演。

    　　“噗通，哗啦。”

    　　表演才刚刚开始，就有一名参赛选手口吐着鲜血，手捂着自己的脖子，痛苦的栽倒在了桌子上，直接将酒菜撞洒了一地。

    　　而这仅仅才是一个开始。

    　　在接下来的十几秒钟，参赛选手们接二连三的倒了下去。

    　　看到这种情况，莫雷站起身来，刚想要说些什么，突然感到呼吸有些困难，然后一口鲜血直接喷了出来。

    　　他用左手捂住了自己的脖子，右手指向了贝拉，眼神之中充满了愤怒与不甘。

    　　他努力的想要说些什么，但一张嘴，鲜血就涌了出来，最后他只能无力的哼哼了几下，然后带着不甘和屈辱，永远的倒了下去。

    　　演武场的这一变故，顿时让场内的一干野蛮人目瞪口呆。

    　　“贝拉，你个臭婊子，老子和你拼了。”

    　　沙奎尔也被这场突然发生的变故给惊呆了，不过当他看到莫雷临死之时指向贝拉的右手时，立刻清醒了过来，然后怒吼着冲向了贝拉。

    　　可是还没等到他冲到贝拉身前，几支突然而至的利箭便插进了他的头颅之中。

    　　带着不甘和疑惑，沙奎尔也永远的倒了下去。

    　　眼看着沙奎尔被杀，那些各族族长带过来的亲信们才终于反应了过来，不过还没等他们发作，无数支利箭便射向了他们。

    　　待箭雨停息后，演武场内除了宁远一方的人之外，再无生者。

    　　看到大局已定，宁远笑着从菲利普身后走了出来，他拍了拍菲利普的肩膀，道：“行了，别喝了，难道加了料的红果酒还能更好喝不成？赶紧陪你媳妇去收拾残局吧。”

    　　菲利普和贝拉两人从始至终都没动过地方，他们一边喝着加了料的毒酒，一边冷眼旁观着演武场发生的一切。

    　　要不是宁远主动出声，恐怕这两个性情寡淡的家伙还能继续这么高冷下去。

    　　......

    　　莫雷等人虽然一直提防着宁远这些外来者，但他们的那点小九九和来自于现代的宁远比起来，简直就是小巫见大巫。

    　　宁远先是利用贝拉的比武招亲成功将他们引到了演武场，然后立刻献上了美味的毒酒。

    　　因为所有的酒水都是从一个大桶里面舀出来的，而且贝拉还是第一个一饮而尽之人，所以莫雷等人根本就没想到这酒里面会有毒。

    　　宁远在红果酒里面加的是鹤顶红，考虑到野蛮人的种族天赋里面有个超强抗性天赋，所以为了防止发生意外，他直接往里面加了三倍的量。

    　　演武场内有资格饮酒的只有十七人，只有菲利普和贝拉是百毒不侵的体质，他们二人无论怎么喝都没事，所以根本就不可能有人想到这是一出毒酒计。

    　　利用两枚千毒万毒丹和一桶毒酒，宁远成功的铲除了野蛮人联盟里面有可能威胁到贝拉统治地位的所有不安定因素，这简直就是一出完美的杯酒释兵权。

