    容景闻言，抬眸：“谁？”

    “对方是白央央。”

    白央央……

    容景听到这个名字，沉思半晌：“让左轮出面，好好看看她的本事，如果能行，带过来。”

    “是。”

    次日早上。

    白央央看了地址，收拾好东西，驱车直奔雇主家里。

    这一次的合作单，是鉴宝。

    白央央以前跟着村里的师傅学过鉴宝，据说那位师傅是华国顶尖的鉴宝师，可惜了，得罪了人，干脆隐居在月牙泉村。

    抵达雇主提供的地址，这是一个看上去没什么特别的古董店。

    店面不大不小，里面陈列着密密麻麻的古董，前台站着一个穿着大褂的中年男人，大概是老板之类的。

    白央央凑过去，“你好，我是白央央，我想找一下左先生。”

    左先生，是这次的雇主。

    老板上下打量了白央央一眼，随即点头：“跟我过来。”

    白央央跟在身后，穿过店铺，走入后院。

    后院别有洞天，院子里还有一座亭子，亭子里坐着一个年轻男人。

    左轮抬眸，看到来人是白央央的时候，愣了一下。

    这不是前些时候，打赢了巴依，完好无损走出黑市的白央央，她就是白央央？

    白央央看到左轮，也没多想。

    老板指了指左轮：“左先生，这位就是白央央。”

    左轮闻言，收敛了神思，主动伸手：“白小姐，你好，我是左轮。”

    白央央伸手附和：“左先生。”

    左轮抬手，老板下去。

    “白小姐，这边请，咱们既然是合作，所以可能要先考察一下你的能力……”

    白央央知道他怀疑自己，她看起来太年轻了，不想是会鉴宝的人。

    “左先生，您放心，你致力于鉴宝已经十几年，经验丰富，您只管出题，我全数奉陪，如果您觉得不满意，我可以立刻就走，不收取半分酬劳。”

    听到这话，左轮松了一口气，起身，带着白央央去了地下室。

    咔哒一声。

    地下室的门被推开，展露在白央央眼前的是陈列在柜子里的各色古董。

    青花瓷，陶瓷，各种各样，眼花缭乱。

    白央央下意识看了左轮一眼，这到底是什么样的人，能收集这么多珍宝？

    左轮抬手：“白小姐，半个小时之内，挑出这里面的赝品——”

    白央央挑眉：“多了。”

    “什么？”

    左轮一时间没明白其中的意思，愣了一下，下意识看向了白央央。

    白央央嘴角轻勾，“十五分钟，即可。”

    左轮心下暗暗惊讶，但也没有阻拦：“好的，计时开始。”

    白央央走进地下室，一双冷眸扫射全场，她碰到这些古董，就像是变了一个人一般，干练精明。

    左轮一直都在观察白央央，不敢错过一点细节。

    十五分钟之后，白央央拿出了一张纸，快速在纸上写出了赝品的具体位置，交给了左轮。

    这些东西都是左轮一手布置，自然知道这些东西是真是假。

    “很好。”

    左轮收下了白纸，抬手，态度逐渐恭敬：“白小姐，其实我不是本次的雇主，雇主在里面，请往里走。”

    白央央颔首，跟在身后。

    走到了一个包厢门口，左轮推开门，恭敬更甚。

    “九爷，白小姐到了。”

    白央央其实一早就发现了不对劲儿。

    左轮看上去英俊非凡，但他手指粗糙，一看就是常年拿枪弄棍的，而且那一堆古董里面，很多都是从黑市流出来的。

    能从黑市拿到这么多东西的人，除了容景，别无他选。

    坐在包厢里的容景放下了手中的平板，上面是地下室的监控，白央央的一举一动都在他的监控范围之内。

    容景起身，主动走到白央央面前：“白小姐，很高兴再次见到你。”

    白央央握了握他的手：“九爷。”

    容景示意白央央坐下，白央央顺势落座。

    容景抬手，左轮递上了一张合同，容景的声音落下：“这是一年的合同，签约之后，报酬翻倍，但这一年，你要负责黑市所有的鉴宝……”

    白央央闻言，点头，毫不犹豫的签字。

    容景看她连看都没看文件，就签字，有些诧异：“你不认真看看文件？”

    就这么放心，觉得他不会暗中设计？

    白央央抬眸：“九爷，我知道您的性子，按照您的本事，您不屑于玩这种文字游戏，更何况，我不缺钱。”

    “那你为什么选择接单？”

    “我需要九爷给我提供人脉。”

    白央央直言不讳，目光清冷晦暗。

    容景许久之后，朗笑出声：“很好，既然如此，那接下来一年，就拜托你了。”

    白央央合上文件，勾唇一笑。

    她知道容景这是答应了，毕竟他们现在是合作伙伴，互利互惠是应该的。

    容景看了看时间：“晚上陪我去一个地方。”

    “哪里？”

    “帝都宋家。”

    容景提到宋家两个字，多少有些咬牙切齿的味道。

    白央央点头：“报酬。”

    “你母亲生前最喜欢的玉镯，当做交换，如何？”

    白央央没有拒绝的理由：“好。”

    半个小时之后，白央央换上了一席月牙白的旗袍，跟在容景身后。

    前往宋家的路上，容景的情绪很差。

    肉眼可见的不耐烦，甚至还有些厌恶。

    白央央在脑海中搜索了一下，没发现相关的消息。

    半个小时之后，黑车停在了宋家门口，宋家张灯结彩，喜气洋洋。

    白央央这才想起来，今晚是宋家老爷子八十大寿的日子。

    容景和宋家好像没有什么交集，怎么会出现在这儿？是来贺寿？

    但看他那一张阴沉的脸，白央央觉得很可能是来砸场子的。

    想到这儿，白央央心念微动，紧跟在身后。

    佣人看到容景来了，脸色骤变，随即拦住了容景：“九爷，抱歉，老爷子吩咐过了，您不能入内。”

    此话一落，白央央心下咯噔一跳。

    完了。

    看来是真的来砸场子的。

    容景薄唇讥讽一扯，抬手，身后的左轮掏出了一把枪，黑压压的枪口对准了佣人，眼神如刀：“要么滚开，要么去死。”

    佣人哪儿敢说话，腿下一软，连忙滚开。

    容景抬步，走进了宋家别院内，左轮和白央央随即跟上。

    进入宋家，不少宾客都看到了容景，议论纷纷。

    “这不是容景吗，他怎么会到这儿来？”

    “容景，据说是宋家在外面的私生子，之前就爆出来这个消息了，但我听说容景一直没有被宋家认可，这是来砸场子？”

    听到这些话，白央央眼神微变。

    容景，居然是宋家的私生子？

    那他今天来这儿，显然不是为了给老爷子贺寿——

    容景无视了所有的议论声，直接走到了正厅，他一出场，所有人都变了脸。

    坐在主位上的老爷子看到容景出现，腾的一下站了起来，原本的喜悦消失不见，只剩下满满的怒意：“混账，谁让你进来的？”

    容景嘴角一勾，像是在看好戏一般：“爷爷，您过大寿，我这个做晚辈的怎么能不来一趟？”

    一声爷爷，叫的老爷子勃然大怒。

    “叫我爷爷，你也配？”

    容景冷笑一声，环顾一周，眼神落在了自己的亲生父亲宋樾身上，后者眼神闪躲，连看他一眼都不敢。

    宋樾年轻的时候，和容景的母亲容雅相识相知相恋，甚至到了谈婚论嫁的地步，宋樾却因为家族缘故，不得不放弃容雅。

    却没想到，容雅怀了身孕，生下了容意，母子俩艰难谋生。

    十八岁那边，容景还在念书，还未涉足黑市。

    容雅患病，他才得知自己的身世，找上宋家，却被宋老爷子打了一顿，扔了出去。

    至于宋樾，站在一旁，像是木头人，从未看他一眼。

    半年不到，容雅就死了，容景退学，进入黑市，一步一步，爬到了如今的位置。

    容雅死后，他对宋家没有任何情感，如果必须有，那就是恨。

    容景冷笑一声，随即抬手：“我听说您过生日，特意给您准备了贺礼，您就不想收？”

    宋老爷子铁青着脸，谁稀罕他送的礼物？

    下一秒，容景拿出了一个锦盒，递到了老爷子面前：“老爷子，看看？”

    宋老爷子铁青着脸，她不肯伸手。

    容景也不介意，打开锦盒，反手——

    下一秒，一抔黄土缓缓落下，宋老爷子气的脸色发青：“混账东西，你是不是要气死我！”

    大寿之日，收到一抔黄土！

    容景冷笑一声，扔下锦盒，身后的左轮递上了一个名贵的锦盒，再次打开，里面是一套完整的上等玉器。

    玉镯，项链，甚至耳环，戒指，一应俱全。

    上等佳品，珠圆玉润，透着一股子贵气慵懒。

    看到这一套玉器，宋老爷子怒气顿消，这一套玉器，他一直都在找。

    想要有生之年，送给老太太。

    却没想到落在了容景手里，他握紧了拐杖：“东西放下，你消失。”

    容景闻言，嗤笑一声。

    下一秒，抬手，将玉器狠狠地砸在了地上，眼神透着冷意。

    “这么好的东西，宋家不配得到！”

    宋老爷子看着满地的碎片，心痛如绞，价值连城的玉器就这么被他打碎了，他恨不得一巴掌打死这个小兔崽子！

    “你给我滚，滚——”

    这一次，容景没有犹豫，瞥了宋樾一眼：“忘了告诉你了，我母亲不是孤儿。”

    当年宋樾就是因为容雅出身不好，抛弃了她。

    “她是锦州容家的女儿，名正言顺的千金小姐，比你现在的太太，高贵百倍！”

    进入黑市之后，容景经过调查，这才发现了母亲的身世，也因为有容家助立，他才顺理成章的爬到了如今的位置。

    宋樾脸色微变：“你说什么？”

    怎么可能……

    容家的女儿！

    容景仿佛看穿了他的心思，眼神冷淡：“还有，三天之内，你到我面前，下跪道歉，我可以放你一马，否则，你就和宋家一起下地狱吧！”

    甩下这话，容景转身离开。

    白央央跟在身后。

    宋老爷子在背后怒吼出声，宾客们议论纷纷，但没人在意。

    容景上车之后，看了一眼白央央：“让你见笑了。”

    白央央目光灼灼：“那套珠宝是真的，你完全有能力造假，为什么要这样？”

    容景眯了眯眸子：“假的有什么意思，我就要让宋家后悔，后悔他们犯下的错，让他们为此付出代价！”

    “可是，宋家没觉得自己错了——”

    白央央太了解宋家了，和白正怀一样，眼里永远只有利益，永远都只关注利益！

    容景嘴角一勾：“所以，他们可以等着破产。”

    “……”

    “时间不早了，我先走了，改天有需要，我会再找你。”话落，左轮双手递上了一个锦盒。

    里面是墨清霜生前最喜欢的玉镯。

    白央央拿过玉镯，嘴角轻扯。

    目送容景离开，白央央捏着锦盒，打车回家。

    另一辆车上，战北骁将这一切收之眼底。

    他没想到，白央央居然会认识容景，而且看样子，关系还挺不错。

    江恣感觉到了车厢内气氛的压抑，1清了清嗓子：“战爷，您别多想，可能白小姐就是和容景认识——”

    毕竟白央央那么厉害，认识容景也是情理之中。

    战北骁冷淡的嗯了一声：“你去查查容景的底细，越详细越好。”

    江恣：“……”

    查容景？

    战爷，他没听错吧，那可是容景，是整个黑市的王，底细是能轻易查到的嘛？

    战北骁好像看出了江恣的心思，缓缓开口：“若是查不到我想要的东西，你知道后果的。”

    江恣立刻直起了身子：“我马上去查。”

    战北骁点头，“回去吧。”

    接下来的几天，江恣花了不少功夫查容景，倒是查了不少东西出来。

    “战爷，这些都是能查到的东西，容景是宋樾的私生子，当初容景母亲患病，容景跪着求宋家出手，却没能成功，容雅去世之后，他就退了学，销声匿迹，再次出现，就已经是黑市数一数二的大人物了——”

    不得不说，江恣挺佩服容景的，短短几年，爬上了如今的位置。

    战北骁翻开资料，扫了一遍，末了抬眸：“宋家那边情况如何了？”

    “宋家找了容景，私下和解，但被拒绝了……”江恣扯唇：“他就是故意给了宋家希望，想要以此羞辱宋家，宋家目前被他搞黄了几单生意，损失高达数十亿，宋樾跪了一天了，他都没心软——”

    说到这儿，江恣想起了白央央：“战爷，从这一点，容景和白小姐是一个世界的人。”

