    在那位清秀男子身边，有人迟疑道：“爷，那……那不是柳姑娘吗？要不要奴才唤她回来？”

    那个瘦削的男子看着虽然年轻，可眉间却已经刻下了淡淡的愁苦痕迹，他的薄唇颤抖一会道：“她既然没有回来找我，大约厌倦了以前的营生，我有何苦来拖着她来过这等勾心斗角的日子？你且去偷偷打探下她现在住在何处，过得如何便是了……”

    男子的仆从领命后快步走出了店铺，开口唤了人去偷偷跟着柳姑娘。

    说吩咐完了，他又跟掌柜道：“这棋盘，且放在这，下次那个姑娘若再来，你便贱价卖给她……”

    掌柜听了，摸不着头脑道：“这位爷，这玉棋盘您已经付过银子了，若是想送给那姑娘，直接给就是了，贱价卖……该是怎么定价？”

    男子苦笑道：“她看着喜欢这玉棋盘，可若是知道我送的，恐怕就不要了……”

    说着，那年轻的男子从怀里掏出了一个半旧的兰花荷包，那式样与崔行舟身上挂着的荷包，一模一样。

    他慢慢地将荷包举到了嘴边，嗅闻着里面淡淡的兰花清香，痛苦地紧闭上了眼睛——“眠棠，你心里可是怨我，才不肯相见？”

    不过眠棠并不知道有人痛苦地在唤着她的名字。

    因为身上的伤痛缘故，从玉铺子里出来时，她实在太疲累了，便领着李妈妈他们先回客栈休息了。

    李妈妈管厨房要了壶热水，给眠棠烫帕子热敷受伤的手脚。

    眠棠最喜欢这样的时刻，只将裤管挽起，老老实实地躺在床上热敷，舒服地闭上了大眼，睫毛一颤一颤的。

    不过她心里存着事情，所以不放心地问：“官人什么时候来？若是他来得迟，游园集会散了，可就白来青州一趟了！”

    李妈妈倒是习惯了眠棠爱操心的性子，一边投洗帕子，一边道：“东家说这两天就能过来，让你放心去玩，他托莫如给游园场子的管事递了好处，若是看梆子戏，给你备下的是靠前排的位置，到时候还有香茶果子吃呢。”

    眠棠听得心喜，可又担忧那好色的石总兵去游园集会，她若是露面再给夫君惹祸就不好了。

    可李妈妈却不甚在意道：“听说明日石总兵要跟淮阳王在酒楼宴会，能去的都是两府的贵眷，官人托人代话说你明日可以放心赏玩。”

    眠棠听李妈妈这么说，便放心下来。官人心细安排得也甚是体贴周到。他棋馆的功课那么紧，还要操心着自己的行程……真是让人又心生了无数欢喜。

    欣喜之余，眠棠想到那副暂时买不起的棋盘，不免心内又有些怅然。

    于是第二天一大早，梳洗梳头，打扮停当出门时，又特意绕远来到那玉铺子前，想再看看那棋盘。

    可没想到，她刚在放置棋盘的架子上站定，那掌柜便一脸欣喜地前来逢迎：“这位夫人，您是昨日来过是吧？”

    柳眠棠微笑地点了点头，边听掌柜道：“看您也是真喜欢这副棋盘……赶巧了！定了这幅棋盘的主人眼高，嫌弃着棋盘做的不精致，有瑕疵，所以宁可舍了定钱也不要了。我正犯愁下家呢。您要是不嫌弃，我贱价卖你可好？”

    眠棠听了他的话，纳闷地细细打量那棋盘，却并没有发现什么不妥的瑕疵。只是昨日掌柜开口都是百两以上的价钱，他就算打了半折，她也买不起啊！

    可她又不死心便问：“贱价几何？”

    掌柜看着她的眼睛试探道:“二十两？”

    可他刚说完，就看眠棠转身想走的样子，掌柜连忙改口道：“五两！你若能出得起五两，我就卖！”

    眠棠回转身子来，眼冒精光，冲着他微微一笑，伸出了三根手指道：“三两，多一文都不买！”

    ……

    当眠棠心满意足地带着李妈妈，拿着包扎整齐的棋盘从玉铺子里出来时，还心有感慨道：“都说金银玉铺子利大，我原先还不相信，如今才可算见识了。明明值三两的棋盘，竟然能卖出百两的价格！一定不是什么好玉料，只是不知用了什么手段，做得那般通透！想来那预定的客人也是最后醒腔，所以宁可不要定钱也要毁约。不知他被这无良的商家坑去了多少？”

    眠棠倒是不在意玉料的真假，反正她只图样子好看。夫君也不是什么王侯，自然也不会讲究什么真玉假玉的。

    可是李妈妈却是在王府的富贵堆里熏陶出来的。自然一眼能辨认出那副棋盘是上好的羊脂玉。

    明明是价值百两的棋盘，那掌柜却宁可贱价也要卖给眠棠，这里面究竟隐藏着什么隐情？

    再联想到昨日从玉铺出来，暗探便发现有两个青衣男子一路尾随，李妈妈料定，若不是这位貌美的娘子又招惹了什么狂蜂浪蝶，那……就是这位柳娘子的故人来寻了！

    能这般豪迈手笔，却委婉相送的，除了陆文不作他想！

    想到这，胡氏自然不敢耽搁，只示意了暗卫赶着去给王爷送信。

    此时的淮阳王正在青州最大的酒楼上与石义宽应酬着呢。

    石义宽是个沽名钓誉之辈，深以自己师从书画名家庆竹先生为傲。今年正值自己拜师十五周年，当再提醒世人自己的书画传人身份，所以遍请了江南有名的书画大家齐聚一堂，切磋有无。

    不过让他想不到的是，一向事务繁忙的淮阳王竟然屈尊大驾，也来凑趣了。

    想来是自己近些日子的招安之举让这位王爷的心里不舒服了。

    能让淮阳王不舒服，就是让当今的万岁高兴。石义宽觉得自己这步棋局走得高妙，望向淮阳王的笑容便更加殷勤。

    “淮阳王，您的一手草书闻名于世，这次在书画大会上可要挥墨一番，让诸位同僚能一饱眼福啊！”

    这话说完，作陪的官员们频频点头。

    而崔行舟却嘴角挂着似有似无的笑意，仅仅是举了举手里的酒杯。

    虽然维持了得体的礼仪，却并不热络，一时让酒局略显清冷尴尬。

    幸好在座的诸位，都不是来此寻乐子的，各自心里打着算盘，无人说话时，便都沉得住气，等待着旁人破冰打破僵局。

    石义宽作为主人，不好沉默不吭声，所以酒堂上静默了一会后，他便移向了崔行舟身旁的镇南侯赵泉道：“不知此番镇南侯可带了什么新得的书画？”

    赵泉的伯乐之名也是远近闻名，类似这样的聚会，总能带些新鲜的。

    赵泉被石义宽这么一问，倒是来了精神。

    陈先生的画技高超，实在不该被埋没，所以就算如今已经沦落为瓷器铺的画匠，也要挽救一下。

    更何况他知道柳娘子也是要千方百计地带旺铺子，他乐得助娘子一臂之力。

    所以听闻了石义宽问起，连忙道：“我这次还真要与诸位推举一个奇人，此人画工精妙不可言，只是现在蛰伏在一家瓷器铺子里，等到这次书画会后，一鸣惊人之日可待。他亲手绘制的彩盘不多，想来以后价格定然水涨船高。啊！对了，那瓷器铺叫‘玉烧瓷坊’，诸位若是慧眼识英才，应当早早购入……”

    熟谙赵泉性情的，便忍不住打趣道：“莫非侯爷在那瓷器铺子入了干股？您可一向清高，不沾俗务，怎么如今这般卖力吆喝？”

    赵泉一瞪眼，瞟了身旁的崔九一眼，哼哼道：“我倒是想入，可惜有人拦着不让……”

    这等闲话说笑一阵后，终于转入了正题，有人提起了仰山盗贼招安的事情，恭维石义宽化干戈为玉帛。

    崔行舟不动声色地听着，依旧不搭言。

    世人都知道他是主战派，而石义宽如今是摸着天子的脉门行事。只要反贼祸乱平息，眞州的屯兵就没有必要了。万岁想要减掉异姓王的羽翼，筹谋甚久。

    如果崔行舟当着人前不同意招安，就会变成了居心叵测，所以他只微笑不搭言，却听着石义宽与反贼接洽到何等地步了。

    听他们的意思，那反贼很是仰慕石总兵的宽厚为人，主动投递有意招安的降书，而且那陆文其实也出身不俗，为人一表人才，除了愿意率众投诚外，更有意迎娶石总兵的一个庶出的女儿。

    而万岁那边一早就跟石总兵留了话，为了给天下愿意改邪归正的反贼立下样板。万岁会大大褒奖投诚的陆文。

    到时候反贼官袍加身，娇妻在怀，当真是人间至喜！

    听到陆文倾慕石总兵的女儿时，赵泉第一个变了脸色。

    没想到柳娘子先前的男人竟然这等薄情寡义！先是撇下伤重的柳眠棠不管，现在又琵琶别抱，要娶了官家女儿，加官进爵！若是柳娘子恢复了记忆，也不知会不会因为旧人的薄情而伤心。

    不过想来，柳娘子跟贼子也不会有什么情谊，毕竟她一个良家当初跟从陆文也非心甘情愿的！

    而他以后一定要好好补偿眠棠受的苦楚，绝不叫她再伤心流泪……

    崔行舟倒觉得陆文的做法在他的意料之中。柳眠棠果然是被贼子陆文刻意撇掉的弃子。如果真是引不出陆文露头，她大约也无用了，北街的宅院差不多就可以撤了。

    一时间，两个好友各怀心事，都是沉默不语。

    就在这时，有崔行舟的暗哨入了酒堂，在崔行舟的身后低头小声耳语。

    崔行舟不动声色地听着，可眸子却亮了。

    那条鱼儿……终于上钩了！而且出手不凡，竟然将百两的棋盘相当于白送一般，送给了柳眠棠。

    如果真是陆文，可见他对容貌美艳的眠棠还是余情未了，存了藕断丝连之心。这步棋看来还是有用的。

    想到这，他再无心陪着满堂沟满壕平的官员们饮酒，只借口不胜酒力，便下楼而去了。

    与其在酒楼跟着这群官僚应酬，倒不如去游园会上跟着柳娘子走一走，就看那贼子能不能忍得住，死憋着不露头。

    作者有话要说：　　本文明日入v，今天闭关在家狂敲稿子，明天有粗长章哟，请亲们继续支持呦，你们一直是支持仔仔继续前进的动力~~~爱你们

    ~~感谢在2019-11-20  02:59:14~2019-11-21  07:49:25期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出手榴弹的小天使：twilight、然然  1个；

    感谢投出地雷的小天使：小丽、辛夷花开柳稍黄、猪猪哥的大大王、毛躁小妞、腿毛扎手、vvincy、lbear、波波的饺子、米  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：云上云裳  30瓶；米  20瓶；大风呼啦啦2  18瓶；葛格格、起昵称技术为零、小西、高处不胜霾  10瓶；朕爱泡澡皮肤好好  9瓶；jintiandehai  7瓶；翠鸟的翠啊、行走江湖的枫叶  5瓶；laccry  3瓶；静、cate姐  2瓶；13380793、心上有块田、读者之中、meredith、珠妈、纵小花、妮儿、哇咔咔咔咔咔  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

