
九百十层，九百三十层，九百五十层，九百七十层，随着层数越来越高，摆放的木架子也越来越少。楼层内愈发强烈的阴沉感，让明纵长老的后背不禁渗出冷汗。

没有，还是没有，他依然找不到和郑秋奇怪能力相关的资料。

掰起指头算算，现在是九百七十九层，离顶层没剩多少了。难道问天阁里找不到答案？明纵长老叹了口气，决定把剩下的楼层走完。

当他目光往楼梯口移动的时候，两个字眼跳入他的视线，草木、生机。

他折返回去，凑到近处仔细看，发现这句话写的是：“草木枯败，地死山荒，灵之所及，生机乃发”。

明纵长老反复念叨这句话，琢磨里头的意思。草木都枯死失去了生气，然后又重新焕发了生机，没错，这不是和，烤熟的种子发芽一个意思吗。

明纵长老的眼神瞬间变亮，他抬头看向木架上摆放的东西，是一块石碑。

石碑的年代应该非常久远，它的表面布满蛛网状的裂纹，有些地方的裂纹横穿碑面，大得能塞下手指头。石碑正面刻着一行行文字，字圆圆的，不像是现在常用的文字，但勉强能辨认出内容。

石碑似乎经历过长年累月的风吹日晒，表面上的岩石被刮去了厚厚的一层。这让靠近石碑底端的文字变得相当模糊，最下方已经完全磨平，不知道这个位置还有没有丢失的语句。

明纵长老将灯台举高，让灯石发出的光线照亮整块石碑。石碑最顶上第一句，写的是：“天地有灵，分属无形”。

他继续往下看，奇怪，下一句呢？怎么突然写到：“固本守心……”分属无形和固本守心两句话，怎么看都连不到一起啊。

明纵长老上上下下查看石碑的文字，发现这一行行的文字并不是按顺序排列的，而是左一句右一句完全没有规律，看起来像是书写的人，临时想到什么写什么。

这下可就麻烦了，语句没有规律，字又不好认，一句一句去尝试拼接的话，肯定会有出错的地方。怎么办，怎么办，明纵长老在石碑前来回绕圈子。

过了一会儿，他打定主意，既然现在看不懂，死记硬背总可以吧，把上面的话背下来，回去抄到纸上慢慢拼。想到这儿，他扭动脖子活动活动筋骨，盯着石碑上的内容开始背诵。

不知道过了多久，明纵长老终于将石碑上的文字全背了下来，他深吸一口气，举起胳膊往后仰，松松僵硬的脊背。

下楼的过程，比上楼要轻松，他走出问天阁大门，发现外面的天已经漆黑。

四下寂静，只能听到隐约的虫鸣，身后突然传来女子的声音，吓得明纵长老猛地抖了抖。

“明纵，你才出来啊。”

明纵长老回过头，发现身后的人是明思究，她手里拿着灯台，长长的湿发披在肩头，应该是刚梳洗过。

“咳，”明纵长老收回目光问道，“我进去多长时间了？”

“昨天下午到今天半夜，你说有多长时间。明纵，你爬到那么高做什么，九百多层似乎没几本功法了吧。”

明思究手上有问天阁的开门钥匙，自然知道阁里的情况，明纵长老哼了一声：“你管我做什么，我是长老，这问天阁上下哪层我不能去？”

“行，我不管，随你开心好了。”明思究捂住嘴打了个哈欠，“哎呀，困了，我得去睡觉。”

明纵长老别过头不去看她：“省省吧，你这修为还睡觉，骗谁呢。”

“人家可是要保养的呀，不睡觉怎么成。”明思究摸摸自己的脸蛋，盈盈笑着缓步离去。

明纵长老急匆匆地赶回芳草楼，连夜将石碑上的文字抄写在纸上。可惜刚才被明思究打搅了一番，有五句实在回忆不出，也不知道这五句话是否重要，会不会影响石碑的内容。

抄写完，明纵长老将文字一句话一句话剪下，放到桌子上来回拼接。

这拼接语句，转眼就拼到了早上，看看窗外升起的太阳，又看看桌上乱成一团的字条，明纵长老使劲揪自己的头发，这可太麻烦了，自己还真搞不定这些难懂的语句。要不扔给慧思书堂，让他们去拼。

这个想法刚冒出，就被他自己给否决了，不成，这东西藏在问天阁如此高的位置，肯定特别重要，要是从书堂散出去，宗主非吃了自己不可，看样子只能硬着头皮慢慢搞。

“师傅，你在吗？师傅……”楼下传来郑秋的喊声，是徒弟来了。

明纵师傅放下手头的字条，飞身前往楼底。

见到师傅，郑秋显得很高兴：“师傅，你昨天去哪儿啦？我一整天都等不到你。”

明纵师傅摸摸郑秋的脑袋：“你等了一天？傻孩子，师傅有事要办，你等不到应该回小阁休息去啊。”

“没事，我不累。”郑秋摇摇头，“对了，昨天明空梓琳师姐来过，她是来找师傅的。”

“毛丫头？”明纵师傅一下子跳了起来，他疯狂左顾右盼，一边着急地问，“她来干嘛？是不是把什么东西拿走了？”

“没有，只、只是打碎了一些东西。”

“什么！”明纵师傅大惊，抓着郑秋问道，“快说，什么打碎了？什么打碎了？”

郑秋指向大厅茶座的位置：“那边，桌子、椅子都碎了，还有茶具。”

呼，明纵师傅松了口气，还好只是这些东西：“没事，碎了就碎了，以后换新的。”

他摸着胡子思索，不对啊，梓琳毛丫头这次来，芳草楼里居然没有遭灾，怪事，这不像她的风格。明纵师傅追问道：“梓琳毛丫头只说找我，没说别的吗？”

“没有。”

“找我……”师傅自言自语地琢磨，“没有拿东西，只打碎了桌椅，看样子是有事情求我啊。哼，那我偏不去找她，有事让她自己来。”

明纵师傅自信地笑笑，拉起郑秋的手往乾云梯走：“徒弟，不管她，咱们先上课。”

“师傅，前天芳草峰才逛了一半呢，还有一半没看过。”

“不急，早上先讲药集里的内容，下午师傅再带你去逛芳草峰。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228417"  chaptername="第四十七章  问天线索藏石碑">加入书签</a>
</div>
