    

    
正当我们准备动身

    
旁边忽然又想起了一个男人的声音。

    
“我想问一下，买商铺的话现在有没有优惠？”

    
我扭头一看却发现是一个身材肥胖的男人出现在我们的面前。

    
我不由得微微一愣，这个男人看上去有些眼熟，略微思考，就想了起来，这是前几天夜里李东海请龙水瑶吃饭，我在房间门口摆供的时候，碰到的那个男人。

    
之所以对他印象深刻，是因为他长得太像弥勒佛了，我记得他当时看见了我摆贡的时候，还惊疑了一声。

    
所以，，虽然是匆匆一瞥，但是我还是记住了他。

    
龙水瑶眼睛一亮，“先生，您要买商铺？”

    
“对，我想买几间门面，自己做生意用！”弥勒佛男人笑着说道。

    
“那您看过了吗，想买那几间？”龙水瑶连忙问道。

    
面对突然冒出来的这个大客户，龙水瑶也不敢再慢，要知道这地段商铺的价格那可是极高的，龙水瑶跟我提起过，每平方米的价格都在好几万，对方一开口就要买几间，这可是一笔大买卖。

    
“具体的想买哪几间我还没有看，不过我想让这位张少爷帮我瞅一瞅，不知道有没有问题？”胖男人看着我说道。

    
龙水瑶顿时也看了过来，想遵循我的意思。

    
我自然是不会拒绝的，就问他是不是现在看？

    
胖男人却微微的摇了摇头，“买商铺的事儿不着急，我想先买套住房，顺便买个车位，刚好听见你们也要去车库，不介意带着我一起去吧？”

    
这话一出口，我的眉头顿时就皱了起来。

    
这个男人有问题！

    
不过人家的理由光明正大无可挑剔，还不等我开口拒绝，龙水瑶就连忙答应下来，说当然没有问题。

    
既然龙水瑶都说了，我也无话可说。

    
就这样我们一起出了售楼部，然后向着前九龙城的地下车库走去。

    
这时候也没人出来闹事儿了，一切都陷入了平静之中。

    
步行的过程中，钟兰有意无意的靠近在了我的身边，我能够闻到一阵阵的香风不断的钻到我的鼻孔里。

    
她是一个集性感，美貌，与妩媚与一身的女人，我只是想不明白，她为什么突然表现的对我很有兴趣的样子。

    
这时候，肥胖男人也走上来，通过自我介绍，这才知道他叫做王胜利，具体做什么的他没有说。

    
聊着聊着，我们已经到了地下车库的入口。

    
虽然是大白天，可还是能感觉到车库里一股阴气扑面而来。

    
虽然那天百鬼聚集的场面我只是见过一次，可我却敢推测，这种情况肯定不是偶然发生的。

    
“龙总，你们在外面等着我吧，这里不适合你下去。”我说道。

    
龙水瑶对我言听计从，自然不会反对，可钟兰却依然很有兴趣的样子，就问我为什么不能下去。

    
这事我还不能跟他明说，就说下面太冷，空空旷旷没什么好看的，谁知道这女人却表示，她也想看看停车位。

    
无奈之下，我们只好一起同行。

    
路过电梯井的时候，我特意看了一眼，脑海中不由再想起了青皮小鬼害我的画面。

    
不过现在是白天，只要狮魂不出现，一切都没问题。

    
因为目标明确，所以我就一直向前走，王胜利果然没有询问车位的问题，反而一直紧跟着我，钟兰和龙水瑶有说有笑，不紧不慢的跟在后面。

    
我隐隐能够听得见，他们两个似乎是在讨论我的话题。

    
这时候虎子追上来，小声的在我耳边说道：“少爷，我怎么感觉这个姓王的有问题？”

    
我轻轻的点了点头，小声的嘱咐他注意观察。

    
王胜利真的如同一只弥勒佛一样，一脸笑呵呵的跟在了我们的身后，似乎丝毫也没有察觉出来，我们对他的戒备。

    
很快，我们来到了之前百鬼叩拜狮魂的地方，我直接走到了之前那个柱子面前停了下来。

    
我今天来就是为了看一看这根柱子，我记得很清楚，前几天夜里狮魂控制的那些孤魂野鬼前仆后继的扑向这根柱子，，然后就浑身冒烟变成了透明色，几乎魂飞魄散。

    
很明显，这个柱子有着极大的问题。

    
当时距离太远加上光线不好，我根本没法看清楚，此时此刻，当我看清楚这根柱子的时候，忍不住瞪大了眼睛，一脸震惊的愣在了原地。

    
龙柱，这竟然是一根龙柱！

    
这根龙柱足足有一尺多粗，整体呈漆黑色，用的是上好的黑玉，上面刻着平雕的龙形图案。

    
看着眼前的这根粗大的龙柱，我不由得想到华表，两者却有些不同，虽然看上去是一样的，倒是却有着本质的区别。

    
最基础的区别是上面的蹲兽，华表上面有，而龙柱则没有。

    
说起华表，基本都很熟悉，都知道上这蹲兽名字叫做犼，是龙的后代。

    
犼头向内是希望帝王不要成天呆在宫内吃喝玩乐，希望他经常出去看望他的臣民，它的名字叫“望帝出”，犼头向外，是希望皇帝不要迷恋游山玩水，快回到皇宫来处理朝政，它的名字叫“望帝归”。

    
而单纯的龙柱，是没有犼的存在，只是一根单纯的柱子而已，但是这样的一根柱子，却有着它独特的作用。

    
那就是镇压！

    
而镇压的对象，往往是最神秘的地气！

    
这里既然出现了一根柱子，那绝对不是偶然，肯定是有人故意在这里布置的，也就是说这九龙城的地下很可能存在着地脉之气。

    
这让我感到了震惊，脑海中不由得想起了爷爷埋葬的二龙山。

    
那里一定就是一处有着地气流动之处，我离开时的那两声轰鸣，到现在还记忆犹新。

    
“龙总，这是怎么回事？”我猛地扭头看向龙水瑶。

    
“怎么了？”龙水瑶走了过来。

    
我没有回答他的问题，而是重复问道，“你先告诉我这根柱子到底是怎么回事？”

    
龙水瑶这才看过去，随后微微一愣。

    
“咦，这里怎么多了根柱子？”

    
“你不知道？”我一脸的震惊！

