    清晨，白云宁静，曦光朦胧。

    天空如碧玉般清澈，洁净得没有丝毫杂质，却有红蓝两色彩霞交相辉映，似暖和的轻纱，又像弥漫的薄雾，一如羽化飞仙之境，梦幻而美丽。

    一片茂密的山林里，古树成荫，芝兰秀丽，花草盛开，馥郁芬芳，并伴有潺潺的溪流声传出，透发着祥和的自然气息。

    “呼……”

    随着暖风轻抚大地，成片树海缓缓摇曳，让得透过叶影的初阳曦光，化作了翩翩起舞的斑驳小星辉，在林中徐徐地来回晃动。

    而其中，有几点初秋晨光，散落到一名靠坐在树边的少年脸上，带着微微的温热，使得酣睡的他眉头耸动，差点就从美好的睡梦中醒过来。

    很快，伴随着初阳缓缓高升，整片茂密的树林，都涌起了淡淡的迷幻水雾，清新而凉爽。

    一片片翠色叶子，亦因此而焕发生机，变得莹润如玉。

    此刻，只见有一滴晶莹的小露珠，如星如泪，慢慢滑过一片嫩叶，而后从半空中洒落，“滴答”一声，温柔地吻在少年清秀而坚毅的脸颊上，划过了一道淡淡的痕迹。

    “嗯……”

    感到这轻柔而调皮的触感，楚云慵懒地呢喃几声，才睁开那略微沉重的眼皮，从梦中苏醒过来。

    “天亮了啊……”他哑声自语，正挨在树边，这一张开眼睛，就见上方叶影弥漫，晨曦迷蒙，让他顿时感到浑身舒适，神清气爽。

    尤其是，那一滴晶莹的叶泪，仿若跨过遥远的时空而来，带着淡淡的暖意，又像一名美人伸出玉手轻抚，温柔似水，让楚云舒服得长长舒出一口气。

    旋即，望着那娇嫩的叶影，楚云一时发怔，不知不觉地伸手，抹过脸上的露珠水痕，心中竟是有一种复杂的神绪迸发而起，仿佛听见来自远方的呼唤。

    “咦？云云，你醒来啦？”

    随后，伴随着一阵娇滴滴的小兽话音响起，此地的茫茫沉寂，终于被悄然打破。

    一只兔子蹦跶，从远处踱步而来，毛绒绒，白兮兮，口中还咀嚼着山野宝药，很得瑟的样子。

    “嗯，醒来了。”楚云点头，打了个哈欠，任由俏皮小兔攀上他肩膀，而后捏了捏自己的太阳穴，疑惑自语道：“真奇怪，前两天一直都心绪不宁，但现在那种紧张感，似乎一下子就莫名其妙地消失了。”

    事实上，在送走楚彤等人之后的晚上，楚云潜藏在心中的奇妙紧张感，就彻底爆发，让他变得像个傻子似的，开始漫无目的地乱走，风餐露宿。

    直到凌晨的某一瞬，他这才渐渐镇定下来，有一种心神安定的满足感，让他感到非常奇怪。

    此外，在接下来的两天里，楚云总是做梦，见到似曾相识的两个小光点，一红一蓝，在兴奋地围着他转，生机勃勃，并伴随着龙凤和鸣的祥瑞声音。

    而最让楚云诧异的是，他总觉得自己，似乎与这俩小光点关系密切，能够激发起血脉里的互相呼应，一切都显得十分的奇妙。

    当然，这奇妙的梦似乎并不坏，反而让楚云在最近几天睡得很香甜。

    “莫非我因过度修炼，神识出了问题？”

    但回想起梦中双星环绕，亲切欢乐的温馨意象，楚云就困惑不已。

    “云云，你昨晚又做梦，见到那两颗小星星了咩？”此时，小兔一边啃咬着作为早餐的山药，一边摆着老神在在的姿态，似是要为主人排忧解难。

    它最近也听过楚云说起此事，故此，它都丝毫不见怪了。

    “嗯，又梦见了。”楚云伸了伸懒腰，点头道：“可能是因为，我最近都忙于提升修为，不思睡眠，缺乏休息才导致的吧。”

    “嘿嘿，常言道，日有所思就夜有所梦……”闻言，小黄贼眼一眯，一本正经地分析，“或许，主人你是因为太过挂念金发女魔头，还有平胸小姐姐，于是，才会晚晚梦见她们化作梦中双星，来死命缠住你呢。”

    “小皮鬼，胡说八道。”

    楚云没好气地笑了笑，轻弹小兔的柔嫩兔耳，让它顿时摸头，气恼地鼓起小嘴，娇哼一声，道：“嗯哼，难道不是吗？那既然如此，莫非主人你是记挂着那一只小狐狸？”

    “什么小狐狸？哪只小狐狸啊，你可别乱起外号……”

    “那只啊！”

    小兔伸出一只粉爪比划，而后在虚空中，划出了几道夸张的曲线。

    但见楚云还是皱眉，表示不认识，于是它就直接翘起兔尾巴，“卖弄兔相”，做出媚眼如丝的样子，骚里骚气地道：“楚公子哟，人家都已经帮你三次了，你只是说几句道谢，就想打发人家走？未免太过绝情喽~”

    “你用不用装得那么像……要成精了吗！？”

    楚云顿时无语，一头黑线，他这只小宠物，真是变得越发的古灵精怪了。

    他自然是知道，小黄是在指代谁，分明就是秦静。

    而小兔这只死家伙，居然用“小狐狸”来称呼她，这真是……

    真是……

    嗯……

    仔细一想，还真是相当的贴切。

    “咳咳……虽然秦师姐，似乎是怀有不明目的才接近我，但归根到底，她也帮了我好几次，此前也并未作出加害于我的举动。”

    “所以，你不能这样说人家坏话，毕竟这是很没礼貌的，知道了吗？”

    楚云语重心长，以家长般的温和口吻，向肩上的小兔说教，以免它日后更加放肆，招来祸事。

    “可是，她明明就是一只小狐狸嘛，兔兔早就看出来了。”小黄嘀咕，丝毫没觉得自己说错，兔首一昂，继续“吧唧吧唧”地啃山药，十分的傲娇。

    见状，楚云无奈，但并不打算跟自己的宠物争吵。

    毕竟这一大清早的，比起打嘴仗来说，享受片刻的安逸与宁静，才是上上之策。

    须知道，他正在前往天冥殿东夏分殿的路上，此行虽然算不上是九死一生，但也有六七分凶险，一个不留神，或许就栽跟头了。

    故此，这刺杀行动之前的安稳日子，应该要好好珍惜。

    “好了好了，你说狐狸，就是狐狸吧。”楚云无奈一笑，旋即，他抬起眼眸，望向婆娑的叶影，叹息道：“只不过，我所做的梦，似乎与以往所认识的人，都没有太大的关系。”

    小兔闻言，也毫不矫情，立即揭过上一个话题，好奇地发问：“那这就奇怪了吖，主人你无缘无故的，怎么会连续几天，都做同一个梦？”

    楚云轻轻摇头，揉了揉因刚睡醒而略显干涩的眼睛，表示不清楚，笑道：“不知道呢，但是我有种奇妙的感觉，总觉得那两个小光点，跟我的关系非常密切。”

    “就好像……”

    抬起头，略微思索，再沉吟一阵，楚云便是一拍脑袋，煞有其事地说道：“对了！就好像，那一红一蓝的小光点，其中有一半，是从我身体里诞生出来似的！十分的紧密！”

    “有一个形容词，叫做什么来着？”

    “喔！血浓于水，对……那俩光点就给我这一种感觉。”

    楚云一边描述，一边回想起梦中双星回旋的美丽情景。

    越是回想，他就感到莫名其妙地温馨、幸福，这感觉太神妙了，实在是难以解释。

    而说着说着，楚云就不由自主地笑了起来，居然很想再一次见到俩光点。

    “完了……云云疯了！”此时，小兔眼见楚云在说话间不自觉地傻笑，顿感惊慌，心想难道主人这是身中邪术了吗？居然傻乎乎的，一看就知道有问题。

    “从主人身体里诞生的？”倏地，想起楚云某句话，小兔露出关切的目光，立即瞅向楚云全身，上上下下打量，让楚云狐疑，问道：“喂，小皮兔，你在这里瞅啥？好古怪的眼神。”

    “吖！我懂了！”

    忽然间，小兔子恍然大悟，“嗖”的一声，化作金光行动，兔爪子一伸，直接趴开楚云的裤头，探头进去左看右看。

    “喂！你这只小东西，造反了？！”楚云惊呼，连忙捉起兔子，并整理好自己的裤子，笑骂道：“岂有此理，以前你灵觉未醒，我就暂且忍你，但现在，可不能再让你乱动这里！”

    楚云记得，以前尚未懂得人言的小兔，曾经在他“阳火状态”发作时，小爪子一捉，在那里做引体向上运动，惹来众多师姐暧昧的发笑。

    而如今，小兔长肥，又变得如此机灵，可就不能再让它乱来了，说到底，它也是只小母兔。

    结果，小黄闻听告诫，却丝毫没有反省的意思。

    “不是啦，兔兔是有新发现喔！”它腻声开口，严肃而认真地说道：“主人你不是说，那两颗小光点，好像是从你身体里诞生出来的吗？”

    说着，小兔贼眼一瞄，盯了楚云裤裆一眼，非常正经地继续道：“而根据兔兔的捏爪一算，小光点就是从这里，‘咻’的一声，蹦出来的噢！”

    楚云：“囧！！！”

    “好一只小色兔！”

    他完全无言以对了！这只胡说八道的可恶小东西！

    ……

    树林里，溪流潺潺，鸾鸟欢叫，偶有人声扬起。

    片刻，再次捧起小兔，跟它作出一顿语重心长的教育，楚云这才长身而起，在小溪旁略微洗漱，收拾心情，准备继续赶路。

    也不知为什么，跟自己的小宠物打闹一顿过后，楚云心中那莫名的紧张感，便是逐渐地消逝，让他能够打起十二分精神，进而整装待发，前往目的地。

    这一次，楚云是剑指天冥殿分殿，剑指分家灭族的真正仇人苍骨，要为死去的族人报仇。

    故此，即使此行必须风餐露宿，长途跋涉，他都在所不惜。

    “主人，我们到底还要走多久，才能到达目的地啊？”

    两天后，小兔郁闷，终于忍受不住，好奇地开口发问。

    皆因这些天来，他们都一直在往北方赶路，马不停蹄。

    开始时，偶尔还会路过一些大小城池，行程不算太枯燥。

    但久而久之，就到达人迹罕至的地区，四周都是荒芜的山野，连野生兽种都并不多见，称得上是真正的蛮荒之地。

    最后，小兔都根本不知道，自己跟主人到底来到了什么地方，还以为这是迷路了。

    “别急，快到了。”

    而楚云却是丝毫不慌，此时，他目光一凝，遥视远方天边。

    只见那里，虽然荒芜依旧，乃是连绵的灰黑山脉。

    但若是仔细观察，就能发现，地面上似是有一条匍匐在地的凶猛巨兽，横贯茫茫一线天，显得气势磅礴，震撼无比。#####——

    PS：新的开始，终于有时间了！

