    如果现在不是在陈友好等人的地盘之中的话，恐怕自由地区的那个人早就大打出手了！    然而正当那自由地区的人准备说些什么的时候，一旁的小川先生对着自由地区的代表使了一个眼神。

    自由地区代表微微的皱了皱眉头，仿佛意识到了什么似的。

    他看了看小川，又看了看正在说话的文化研究院的院长，最终闭上了嘴。

    自由地区的代表都不说话了，其他的各方代表自然也不会过多的深究。

    忽然之间，高炉的代表像是想到了什么似的对着研究院院长说的。

    “既然你们都想要把这东西拿回去，而我们也没有什么太多的意见，那么咱们就玩一个游戏好了，也算是为这严肃的谈判做一些有趣的调味。”

    听到高炉代表的话，其他的各方代表微微的笑了笑，也同样点了点头。

    “如果咱们这一次的游戏你们能够获胜的话，那么我就同意将之前的东西全部都返还。”

    又有一个地方的代表开口说道，他们彼此之间交换着目光，就像是把陈友好他们当做是一个小孩子来玩耍。

    “玩游戏倒是没有关系，但不管结果怎么样，你们都需要把东西返回回来，如果这游戏玩的尽兴，我会让你们安全的离开这里，不然的话你们谁也别打算活着走。”

    一直没有说话的陈友好，忽然间开口说道。

    听到陈友好所说的话，后，原本各方代表脸上洋溢着热情的笑容，也忽然间凝固在了脸上，他们不由得愣了一下互相看了一眼。

    “我说你们这是什么意思？

    难不成是想要武力威胁吗？”

    当自由地区的代表说出武力威胁这四个字的时候，文化院的院长感觉对方所说的话是那么的搞笑！    “不要觉得你们经常使用这样的手段，就觉得我们也会用同样的手段……”    研究院的院长说，到这里站在他身后的陈友好直接接过话了。

    “如果你们真的觉得是鼓励威胁的话，那么就当做武力威胁好了，不过威胁的不是一个两个，而是你们所有的人，如果不将你们当初从我这里想走的东西还回来的，谁也别想安安稳稳的生活！”

    当陈友好说完这句话后，各方的代表除了小岛地区的代表之外，每一方的代表脸上都露出了愤怒的神情。

    他们在这颗星球上已经是老盘的强大地区了，什么时候被人威胁过，一向都是他们去威胁别人。

    只不过高炉地区的代表注意到了小岛地区代表的反常的表现，心中暗自思索着。

    “既然你这么说，那么就有着相当的实力了，既然如此咱们就好好的玩一玩，先按照我们所说的方法去玩，如果你们能够玩赢了，我就把东西还给你！”

    高炉地区的代表说话的时候开了拍手而后便，有一个人推出了一个货物车车上面摆放着三样被红色布盖着的东西。

    这三样东西不用去问也能够猜得出来，应该就是当初被高炉地区抢走的东西。

    “既然你对自己的实力有着如此的自信，那么我就派出一个人和你切磋一下，如果你要是赢了，直接将这三样宝贝全部拿走……”    说话的时候高炉地区的代表掀开了，盖在上面的红布出现的是一颗狗的铜首，还有两件其他的青铜器。

    青铜器对于研究院院长所代表的国家来说，拥有着重要的意义，这样的国宝流失在海外，简直就是脸被人踩在地上抽。

    “看来你们是真的不想当人啊……”    陈友好站起身来，他只是轻轻的扫了一眼，就能够看得出来，高炉地区的代表拿出来的三样宝贝，只有其中一样是真的。

    陈友好说话的时候随手拿起了一旁的卡片，轻轻的一甩便有两样青铜器被打碎了。

    “你这是做什么？”

    高炉地区的代表猛地站起身来，脸上写满了怒意。

    “你这是什么意思？”

    “我还想问问你是什么意思？”

    面对着高炉地区代表的愤怒，陈友好倒是一副不紧不忙的样子。

    他一边说着话，一边摆弄着手中的卡片。

    “当初你们抢走的是甄姬，如今让你们还回来几样宝物，你们竟然还弄假的弄回来，是不是有些太看不起人了？”

    当陈友好说到这里的时候，高炉地区的代表不由得倒吸了一口凉气，甚至于一旁的研究院的院长也是微微的愣了一下。

    虽然没有进行更深层次的检测，但仅仅从自己所观察到的情况来看，眼前的这些东西应该是真的才对。

    不过现在有这么多人在这里，就算他的心中有一定的疑惑，也不好多说些什么。

    “你怎么能够证明我们拿出来的东西是假的？”

    也许是因为高炉地区的人没有想到，自己拿出来的假货竟然真的会被对方给看出来。

    “那么你们怎么证明你们拿出来的东西是真的呢？”

    陈友好反问着说的，完全没有将对方的文字游戏放在眼中。

    忽然之间整个谈判桌上的气氛变得安静了起来，这种有些尴尬的安静，让每一个人的神色都变得尴尬起来。

    如果说在场的这些人之中谁最轻松，那么一定是文化研究院的院长，毕竟所有的事情陈友好都已经替他搞定了。

    除了文化研究院的院长之外，第二轻松的人应该就是小川先生了，虽然因此让自由地区的代表心生不满，但他们之间已经没有了任何的利益冲突，至少就目前这件事情来说，小岛地区已经完成了保护的归还。

    “那就按咱们之前所说的规矩来办吧，咱们每一方都派出一名选手进行互相比拼，谁最终赢了就按照赢的那方的规矩去做！”

    自由地区的代表对着，其他的众人说道。

    听到自由地区代表的话后，除了研究院的院长之外，其他的各方均表示同意。

    “既然你们都已经同意了，那么就少数服从多数好了！”

    自由地区的代表转过头看着陈友好笑着问道。

    他似乎已经意识到，对于这件事情真正拍板决定的人，就是眼前这个年纪不大的青年。

    

