    可是，如果那些人真的是把魏亦熙丢进了水井里了，已经过去了好几分钟......

    江筱的脸色巨变，立即就冲向了那口水井。

    “癞头拦住她！”

    一个男人又大声叫了起来。

    正是他的这一声大叫，让江筱确定了自己的猜测。

    猜到了魏亦熙可能是被丢进了水井里，江筱牙根都要咬碎了。

    还来得及吗？

    来得及吗？

    魏亦熙，撑住啊！

    怪不得丁海景那样着急！

    丢进了水里，根本就没有多少活命的机会了！

    有一人朝她冲了过来，猛地一扑，眼看着就要从背后将江筱扑倒。

    江筱一心在向水井冲去，根本就顾不上后面。

    孟昔年身形猛地一窜，腾空而起，一脚猛蹬向旁边一名大汉，借着这一蹬，他如苍鹰一般飞扑向了那人。

    一手肘就制住了那人的脖子，同时带着他一翻，将人狠狠地摔在地上。

    “去！”

    孟昔年头都没抬，只对江筱喝了一声，同时长腿又猛地横扫向旁边来人。

    前院，有人听到了动静，也都抄着家伙朝后院冲了过来。

    孟昔年深黑眸子里涌起杀意。

    “这些人交给我。”

    听到他语气深沉说出了这句话，为首的一个黑壮大汉森森地冷笑一声，说道：“你们两个谁都跑不掉，不管你们是哪条道上的，来了就留下吧。”

    “试试。”

    孟昔年这两个字刚说完，已经猛地一拳就朝着离他最近的一个击了过去。

    砰的一声。

    那人连半个字都没能吭出来，直楞楞地就仰头摔倒下去了。

    他的拳劲竟然这么恐怖！

    紧围着的这些人都觉得心一抽。

    “这人该不会是......”有人好像猜到了孟昔年的身份。但是他的话还没有说完就被为首的那个大汉打断了。

    “少TM废话！上！他就是双拳两腿的，我们这么多人都抄着家伙，一人给他扫上一棍都能把他打残了！”

    这句话让其他人本来颤抖了起来的心也都微微安定了下来，同时骨子里的那些戾气又涌起来，纷纷大喝着朝孟昔年扑了过去。

    但是接下来他们都几乎要疯了。

    想象是丰满的，现实是骨感的！

    本来是想着他们这么多人都抄着家伙，怎么地也能打到孟昔年，但是真的打起来他们却发现根本就没人打得到他！

    他的速度太快了，拳劲和腿劲也太强了，基本上一击就会倒下一人，直接再站不起来。

    而且他还能够左右顾望，拦下了每一个想要过去抓江筱的男人，愣是给江筱隔出来了一片相对安全的空间。

    耳边听着拼杀暴打惨叫声，还有那些人的厉喝声，江筱却根本就没有顾上，她现在所有的注意力都在水井里。

    往下探，井底幽暗，像是一个兽口，里面水面有些波纹，像是吞噬了什么一样的可怕。

    井架上缠着麻绳，像是被人割断了一截，绳头染着一点点暗红。

    江筱看了一眼便看出来那应该是血。

    江筱根本就不敢迟疑，飞快地把绳子抓了过来缠住了自己的腰，狠狠地扯了个结，然后用手拽了拽试了一下结实度，然后就朝井下跳了下去。

