    狸狰气得尾巴直甩，初筝拿到凤凰精血，两步掠到涂厌跟前，抬手就劈了下去。

    涂厌刚才替初筝逼出凤凰精血，身体本来就有些透支。

    初筝动作又快又狠，涂厌没有防备，身体直接倒下去。

    初筝接住他，男人倒在她怀里，脸搁在她颈间。

    狸狰瞪大眼：“你干什么！”

    涂厌对她这么好，她竟然动手。

    果然神兽都不是什么好东西。

    “你不是想他吸收这个。”初筝理直气壮：“不打晕他，怎么让他乖乖吸收？”

    狸狰：“？？”

    狸狰怀疑自己出现幻听了。

    初筝掐着涂厌下巴，将凤凰精血喂进去。

    狸狰：“……”

    她真的喂了！

    -

    狸狰趴在台子上，铜铃似的眼睛直勾勾的盯着初筝，像是要从她身上看出花儿来。

    初筝也不在意，任由他打量，面无表情的坐在旁边石椅上。

    元宁晕过去，被狸狰踹到角落，吞象刚才就出去了，大佬的世界它不敢踏足。

    涂厌躺在狸狰后面的台子上，被狸狰遮挡了大半。

    “你为什么要这么做？”狸狰总算憋不住，问出自己心中疑惑。

    “你不是说他需要。”初筝语气淡淡。

    狸狰质疑：“他需要你就给，你会这么好心？”

    他不信一只神兽，会这么好心。

    普通的血就算了，他还能勉强接受，可那是凤凰精血，凤凰身上最珍贵的东西之一，与她本身息息相关。

    “他需要我才给。”初筝看他一眼：“别人不行。”

    狸狰：“……”

    总感觉她说这话的时候，是在鄙夷自己。

    初筝将凤凰精血给了涂厌，狸狰心底虽然有怀疑、警惕，但是看初筝的眼神好了不少。

    “涂厌是什么兽？”初筝闲得无聊，突然发问。

    “他没告诉你？”狸狰咧了咧嘴：“你自己问他啊。反正不是什么好兽。”

    初筝默了默。

    这么说自己好吗？

    “也是凶兽。”

    “不然呢？”狸狰道。

    初筝不再说话。

    溶洞里安静下来，狸狰反而有些不自在，最后索性离开，去外面看看。

    初筝一个人在溶洞里。

    涂厌一直没醒，她觉得自己没使劲，怎么就昏睡这么久？

    初筝坐一阵，起身，在溶洞里转悠。

    不知道转悠多少圈，还是没醒。

    初筝凑过去看他。

    男人模样好看，闭着眼的时候，少了那阴郁的气质，眉宇间祥和，更让人移不开眼。

    初筝指尖碰到涂厌鼻尖，指腹缓慢下移，落在他唇上。

    涂厌轻微的气息落在她手背上，有些热，有些痒。

    初筝挪开手，坐到旁边。

    -

    涂厌不知道自己睡了多久，他醒过来的时候，溶洞里光线微弱。

    隐约瞧见自己身边坐着人，背对着他。

    涂厌手指动了下，却发现自己的手被人拉着。

    他这一动，惊动拉着他的人。

    “醒了。”背对着他的人转过来，有些嫌弃的道：“我也没使劲，你也太不经打了。”

    涂厌：“……”

    他想抬手，结果没有抬起来，手心里的温度，慢半拍的传递过去。

    涂厌视线落在两人交握的手上，他只迟疑一秒，便用另外一只手摸下脖子。

    “你打我……”涂厌想到之前的事：“凤凰精血呢？”

    狸狰不会对她做了什么吧？

    不对，如果做什么，她现在怎么还会好端端的在这里。

    初筝突然凑近。

    她离得极近，涂厌呼吸瞬间屏住。

    眼底倒影着少女好看的模样。

    她目光过于认真专注，耳边那些细微的声音消失，涂厌恍惚间，听见自己如擂鼓的心跳声。

    他目光落在少女淡粉色的唇瓣上。

    唇形饱满，透着淡淡的水光。

    涂厌能清晰的回忆起来，那双唇亲自己的感觉。

    涂厌喉结滚动下，被初筝压着的手心开始发烫。

    初筝侧了下身，用空着的手点了点涂厌胸膛。

    涂厌初始还没反应过来，待他明白过来，滚烫的心脏瞬间沉冷下来。

    他感应下身体的状况，蹭的一下坐起来。

    “小凤凰，你……”

    初筝像是知道涂厌要说什么，打断他：“我已经给你，不可能再收回来。”

    给出去的东西泼出去的水。

    说不要就不要！

    大佬要讲诚信！

    【……】小姐姐恐怕连诚信两个怎么写都不知道，还诚信，要不要脸！

    涂厌动作有些大的抽回手，直接拉开和初筝的距离，疾言厉色：“你知道自己在做什么吗？”

    许是因为生气，涂厌阴郁的眸子里染上愤怒。

    “我当然知道。”初筝捏下手心。

    “凤凰精血对你来说是什么，不用我告诉你，这东西我不会要……”

    “你弄出来我就给他。”初筝毫不迟疑的指向角落的元宁，小脸绷得严肃：“说到做到。”

    涂厌：“……”

    涂厌虽然和初筝相处时间不长，可他莫名的觉得，她真的干得出来。

    但是这东西……

    涂厌觉得烫手。

    良久，涂厌问：“小凤凰，为什么是我。”

    “我要做个好人。”初筝顿了下，纠正过来：“好兽。”

    涂厌：“？？”这个回答，和他的问题，有什么关系？

    “你觉得我是好……兽吗？”初筝问涂厌。

    涂厌：“？？？”

    涂厌心底全是疑问。

    可惜初筝并没有给他解疑的意思。

    初筝哥两好似的，拍拍涂厌的肩：“你记住之前答应我的条件，以后跟着我。”

    敢跑打断你的腿！

    涂厌深呼吸一口气，语气掺杂些许无奈：“小凤凰，我身上很多麻烦。”

    和他在一起就意味着，无数的麻烦。

    初筝面无表情：“好巧，我也有。”

    不介意再多你那一点。

    “……”

    洪荒里的兽个个都想抓她喝口血。

    想到这里，涂厌又皱了皱眉。

    跟着她的条件，之前已经谈好，涂厌此时并不是想反悔，只是不解。

    涂厌摸下胸口的位置。

    凤凰精血在身体里，他仿佛对面前的女生，又亲近几分。

    但是不管怎么说，自己都不讨厌她。

    也讨厌不起来，还总想……护着她。

    涂厌知道自己状态不对，没有再说话，慢慢的理着自己的思路，想要看看，到底是哪里出了错。

