    “这个数据非常有意义，因为我们可以通过对方船只停靠的位置，判断出对方究竟在什么地方打捞。”

    等带着gps数据和爱尔兰国家博物馆的人汇合之后，这些人中的专业人士很快就开始解析这些gps数据并评论到。

    不过当他们按照上边的数据在地图上标注地点之后梁恩皱起了眉头，因为这和他用卡牌所获得的地点可以说是南辕北辙。

    “你觉得这究竟是怎么一回事？”趁着那些学者们还在研究的时候，梁恩拉着贞德来到了房子的外边，然后询问到。

    “现在的情况看上去明显有些不对，哪怕船只在风暴中受伤后被逮走了很远两个点的距离也不应该是现在这个样子。”

    “这一点你能确认吗？”贞德看着梁恩询问道。“你知道我在这方面并不是很专业，所以无法判断你的推断是否正确。”

    “这点可以确认。”梁恩认真的点了点头。“因为本地的海流是很清楚的，所以无论如何这些东西也不应该完全和洋流无关飘走。”

    那些博物馆方面的学者没有意识到这一点很正常，毕竟他们没有卡牌，并不知道另一个重要地点的位置，但是梁恩却能够通过判断两个点的位置分析出情况不正常的地方。

    “如果这样的话，那就只有两种可能了，要么那群人真的狡猾到取下了gps定位器放在别的船上隐匿自己的行踪，要么就是之前的老板骗了我们。”

    简单的思考了一下后贞德很快就做出了两个假设，不过就在她的话音刚刚落下的时候，梁恩就否认了他的第一个假设。

    “不可能是把gps定位器全部都拆掉的，你要知道这种定位器的体积非常小，而船东往往会把这些定位器放在非常难拆的地方。”

    “尤其是一些船只自带的跟踪器是安装在船只龙骨甚至是主机上的，除非你对船只进行破坏性拆卸，不然的话根本不可能取出或者破坏。”

    “但如果这样的话，那为什么刚刚那个商人要骗我们呢。”贞德有些不解的问道。“我看不出他骗我们能够得到什么。”

    “这点我也不清楚，但我猜应该和这处遗迹有着关系。”梁恩摸了一下自己的下巴说道。“除了这个他和我们也没别的交集了。”

    “所以我认为既然现在对方也不知道我们掌握了那个正确地点的位置，那么接下来只要观察那个正确地点周边有没有人活动，就应该能够锁定幕后那些捣鬼的家伙是谁。”

    于是到第二天大家要出海的时候，梁恩把范猛留在了岸上，当然了，这个时候他找的借口是船上空间不大，所以尽可能减少不必要人员。

    这一天大家都在海上飘着，并利用潜水员和小型遥控水下机器人对海底进行全面的勘测，希望能够找到之前那些黄铜被发掘的那个遗迹的位置。

    但是和梁恩之前判断的一样，这个地方的海底虽然有大量人类活动遗迹和各种物品，却没有他们想要的东西。

    “别气馁，这对于我们来说是非常常见的事情。”上岸的时候博物馆带队的那名学者拍了拍梁恩的肩膀说道。

    “海洋考古和之前的陆地考古区别很大，想要锁定遗迹位置需要更多的时间和精力，所以一两周都找不到目标也很正常。

    “比如说很多著名的海洋考古学家为了找到一处遗迹可能花几个月的时间进行调查工作，但最后也未必能找到目标，所以像我们这样第一天没有找到目标是非常正常的。”

    “当然，我当然知道这一点。”梁恩笑了笑说道，“你知道我曾经找到过北方打捞过那一支来自于英国的探险队，所以明白那是一件多么复杂的事情。”

    不过就在送走了这些学者之后，梁恩确定没有人跟踪后和贞德来到了一座咖啡厅里，接着和白天一直在外边观察情况的范猛范猛碰头。“你们之前的猜测是对的。”

    刚一见面，范猛就认真的对梁恩说到，“我白天一直在山上观察着那片海域，结果观察到有一条船从早上开始一直就在附近。”

    “最重要的是，我观察到好几个潜水员在那个船上上来下去，同时他们穿的那一套潜水装备有些过于专业化了，根本就不像是游客。”

    对于让自己盯着一个点看附近有没有船只或者是潜水员活动的任务范猛非常认真的完成了，并带给了梁恩这些堪称核心的情报。

    这一点也就是为什么梁恩愿意信任范猛最重要的一个原因，因为他能够在不询问任何前提的情况下不折不扣的完成自己的命令。

    “如果这样的话，那么现在情况就已经能够还原出来了。”梁恩点了点头，然后转头看着贞德说道，“对方很明显是为了那一遗迹对我们进行误导的。”

    “按你的这种说法，对方应该是找到了沉船。”透过咖啡馆的玻璃看着街上的游客，梁皱起眉头露出了思索的表情。“可对方为什么要挖那个东西？”

    “你不是说那底下是一条沉船吗？”范猛这个时候有些不解的说，“对方很明显是的挖沉船啊。”

    “但是这个沉船不太一样——”说到这里梁恩挠了挠脑袋思考了一番，然后看着范猛询问道，“你觉得打捞沉船能打捞到什么？”

    “黄金，白银，或者各种各样昂贵的珠宝级陶瓷器。”范猛想了一下说道，然后突然反应了过来。

    “这里的船不会像上次咱们进北极圈后找到的那几条船一样上边根本就没有什么金银珠宝吧。”

    “你猜的没错，别忘了这和咱们上次在克里特岛上面挖的那个遗迹是同个年代的东西，那个年代的船上并没有多少现代意义上有价值的东西。”

    “如果我没猜错的话，这条船上装载的东西如果留到今天的话估计也只剩下了一些古老的瓷器和一些残存的金属块了，而这些东西在古董黑市中并没有多少价值。”

    考古挖掘和那些非法盗挖的人在目标选择上是有区别的，非法盗挖的人更追求那些工艺品，贵金属或者宝石，总之一切值钱的东西。

    但是专业的考古学家并不一样，他们关注的并不是这些东西的经济价值，而是其中蕴含的信息。

    很有可能对于这些专业的考古人员而言，一个装着食物容器碎片内残存的一些有机物的残余可能要比一个制作精美的金项链更有价值。

    因为前者能够分析出那个年代人们吃的东西，进而能够推断出一系列有关于古人生产生活方面的信息。

    所以这些人打捞沉船的做法明显就有些不太正常了，毕竟从那些铜块上看，这条船上边并没有多少值钱的东西。

