    第2358章 雨滴又瞒着父亲办了个事儿   

    雨滴看到窦医生吃饭都忘记了，看着新闻不动筷子。

    

    她走过去，坐下，看着焦姐也在看新闻。

    

    她即使好奇也没有出声。

    

    她转身去盛饭时，错过了电视上一闪而过的镜头。

    

    那是北国的最高指挥官，程君栝刚毅的侧脸。

    

    “索马里正在遭遇第二次攻击，或面临第缺医生，缺粮食等困境……”   

    视频中，到处都是破败，房屋坍塌，还有地上的小孩在啃树根。

    

    新闻播报的很快，不一会儿有在播报南国最近发生的事情，“南国国王携王后前往当地……”   

    雨滴听到叔叔婶婶的名字，她才回头看了眼电视。

    

    后来，窦医生将电视频道更换了。

    

    室内的气氛有点沉默。

    

    窦医生吃饭时心不在焉，天还没黑，他便做了个决定，他准备退出这次的国际义工组织，前往索马里。

    他是无国界医生，战争带来的危害就在他不远处发生，窦医生无法做到眼见而不出手帮助。

    

    雨滴惊讶，刚才电视中不是说索马里正在打仗。

    

    窦医生和焦姐是多年的老朋友了，焦姐猜到了窦医生会做此决定。

    “我陪你一起过去，外科医生需要一个护士打下手。”

    

    “我也过去。”

    另一名医生举手说道。

    

    接着，又有一个医生说：“我也去。”

    

    这时，有人问：“焦姐，窦哥，你们都走了，这个队伍怎么办？”

    

    所有人都陷入沉默。

    

    窦医生看向雨滴，雨滴也刚好对上窦医生的视线。

    

    她很聪明，看出了窦医生的意思。

    

    “谢，你是要留在肯尼亚还是索马里？”

    

    雨滴客气道：“请给我时间让我考虑。”

    

    焦姐直接说：“小谢留在肯尼亚安全，她是第一年参加国际义工组织，去了战场，会吓到。

    我们几个年长的过去，经验丰富，不会出岔子。

    我这个队长暂时有阿雄担任。”

    

    被点名的男子阿雄回拒：“焦姐，我也去。”

    

    焦姐看向另一个女生，那个女生也摇头，她也无法带起整个队伍。

    

    叫阿雄的男人开口，“医生看着病人在眼前却不救，这还叫什么医生。”

    

    雨滴问了句，“你们家人都不担心吗？”

    

    如果她一个人，她一点都不贪生怕死。

    她怕的是，爸爸妈妈若是知道知道自己身处战乱之中，下一秒她爸爸就会带人冲到战场过把她带走。

    

    一行人知道雨滴的担忧，窦医生没有强人所难。

    

    他是无国界医生，他有他的责任和使命，亲情淡薄，但是他不能要求别人和他一样。

    

    傍晚回到宿舍，雨滴给大家买的电风扇因为大家心中装事只是对雨滴简单表达了感谢，雨滴心里也很犹豫。

    

    天黑了，雨滴还没睡着。

    

    她开口问同样没有睡着的焦姐，“姨，我有个疑问想请教你。”

    

    焦姐对这个后辈很喜欢，她给人的感觉不远不近，很舒服的相处距离。

    “你说吧。”

    

    雨滴问：“你有家庭有孩子，为什么在听到窦医生要去索马里时，什么都不想的要和他一起去战乱国？

    你的父母，你的家庭，你不在乎了吗？”

    

    焦姐：“我在乎。”

    

    雨滴侧了侧身子，看着不远处的焦姐。

    

    她又说：“我来非洲就是为了支援这里的建设，我来这是为了让我自己发挥我的价值。

    如果怕危险，我为什么要离开国内舒适的办公区来到这里呢？

    如今，帕尔医院的医护陆续多了起来，外国的志愿者也都到了，这里已经不缺医护了，但是索马里缺。

    没有医生，一个小伤口就能要了一个人的命。

    如果我们过去的话，一个人如果能救十个人，那过去十个人的话，就能救下一百个人。”

    

    焦姐又说：“你年纪小，我也不愿意让你过去。

    你父母担忧，你若真有个闪失，你一辈子就毁了。

    所以，我去，你留下。”

    

    雨滴：“但是你不能走，你是这次队伍的队长，经验丰富，整队人没人能替你的位置。”

    

    夜中，焦姐无奈的叹息。

    

    雨滴抬手看了看自己手腕上的手表，她无声放下。

    

    翌日，新闻上还在播报索马里的惨况，战况只播报了不到三分钟，又很快的没有。

    

    那里缺物资，缺医生，需要救援。

    

    “窦医生，什么时候出发？”

    雨滴问他。

    

    窦医生和焦姐同时看着整队最年轻的姑娘。

    

    ……   

    雨滴又瞒着父亲办了个事，谢闵慎还在家里倒数时间过日子，还差不了多久女儿就要回来了。

    

    然而，雨滴已经坐上了去索马里的车。

    

    窦医生看她拿着手机，编辑了很长的消息，最后又删除。

    

    “害怕了？”

    

    雨滴放下手机，看着窗外，“有点。”

    

    “我以为你不会答应。”

    窦医生说。

    

    雨滴回答：“直觉告诉我，不去会后悔。

    当我昨晚想了一百个不去的理由，我睡不着觉。

    直到我告诉自己，去一次吧，我才安心的闭上了眼睛。”

    

    这个时候，雨滴就知道了自己的选择。

    

    

    

