    我深深的吸口气，这冥王也真是够聪明的，不过也奇怪了，既然她这么聪明又怎么会被控制搞得冥界大乱呢？而且还让自己的贴身护卫都被抓走了。八≥一中文≯网 Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８≦１﹤Ｚ≤Ｗ＜．﹤ＣＯＭ

    我想了想就把自己的困惑问了出来，菱悦深深的看我一眼，然后说道：“冥王被控制是自愿的，所以我没有被杀，可冥王却受了很大罪。”

    “你是不是知道冥王是被谁控制的？”

    菱悦看我一眼却躲开我的目光，嘴巴张了张却什么都没有说。

    “菱悦！”我加大声音。

    她立刻就要向我下跪，我赶紧拖住她的手臂：“好了好了，先四处找找吧！冥王肯定有给我们留下线索。”

    “好！”

    我和菱悦分头找，这里只有四堵墙，上面没有天花板，转了一圈一点收获都没有，我抱着手臂靠在墙上想着这一连串的事情，突然想到那块小木牌，就立刻问菱悦这块木牌以前的主人是谁。

    菱悦想了一下说道：“是冥王的！”

    我点点头把玩着木牌，菱悦突然拍了下手一下子窜到我面前：“我想起来了，我记得冥王以前有往木牌里滴过血，你可以试试。”

    滴血？

    我想了想觉得目前只有这个办法可行了，说不定冥王真的有把什么线索留在这个小木牌里呢！

    从背包里翻出一把小刀割破食指，然后慢慢的把血滴在小木牌子上，我紧张的盯着它，接着小木牌就开始慢慢的生变化，原本是土黄色，滴血之后就慢慢的变成了红色。

    我们继续等，但是小木牌却再也没有任何变化，之前出现的地图也没有出现。

    “看来没什么用。”说着，我又把小木牌戴回脖子上。

    小木牌刚接触我的皮肤就立刻出一阵温热，在之后我的胸口就传来一阵剧痛，就像是有什么东西硬生生的往我身体里钻一样。

    “童灵，你怎么了？”菱悦立刻扶住我问道。

    这真剧痛让我连开口说话都做不到，只能咬紧牙关不让自己出声音，看我用手捂着胸口，菱悦直接拉开我的手，一把将我胸口的衣服撕开，然后惊讶的瞪大眼睛。

    我低头看，却看到小木牌正使劲的往我皮肉里钻，菱悦伸手就要抓，我立刻阻止她，我那年轻爸爸说过，什么时候都不能让小木牌离身，现在滴血之后生这种突变，肯定不是偶然的。

    这阵剧痛几乎让我昏死过去，我用力忍着，可大脑意识还是渐渐昏沉，我一下子抓住菱悦的手：“保……保护我！”

    说完之后，我就再也支撑不住，倒在了地上，脑海里最后的印象就是菱悦向我保证的声音。

    昏过去之后我就感觉不到剧痛了，只是觉得自己好像掉进了大海里，身体很轻，但是呼吸很困难，我拼命的吸气，可根本没有空气可以吸。

    “你来了！”

    突然的声音让我猛然一个激灵完全醒过来，睁开眼睛却现自己站在宫殿里，而这宫殿不是别的地方，正是冥王殿，我转头看周围，现之前一直站在大殿里背对着我穿着红衣的女鬼不见了，不过坐在那把金光闪闪的椅子上的女鬼还在，她的头上依然盖着布。

    “谁在说话？”我试探的问。

    “是我，这里除了你就只有我了。”

    “你是冥王？”我诧异的问，不由的往前走一步，那个红衣女鬼不在，这大殿里的气氛就没有那么压抑了，所以我也不觉的有什么不妥的。

    “对，我是冥王，是千年前的你。”

    我并没有很惊讶，因为在这之前云熙已经告诉我说他怀疑我就是千年前的冥王，只是没有证据，不过现在已经可以肯定了，那时候我心里是很惊讶的，可后来渐渐的习惯了，刚才菱悦认出我的时候我本想承认的，可在那个地方太不安全，承认对我和菱悦都没有好处，而现在这一切是在我的意识里，所以我并没有很惊讶。

    “千年前你为什么要放弃整个冥界不管，在明知道千年后会有此一劫的情况下还这么做？”虽然那是我自己，可我现在没有恢复记忆，对于我自己为什么要这么做一点也不知道。

    冥王叹口气：“因为云熙！”

    我用手在脸前呼扇两下：“别逗了，怎么可能会因为云熙，他可是守护整个冥界秩序的人。”

    “因为冥王不能成亲，而我又偏偏爱上云熙，以至于遭到整个冥界的反对，所以……”

    我大张着嘴巴，真是任何形容词都不能形容我此刻的心情，冥王不能结婚，但是却偏偏爱上云熙，所以就为了云熙放弃整个冥界，导致冥界群龙无，恶人当道，所以冥王和云熙都受到了惩罚？

    “童灵，千年前是你为了和云熙在一起甘愿放弃冥王的身份，这本不应该受到惩罚，只要你父亲同意，你完全可以卸掉冥王的身份，和云熙一起投胎做一世夫妻，可却被小人利用这个机会，将你父亲打成重伤，你为了自己的父亲和云熙甘愿承受千年轮回之苦，而这千年的时间是你和云熙的缘，你们有十世可以在一起，可是却被那个小人一次次的破坏，而千年前你也答应过一件事，如今千年过去，你必须要为你曾经许下的承诺而兑现诺言，不然，冥界大乱，三界都会受到牵连。”

    我答应过的事？

    我身体猛然一震，想到最开始那大师告诉我的话：前世缘，今生续，莫忘初心！

    此刻我终于明白，这所谓的莫忘初心，大概就是指我曾经答应过的事吧！

    “我曾经……答应了什么？”说这句话的时候，我的全身都控制不住的颤抖，因为直觉告诉我，我所答应的这件事对我来说并不是件好事。

    冥王却突然不说话了，我着急的等着，可她却迟迟不肯开口，没办法，我只能往前冲，想看看她是怎么回事，可没走几步，我就重重的撞在一个软乎乎的东西上面，和当初在千佛寺撞到的那东西的感觉一样。

    “你走吧！”冥王终于开口了，可等到的话却不是我想听的。

    我焦急的大声喊：“你告诉我，我究竟答应了什么？”

    冥王还是不说话，我心里害怕的要命，这不是我想要的结果，我不要就这么离开，我要知道一切真相。

    “冥王，你告诉我，我究竟答应了什么？”等我喊出这句话，不知道突然从哪里刮来一阵强烈的风，直接把我吹出大殿，随后大殿的门“砰”的一声重重关上，我冲上去，无论我怎么推怎么拉，怎么拍打，都没有任何回应。

    我真的快要疯了，真的是一个比一个讨厌，为什么说话都要说一半，全部告诉我不好吗？为什么非要这样？

    这时候突然从空中掉下来一个红色的布袋子，我打开袋子，看到里面有一张纸条和一颗黑色的药丸，我打开纸条，上面写到：想办法让心儿把这颗药丸吃下去，就可以暂时封住她体内魔君的意识，要想彻底分离，还要靠你自己。

    看完纸条，我立刻握紧手里的药丸，这一趟也没算白来，虽然疑问又多了，可也确定了一些事，我是冥宫的公主，而冥宫的公主世代都是冥王，冥王不能结婚，而我为了和云熙在一起抛弃了冥王的身份，于是有人就借助这个机会害我和云熙，所以，这一切还是出在那个神秘人身上，只要找到他，一切问题就都可以解决了。

    我在心里暗暗告诉自己，找到那个神秘人，我一定要把他挫骨扬灰，让他永世不得生！

    “童灵，童灵，你快醒醒，有人来了！”

    这是菱悦在叫我，她说有人来了，会是谁？