    雷书侠只做四件事：单挑、飙狗、泡澡加背书。

    每天晚上的药浴细腻无声的巩固他的身体，让本来孱弱的体质一点点变得强壮。

    在这个基础上，每天的大量消耗让他的胃口变得越来越好，吃的也越来越多，不到一个月的时间里，就胖了一圈。

    而胖的一圈又在大量消耗中形成能量转换，身上开始凸显出一块块肌肉。

    “你到底有完没完？我他妈五天没睡觉了！”

    洪川崩溃了，他每天都要被雷书侠的单挑进行骚扰，除了正课时间，从早到晚绝对不落。

    “那你跑啥？”雷书侠大声质问。

    “我哪儿跑了？”洪川反驳。

    “你说你在教学楼厕所藏了一晚上算啥意思？”

    “我晕倒了，晕倒了，都跟你说多少遍了，刚好去上厕所，刚好脑袋充血就晕倒了！”

    “你这么强壮还能晕倒？”

    “我这是战场后遗症，懂吗？你知道什么叫战场后遗症吗？就是会突发性的脑充血，然后晕倒。”

    对于这个解释，雷书侠露出半信半疑的表情，而洪川也是在心里嚎叫不已。

    他都不知道自个会有一天被个学员逼的跑进厕所睡觉，还得他娘的一本正经的说自己病了。

    “那你跑到犬舍呆一夜干嘛？”雷书侠又问。

    “我这……还不是为了你？”洪川振振有词道：“我知道你跟军犬阿多练跑步，我去就是检查阿多的身体。它的身体要是垮了，怎么让你的跑步训练进行下去？”

    “谢谢教官。”雷书侠一脸真诚。

    看到这个贱人不似做假的真诚，洪川差点一口老血吐出来，他都开始鄙视自己了。

    “那咱们继续单挑呗？”

    “挑个屁！”洪川骂道：“你就是个变态，换作别的学员早就被我摔散架了。我输了，我输了！”

    “那你中午在饭堂承认？”雷书侠说道。

    “我……”

    洪川直翻白眼，他咋承认？要是承认了，他这个教官以后还做不做？别的怎么都行，就是脸不能丢呀。

    “教官，你昨天用的是蒙古摔跤，今天能不能用更厉害点的？”雷书侠突然问道。

    “你就是来找虐的吧？”洪川点点头，伸出一根手指说道：“好，是你要更厉害点的啊，我从今天开始用桑博格斗术。”

    桑博格斗术，这是前苏联特工必须掌握的贴身战斗技能，它被誉为世界上最恐怖的终极格斗术。

    之所以被誉为终极格斗术，是因为这种格斗术就是为了杀人而开发的。

    它吸取了蒙古摔跤跟柔术的特长，又融合中国武术以及哥萨克的西斯特码武术，最终形成当年克格勃绝不外传的秘术。

    总而言之，桑博格斗术就是为了杀人而存在。

    “这个似乎有点意思。”雷书侠想了一下说道：“白天你用蒙古摔跤，晚上用桑博怎么样？”

    “你还挑？”洪川一脸不屑。

    “下半夜让你睡觉。”

    “成交！”

    “……”

    白天，洪川用蒙古摔跤把雷书侠摔的七荤八素，晚上再用桑博格斗一圈一圈的虐他，开心的不得了。

    而事实上雷书侠才是最开心的。

    他为什么找洪川？就是因为对方会蒙古摔跤，他需要对方摔打自己的身体。

    一个人的身体想要变强，必须得摔，必须得能扛得住打。

    越摔越解释，越打越牢固。

    现在的雷书侠思路非常清晰，知道自己需要做的就是打好身体基础，然后才能拓展其它军事技能。

    增加的桑博格斗术，则是让他在身体达到一定强度之后，进行的综合训练。

    “桑博更多的是针对骨骼。”寒冷的夜晚，洪川讲解道：“基本上所有的招数都是通过控制关节，从而来完成击杀，比如——”

    话音落地，他反手将雷书侠摔倒，反肘压住其左臂肘关节。

    “你完了。”

    洪川松开他。

    “有几种控制肘关节的方法？”雷书侠问道。

    “七种。”

    “来，都往我身上招呼。”

    洪川笑了，他看出来了，虽然这个家伙贱的让人闹心抓肝，但的确是真想学点东西。

    “很疼，忍着点。”

    雷书侠咧嘴笑了：“教官，我唯一不怕的就是疼。”

    这是只有他跟秦韵才知道的秘密，在经过重新站起来的治疗以后，这个世界上任何疼痛对于他来说，几乎都是免疫。

    洪川开始喜欢他了。

    ……

    第二天早晨，六点。

    雷书侠拿着牛奶牛肉来到犬舍，放在军犬阿多的食盆里。

    “吃吧，吃饱。”

    阿多眯着狗眼，大摇大摆的走过来，用鼻子在上面嗅了一下，露出不屑。

    这是军犬，绝对不会吃别人给的食物。

    “回来吃也行，但是你得保持最佳状态。”雷书侠笑道：“咱们这一个多月也练的差不多了，今天不是你把我干废，就是老子把你干废。”

    “汪！”

    低沉的犬吠声从阿多口中发出，它看向这个傻逼人的眼中更是不屑了。

    “我这人就怕被人看不起，虽然一直都被看不起，所以我也习惯了。”

    雷书侠慢慢眯起眼，本来平静柔和的目光开始变得野性十足，腰身慢慢的弓起来，给人一种野兽的感觉。

    他死死盯着军犬阿多，脸上一点点浮现出笑。

    “从前你可以随便鄙视我，但今天千万不要。我输了，我给你舔屁股；你输了，我找一群泰迪配你，明白？呵呵呵呵……”

    笑声洋溢着自信，彰显着嚣张。

    军犬阿多死死盯着他，狗眼中的不屑慢慢消失，取而代之的则是属于战斗型军犬的冷酷。

    “走吧。”

    雷书侠起身，大步向外走去。

    军犬阿多抖抖身上的毛，跟着一步步向外走去。

    一人一狗踏着早晨的清冷，在声声出操的番号声中来到训练场，并排站在跑道前。

    “齐王！——”

    站在那里，雷书侠发出吼声。

    声音雄浑，传到训练场的每一个角落，甚至压住此起彼伏的番号声，回荡在学员们的耳畔。

    “嗯？”

    齐王猛地转过头，眼睛里露出诧异的光芒。

    “他强了。”吴战北沉声道：“气息稳定悠长，爆发十足，不弱你我！”

    “走。”

    齐王带队快速走过去。

