    “大统领死了...”

    “我们该怎么办？”

    随着锆石的陨落，魔人一方出现了巨大的恐慌。

    锆石是他们当中的最强者，却被眼前的人类轻易斩杀。

    面对这种恐怖的强者，他们又该作何选择？

    “为大统领报仇！”

    一名聚魄境四重的魔人愤怒的咆哮了起来。

    魔光族高层早就给他们下了死命令，如果抓不到精灵族灵念瑶，就要将三清城毁灭。

    哪怕锆石陨落，也必须完成任务，否则必将遭受惩罚，甚至都有可能丢掉性命。

    顿时，所魔人的仇恨被点燃了起来，之前恐慌的情绪也随之烟消云散。

    “报仇！”

    在一片愤怒的声浪中，所有的魔人都凶神恶煞的朝苏义扑击过去。

    “动手！”

    也在这时，谭光耀率先从城墙上飞落。

    左轮生等人没有丝毫的犹豫，紧随谭光耀之后。

    另一边，苏义没有选择硬钢。

    面对上万魔人，根本就不是他一个人所能抵挡的。

    【流云风影】开动起了，朝后飞退。

    “休想逃！”

    魔人却不想苏义逃走，拼命追击。

    转眼间，苏义已经来到了城墙下，与谭光耀等人汇合在了一起。

    “苏义，没事吧？”

    谭光耀关心的问道。

    “没事。”

    苏义轻笑一声，继而说道：“谭城主，你和老左拦住那两名聚魄境四重的魔人，我先将其他聚魄境魔人干掉。”

    聚魄境魔人是双方最强战力，只要将他们斩杀，胜利的天平就倾向了三清城一方。

    而已他的能力，斩杀聚魄境四重以下的魔人，只需一拳。

    “没问题。”

    谭光耀明白苏义的意思，痛快的答应了。

    这时，魔人大军如同一片黑色的海洋，已经碾压了过来。

    谭光耀毫无惧色，扬声朝着三清城喊道：“所有人出城迎战！”

    换成以前，龟缩在城墙上防守，是最好的选择。

    但现在不同，锆石被斩杀，人类一方士气大振。

    出城迎战，多数可以将魔人一举击溃。

    “杀！”

    柯振清带着守卫军率先从城门冲击了出来。

    城墙上的守卫者，也都蜂拥下城。

    “源城的人，跟着我出城杀敌！”

    裴林高举战刀，一马当先，带着源城众人出城迎击。

    “老左，上！”

    谭光耀给左轮生使了个眼色，朝着一名聚魄境四重的魔人冲了过去。

    “哈哈...让你们这些砸碎见识一下我左轮生的厉害！”

    左轮生狂笑一声，飞奔向了另外一名聚魄境四重魔人。

    其他人也都各自寻找对手。

    柯振清等守卫军也和魔人交战在了一起。

    一时间，厮杀声、惨叫声相混杂，场面极度的血腥、暴力！

    苏义更不会闲着，冲到一名聚魄境二重魔人近前，【猛虎天罡拳】和雷灵气一起使用，一拳就将其轰杀。

    接着不作停留，继续寻找其他的聚魄境人。

    短短不到五分钟时间，死在他手里的聚魄境魔人多达十几只，无一例外，全部都是被一拳秒杀。

    而随着聚魄境魔人的大量减员，魔人渐渐抵挡不住人类的攻势，不断的有魔人溃逃起来。

    大战当中，出现这种情况是最为致命的，很容易引起连锁反应。

    当苏义联手谭光耀和左轮生，将两名聚魄境四重魔人击杀之后，魔人一方终于彻底崩溃了，亡命奔逃。

