    “这又是为何？”孔尚任急道：“弟子自从升级到神级鉴宝师时，就从上一任神级鉴宝师口中口头得知，只要永恒之眼的人出现，他就是我鉴宝联盟的少主人！”

    “不行，孔老先生，有些事情是强求不得的。”

    王斌心神一暗，自己这条命是要还给李渔舟的，只要一找到崔云娇，徐晓梦，蒋婷婷，徐晓萌，李茉莉和王可晴，在这个修士多如牛毛的多古利和永恒冥界，必然能够找到帮助李渔舟的人。

    到时候，也就是他王斌身死之时了。

    “少主，你得给弟子一个理由！”

    孔尚任老脸胀得通红，道：“我等鉴宝师等待了五十五年，终于等到了少主的出现，少主你却告诉弟子你不能当少主！”

    “哦！”孔尚任猛地一拍巴掌道：“少主你来自于其他小位面，定然不知道我鉴宝联盟的实力。”

    孔尚任得意地笑道：“少主，弟子告诉你，我们鉴宝联盟的分支，覆盖整个星域。你看永恒冥界现在在和多古利星球争夺扶桑古树对不对？两个星球打得不可开交，然而两方都不敢伤害我们鉴宝联盟任何一个甲级以上的鉴宝师！而且，神级鉴宝师哪怕在战乱时期，都可以随意出入任何地方，包过觐见永恒冥界的界王！而少主你在我鉴宝联盟是唯一的传人，你如果想要去永恒冥界，即使是界王，他得知你要去都必须去迎接！”

    王斌极其地震惊了，鉴宝联盟竟然有如此的实力！

    成为他们的少主，权力更是滔天！对于找到崔云娇，徐晓萌，蒋婷婷，李茉莉和王可晴绝对是一个大助力啊！

    王斌暗暗咬牙，反正是孔尚任求自己的，不要白不要，等自己死了，那就怪不得自己了，反正自己又不能决定自己的生死。

    想到这里，王斌试探性地问孔尚任道：“孔老先生”

    “少主，切不可再这样称呼了，你叫我小孔就可以！”孔尚任纠正道。

    王斌嘴角一阵抽搐，这个孔尚任都几百岁了，竟然称呼他小孔？

    “好吧，小孔。”王斌满头满脸的黑线道：“小孔，我想问问，如果我成为你们的少主，那我能不能用鉴宝联盟的力量去做一些私事？比如，我从其他位面来的时候，我和我妻子走丢了”

    “啊？少主，你一万个放心！少主的私事就是我们鉴宝联盟的事情，少主，你等等，我马上发出紧急通知，让其他三大神级鉴宝师和所有的甲级鉴宝师前来迎接少主！”

    孔尚任满脸红光，王斌会问到这个问题，说明他还是动心了！

    想到自己是第一个找到少主，以后孔家必定也跟着兴荣起来，孔尚任恨不得立马插上翅膀去告诉全世界。

    看着孔尚任急匆匆地就要离开，王斌忙拉住孔尚任，嘴巴不自觉地抽了抽道：“小孔，我还有个要求。”

    孔尚任忙道：“少主，你尽管说。”

    “我想，我成为少主的事情能不能别公布出去？尽量控制在极少数人的范围之内，我不想被全星域的人当成猴子。”

    “为什么？被全星域的人关注不是好事么，少主！”孔尚任十分不解。

    王斌深呼吸了一口气，他想进入邪影宗学习核心傀儡术，看能不能找到将小叶子他们变成正常人的办法。如果不能，他还需要潜入永恒冥界的千足宗获取秘法，如果成为了鉴宝联盟的少主的事情被全星域的人知道了，那对方怎么可能让自己进去？即使进去，也不可能将核心功法传授给他。

    “小孔，你说，邪影宗是不是鉴宝联盟的下属？”王斌问道。

    孔尚任脸色微微一变，摇头道：“少主，我们鉴宝联盟是独立于任何一个星球的组织。邪影宗是隶属于多古利星球的功法名门，两者互不侵犯。”

    “那我要是想潜入他们，比如邪影宗，学习他们的核心功法”

    王斌轻声道。

    孔尚任沉默片刻，点了点头，道：“原来少主打的是这个打算，少主考虑的极是，如果他们知道少主的身份，是断不可能将核心功法交给少主的。只是，少主，我们历代联盟长的功法都是举世无双的，完全没有必要去学习他们的功法。功法在精而不在多，只要少主能够完全传承历代联盟长的功法，就足够保证我们鉴宝联盟强盛了。”

    “小孔，可我不这么想，我只有这么一个要求，我想学习这些名门正宗学习他们的核心功法。如果我要成为少主必须公开的话，那我只能放弃少主的职位了。”

    王斌认真而又决绝道。

    孔尚任纠结了好一会儿，又抬头看着王斌道：“少主，我只告诉你上一代联盟长的功法的强大，你可能就不会去想进入其他门派学习他们的功法了。”

    “我们历代联盟长的功法修习大成之后，左眼主生，右眼定死！上一任联盟长，靠着这个横扫了整个星域，即使是界王都被他重创！”

    “什么意思？”王斌诧异道：“左眼主生，右眼定死？”

    孔尚任抬头无限向往道：“这是只有永恒之眼进化到道瞳才有的能力，左眼弦月道瞳，在充足的灵力提供下，能够沟通天道轮回，将一个逝去的人重新复活！右眼定死，在充足的灵力提供下，能够释放焚天烈焰，将整个世界化为烈焰地狱！”

    “复活死去的人？”王斌一颗心剧烈地跳动起来，急忙握着孔尚任的手道：“真的能够复活死去的人吗？那你看到前任联盟长复活任何人吗？”

    孔尚任苦笑道：“这个只是理论上的，而且前任联盟长属于大器晚成的类型，我们花费了近五百年才找到了她，而找到她的时候，她已经寿元将近了，所以道瞳并没有修习大成。不过，据说上上任联盟长曾经复活过他的妻子，只是耗费的灵力太过惊人，据说耗费了整整一座灵石矿山！”

    “可是啊，少主，上一任联盟长即使没有修习大成，依然重创了界王，这还不能说明历代联盟长功法的强大么？这么强大的功法，干嘛还需要潜入其他门派学习其他门派的核心功法？”孔尚任循循诱导道。

    王斌摇了摇头，道瞳修习大成也只能将死人复活，却不能给小叶子他们一个人类的身体。

    王斌抿着嘴唇，心里激烈地挣扎着，最后抬起头道：“小孔，少主我想做，历代联盟长的功法我要学，我要复活我父母。”

    孔尚任咧嘴大笑道：“少主想通就好。”

    “不过，我的身份，我希望只有你们四个神级鉴宝师知道，我还是想潜入其他名门正宗。”

