    长寿和小蝶刚走不久，红发刘二就带着几个喽啰乘船登岸。

    “喂，老朱。我在船上的时候看见从你这里走出来两个人。他们是干什么的？为什么不下手？”刘二问道。

    朱贵心里暗骂，老朱也是你这个龟孙儿叫的！

    他强压心头的怒火答道：“那是我家里的两个亲戚路过时顺便来看看我。刚刚让我送走。”

    刘二大喇喇的坐在那里嘿嘿笑道：“我怎么看见其中一个好像是个小娘？”

    “不要胡说！那个女子虽然年轻，但是按辈分却是我的姑奶奶！咱们兄弟一个头磕在地上，如果下一次看见了你也要恭恭敬敬的喊一声姑奶奶！”朱贵变色说道。

    江湖上的人结拜讲究的就是你的父母就是我的父母。你的兄弟就是我的兄弟。讲究朋友妻不可欺。否则就会让人唾弃瞧不起。

    同时大楚国也很讲辈分礼教。你年纪再大看见年纪小的但是辈分比你高的也要恭恭敬敬的站着。

    刘二在自己的几个手下面前让朱贵弄得很没有面子。但是他又说不出一个不字。

    因为朱贵说的话都在理上。

    “热一壶好酒端上来！”刘二对朱贵身后的汉子喝道。

    没有办法，刘二是和寨主一起上山的，比自己受宠得多。

    朱贵转身对汉子使了个眼色说道：“还不快去给刘头领端酒。”

    汉子答应一声去给刘二端“好酒”去了。

    “你们几个回去吧！这一次寨主哥哥派我去挥城县去见一个好朋友，用不着你们几个跟着。”刘二说到这里还无所顾忌的拍拍腰上一个鼓囊囊的包袱。

    朱贵的眼睛扫到那里马上看出包袱里面应该都是金银珠宝类的值钱物。

    寨主居然派刘二这个不靠谱的家伙带着这么多好东西出外！应该是去挥城县去送礼。

    心思通透的朱贵马上想到了挥城县那个在江湖上闻名遐迩的人！

    莫不是寨主让刘二送金银给他吧？

    “兄弟你要去挥城县？挥城县可是有一个鼎鼎大名的好汉，及时雨宋钟！兄弟你可认得？”朱贵试探的问道。

    “嘿嘿，你也知道及时雨宋钟，宋大哥？”刘二说道。

    可是朱贵明明听出来的意思是你也配知道！

    朱贵心里暗骂刘二这个杀才。只是表面上还是不动声色的答道：“当然知道！江湖上的人不知道宋大哥还怎么混啊？”

    刘二听见朱贵这么说才压低声音故作神秘的说道：“这一次寨主哥哥就是让我去挥城县见宋钟大哥的！”

    朱贵忙做恍然大悟状的点点头。

    一壶酒怎么够？

    刘二连喝了三壶酒后才踉踉跄跄的跟朱贵告辞走出酒店向挥城县的方向而去。

    “让刘二去办事不会坏事吧？”充当小二的汉子看着刘二的背影问道。

    朱贵无奈的摇摇头。

    “刘二和前面走的两个人走的是同一个方向，他们不会遇上吧？”汉子又问。

    “不会！前面的两个人走的早不说，而且会比刘二快得多！”朱贵断然说道。

    ……

    长生牵着老驴和小蝶走到看不见酒店的地方后就狂奔起来。

    两个人一口气跑出十多里地才停住脚。一下子应该安全了吧。

    “这么说他们是强盗？”小蝶这时候才张口问道。

    “如假包换的！”长生喘着气说。

    “他们为什么不对我们下手？我看老板对咱们还是很友好的。”小蝶纳闷的说道。

    长寿也百思不得其解。

    “可能是看着咱们两个的穿戴也不像也钱人吧？”长寿只能这么猜测。

    “他们还是还抢女人吗？”小蝶这句话出口自己都有些脸红。

    抢你这种母老虎回家真是倒了八辈子血霉了！

    长寿张张嘴把已经到了嘴边上的话又咽回去了。

    “不管怎么说，我们还是快一点赶路的好。我们两个在羊谷县犯的可不是小事。走得越远越安全。”长寿说道。

    小蝶对长寿说的我们两个字很满意。虽然人是她杀的，可是长寿并没有把自己摘出去的意思。

    小蝶点头牵着老驴和长寿快步向前走去。从小骑马射箭的女孩子和大楚国柔弱的女子就是不一样。两个人眨眼之间就消失在远方。

    他们的前面就是挥城县。

    ……

    济州缉捕使臣何辜快步走进挥城县县衙。他轻车熟路的走进吏员办公事的公事房。

    公事房里只有一名三十左右岁的黑脸汉子正运笔如飞的抄写着公文。

    “宋大哥真是勤于公务啊！”何辜笑着说道。

    “原来是何兄弟来了。又是来送公文吗？快请坐！”黑脸汉子忙起身说道。

    “除了送公文还能干什么？天生的劳碌命！”何辜坐下后笑着答道。他解开身后的包袱打开拿出一份公文递到黑脸汉子面前。

    “你先歇一歇。我处理完这些公文中午请你饮酒。咱们不醉不归！”黑脸汉子热情的说道。

    “大哥真不愧江湖上人称及时雨！对谁都这么爽快！”何辜及时的把马屁送上。

    “哪里，哪里，都是江湖上人的谬赞！实不敢当啊！”黑脸汉子摆手答道。

    他一边说一边打开何辜送来的公文。

    “哦，羊谷县出了大案子。”他看了几眼公文说道。然后黑脸汉子又拿起两张墨笔白描的人像。

    “这就是那两个嫌犯的样貌？看着年纪很小啊。”黑脸汉子说道。

    “是啊。我听说都只有十四五岁的年纪。更让人惊奇的是据说动手的是那个姑娘！端的是手法狠厉！”何辜叹息着答道。

    “哦，居然有这种事！不知道为了何事？”黑脸汉子好奇的问。

    “据说是羊谷县有人举报这两个人中的男子拐带良家女子，就是这个图画中的女子。可是为什么这个女子反而会动手杀人我就不知道了。”何辜耐人寻味的答道。

    黑脸汉子一切了然的点点头。

    “还麻烦宋大哥赶快找几个丹青高手多临摹几张在挥城县张贴。也禀告县太爷，让他命令衙门里的捕快四处巡查才是。”何辜说道。

    “好，我这就去安排。回来后咱们就去喝酒！”黑脸汉子笑着答应道。然后他拿着公文走出公事房。

    