    众人皆言, 说林黛玉是个喜散不喜聚的冷淡性子，旁人深陷热闹之时, 就唯有她意兴阑珊不太合群, 总是想着散后萧条之景反以为乐。

    可也没人为林黛玉想一想。

    她年幼丧母, 跟着林如海也没过上几天安生日子就被送入了荣国府中, 纵然是在外祖母家中，但在林黛玉看来，那也是寄人篱下做客的日子，是断断不能出错的。

    纵得贾母王熙凤怜爱，可始终还是隔了一层，又怎么比得上父母双亲的疼宠照料呢？所以在林黛玉看来，那些热闹都是假的，也都是不属于她的。反而是热闹之后的冷清，那才是真正属于她自己的。

    可人之本性就是向往着光明与温暖, 若是能够有个真真切切属于她的热闹, 她又怎么肯这么轻易的就放手呢？

    林黛玉微微垂眼, 她拈了一颗莲子放在指尖轻轻摩挲：“我不瞒三哥，这祖宅我并不想卖的。”

    “前些天，李姨娘就来寻过我。说她想留在这里, 继续守着家里的房舍田产，想请我不要卖掉家里的宅子。还有好些林家的老人, 也说他们不想离开这里。他们年纪大了，若我将这些东西都处置了，他们无处可去, 将来连个终老的地方都没有。而我纵然有心，也不可能将他们都带入那府里去。”

    李姨娘曾为林如海生过一子，但这孩子先天不足，生下来没两年就夭折了。李姨娘生孩子时就伤了元气，后来为这孩子伤心一场，渐渐的身体就弱了。林如海怕她操劳，就让她回了姑苏老宅休养身体，顺便守着老宅。

    李姨娘在这里住惯了，心里就舍不得离开。她也不想回都中去，就想在这里照顾原先林家还剩下的一些下人。

    林黛玉想满足李姨娘的心愿，但心里却也有她的担心，“可我又不住在这里，一屋子老弱妇孺，守着这么一大家子的东西难免惹人惦记。到时候若真出了什么事，我远在都中，纵有心也无力解决。”

    “三哥，我是想留着它，可我怕我们守不住。”

    林黛玉不是个喜欢对人吐露心中苦处的姑娘。她总不愿把自己的烦难事告诉人去，就是怕给人添麻烦。

    可林涧让她体会到了久违的温暖，她这只在黑暗中燃烧了不知多久的冷焰，一遇到这温暖就忍不住想要靠近，靠近温暖时，她仿佛看到了自己这团冷焰在光明中跃动的模样。

    这样的感觉令她流连不舍，令她想要体会更多，甚至令她忍不住将心扉都悄悄启开了。

    林黛玉只吃了十几颗莲子，剩下还有大半碟的新鲜莲子放在那里，林黛玉说完这番话，指尖的莲子也叫她手指的温度给捂热了，林黛玉抿了抿唇迟疑片刻，还是趁着紫鹃没注意她，将那莲子悄悄剥了壳然后吃掉了。

    林黛玉一抬眼，就望见林涧正对她笑，林黛玉倒有几分不好意思，她怕自己忍不住又想吃，干脆将放在二人中间的水晶碟子让林涧那边推了推。

    林涧笑了一笑，他知晓林黛玉不能多吃，干脆将水晶碟子里的莲子都剥了，然后示意钱英去敲几块碎冰来，而后，他才望着林黛玉笑道：“姑娘不必为这个发愁。”

    “刚到姑苏的那一日，我就同姑苏县令谈过了。姑娘只管放心，官府暗中会护着林家的。即便姑娘离去，这里也没有人敢欺负姑娘的亲人。”

    “其实我也觉得这里留着挺好的，只是当时不知姑娘是何想法，所以就暗中打了个招呼，如今既然姑娘不想卖，那就留着吧。”

    “姑苏隶属皖南，这姑苏县令与我曾有几面之缘，我认得他，人还是不错的。他既然答应了要护着林家，自不会食言，何况，皖南这地方我还是有几分薄面的。”

    林涧什么都想到了，他也什么都替她妥妥帖帖的安排好了。

    林黛玉忽而就想起有一年秋天，那年秋天天气不好，连着下了半个多月的雨。她被时气侵袭发病，病势沉重，日日都只能在榻上躺着休养，天天被咳嗽头疼折磨，整个人都昏昏沉沉的。

    有一天精神稍微好些，薛宝钗冒雨来瞧她，与她说了好一番贴心贴肺的话。她忍不住吐露自己心中的难处，薛宝钗替她解了烦难，答应每日从她那里给她送燕窝来调养身体，后来这事儿被贾宝玉知道了，贾宝玉没让薛宝钗送燕窝来，还劝贾母做主给林黛玉这里添了燕窝。

    这事让林黛玉特别感动。当时听薛宝钗温柔耐心的开解她，为她排忧解难，把她放在心上的模样让林黛玉特别想扑到薛宝钗怀里大哭一场。

    她以为，那就是旁人待她的疼惜了。

    如今，知晓林涧所为，她又想哭。可她心里明白，林涧同薛宝钗是不一样的。

    怎么会有人待她这样好，她还什么都没说呢，他就暗中默默安排好了一切？

    林黛玉不想让林涧看见自己哭，她微微垂眼，轻轻眨了眨眼睛，几滴滚烫热泪低落在裙摆上，瞬间被衣料吸收，她便借着喝茶的时候挡了挡面容，用以平复情绪。

    钱英这会儿正送了一碟子林涧要的碎冰来，林涧正将剥好的莲子放入碎冰里，他就没瞧见林黛玉的小动作。

    等到林涧将碎冰莲子放在一处后再抬眼时，林黛玉已经平复了情绪，正目光盈盈望着他，她谢了林涧，眼睛里都是感激。

    林黛玉的眼睛红红的，因她的眼睛还有些红肿，林涧也看不出她方才哭过的痕迹，只是觉得林黛玉这一身的纯白映衬着满院子的绿意盎然着实是万分好看，他一时又看住了。

    直到手里水晶碟子里的碎冰化出/水来，那冰水滴到他的腿上，那一点凉意透过衣料实实浸上他的皮肤，他才醒过神来。

    林涧低头用汤匙舀了碎冰和莲子放入口中。

    莲子微甜，莲心微苦，碎冰入口即化，只吃了一口，林涧顿觉肺腑清爽，暑热顿解。

    林涧抬头，见林黛玉还瞧着她，便扬了扬手里的水晶碟子，笑道：“从前在军中，我常这样吃着解暑。皖南天气热，可出海打仗吃不着这个，也就每年夏天在驻地的时候才能尝一尝。”

    林涧怕唐突了林黛玉，也没敢告诉林黛玉，军中糙汉子们不是他这么文艺的吃法。那些糙汉子们都是直接抓一把带壳的莲子丢入口中，然后抓着冰块咔咔直接咬着吃。

    他也能那样吃，可他接受不了那样吃。他还是喜欢这种比较讲究的吃法。

    林黛玉望了林涧片刻，才轻声道：“三哥，你已经拿到真账册了。不能为我耽搁了你的事情，我只怕还要在姑苏盘桓几日，要等处理完家中之事才能离开。不如三哥先回扬州去吧？”

    林涧吃完了碟内碎冰莲子，将水晶碟子放到桌案上，闻言笑道：“我既同你一起来，自然还要一起回去。”

    “扬州众人皆知，我是陪你扶柩回来的，我若提前走了独留你一人在这里，这不是明摆着告诉众人我来姑苏不是为你，我此举是另有深意么？”

    “林姑娘，我不会走的。我等你将家中事情处理完，等你都安顿好了，我们一起回去。扬州的事情你也不必担心，我都安排好了，没事的。你可以慢慢来，不着急。”

    林涧笑得很暖，“何况，都这么久了，林姑娘还信不过我么？”

    林涧还有事，又陪着林黛玉坐了片刻，便起身告辞了。

    “外头热，暑气渐沉，这风也成了热风，林姑娘若喜欢就再坐一会儿，但不可过多了，还是进屋歇着得好。”

    林涧交代了好些话才走，紫鹃瞧着林涧出了院子，又忍不住感叹林涧心细如发待人体贴，林黛玉目送林涧背影远去，却没有接紫鹃的话。

    她抬头看了看院子里郁郁葱葱的大树，风动叶稍，树欲静而风不止，风不曾停息，这树就难有静下来的时候。

    她承林涧的情，又何止只是一个救命恩情呢？她欠林涧，又哪里是一声三哥就能抵得了的呢？

    出了林黛玉的院子，钱英抹了一把汗，十分不解的问林涧：“少爷让林姑娘改口，少爷怎么自己不改口呢？林姑娘叫少爷三哥，少爷还叫林姑娘不是也透着生分么？”

    林涧笑睨了钱英一眼：“就你的意思，我该叫她林妹妹？”

    “你这小子还没开窍，说了你也不懂。这妹妹二字不能乱叫，一旦叫了，将来要再想改口啊，那可就难了！”

    林涧抬眼看了看天色，阳光太刺眼，他伸手挡了挡，阳光透过指缝落在他微微勾起的眼尾上，他微微眯了眯眼，心想，他可从来没把林黛玉当做妹妹看待过。

