    

    （十分感谢‘雷响’、‘紫砂矿’的打赏！）

    一夜的时间，在天空的明月跨越整个天空，划过一个半圆之后，悄然的流逝了…

    或许是因为魔兽也需要睡觉的原因，一整夜的时间里，并没有再出现魔兽冲出森林的情况了，驻守在巨兽森林之外的大部队也失去了用武之地，这个夜里，很是宁静，没有多余的吵杂之声…

    当夜幕渐渐消失，天际微微发亮时，宁静的巨兽森林驻地，巨兽森林之前，却是聚集起了不少的人流！

    驻地的空地中间，一支团队井然有序的排列整齐，屹立在了这里，这支团队的人数大概在百人左右，人数比起整个驻地来，还是毛毛雨的存在，可是这支团队里的人，每一个，咋看之下，都是拥有着至少七阶的实力的！

    从外面看，他们是整齐的排列在一起的，可是如果仔细观察的话，便是能够发现，其实，这支百人团队，是分成了五个小集体，更准确的说，应该是四个大集体，还有一个小集体…

    在团队的前方，四名年轻的少年少女们站在了最前头，目视着前方的位置，在他们目光的所在地处，有一道随风站立的身影，用挺拔的后背对着他们，抬头看着天际，仿佛雕像一般，长时间里，都没有动弹过那么一下…

    那四名年轻的少年少女，都是非常熟悉的人，一个，是‘斯巴利尔世界学院’内，十三顶尖势力之一，‘冰丛海’的首领，冰灵，一个，是同样身为十三顶尖势力之一，‘赤色大地’的首领，比西！

    剩下的两个，则都是女生，赫然，便是‘致命之森’的首领菲菲，以及‘雪歌’的首领，艾路帝国的公主，希莉芙！

    四人分别站在团队的最前面，排成了一行，很明显的可以看出，这支团队的首领，就是他们一行四人了，只不过，在这支团队里面，却有一个异常显眼的角落，站着十个与这支团队格格不入的人…

    无言、雏菊、美琴、伊卡洛斯、食蜂操祈、小芙兰、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后，整整十人占据了团队的一角，也不跟其他人排列在一起，只是随意的站立着，导致一行十人非常的显眼，不过这一切，当事人却并不在乎，将其他人的目光视若无睹，跟团队里的人一起，面向前方，看着那道背对着他们的身影，也就是雷王，沉默不语着…

    遥望着那道背对着自己的身影，无言表面上表现得跟其他人一样，实则内心里，思绪早已飘飞了，感受着周围九个包围着自己的少女身上不同的气息，心中无奈透顶。

    昨天晚上，原本就无法坐视菲菲进入巨兽森林的无言，在雷王的请求之下，同意跟着菲菲等人，进入巨兽森林当中，本来，这件事情，无言并不打算让雏菊等人知道的，可是一想到明天早上出发，迟早也是会被发现，无言也就没有隐瞒，直接告诉了众女们自己的决定。

    该怎么说呢？应该说，结果跟自己预料的差不多，少女们纷纷表示，要跟着无言一起，伴随菲菲，进入巨兽森林里！

    对于少女们的决定，无言即使已经有所预料了，但还是非常的无奈，毕竟，无言并不想让众女们参与到这些事情里面的，虽然知道这样根本不可能…

    不仅如此，如果说，雏菊、美琴等人的反应，是在无言的预料之中的话，那么接下来，当小芙兰也大吵大闹着要跟着一起去的事情发生之后，无言就真的是始料未及了。

    在自己一行人里，所有人其实都知道，伊卡洛斯表面上，是一行人当中最强的存在，可真正最强的那个，是小芙兰！

    只不过，小芙兰的力量被封印了，自那之后也没有再解封过了，所以，一旦有什么事情发生，必须战斗了，众人便是会下意识的忽略了小芙兰的存在，直到这一次，众人才想起来了，小芙兰的真正实力…

    于是，在一番波折之后，小芙兰也跟着一起来的事情，定了下来了…

    这一次，一行十人全部在一起行动，雏菊、食蜂操祈、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后五人是七阶，无言、美琴、伊卡洛斯、阿斯特蕾亚是八阶，隐藏的王牌，则是九阶的小芙兰！

    这样的组合，一行十人不跟精英探查队的人一起行动，也是绰绰有余了！

    跟着精英探查队的人一起，站在了驻地中央，被周围的大部队所包围，所有人均是静静的呆立在原地，没有说半句话，似乎，是在等待着什么的到来…

    一直到太阳从巨兽森林的另一边升起，阳光从遥远的天际洒落下来，蒙在了所有人身上之后，背对着所有人的雷王，才缓缓的，转过了身…

    深深的吸了一口气，雷王扫视了前方的精英探查队一眼，良久之后，开口了…

    “这一次的行动，有多重要，我不想说，你们应该清楚，你们各自在自己的家族里，组织里，到底有着何等重要的地位，如今，由于各种缘故，这一次的任务，落到了你们的身上，你们这一去，连我，也不知道到底会有什么事情发生，所以，我想说的是…”

    雷王语气顿了顿，手朝着一边挥了挥，一句轻描淡写，却显得郑重无比的话语，荡上了驻地上空，传进了所有人的耳中，也传进了所有人的心中…

    “务必，活着回来…”

    心扉的位置，随着雷王的这一句话狠狠的颤抖了起来，整个精英探查队的人纷纷感觉自己的心中，有把热火在烧动着，使得自己浑身的血液，都灼热了起来，千言万语，到最后，齐齐的转化为了一句话！

    “是！”

    响亮的声音直冲云霄，在寂静的驻地上空异常清晰的回荡着，一阵回音来回徘徊，鸣起了所有人的决心，或许是被这充满了气势的回答给影响到了，巨兽森林里，隐隐约约的有一些兽吼声传出，与回音交织在一起，一时之间，风雨欲来的气氛，充斥了整一片空间…

    雷王点了点头，转过了身，再一次的背对向了众人…

    “去吧…”

    这一回没有回答声了，精英探查队的人，在希莉芙、菲菲、冰灵、比西四人的带领之下，迈动了自己的脚步，一个个的擦着雷王的身，走进了巨兽森林之中，渐渐的，消失了身影…

    等到精英探查队的人出发之后，无言才淡淡的说了一声。“我们也走吧…”

    众女点头，在驻地里的大部队，以及远处的御坂妹妹们的注视下，也跟着，走向了巨兽森林，来到了雷王的身边…

    雷王看到了被雏菊牵着的小芙兰，眉头深深的皱了起来了，不满的朝着无言说道：“小家伙，你要把这个小女孩，也带进去吗？”

    无言瞥了一眼小芙兰，微微点了点头，让雷王额前的眉头皱得是更深了，张了张嘴巴，就想要说点什么，可是却是被无言给直接打断了…

    “雷王爷爷，不必担心了…”无言对着雷王笑了笑。“我像是那么不明白事理的人吗？”

    雷王一怔，低头沉吟，他也知道，无言隐藏了不少的东西，本事绝对不简单，带着那个小女孩进去，肯定也有他的一番算计，当下也唯有无奈点头了。

    “万事，小心…”

    连同其她九个少女一起，无言冲着雷王，轻轻的，点了一下头，随后头也不回的走进了巨兽森林里。

    一行十人，消失在了绿色的树木中…(未完待续。)        

