
　　翌日清晨，方泽言正准备去练剑，结果在路上时听到了一些闲言碎语。

　　“听说，第二峰死了一个女弟子，尸体被扔在了污秽之河中……”

　　“我也听说了这个，听说那女弟子浑身赤裸着，但是肌肤上有着一大片一大片的淤青红肿，连下身都……唉，我说不出来了，反正我猜测昨夜她是很兴奋的，不然身上怎会弄出这种痕迹。”

　　“听闻第二峰的弟子说，那女弟子她的身材似乎很好，只不过她的脸上被刀子划花了，触目惊心的，暂时还认不出她是谁。”

　　“对了，听闻那女弟子的背部也被剑划了几个字荡妇水性杨花……”

　　三个弟子走着走着，便迎面碰上了方泽言，他们当即回过神来，匆匆忙忙地作揖行礼：“方师兄。”

　　迟迟没有等到方泽言的声音，抬眸一看，只见方泽言皱紧了眉头，他绕过他们，然后飞奔似地下山，赶往第二峰。

　　心头不安的预感越发的明显，右眼皮一直跳个不停。

　　洛天烟，你肯定好好的，希望一切都是我想多了……

　　方泽言在心里祈祷着，他神情越发焦急，路过的同宗弟子看见他，正准备跟他打招呼，可是他根本没有停留，反而速度越来越快。

　　一个弟子疑惑不解地问道：“方师兄今天怎么了？”

　　另一个弟子答道：“我也不知道，不过他这么着急，肯定有要事。”

　　第二峰。

　　污秽之河岸边，有一具女尸，被一块白布盖住了身体，却隐隐可知，白布之下的她是浑身赤裸着的，而她的脸部已经面目全非，被河水浸泡过的伤痕，血肉外翻，特别触目惊心。

　　女尸的周围站了一些长老以及弟子。

　　“守紧这里，别再让旁人进来了。”何长老脸色黑沉，似乎十分不悦。

　　“是！”几个弟子应声，便去守住通道。

　　“这是洛天烟那丫头啊，没想到她平日里虽然有些蛮横，但是如今竟落得如此惨死。”何长老说着，看向一旁的莫长老。

　　莫长老，乃是洛天烟的师尊，也是养育以及教导她多年的师尊。

　　莫长老闻言，心头震痛！

　　他一看到这浑身惨相的徒弟，便想起了她平日里的鲜活模样，不由得心疼。

　　这丫头从小的命就不好，没想到今日落到此等下场……

　　“必须彻查此事，定不能让天烟蒙羞而死！”莫长老怒吼。

　　周围的人闻言，纷纷面面相觑，神色各异。

　　突然，远处跑过来一个男弟子，他迅速地向几位长老行了礼，然后着急地向长老们说道：“诸位长老，宗主有令，命第二峰的全部长老即刻出动，从修仙界各地打探消息！”

　　“不能耽误时间！”

　　何长老疑惑地皱起了眉头，询问道：“为何这么急？”

　　“弟子不知。”男弟子低下了头。

　　“那洛天烟这丫头怎么处理？还有怎么查明真相？”何长老扭头看向了莫长老。

　　莫长老叹了口气：“成易，你唤春挽过来，让她为天烟收尸，至于事情真相，只好等本长老回来后，才彻查了。”

　　成易，便是方才刚来禀告的男弟子，也是昨晚的施暴者。

　　成易闻言，点了点头，眼中带着伤心之色。

　　何长老，莫长老以及其余几位长老便一同前往清风殿，询问具体的详情与做法。

　　不久后，成易也让周围的弟子离开了。

　　成易看着他们离开的背影，勾了勾唇，狡猾得意的笑了笑。

　　他正准备将洛天烟的尸体踢进那肮脏的污秽之河时，他的身后响起了一道呵斥的声音。

　　“你这是做什么？”

　　成易脸上闪过一抹慌乱之色，待他转过头时，一抡拳头地狠狠地捶向了他。

　　他一时不察，被打得踉跄了几步，而剧烈的疼痛从脸颊传来，让他忍不住龇牙咧嘴了起来。

　　可是，那人似乎并没有放过他的想法，一抡又一抡的拳头继续挥向了他。

　　对方力气大得让他无法反抗。

　　成易被打倒在地，脸上淤青红肿，狼狈不堪。

　　“你刚才要对她做什么？你说！”方泽言蹲下身来，一把揪住他的衣领，怒吼道。

　　方泽言的眼眸微红，脖颈上的青筋暴出，显得格外凶狠阴鸷。

　　成易也终于看清了他的脸，心头一震，怎么会是他？

　　成易被他的气势所震慑，有些结结巴巴地解释道：“我我……方师兄，你看错了，我并没有要对洛师妹做什么？”

　　方泽言目光如同凶猛的老虎一般，他怒吼了一声：“滚！”

　　成易顿时点点头，害怕的连滚带爬地逃跑了。

　　因为成易觉得方泽言下一刻便要杀了自己。

　　四下无人，寂静得让人心慌。

　　方泽言缓慢地转过身来，步履沉重地几乎迈不开一步，当他的视线触及到那张面目全非的脸，他几乎呼吸不过来，就好像有人死死地掐住了他的脖子。

　　良久，方泽言终于走到了她的身旁，他双膝跪下，双手在不正常的颤抖，他轻轻地摸上她的耳朵，将她左耳微微翻了翻……

　　一颗红色的小痣映入了他的眼帘……

　　是红痣！

　　是她！

　　方泽言猛地攥紧了双手，瞳孔微缩，眼眶红了又红，他哽咽了一声：“天烟……”

　　“是我未能保护好你，对不起，天烟，对不起……”

　　方泽言将她从地面上抱了起来，搂在他怀里，丝毫不嫌脏。

　　他浑身在发抖。

　　“天烟，是谁欺负了你，我定要将他碎尸万段，为你报仇！”方泽言双目猩红。

　　他傲娇的小姑娘，怎么会受到这种非人的折磨？

　　方泽言从储物袋中拿出一块红色的布，显然是红盖头，他将红盖头盖住了她的头，然后将她抱了起来，白布紧紧地裹住她的身体，不让她露出任何一丝肌肤。

　　方泽言抱着她，一边走，一边温柔地说道：“天烟，这红盖头是我娘亲留给我的伴侣的，今日便送给你。”

　　“我知道你爱美，不想露出丑陋的一面给别人看，我也不会让他们有机会看到的。”

　　“天烟，都怪我，没能保护好你。”

　　“你还记得吗？你小时候说过，要嫁给我的，兴许你觉得是玩笑，但是我记在了心里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第一百五十五章 红色的小痣免费阅读。https://xs.23sk.com 