    江都通天阁内！

    魔女罗梦把这个惊天的坏消息全部告知给了圣后帝凝，还有首宗熊辛。

    从头到尾，没有一丝隐瞒。

    然后，整个通天阁内死一般的寂静。圣后的眼眸，微微战栗。

    足足好一会儿，天空书城首宗熊辛颤抖道：“这……这如何可能？这如何可能？”

    虽然他之前口口声声说赢缺献出东海行省，献出鲜血领域会不会是一场阴谋。

    但那也仅仅只是说说而已。

    从内心深处，他也并不觉得里面会有陷阱。

    真的完全没有可能啊。

    魔女罗梦完全确定，过去半年室内，确定没有任何一个人进入鲜血领域之内。而且完全坍塌了，根本就进不去，罗梦带着一千多人，耗费了九牛二虎之力，才重新进入了剧变之后的鲜血领域。

    赢缺没有进入过，他麾下的所有人也没有进去过啊。

    这个陷阱是怎么布置的啊？

    但这并不是最可怕，因为更可怕的是赢缺对人心的把握。

    在永昌皇帝邀请他来江都参加东方联盟大会的时候，赢缺就知道了敌人要做什么。

    而且，几乎每一步都算准了。

    所以，那段时间他明明可以去芈州，明明可以去探索地下鲜血领域的，但他偏偏就没有去，好像没有来得及去。

    因为他一旦去过，然后无条件献出了芈州，就会让人觉得这是陷阱。

    所以，赢缺不仅不去芈州，也不去探索新的鲜血领域，而是亲自来江都，以身冒险，完成这个阴谋的最后一环。

    太狠了！

    太厉害了。

    熊辛不由得想起来，当时赢缺被迫无奈献出东海行省的时候，众人的目光是何等的幸灾乐祸，心中是何等的残忍快意。觉得赢缺也有今天啊，你终于也大输了一次了，甚至还觉得赢缺当时很惨，像一条狗。

    结果……

    一切都在他的算计之中。

    人家反手一击，直接灭掉你十几万人。

    这可不是普通的十几万人，可是天空书城和恶魔城的精锐力量。

    熊辛忽然道：“我们软禁赢缺，并且逼迫他背叛夏旖女皇并公开向圣后陛下效忠的时候，赢缺曾经说过一句话。他曾经脑子里面想过，这样的东方大团结也很好，如果整个东方世界真的团结起来，抵御外敌，那他真的愿意无偿交出东海行省。结果……我们把他的这个举动当成了妥协和软弱，于是步步紧逼，得寸进尺，直接一步步要置他于死地。他觉得非常悲哀，所以当时他或许也有两个选择的，如果我们真的要东方大团结，要在东海行省构建第一防线，或许……他真的不会引爆鲜血领域，不会炸死我们十几万人。”

    罗梦道：“现在说这些，已经毫无意义了。距离夏旖女皇规定的时间，还有不到四个时辰，我们应该怎么办？是不是要释放赢缺，换取我们的舰队？”

    现在的局面，就是互为人质。

    赢缺被在江都被软禁，但是天空书城的舰队被包围。

    以一换一。

    首宗熊辛道：“他们真的不怕我们撕票吗？不怕我们杀掉赢缺吗？尽管我们被包围的舰队价值连城，但是比得过赢缺的价值吗？他凭什么认为我们会交换？”

    圣后依旧没有说话。

    没错，被包围那支天空书城的舰队价值是比不过赢缺一个人。

    但是最关键的是，赢缺现在不能死。

    在圣后的战略中，鹬蚌相争渔翁得利，这一点是绝对不可能改变的。

    赢缺的军队虽然数量不多，但是太强大了。

    所以这一次面对西方教廷的大战，一定要让赢缺军队先出手和西方教廷拼得两败俱伤，然后天空书城再猛地杀出。

    在这种超级大战中。

    最先出手的人，结果往往很惨。最后出手的人，才是最后胜利者。

    几乎都是这样，很少有例外。

    这个战略，绝对不能改变。

    那么，如果杀掉赢缺，或者继续软禁赢缺，会有什么后果？

    夏旖女皇会毫不犹豫地消灭天空书城那支舰队，然后她会率领着所有的军队，杀向江都，和天空书城决一死战。

    她一定会这样的，没有任何人会怀疑她的意志。

    她是一个高瞻远瞩的人，但她却也绝对不是纯粹的政治家，她不是利益至上的。

    当年她和赢缺如此弱小的时候，就敢和天空书城直接撕破脸皮，就敢和天空书城大撕裂。

    现在她和赢缺手中的力量如此强大，更加不缺乏玉石俱焚的意志。

    她才不会在乎她和天空书城两败俱伤之后，会被西方教廷趁虚而入，她口口声声就是一句话，如果我们这么努力，都守不住这个江山，那灭了也就灭了。

    所以，一旦杀掉赢缺。

    圣后的战略，天空书城的战略，就会彻底失败。

    而赢缺正是算准了这一点，才大摇大摆地来江都的。

    魔女罗梦寒声道：“那我们难道不可以将他的黑暗天眼挖出来吗？”

    圣后帝凝没有说话。

    赢缺最宝贵的是魔王之手，但此时已经不在他体内了。

    光一个黑暗天眼？只是对魔女罗梦有巨大的意义，一直以来想要黑暗天眼的，也正是罗梦。

    “不行。”圣后道：“如果是魔王之手立刻就夺了，但黑暗天眼，现在不能。”

    为何？！

    但罗梦没有问出口。

    圣后帝凝道：“让永昌皇帝和英亲王过来。”

    片刻之后！

    永昌皇帝和英亲王上前，跪见圣后帝凝。

    他们带着疑惑，还有些许的不安，不知道发生了什么事情？

    魔女罗梦缓缓道：“我们中了赢缺的计策，他引爆了芈州地下的鲜血领域，我们和恶魔城的十几万精锐，全部被杀得干干净净，天空书城的精锐舰队也被海啸重伤，此时被赢缺舰队包围，危在旦夕。”

    “夏旖女皇给了我们六个时辰，现在还剩下三个多时辰，时间一到，如果赢缺不出现在她的面前，她就将天空书城的舰队全部击沉毁灭。”

    听到这话，永昌皇帝和英亲王猛地一颤。

    眼前一黑，头脑一阵阵昏眩。

    完全不敢相信自己的耳朵。

    这，这，这如何可能？

    赢缺是人是鬼啊？

    他用自己做诱饵，设下这么大的一个局？

    他这么大的胆魄？敢以身犯险？

    他这么大的胆子，就这么把天空书城和恶魔城的十几万精锐杀光了。

    难怪……恶魔城之前扣押了他的舰队，他也忍下来了，毫无反应。

    难怪，大家逼迫他交出东海行省，他就这么交出来了。

    关键是，还交得那么逼真。那种不甘，那种痛苦，百分之百的真实，所以天空书城和恶魔城联合舰队才会中计。

    赢缺本人被软禁，厉阳郡主两万人挡不住十几万天空书城和恶魔城联军。

    被迫无奈交出了东海行省，不是绝对符合逻辑的吗？

    永昌皇帝浑身颤抖，他觉得好不容易赢了这么一局，结果竟然还是输。

    至少整个东方联盟军事大会是他主持的啊。

    英亲王忽然道：“不能放赢缺，一定不能放，立刻将他处死，一了百了，这个祸害好不容易落在我们手中，一定不能留，直接将他杀了。”

    圣后帝凝没有说话。

    天空书城首宗熊辛道：“你若杀了赢缺，夏旖女皇立刻灭了天空书城舰队，然后率领强大舰队，所有军队，孤注一掷北伐，然后我们的军队和她进行大决战，两败俱伤，让西方教廷轻而易举杀入进来，灭了东方世界吗？”

    “现在的局面，就是天下三分，我们一系，西方教廷一系，赢缺和夏旖女皇一系。”首宗熊辛道：“西方教廷最强，我们中等，赢缺最弱。但哪怕是最弱，哪怕他地盘最小，他也是天下三大霸主之一。”

    永昌皇帝道：“那就斩断他的手脚，将他阉割，用烙铁烧他的全身，总之将他折磨得求生不得，求死不能，然后再放他回去。”

    天空书城首宗熊辛一声冷笑。

    这有意义吗？这除了泄愤，还能有什么用？

    熊辛道：“如果我们完整无缺放赢缺回去，那天空书城舰队也会反正无缺地回来。如果我们让他残缺着回去，那天空书城舰队也会残缺着回来，值得吗？”

    是啊！

    就为了泄愤？要付出这么大的代价，付出半支舰队的代价？

    谁这么傻？

    熊辛道：“要么杀了他，要么让他完整无缺地回去。但又不能杀，所以……就只能完整无缺让他回去。”

    英亲王道：“那也太窝囊了，天空书城和恶魔城联军被杀了十几万，难道就这么算了吗？”

    圣后帝凝道：“去把赢缺带过来。”

    ………………………………………………

    片刻后，赢缺出现在圣后帝凝的面前。

    他先解开衣衫，露出了胸口的几处触目惊心的伤口。

    这是英亲王用烧红的烙铜印下来的。

    整整三个被烧焦的伤口。

    “我先申明，黑暗天眼在我身上，但是魔王之手不见了，魔王之脉不在我身上，你们检查清楚。”赢缺道：“如果我不能活着回去，魔王之脉就会给厉阳郡主。”

    “好了，我的申明说完了。”赢缺道：“圣后，你有什么事情，可以说了。”

    圣后帝凝道：“赢缺，你赢了这一局，了不起啊。”

    赢缺苦笑道：“只是勉强挣扎了一下，哪里谈得上赢啊，圣后娘娘接下来的大手笔，才叫恐怖。”

    听到这话，圣后帝凝面孔一颤道：“恃才放旷，算是找死的。”

    赢缺道：“性格缺陷，改不了了。”

    圣后帝凝道：“我们打算放你回去，你还有什么话要说的吗？”

    赢缺道：“让我想一想啊。”

    然后，他目光望向了英亲王，缓缓道：“你为何这样恨我呢？你可是两代辅政王啊？你不是应该需要姿态的吗？当时你对我动刑的时候，倒像是一个匪徒，太极端了。”

    英亲王道：“我与你父亲有仇，难道你不知道吗？”

    赢缺道：“不，不，不，你还不够资格和我父亲有仇，他的对手始终是天空书城，你还不配。尽管你是在他手中丢掉了摄政王之位，然后投降了天空书城，反过来挖自己祖先的墙角，帮着天空书城毁掉夏室皇族的千年道统。你的内心确实充满了恨意，充满了戾气，但并不是完全因为我，某种程度上你的戾气是对天空书城的。”

    英亲王寒声道：“赢缺，你休想挑拨离间，信口雌黄。”

    赢缺道：“你作为夏氏皇族的一员，配合天空书城毁掉祖宗江山，还是付出了巨大的心理成本的。因为你不甘寂寞，你想要再一次成为摄政王。尽管不是完整的大夏帝国，但哪怕是残缺的大夏帝国摄政王也好啊，也是权倾天下，呼风唤雨。但是现在永昌皇帝的朝廷，只是存在一个名义而已，天空书城已经直接执掌了永昌朝廷。在之前永昌朝廷手中还有几十万大军，而现在你这个辅政王，完全就是一个空壳子了，半点权力都没有了。”

    “就连首宗熊辛，现在都沦为圣后的一个辅臣而已，你这个傀儡皇帝下的傀儡辅政王，还能有什么权力？你心中充满了愤怒和怨恨，但是对圣后，对天空书城敢怒不敢言。所以就把这股戾气发泄在我身上，就拿着鸡毛当令箭，用酷刑来折磨我。”

    “英亲王，你痛恨天空书城，痛恨圣后，就大胆说出来吗？有什么不敢说的？”赢缺冷笑道。

    英亲王冷道：“赢缺，你以为你这样挑拨有用吗？我对圣后的忠诚，天地可鉴。”

    圣后帝凝道：“赢缺，不必再多说了，我放你回去，你有什么话对我说的吗？”

    英亲王道：“圣后陛下，不能放他回去啊。不是还要逼着他向您公开跪下效忠的吗？”

    圣后帝凝缓缓道：“闭嘴！”

    她的声音明明非常温和，但整个通天阁都在颤抖。

    在长所有人，都觉得耳朵之内一阵轰鸣，眼前一阵发黑。

    赢缺用力地摇头，甚至捂住了眼睛。

    足足好一会儿，整个人才清明过来，然后缓缓道：“圣后，您收了神通吧，仅仅一声断喝，就差点让我们肝胆欲碎了。”

    圣后帝凝道：“赢缺，最后问你一遍，有什么要对我说的吗？”

    赢缺道：“我早就说过了，我现在哪里算得上赢？您天大的手笔砸下来，整个天下都要颤抖，谁能阻挡。但是我有一个小小的要求，只要您答应我，接下来您的天大手笔砸下来，我几乎不反抗。”

    圣后帝凝道：“你反抗也没有用，所以你的筹码微乎其微。”

    赢缺道：“但我的条件也微乎其微。”

    圣后帝凝道：“说。”

    赢缺目光望向了英亲王道：“我刚才威胁过英亲王，如果他敢用烧红的烙铜烧我，我就让他死无葬身之地。结果他的烙铜一下子就印了过来，而且整整烙了我的三次。我不能让我的威胁落空，所以……我要你把他交给我。”

    这话一出，英亲王寒声道：“赢缺，你做梦！圣后英明神武，怎可答应你这个可笑的条件？白日做梦。”

    赢缺道：“圣后，你连这一点点小小条件，都不答应我吗？”

    圣后帝凝缓缓道：“好的，我答应你！”

    刹那间！

    英亲王的脸，瞬间煞白！

    包括永昌皇帝，脸上都没有血色，嘴唇颤抖。

    英亲王，可是很早就投靠了天空书城的啊，而且不久之前，就是他带头把女皇夏旖赶出京城的。

    大夏帝国的分裂和内战，某种程度上，英亲王都是直接的操作者啊。

    这对天空书城，算得上劳苦功高了啊。

    就……这么被牺牲掉？

    顿时，英亲王立刻朝着圣后跪下磕头出血道：“圣后开恩，圣后开恩。我对天空书城忠心耿耿啊，这些年没有功劳，也有苦劳啊。”

    “我也是夏氏皇族的成员，但为了天空书城的伟大功业，我不惜背叛我的祖先，帮助您亲手肢解了大夏帝国啊。女皇夏旖本来在帝京坐得很稳，也是我将她赶下来的啊。”

    “您不能这样啊，不能卸磨杀驴啊！”

    英亲王不断磕头出血，嚎啕大哭。

    赢缺缓缓道：“英亲王，你没有功劳，因为你只是一个傀儡，你没有自己的意志，你做的那些事情，完全是被人操纵完成的。木偶有什么功劳？傀儡有什么功劳？我早就说过了，我只是提一个微不足道的筹码而已，而你就是那个微不足道的筹码，弱小是原罪，你太弱小了。”

    然后，赢缺施展控磁术。

    一团铁粉飘飞了出来，在空中被融化成为铁水。

    一千多摄氏度的滚烫铁水，缓缓地朝着英亲王逼去。

    英亲王想要反抗，想要逃跑，但是却完全无法动弹。

    赢缺控制烧红的铁水，如同蛇一般，盘旋在英亲王的眼前。

    然后……猛地钻入他的眼珠之内。

    “啊……啊……啊……啊……”英亲王发出无比凄厉的惨叫。

    他的两只眼睛，活生生被铁水烧熟了。

    紧接着，赢缺控制着铁水变成很粗很粗的一根烧红铁棍。

    红通通的铁棍，活生生英亲王的嘴里塞了下去，塞入他的喉咙，塞入他的肚子之内。

    一阵可怕的抽搐之后。

    英亲王彻底惨死！

    死状之惨，不忍直视。

    然后，赢缺朝着圣后躬身行礼道：“圣后，告辞。”

    …………………………………………………………

    注：埋头码字，终于在十二点前完成了，拜求兄弟们的保底月票，投给我好吗？

    给大家叩首了。

