    虽然王波刚才那番‘新原子’的结论，令众人难以置信。

    但出奇的是，在场众人竟然没有一人出声反驳。

    是了。

    要不是一个崭新的原子，如何能解释那座建立在海底的核反应堆！

    如果不是一个崭新的原子，如何能有那恐怖的产能量！

    而台上的王波，此刻大手一挥。

    空中那个圆球瞬间被放大，将会客厅中所有人都包围在其中。

    “无惧海水！”

    “远超常规原子的放射量。”

    “这就是我所创造出来的这枚原子的特性。”

    听着着王波的讲解，众人看着原子中那奇妙的排列组合，眼中闪过一丝痴迷。

    “这个崭新的元素，我将其名为‘波’。”

    到这里，王波的讲解便彻底结束，可在场的众人依旧是没有反应过来。

    毕竟新原子这个东西，实在是太令人震惊了！

    看着王波结束，一旁的王旭东也是上前一步：

    “各位，现在我们能源局已经和王波先生达成了深度的合作！”

    “我们通过出部分的资金、技术以及人才，在新未来公司占股百分之二十。”

    闻言在场的众人都被雷傻了。

    还没消化完刚刚那个消息，你又一个重磅炸弹丢了过来？

    什么能源局与王波达成合作，你能源局不就是代表华国政府，不就是代表国家么。

    你直接说国家与新未来站一块不就得了么。

    而最令众人震惊的是，华国的态度。

    按道理来说，这么重要的发明，国家肯定是要掌握在手中。

    毕竟一个崭新原子的可塑性和代表意义实在太强了。

    无论是军工还是民生都是有着极大的发展空间。

    不夸张的说，用好了这个原子，华国的各方各面都能迈上一个台阶。

    可现在，华国政府，竟然放弃了这个选择，反而是选择入股百分之二十，为王波的新未来保驾护航，这是多么大的一份信任啊。

    而台下，听到王旭东这番说辞。

    哈里斯的脸色也是瞬间阴沉了下来。

    事出反常必有妖！

    以往的华国政府要么就是类似于国企的完全控股。

    要么就是如市场上的私企般，只要在法律的限度内，就放任你们自由发展竞争，不会有半点参与。

    但现在，入股却不控股！

    这种一反常态的表现，足以说明的新未来和王波的特殊性。

    “华国政府对王波已经宠信到这种程度了么！”

    而坐在一旁的阮立言却没有听到自家主子的喃喃自语。

    此时的他，心中已经彻底慌了。

    是个明眼人都能看出来，这家刚刚起步的新未来公司虽然还十分稚嫩。

    但也架不住这么玩儿啊！

    国家帮忙拿钱注资，世界上最妖孽的科学家在背后作技术支持！

    现在的阮立言已经不想怎么才能保住宁康能源龙头的地位。

    现在的他只希望新未来在把宁康能源踹下去之后，不再计较。

    一想到这里，他恨不得给自己两个嘴巴子。

    在停车场等等怎么了！

    非得手、贱去抢那一个停车位，结果把王波这个变、态给得罪了。

    这下倒好，为了点虚无缥缈的面子和那一个破停车位，自己说不定得把自家经营了数十年的公司搭进去。

    而台上的王旭东，不顾众人的议论和惊讶，继续说道：

    “刚刚各位在画面中看到的是，2号海底核反应堆。”

    “事实上，在过去的数月中，我们华国政府和王波先生共同开发监制了九座核反应堆！”

    “除去已经下海的那一座，还有八座现在正在陆续投放到周边海域的海底。”

    “完成后，共计有十座核反应堆，会在海底全力运作。”

    “按照我们专业人士的估算，这是十座核反应堆的产能量，将是我们整个华国东部耗能量的三倍左右。”

    “换句话说，只要顺利地完成了线路的转换，整个华国东部，将再也不会出现能源短缺的问题！！”

    “每年花费巨大的‘西电东送’项目也可以正式退出历史舞台！”

    听着王旭东铿锵有力的声音，台下众人都鸦雀无声。

    原来之前的记者提问环节，王波那句‘三个月内全面解决华国能源短缺的问题’竟然是认真的！！

    原来真的有公司能够凭着一己之力，便将困扰华国的一个大难题解决掉！

    在此之前，虽然王波也做出来不少惊世的发明。

    但比如战甲、变形金刚这些都很难深入到人民群众的日常生活中去。

    所以人们吃惊过后，感觉也就是那么回事儿。

    但现在不一样了。

    海底核反应堆这项技术一出，不但再也不会出现因为供能不足而导致停电的问题。

    而且随着成本的降低，人们日常生活中用电等方面的花销也一定会降下来。

    这可是一件真正惠民惠国的大事业！！

    “好样的小王老师！”

    伴随着一位记者不顾形象的叫声，现场的气氛瞬间被引爆。

    “做得好！新未来公司的诞生将会极大的改善华国的民生！”

    “侠之大者，为国为民！现在的小王老师才算真的值得敬佩！”

    “毫不夸张的说，单凭这项海底反应堆技术，现在‘王波’二字的份量，就不比何老等人的名头低。”

    “我华国有大才啊！竟然出了一位这么年轻的无双国士！”

    看着台下众人狂热的气氛以及毫不吝啬的赞美，王波感动的同时也是不断地鞠躬致谢。

    而一旁的叶玥瑶一双玉手轻轻鼓掌，也是为王波的天才和贡献喝彩。

    虽然之前有何老的推荐，她知道这个新未来公司不会差到哪里去。

    可来的时候，心中未免还是有些别捏。

    她叶玥瑶自付在经商一途上，颇有天赋和心得，短短三两年的功夫，自己便从一个一无所有的大学毕业生，走到到现在拥资数十亿，走到哪里都得前呼后拥。

    可来了新未来，除了那点微不足道的股份和薪水，外加一个二把手总裁的身份。

    自己还有什么。

    要不是冲着何老和小师弟的面子，老实说她真的不会来。

    但她做梦也没想到，自家这位小师弟竟然这么猛！

    公司刚刚开业便直接解决了整个华国东部供能的问题。

    现在她已经丝毫不怀疑新未来这家公司，将会以最短的时间，冲上世界五百强的榜单！

