    

    叶辰看着小衣和月儿很熟悉的样子，两姐妹很快就聊了起来，看来之前月儿和小衣相互见过面。

    叶辰向小言和焰灵姬介绍了小衣的身份，两女心里恍然，虽然她们早已经猜测到小衣可能是叶辰的女儿，但是当他们知道以后，依旧感到一阵的惊讶。

    小衣的年龄已经这么大了，那么她的母亲早就和叶辰认识了。

    焰灵姬突然想到了什么，看着叶辰问道：“辰哥哥，小衣难道就是紫女姐姐和你的孩子？”

    叶辰微微点头说道：“是的，这些年小衣一个人在阴阳家之中受了很多的苦，我也是刚找到小衣的。”

    叶辰将小衣的一些经历告诉了两女。

    “可怜的孩子，以后不会再让你受半点委屈了。”小言和焰灵姬听到小衣这悲惨的过往，眼神之中不由地充满了疼惜之色，这是叶辰的孩子，同样也是她们的孩子。

    “小衣，这是你的两位姨母。”叶辰对小衣介绍道。

    小衣礼貌地对小言和焰灵姬笑着问好：“小衣见过两位姨母。”

    小言和焰灵姬轻轻地拉着小衣的玉手，对小衣疼惜地说道：“好孩子，这些年让你受苦了。以后姐姐会好好地保护你的，不会再让你受你半点的委屈了。”

    月儿也是笑着对小衣安慰道：“小衣姐姐，以后我们都会陪着你的。”

    “嗯，谢谢你们。”小衣能够感受到亲人的关心，让小衣心里感到非常的温暖。

    “小衣姐姐，你竟然能够开口说话了，真的太好了。”月儿惊奇地发现小衣能够开口说话了，不禁感到非常惊喜，以往的时候，小衣虽然经常和她见面，但是每一次小衣姐姐都是沉默不语，而且有时候也是脸色很不好，但是为了不让自己担心，小衣总是会表现出一副没有事情的样子。

    小衣笑着点点头，看着叶辰笑着对月儿说道：“月儿妹妹，我现在身体完全好了，父亲已经帮我医治好了，所以我以后就可以说话了。”

    月儿看着小衣惊讶地说道：“小衣姐姐，原来你真的是我的亲姐姐，这真是太好了。”

    小衣微微点头。

    月儿这个时候突然想到了什么事情，不由地开口向小衣问道：“小衣姐姐，那你见过我的母亲吗？月儿很想她。”

    小衣和月儿其实很相似，不过小衣的童年更加的痛苦，这些年月儿有些叶辰这个父亲的陪伴，没有母亲，而小衣则是有母亲而没有父亲，两个孩子都是很可怜，这让叶辰心里默默地下定决心，以后一定不让让两个孩子再受到一丝一毫的伤害，让她们以后一直可以快乐地生活。

    小衣抬头看向叶辰，又是看向月儿，开口对月儿说道：“我在阴阳家之中，曾经见过一次姨母，姨母她现在被囚禁在阴阳家之中。”

    叶辰听到小衣的话，连忙向小衣询问道：“小衣，你的姨母，她现在在哪里？”

    小衣抬头看向东方的位置，叶辰举目望去，看到了那艘巨大的楼船-蜃楼，而后小衣指着那里对叶辰说道：“父亲，姨母她现在就被囚禁在那蜃楼之中，当初姨母回来之后，就是一直被阴阳家所囚禁，在最近的时候，被带到了这蜃楼之上囚禁着。”

    叶辰看着那座庞然大物，看来这阴阳家之人已经全部都聚集在了这巨大的蜃楼之上了。

    叶辰低头深思了许久以后，抬头看向这巨大的蜃楼，如今已经建造完毕，最近一段时间里，阴阳家行动频繁，看样子他们快要行动了。

    叶辰目光射向遥远的深海之境，那里正是当初陨石坠落的位置，陨石正是从那个地方出来的，看样子阴阳家就是要前往那个地方。

    “好了，小言你和灵姬两人先带着两个孩子，最近这段时间里，你们尽量不要外出，做好接下来应对危险的准备，我有预感，过不了多久，这场战争就会来临了。”叶辰语气凝重地说道。

    焰灵姬和小言两女看着叶辰微微点头说道：“辰哥哥，你要多加小心，小月儿和小衣我们会保护好的。”

    叶辰知道自己接下来要前往蜃楼之中，去阻止阴阳家的行动。

    …

    而就在此时，叶辰却是看到天空之中团紫色的气蕴渐渐地靠近了这里，叶辰不禁感到一丝的诧异，没想到嬴政竟然会来到这里。

    而嬴政身上所蕴含的紫色气运正是如此，因而叶辰能够清晰地看到，不过叶辰却是感觉如今嬴政头顶之上的紫色气运有些晦暗，明明灭灭，有些摇曳不定，似乎是预示着嬴政如今的状况不是很好，嬴政这一次离开咸阳，来到这桑海城，使得他自己更加的危险，身处险境，这叶辰心里不禁感到一丝的担忧。

    这让叶辰不由地想到了当年的大周王朝，到最后也是被隐藏在暗处的东皇太一所谋害，而如今东皇太一大势已成，嬴政的处境就变得更加的危险了，不知道这一次为何嬴政会来到这桑海城之中。

    叶辰看着远处明灭晦暗的紫气，决定去和嬴政见一面。

    叶辰将焰灵姬和小言她们安顿好之后，随后就是前往了桑海城。

    叶辰很快就来到了桑海城之中，而如今嬴政暂时居住在儒家的小圣贤庄之中，在这里似乎等待着什么人的到来。

    叶辰刚来到儒家小圣贤庄，就是感觉到了一丝熟悉的气息，这让叶辰不禁感到一丝的意外。

    叶辰却是没有想到竟然在这里遇到了自己的两个朋友，一个就是嬴政，而另外一个则是消失了许久的韩非，叶辰见到韩非，不禁感到一丝的意外。

    “政兄，好久不见！”叶辰笑着和嬴政打招呼。

    嬴政也是微微一笑说道：“是啊！叶兄，当年一别，我们已经有许多年未曾见面了吧！”

    “是啊！”叶辰不禁有些怀念当初和嬴政的相识，后来和嬴政成为朋友的日子。

    叶辰又是看向座位上的韩非，不由地露出了一丝惊讶之色。

    “韩兄，没想到会在这里见到你，真是让我感到意外啊！”叶辰笑着坐下来和韩非说道。

    万界之混沌图书馆读者交流群，期待诸位的加入！950030526

    你来想我来写，精彩的内容大家共同创作。

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越秦时明月，经历战国纷争，目睹时代变迁。观大秦一统，历万般磨难；

    守护所爱之人，品味世间美妙！        

