    第42章 不知所措

    跟跃一起回到白狐分支。雪被感动了，因为自己明明那么对灵，灵却还是想办法救我。

    雪决定不需要再把我送到总部，尊重我的成长，也不会跟跃说我有准仙级血脉。

    我自然也是知道，虽然雪那样对我。但是我能感受到雪给我的温暖，给我的保护。但是温暖保护我的方法错了。

    雪可能当时把我血脉测出来时，可能还有一点不知所措。还有一点急，是正常的。

    现在空间戒指没了。穷的叮当响。无论在哪个世界，都要有钱（灵石）从才行。看来得赚一点外快才行。

    “雪借我一点灵石。”我说道。

    “给你。”雪拿出一袋灵石说道。

    “哇！”

    打开一看，都是上品灵石。

    不过要卖什么丹好呢？首先要了解市场行情啊。

    “这里有没有什么猎兽团啊。”我对雪说道。

    “西北边的白骨山涧，有许多猎兽团。”雪回答。

    妖界与人界都是有灵兽的。

    “我跟你一起去白骨山涧。”雪说道。

    “现在怎么关心我的安危了。”我厚着脸皮问道。

    “还不是因为你是仙级血脉，需要保护。”

    我男子气概瞬间上来了。

    “我才不需要你的保护。我自己能照顾自己了。”

    很快我和雪来到了白骨山涧。外围的人都在组队去猎某种灵兽，或者去危险的地方找宝物。

    “美女？要不要一起组队。”至于一旁的我只有元婴后期看都不看我一眼。当然呢，也是被雪果断拒绝了。我们调查了几个团队的受伤情况。

    发现大部分人都是被一种厌毒猹，给毒伤了伤口。受伤面积不大，伤口分部不均匀。这让我想起了一种丹药，那就是治疗丹。这一种丹药是三星丹药。药效大部分同级别蛇类的毒都能解，还有一小部分药效就是治疗受伤面积不大的伤口。

    众所周知，猹的毒素与蛇的毒素程度差不多。甚至更小。

    找了一个卖丹炉的摊位上，我只有1000上品灵石。我一眼就相中了，那个破损的丹炉。只见那个丹炉凹进去了，但是通体呈金黄色。亮瞎了我的眼睛。

    我指了指那个丹炉。

    “这个丹炉多少上品灵石。”

    “700上品灵石。”奸商老头淡淡地说。

    “能便宜一点吗？”

    “不能便宜。”

    “那我去其他摊位看看。”

    货比三家后，我总是觉得那个老头卖的丹炉不是凡品。慢慢的晃悠，又走回到那个老头的摊位。

    “你不是不想买我的丹炉吗？怎么又回来了。”老头淡淡地说道。

    我尴尬的抓了抓头发。

    “700上品灵石我要了。”我随即拿出一袋上品灵石递给他。

    和雪租了一个摊位，然后买了几份治疗丹的材料。因为人的需求量大，可以不追求质量而是追求效率。治疗丹的材料比较贵的有治疗之心。其他材料有蓝草，治愈之水，冰草。

    治疗丹比较好做。拿出丹炉，先放进去冰草。因为它含有强大的冰属性，只需要冰草根源的纯冰属性，其他的冰属性会使治疗之心冰住。

    这个时候是考验火候的时候了，火太大就可能把冰草的所有冰属性全部消灭掉。

    我注意力集中全身心感受冰草散发的冰属性气息。

    不行火要大一点，不然无法将冰属性全部消灭。我暗道。过了一会。火要小一点，不然有损其中的纯冰属性。30秒过后关火。加入蓝草，蓝草每过一段时间可以有一层膜可以有效保护冰草。这层膜虽然脆弱，还是只能用小火进行调节。但是足够保护了。

    接着加入治愈之水中和冰草和蓝草的药性。最后加入治疗之心，它的作用和仅仅是治愈伤口。治愈伤口的作用非常大，可能有人又要问了治疗丹主要作用不是解毒吗？

    那是因为冰草与治疗之心冲突，纯冰属性会使治疗之心的药性减弱。这个时候治愈之水就显得无比重要了，不开大火使治愈之水干没掉之外。又让治愈之水完美融入冰草和治愈之心体内。说白了我更自信，我相信我能练好治疗丹。

    使治疗丹有大幅度解毒效果外还能有效的治疗伤势过大的伤口。

    很快一炉治疗丹练好了大多是上品，少部分是极品。

    “为什么对这个炉一点都没有感觉啊，我以前也练过丹啊。”我说道。

    雪一眼看出了端倪说：“这个是准天级炼丹炉，需要滴血认主。”

    我咬破指尖，在炉上滴一滴血，终于有感觉了。炉发光了一下。

    “雪，我去多一点进货材料。你看好这里。”我说道。

    “嗯。”雪回道。

    前脚刚走就来了第一位客人。

    “一枚极品治疗丹多少上品灵石。”客人说道。

    “70上品灵石！”雪说道。

    “怎么这么贵啊，你要这么多灵石干嘛啊！”大汉说道。

    “我养我男朋友啊，我说能不能收一下你的口水啊，买不买啊！”

    远处一位女子想“当那位女子的男朋友一定很幸福啊。奇怪这里明明有他的气息。可能我感觉错了吧，这里怎么可能有他的气息。”

    “我回来了，雪！”我说道。

    少女一阵恍惚，脸色绯红色。真的是他啊！不过已经有女朋友了啊，我还要再打扰他吗？雪！叫的好亲密。

    好像谈裂了呀，我不会当奸商啊。大汉骂骂咧咧的回去了。（想让我吃狗粮，这是不可能的事。）

    “这丹药怎么卖啊！”少女说道。眼睛还偷偷瞄着他一眼。我看到低下头的少女一点点用异样的眼光偷偷的看我，看的我好温暖啊。

    雪察觉到了，帮我挡住陌生女子的视线。

    “他是你男朋友吗？”女子说道。

    这声音好熟悉啊！

    “嗯，是我男朋友，不过的话是普通的男朋友，不是你想的那个男朋友。”雪说道。毕竟女生的第六感还是比较准的。

    难道说！我轻轻的凑到雪耳边说：“别挡着我，可能是我的朋友。”羽晴看到我们两个这么亲密的样子，心想“应该不是他，他不可能会瞒着我做这样的事。”

    雪让路了，我看到羽晴的背影。追了上去，羽晴看见我。思绪万千，抱了我一下。而我不知所措的待在原地。

    (本章完)

