    孙婧玉不知想起什么，面上闪过一抹沉痛，闭了闭眼，再正开时，一双眼睛被水刷过般清廉廉带着股狠劲。

    “皇上，臣女此番前来，为的便是状告一人，告她以权谋私威胁臣女，告她不顾人伦谋害亲子，告她残忍暴戾火烧孙家……”孙婧玉豁然转头，目光如绷到极致瞬间发出去的箭，锐利的锋芒割破空间，直直射向蔺妃和太子所在方向，“臣女今日所告，就是蔺妃！”

    蔺妃搁在桌案的手臂一震，收回来时衣袖将茶盏扫落地上，‘哐啷铛——’茶水四溅，碎瓷一地，“谁唆使你前来，污蔑本宫！”地上茶水倒映出蔺妃一双眼睛，目色阴冷，戾气横飞。

    “呀！”怡妃低头看着一地的碎片，后怕般拍了拍胸口，“蔺妃姐姐何必恼羞成怒，莫非她说的都是真的？”

    蔺妃左边眉毛掀高起来，眼睛凶狠的对着怡妃一瞪：“你也给本宫闭嘴。”在她发作的当头，刚才那点虚弱劲全都隐藏了起来，又成了往日趾高气扬的样子。

    瑾贵妃皱眉道：“皇上在此，不得造次。”

    皇帝淡淡瞥了蔺妃一眼，使得她后头近欲出口的反驳咬着牙咽了下去，两方才安静下来，皇帝目光冷飕飕的瞟向孙婧玉，始开口问道：“孙婧玉，你刚才所言为何，可有证据，你当是知道，随意污蔑后宫妃位，可处杀头罪。”

    孙婧玉在最初的激动中慢慢冷静下来，她本是性格极善于隐忍的人，不过才从一场噩梦般的经历中爬出来，却是忍不住失控了一下，所以，当皇帝问话时，她深呼吸了两口气，让颤抖的身体平复好，努力维持着平稳的声调，黑色眸子似枯井般冷寂，眼底最深处凝聚着随时爆发的风暴——

    “乙酉年十二月初十，臣女去东宫看望太子妃表姐，蔺妃娘娘突然将臣女召唤前去，问臣女是否有意太子侧妃，臣女私以为难当此大任故而婉拒，后两日，臣女在家又意外接到蔺妃娘娘用太子妃名义下的帖子，让臣女入宫……”

    “臣女进宫后，宫女并未引臣女去东宫，而是到了玉华宫，也是在那天，蔺妃娘娘对臣女说……”孙婧玉右侧拳头拽紧，似有难言之隐般停顿了好久，才能重新张口说道：“说她已知臣女心系端王，并且打算如臣女所愿，改日去找皇上和皇贵妃说下赐婚诏书。”

    在众人面前吐露女儿心思，孙婧玉苍白的脸色难免起了一丝羞赧，可到底心中恨意占了上风，暂时撇开了那点羞怯难堪，继续道：“但是蔺妃娘娘后面却也提到，皇上似乎有意将刘家千金赐婚给端王，并且除夕之前就要下旨，与新年一起，来个双喜临门。”

    端王今年二十有四，实际上已算很晚婚了，虽然王府收了两三个美妾，不过同平日伺候的侍女地位差不多，并非正经主子，别的就连侧妃都没有一个，所以后院依旧空空。

    如此耽误，其一是端王志不在美色，比起太子来，他完全不热衷于此好，二来惠妃还在世时，她也常常在计较和盘算中，定的高了怕皇帝有什么想法，定个什么都不是的又不大甘心，如此拖久了，端王的婚事也耽搁了下来。

    到了这个时候，先是外边风声传的热烈，说是刘家小姐和端王情意相合，等皇帝得知后，念起惠妃舍命相救，心中其实已经是同意这门亲事的。

    瑾贵妃凤眸微微一动，让孙婧玉当太子侧妃的想法，瑾贵妃确实透露给过蔺妃，她认为这是一门极好的亲事，孙乾是殿阁大学士，教养出来的女儿也文淑有加，秀外慧中，太子身边很适合这样一位懂得审时度势的女子。

    容若对着慕北辰挑起一边眉头，眼眸中映染出几分玩味——原来还是有明眼人，没有叫眼屎糊住了只看中慕北辰的美色，没看到他的黑心肝。

    慕北辰忽然回视过来，捉住了容若没有来得及避开的视线，一双清冷的眸子静远幽深，不经意从里面泛起潋滟般微凉的光影。

    那点波动的光跳在容若眼中，亦同时落进她心口，免不得就心浮气躁起来，面色不虞的转开头，顿时气馁的想打自己一巴掌——呸，那个被眼屎糊住的不是她容若本人吗？

    个人心思流转，不过在眨眼之间，孙婧玉歇了一口气，潺潺说道：“也是那个时候，蔺妃娘娘告诉臣女，为今之计惟有叫刘斯缈嫁给他人，而后她再帮臣女和端王……”

    后面那些话孙婧玉到底不好意思说出来，但别人基本也能猜出，便直接跳过，“可是刘斯缈乃当今宰相嫡女，更何况宰相唯有独生一女，对她有求必应，宠爱有加，除非刘斯缈自己愿意，否则除了贵为太子和王爷们，谁能娶得。”

    众所周知，刘斯缈暗恋静王恋到最后都摆在明面上，但慕北辰对容若的一片痴情早叫京城内外传诵已久，冬日游园宴会上刘斯缈为难容若，最后却自取其辱，还被情敌给救回来，不说刘斯缈自己多懊恼痛恨，便是刘昌本也肯定不容许刘斯缈再出去丢人。

    换了别人家，女儿都这样了，早就找户差不多能将就的外地人家远远嫁出去，就是低嫁也不怕，有个宰相爹在背后，刘斯缈到谁家不是横着走。

    可是，便是有刘昌本这个宠女的，他把刘斯缈关在后院，也舍不得随便嫁了。

    哪曾想端王不计前嫌，还是同以前一样对待刘昌本，让刘昌本心中暗暗嘀咕，莫非这门亲事是能定下来？

    “臣女当时也是这么跟蔺妃娘娘说的，没想到蔺妃娘娘不甚在意，还说只要臣女帮着她做一件事，保管臣女心想事成。”从孙婧玉的棋艺走法来看，她是一个深思熟虑，且相当理智善谋的人，可即便表面老练如她，在面对此类问题时，还是情感占了上风，“蔺妃拿出一张药方，让臣女以自己的名义送到东宫太子妃手中。”

    听到药方两个字，在场的人都有些敏感，怡妃道：“可是造成太子妃落胎那张？”

    孙婧玉摇头：“臣女并不敢马上送去给太子妃，而是将药方拿回家，找了府医来看，府医告诉臣女，药方乃良药，可稳胎固胎，却不适合阴虚寒湿之人，倒不会令胎儿如何，而是母体易受损，产子后可能造成血虚之症。”

    “所以，你就要以此来污蔑本宫吗？”蔺妃站在殿门口正对的地方，门缝下跑进来的风吹的她袍角翻飞，随着她走动起来，像是一把削薄的刀刃一片片割裂周围的空间，割的她面色扭曲，整个神色也略有癫狂，“本宫错在哪里，本宫想要让太子妃固胎错了，还是本宫怜惜你一片真情打算成全你错了？你到底是何居心，听信谁的谗言以至于站在这里陷害本宫。”

    孙婧玉死水般的目光锁住蔺妃一步步向她走来的身影，眼底漩涡如风暴狂乱，双手紧紧揪着衣袖上的边，仿佛极力压制着内心的激愤，憎恶。

    蔺妃旋风般一口气从最外边走到孙婧玉面前，疾言怒色道：“本宫知道了，是有人利用你来对付本宫，对不对？只要你现在告诉本宫那个人是谁，本宫就饶了你歪曲事实，编造诬蔑的罪名。”

    蔺妃右手臂往上一抬，因愤怒到极点不顾体面伸手要去拽孙婧玉的手，容若一个箭步再次挡在蔺妃身前，扯了扯嘴角，笑不露声的道：“蔺妃娘娘，难道你要让孙小姐成为第二个魏鸿远或者春蛐？”

    蔺妃怒目而视，眼睛瞪的极大，里面有一团熊熊烈火在燃烧，灼热的像要被容若烧成火骷髅，“本宫就知道，是你这个小贱人作祟！”

    容若冷然的牵起嘴角，眸光透出几分促狭，悠哉道：“民女就说孙小姐是世上最好的唱经人，才唱了那么几句，蔺妃娘娘脚也不软了，头也不疼了，走路都像脚底生风呢。”容若收回的手圈在胸前，将孙婧玉与蔺妃以身体隔开，意义不明的微笑道：“在孙小姐说完之前，还是请蔺妃娘娘离远些，毕竟和蔺妃娘娘说话靠的太近的人，都会突遭不测……”

    容若的话带着余味悠长的调子，那中间的空白留余足够在场的人遐想。

    怡妃心眼一动，忽然想起来，没错啊，仔细想想魏鸿远和春蛐死之前都和蔺妃争论过，莫非……美眸转动间，她欲说还休的看了皇帝一眼。

    皇帝和瑾贵妃脑子里何尝没有滑过这样的心思，但是魏鸿远和春蛐就死在他们面前，蔺妃有没有做什么，他们看的很清楚。

    “说不定啊，是太子妃肚子里的孩子变成了怨灵附在娘娘周围，指不定谁跟娘娘靠太近，那个怨灵就要祸害谁呢。”容若半眯起眸子，唇角笑意绵软，眼睛中无一点笑意，“娘娘的往生咒，看起来不大灵验，定是大仇未报，婴灵不肯退怨升天。”

