    

    （十分感谢‘单身？公害！’的打赏！一如既往支持我的友友们，难道不想也来一发吗？）

    无言觉得，自己一辈子跳了那么多的坑，照理来说，应该对应付‘坑’这种东西很擅长才对，但是，今天无言觉得，自己以前的想法，真是太甜了。

    虽然不知道时间过去多久了，不过从无言那抱妹子都已经抱到发软的手臂中就可以看出，这段时间，绝对不短。

    可是，还是一望无际…

    仿佛无底洞一般，这个坑不但大，而且深到了让人发寒的地步，飞了那么长的时间，仍然不见底。

    就在美琴都忍不住要抱怨的时候，无言眼睛却亮了。

    “伊卡洛斯！停一下！”

    翅膀向后一展，一个急剧的刹车，伊卡洛斯就稳稳的停了下来了。

    “你干什么啊，那么突然…”美琴揉了揉自己的头，不满的看向无言，刚刚那个急剧的刹车，让她撞到了无言的下巴，却是没有考虑，这两个事物相撞，到底谁更疼。

    “你自己看看那些墙壁吧…”

    原本千篇一律没有丝毫变化的石壁，却是在其上出现了无数的洞口，密密麻麻的，就好像马蜂窝一样，而且全部都是同样的大小。

    微弱的风从千千万万的石洞中吹出，汇集在巨大的坑中央，也不知道风向是怎么变的，这些风就全部诡异的流走。

    明明肉眼就能够看到这些风，但是身上却丝毫没有被吹到，这一幕倒是让无言等人感到惊奇了些。

    美琴转头看着这无数的洞口，直到感觉眼睛都有些花了，才收回自己的目光，心中咋舌。

    “这么多的洞口，而且都一样，我们要进哪一个啊？”

    听到美琴这么说，无言皱起了眉心，转问伊卡洛斯。“伊卡洛斯，你能不能看出这些洞有没有比较特殊一点的，跟别的不一样的洞啊？”

    伊卡洛斯立刻开启了空之女王模式下的深红色瞳孔，其中还能看到不少的流光从这对深红色瞳孔中流过，在这些洞口上不断的转动着。

    “计算结果，相似度99%，零误差…”

    “也就是说，全部都是一样的咯？”无言不禁开始头疼了起来，连伊卡洛斯都没有发现这些洞口有什么，那么更别说是他了，相信美琴也是一样吧。

    也就在这时，无言怀中的雏菊呻吟了一声，听到这声呻吟，无言哪能没有想到会长大人就要醒过来了呢？

    要是在这个时候醒过来，那特定要再晕一次，当下，无言连忙道：“不管了，随便进一个看看吧！”

    这个意见立刻受到美琴和莉琳的赞同，要知道，她们两个被抱了那么久，也都感到有点不舒服了，继续往下飞还不知道到底要飞到什么时候呢，再等下去也不是办法不是。

    伊卡洛斯茫然的扫了这无数的洞口一眼，然后随便找了一个就近的洞口，飞了过去。

    落地的同时，无言和美琴同时松了一口气，而雏菊也刚好醒了过来。

    茫然的看了看围着她的无言等人，雏菊慢悠悠的坐了起来。

    “言…美琴…你们这样看着我干什么？…”被众人围观，向来霸气的会长大人也感到有点不自然了。

    “对了，刚才…”

    “刚才什么都没有！雏菊，你还是别想起来的好…”对于会长大人畏高这一属姓，无言实在是觉得各种的无奈，所以，拍了拍雏菊的肩膀，无言满有深意的说道。

    也不理会被自己一句话弄得满头问号的会长大人和忍住不笑的美琴和小莉琳，无言站起身来，看向洞里。

    除了周围是石头做的墙壁之外，这个洞口就毫无亮点了，无言挠挠自己的手心。

    “我们还是往里走走吧，兴许还能找到出路。”

    “既然弄了张藏宝图，为什么不把藏宝里的情况也标注出来呢。”美琴不满的说道。

    闻言，无言只能苦笑，闯了人家的宝库，找不到路，还要去埋怨藏宝的主人，炮姐还真是有兴致啊…

    一行五人再次整顿出发了…

    幸好的是，这次的洞没有像之前的坑那么坑，至少不是一望无际，走不到头，只不过一会，无言五人就从洞口里走了出来。

    也不能说是走了出来，而是找到了出路。

    眼前的三个传送魔法阵…

    互相对视了一眼，无言就带着美琴等人走了过去，来到三个传送魔法阵的面前。

    “要走哪一个？”雏菊玩弄着自己的头发，直接说道。

    “这三个传送魔法阵一模一样，要怎么选啊？”几乎没有看出这三个魔法阵有什么差别，美琴叹了一口气。

    再次打量了这三个魔法阵一眼，无言无奈了，实在没有办法，只能出一个刚才出过一次的下策。“也是，一模一样呢，要不，跟之前一样，随便选一个？”

    “只能这样了…”齐齐的叹了一口气，众人已经在心中沉思，这一次选择来插一腿，是不是错了。

    踏上魔法阵的同时，魔法阵就已经启动了，光芒一闪，无言等人就被传送开了。

    而出现在无言等人面前的情景，却是让他们大吃一惊。

    “这…这…”不由自主的退后了两步，美琴脸色发白，雏菊马上将小莉琳搂进怀里，蒙住她的眼睛，眼睛也跟着闭上，不忍心再看了，无言也是脸色铁青。

    死尸！到处都是死尸！

    而且，全部都是这一次前来寻宝的大队伍里面的人的死尸！

    这些尸体密密麻麻的躺倒在地上，身上插着密密麻麻的石锥，鲜血流了一地，有的甚至被石锥钉在了墙上，有的，则是不幸的被石锥插中脑袋，面目全非！

    看着眼前这一地的尸体，除了伊卡洛斯和被雏菊蒙住眼睛，乖乖躺在她怀里的小莉琳之外，无言三人不禁吸了几口凉气，虽然连空气的味道，都带着些许的血腥味。

    毕竟，这死去的人，差不多有这次寻宝队伍的七成了！

    “这…到底是怎么回事啊？…为什么他们会变成这样呢？”虽然已经不是第一次见到死人了，但是美琴和雏菊还是有点反应不过来。

    明明不久之前还是一起来的，一起坐的同一艘浮空艇，一起进的藏宝地，而如今，这些人，却全部都死了！

    所以，善良的两女，皆有点接受不了，紧紧的咬着自己的嘴唇，只怕再用力些许，嘴唇就会被她们咬破了吧。

    “怎么会死那么多人呢？他们到底遇上什么了？”无言拳头已经捏了起来了，脸色有点发青，不是他胆小，而是因为未知才是最可怕的，在没有弄清楚这些人的死因之前，就算是无言，也有点心中发毛了。

    “咔咔咔…”

    突然，一整‘咔咔’的声音响了起来，好像有什么东西裂开一般，原本还很微弱，随着时间的推移，‘咔咔’声却是越来越响，越来越密，到最后，变成连响一片。

    “什么…什么声音…”

    眼前是无数的死尸，地上是可以汇集成河的血，在这样的环境里，突然响起一阵诡异的声音，是个人都会在心里偷偷的打鼓，更何况是女孩子呢？

    雏菊和美琴不由自主的靠近无言，身体开始挨住他，不断的东张西望，企图找出声音的来源。

    无言虽然也有点发窘，但是好歹是见过不少场面了，而且还是一个男人，这个时候，如果不能被女人依靠，那就真的不配称为男人了。

    挡在两女的身前，贽殿遮那连刀带鞘出现在无言的手中，无言单手握柄，收刀于腰。

    “雏菊，美琴，你们不要离我太远，我们先看清楚情况，照顾好小丫头，伊卡洛斯，照顾好雏菊和美琴！”

    “知道了！”

    “是！master！”

    这个时候，声音的来源，终于出现在无言等人的眼前…        

