    “恨天阵…这里应该还有几个魔尊，我们不可能全部找到！不少魔修还在残杀平民！

    我们…是让宗主帮忙，还是…以身试险？”

    夜刀的话让箫无涯眼皮直跳，尼玛的…你这还问我？叫宗主啊！

    以身试险个毛，我可不想被活祭！

    咔嚓…

    箫无涯没有回夜刀，直接拿出玉牌捏碎了它！

    夜刀：…

    好果断！牛掰！给我整不会了！

    “你们两个这是想自杀？”

    叶寒一出现，就戏谑的看着夜刀和箫无涯，你们两个挺会玩呀！

    不回宗历练可以！你们往魔修的阵法里面跑，是个啥意思？

    夜刀：…

    箫无涯：…

    自杀个锤子，被人坑的！

    “宗主，快别说了，这个恨天阵，我们是无意间闯进来的，快救命！”

    箫无涯一把鼻涕一把泪，那样子，简直悲惨至极，换个人可能就信了。

    但叶寒直接选择了无视，在我面前，还装可怜，这里面的气息，最强者，也才武尊巅峰！

    至于这个恨天阵…叶寒看了看，虽然不懂阵法，但是这些魔尊的位置…

    根本不像是看阵眼的人，更像棋子一样！这个恨天阵，包围的恐怕是整座城池！

    这是血祭啊，根本不是普通的恨天阵！

    叶寒挥了挥手，恨天阵立刻奔溃，可让人吃惊的事，发生了！

    恨天阵的崩溃，不但没有好转，似乎引发了更深的阵法！

    “这是…祭天阵！这根本不是什么恨天阵！”

    叶寒也有些被吓到了，这个连环阵法的布置，一般人可能真破不了！

    到底是谁这么费心思呢？换成角度来说，祭天阵的作用还没有恨天阵好。

    因为祭天阵是…是献祭整个天下，虽然很夸张，但也差不到了！

    他是献祭阵法内一切东西，包括死物，建筑都是献祭物品。

    也就是说…祭天阵结束以后，暮云城也将不复存在，虽然现在也差不多了…

    “破！”

    叶寒虽然吃惊，但再厉害的阵法，也难不倒他，只见叶寒一挥手！

    整座祭天阵就灰灰湮灭，与此同时，还有魔修也一并湮灭。

    “恭喜宿主破除天阴魔宗阴谋，特此奖励阵法峰领悟连环阵法、自创阵法几率增加！”

    叶寒：…

    好丰厚的奖励，和没有一样！又不说几成几率，有个锤子用！

    “好了，快走吧，没事别瞎跑，魔殿为首的魔修强者，虽然已经撤回黑云州！

    但是也有不少魔修，趁此机会，潜入了七州，包括武圣！

    本座留下的玉牌，虽然可以保你们一命，但是以你们目前的修为！

    如果遇到武圣，哪怕是一重天，只要他偷袭，不给你们机会！

    基本上，本座只能听到你们身死的消息！”

    叶寒的脸色显得有些凝重，他牛掰是牛掰，但是有些魔修还真可能做出来。

    直接杀你，不是所有人都喜欢得意忘形，有部分人就是喜欢废掉你，再来嘲讽你！

    “是，弟子谨记宗主教诲！”

    夜刀和箫无涯心中记住了，也将一枚玉牌，附着在手腕上！

    叶寒看了看，见他们听了进去，也就没有再说什么，直接离开了原地。

    “走吧，恨天阵…啊不，祭天阵没了以后，这暮云城…也差不到变成死城了！”

    虽然叶寒确实灭了魔修，还有阵法，但是…这暮云城基本上没几个活口了！

    有些躲起来的人，可能也就几万左右，叶寒不是圣人，他懒得搭理。

    能活下去，就是他们的幸运，活不下去，就不能怪他了！

    夜刀和箫无涯没有在暮云城久留，然而…他们刚刚离开不到一个时辰后。

    三名黑衣人就出现在暮云城，他们感受着叶寒出手的余波！脸色均是大变！

    “这…这不可能！连环阵法居然都被破坏！难不成…是那位出手了？”

    为首的黑衣人，想起了叶寒，这等手段，除了叶寒，他实在是想不出谁能做到！

    也许许多准帝强者可以，但是…这祭天阵紧接着恨天阵，只要后者破坏！

    祭天阵就会开始运转，这根本不是能不能破的问题，而是…你来不来得及破！

    “可恶…宗主大人，差一点就可以突破到准帝后期，甚至是巅峰！居然失败了！”

    黑衣人愤怒不已，这祭天阵就是为了增加，天阴魔宗宗主的修为。

    恨天阵，不过是骗这群魔修的，让他们相信，这20名武圣中，也许有他们的位置。

    其实…他们不过是献祭物之一！

    “唉…宗主派我们来之前，恐怕就已经知道了，之前不甘心！想知道是谁做的！

    回去吧，这件事已经这样了，现在魔殿失败，我们不可能还有这样的机会！”

    一阵摇头后，三名黑衣人直接消失在原地！

    …

    半个月后。

    灵州基本被肃清，不少魔修都躲了起来，许多圣地在剑神宗的带领下。

    对整个灵州的魔修，进行大清洗！

    现在…他们又开始排查隐藏的魔修，可是谁也没有注意到，近百名黑衣人！

    正埋伏在映岳岭，这里是剑神宗和圣地长老，排查的必经之地！

    他们虽然人数不多，但也有50多名武尊，十多名武圣！为首一名更是准帝初期强者。

    可他们竟然对于这群黑衣人，没有一点感知，就好像…他们是死人一样！

    嗡！

    随着一道黑色的光幕出现，所有人都被包围！

    “桀桀桀～剑神宗、太一圣地、太初圣地、天衍宗，居然都到齐了！”

    在他们惊恐的神色下，百名黑衣人，出现在外面的天空。

    为首之人，更是带着猖狂的笑容！

    “魔…魔殿！”

    那名准帝正是剑神宗的长老，这里面多半都是他们的人，天衍宗等宗门！

    加起来就四个武圣，武尊也只有不到十个，虽然没有立刻疏远。

    但是剑神宗也能感受到，如果他们在这里全部陨落，损失最大的必定是剑神宗。

    “你们怎么可能躲过我的感知？不可能！”

    剑神宗为首的准帝，震惊的看着魔殿这群人，他们百人中，有90多人是武尊。

    战力还没他们高，但是却躲过了准帝的感知！

    “嘁嘁嘁…就让你死个明白，这里…早就布下了天罗地网！再加上这件圣器的帮助！

    你们插翅难逃，掰掰了你们…只是第一个而已！”

