 江研摇摇头，她仔细的打量这间屋子，看着很温馨，房间的设计也都很讲究，拉开窗帘便是风景，还有花。

谢闵西的屋子粉嫩嫩的像个公主房间。

梳妆台上很多的护肤品，她拿起，“这个江季哥的卧室也有。”

谢闵西不好意思的挠挠头说：“那个啊，可能是我上次照顾江季哥哥落在那里的。”

“啊，你们已经同居了？”

“没有，没有，你别吓想，不可能。”

谢闵西被问，她激动的摆手。

要是同居的话，她坚信，两个哥哥能提着大刀冲到江季家，将江季剁成肉酱。

江研心也回归原位，刚才的问算是得到了确切的答案，什么都没有发生就好了。

又看到谢闵西手臂上一个圆珠子，“这是？”

和她的一样。

谢闵西晃晃手，娇羞十分，看着木圆珠，“这个啊，是江季哥哥带回来送给我的，你的是身体健康，我的是平平安安。”

原来，那个盒子里边的也是木珠啊，害她还以为是什么贵重的东西，白白的遐想了好久。

是自己胡乱猜测罢了。

她暂时对谢闵西放下妒忌，因为江季的眼中她们是平等的。

“你在哪儿串起来的？

我也想去把我的珠子串起来带上。”

“江季哥哥给我弄的，你要不去问问他，不过我记得江季哥哥当时买了两条绳子，他回家没有给你的带上么？”

那天，江研想起来了，是他生气的那天，并且还警告她不许往西子身上泼脏水。

本来，江季也是会为她做手链的……“西子，我有事先走了。”

“外边的天还很热，我让司机送你。”

江研突然过来又突然离开很让人疑惑，如此，谢闵西也做好了她该做的。

送走客人，她顶着烈日在太阳下给江季打电话，“江季哥哥，我今天没有看到小财神，让他咬到了研研，对不起。”

“你给我道歉干什么？

小财神还是一个狗屁不通的孩子，话也说不全，什么也不知道。”

明明是请罪的，结果最后是江季哄了西子一番，让她别咬着自己不放。

“还有，研研今日来找我说了很多很奇怪的话。”

……江研和谢闵西的关系有所修复，渐渐地江研邀请西子去悦来年华陪她聊天，慢慢的收拢了谢闵西的心，也给谢闵西了一个机会让她了解“真实”的自己。

后来西子知道的越多，越怜惜江研的遭遇，她在餐桌上公然怼大哥，“大哥，研研是我朋友，你不许说她。”

晚上云舒便会安慰丈夫，“你就是爱操心，你派人不是去调查研研了么，这么久了调查到什么了？

除了她生病住院还有什么？”

“小舒，你也觉得我没事找事么？”

云舒抱着丈夫健壮的胳膊，头也靠在他的胳膊上，“我觉得是因为你太爱家人了。

你提防研研，是因为你爱妹妹，恐怕她是坏人伤害你的家人。

谢闵行：“小舒，你觉得江研是个坏人么？”

“我不知道，我听你的，但是到现在我们也没有找到证据说她是坏人，对么？”

最可怕的就是这样子的人，谢闵行想。

任何坏人，都会有第一次做坏事的行动，越是这样的人，谢闵行越提防，就好像是犯罪分子第一次犯罪，警察局没有该犯罪分子任何信息一样，对他，信息库是零。

当江研真的做出什么，他们谁也不知道，也无法预感。

云舒就是丈夫的小棉袄，只暖他的心窝。

小妮子又说：“你呢，就是太爱我们了，所以才是我们全家最操心的一个人，当你操心的多了，大家就习惯你的操心，依赖于你，只要有你在，我们什么都不畏惧，就算天塌下来，你也会帮我们把天撑起来。”

夜晚的卧室，没了碍事的下家伙，云舒便是白花花的嫩羊肉，专门喂大灰狼的肚子。

一场欢快淋漓，浑身酸软无力的小妮子躺在浴缸中，接受丈夫的伺候。

她欲哭无泪，晚上的话不是告白，也没有说忤逆老公的话，就说了暖心的话，还能被吃的渣都不剩。

小财神在隔壁的房间，翻了个身，身上盖着一个薄薄的毯子，室内的温度常年不变，屋外月朗星稀。

一个悠闲的午后，谢闵西应约来到了悦来年华陪伴江研。

最近，和她走访的确实很频繁，江季开的门，“你又不是没有屋门指纹，也知道密码，还敲门？”

谢闵西：“我……你让我装装样子不好么？”

“好，我陪你装，谢小姐请进。”

谢闵西被嘲弄，她气的上手就掐江季，“你太坏了，你叫我什么？”

江季叫唤到：“宝贝儿～”磁性而又轻佻，带着说不尽的魅惑，搭配一张帅气的阳光脸，叫的谢闵西心下痒痒。

她被调戏个大红脸，手中的力道加深。

江季不疼，他还将自己的肉递过去，便又舔着脸，“使劲儿掐，你不要心疼。”

每次，江研表面上看着是笑意，但是她腿两侧的手却握紧的是个拳头。

这时候，意想不到的江研手机响了，还是个陌生号码。

她接通：“喂，你好。”

“是研研吧，我是冯冰儿啊。”

冯冰儿是谁？

江研没有说话，她等对方说，“上次我们在谢家的晚宴上见过面的。”

经过这么一提点，她倒是想起来了，是那个啊。

领头的大姐大冯冰儿，一直看不起人的那个。

她问：“我知道你，不过，你找我有事么？”

“当然是想约你一起出门喝个下午茶，你有空么？

我叫上我们几个闺蜜一起去啊。”

江研看着尴尬的不知道如何回拒绝，她在为难。

谢闵西小声说：“你不想去就说下午有私事，就好了。”

江研点头，“抱歉，我下午有事，参加不了。”

那端的人停顿一下继而热情的说：“没事，那就下次啦。”

“恩，好。”

冯冰儿那一群人，谢闵西有所了解，当时是因为林倩和她们是朋友，谢闵西一直躲避着，她们中好几个人想和自己套近乎，不过都没有机会。

“研研，你是江家的小姐，在A市还是有很多人会巴结你，奉承你，你就算去和她们交往的时候也要分清楚，那些人值得，那些人不值得。”

江研亲近的拉着她的手，坐在沙发上，“那你快和我说说刚才给我打电话的人如何？

我值得交往么？”

既然好朋友都这样问了，谢闵西便知无不尽，全盘托出。

江季在旁边听得无聊，起身将客厅留给八卦的两个女生。

“研研，你要交朋友，就算和她们在一起，也别和她们一样。”

江研摇头，“不会啦，不过她们到底怎么了？”

谢闵西缓缓道来：“刚才的冯冰儿她的朋友圈有五个人。”

江研认真地听着。

“她们五个人总是凑在一起，说关系好吧，应该是好的，说不好，也是家族之间的掣肘与合作。”

谢闵西又说：“我和她们的一些观点不同，于是就不在一起玩儿，她们的思想上偏开放，总是会在晚上去嘈闹的酒吧跳舞等等，在私生活上边比较放得开。

周围的朋友，和我所认识的完全不一样，都是一些社会上的人士，不过，我还是学生，周围除了家人便是同学，想认识社会上的人，也没有机会，所以会没有共同话题。

她们做起事情来，有时候很拜金，就是谁有钱和谁玩儿，而且，花钱的时候，很虚荣。

至于更深层面的，我没有深入的了解，所以也不太清楚。”

 