    “嗡…”

    纯白色的能量剑身微微出些许的嗡鸣，令流光在上面闪烁，看上去相当炫目。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而这样炫目的光剑的剑尖，此时此刻里，却是停在了天雾绫斗的喉咙前，让天雾绫斗僵在了原地，彻底的无法动弹了。

    方里就这样握着伯邪，指着面前依旧趴在地面上的天雾绫斗的喉咙，居高临下的望着僵在那里的少年，自言自语似的喃喃而起。

    “果然，如果是这个状态下的你的话，我还是能够战胜的呢…”

    坦白讲，论实力的话，方里与天雾绫斗只是在伯仲之间而已，差距根本没有多少。

    但是，与精通正宗的剑术的天雾绫斗不同，方里精通的是暗杀术，在实战方面的效果更佳。

    所以，即使战斗得旗鼓相当，可在出其不意的状况下，靠着七夜暗杀术，方里即使突然取胜，那也不是什么奇怪的事情。

    就像现在。

    “绫斗！”

    眼看着天雾绫斗被方里给挟持，沙沙宫纱夜连忙抬起组装在身上的炮型煌式武装，将炮口对向了前方。

    然而，就在沙沙宫纱夜准备出手的时候，一道身影突然出现在其身旁。

    “你的对手是我！”

    说着这样的一句话，瑟希莉居然直接冲上前，对着沙沙宫纱夜的全身使出一记猛烈的掌击。

    “嘭————！”

    闷击声中，瑟希莉的掌击生生的落在了一门重炮的炮身上，激起一圈劲风。

    关键时刻里，沙沙宫纱夜及时的抬起一边的炮身，挡下了瑟希莉的掌击。

    “你…！”沙沙宫纱夜不由得瞪向了瑟希莉。

    “哈哈！”瑟希莉却是爽快的笑出了声，这么说道：“好久没有打近身战了，你就稍微陪我一下吧！”

    说着这样的一句话，瑟希莉蓦然拉开了架势，如一名身经百战的武术家，一个前冲，欺身而上。

    沙沙宫纱夜只能抽身而退，转而将炮口对向了瑟希莉。

    可惜，既然已经被瑟希莉给近身，那沙沙宫纱夜的炮击便无法顺利的击了。

    当下，瑟希莉以一记踢击踹开对准自己的炮口，然后又是对着沙沙宫纱夜使出连绵不绝的掌击与拳打。

    沙沙宫纱夜艰难的躲开来袭的掌击与拳头，一时之间，完全落得下风。

    “纱夜！”

    看到这一幕，天雾绫斗不禁想起身。

    可是，伯邪的剑尖却是微微向前，贴在了天雾绫斗的喉头上，让天雾绫斗完全不敢动弹。

    “老老实实的待着。”方里对着天雾绫斗说道：“我们的对决还没有结果呢。”

    “……什么意思？”天雾绫斗抬起头，注视向了方里，低声说道：“都已经这样了，还算是没有结果吗？”

    在要害被别人给指住的现在，天雾绫斗根本没有第二个选择了，只能选择投降。

    但方里却没有提出这么一个要求，更没有顺手一剑斩下天雾绫斗的校徽，着实让天雾绫斗费解。

    对此，方里只是平静的说道：“没办法，我也想就这么解决你，但条件不允许。”

    “条件不允许？”天雾绫斗一头雾水。

    这又是怎么一回事啊？

    然而，方里依旧没有理会天雾绫斗，只是好像确认了时间一样，低声开口。

    “差不多了…”

    话音，一落。

    “嗡————！”

    突然，在天雾绫斗的身周，万应素极的汇聚而起，闪起耀眼的光芒。

    光芒中，一个个紫色的几何方阵图旋转而出，布满了天雾绫斗的周围。

    其中，一条条有些虚幻的锁链蓦然弹来，一一缠绕在了天雾绫斗的身上。

    “呜啊啊啊啊啊————！”

    天雾绫斗顿时出苦闷的叫声，全身的星辰力都开始衰竭了下去。

    “就是现在！”

    方里眼中闪过一抹精芒。

    为了完成自己的支线任务，乃至完成自己的主线任务，方里都需要帮天雾绫斗解除身上的封印。

    这并不是一件多么困难的事情。

    或许，在别人看来，想解除天雾绫斗身上的封印难之又难。

    可对于方里来说，解除天雾绫斗的封印，真的是再简单不过了。

    只要使用直死魔眼，看到天雾绫斗体内的封印的死线，那么，方里就能轻而易举的杀掉封印，让天雾绫斗取回所有的力量。

    结果，因为种种的事情，方里一直都没有找到机会帮天雾绫斗解除封印，生生的被拖到了现在。

    如今，方里因为想完成第二个支线任务的关系，断然不能在比赛期间使用直死魔眼。

    那么，为了解除天雾绫斗身上的封印，方里只能来点硬的了。

    “就看你的了，伯邪！”

    方里的身上，星辰力的光芒开始闪现。

    “铮————！”

    纯白色的万应精晶上，炫目的光芒同样绽放。

    伯邪的能力是可以改变非生命体的形态，并加以操纵。

    这个能力，甚至连瑟希莉的雷电与阿尔第的防御壁障都能产生作用。

    所以，方里有理由相信，就算是天雾绫斗身上的封印的力量，只要让伯邪接触到，那就可以产生作用。

    如今，便是印证这一点的时候。

    “解开它吧！伯邪！”

    方里猛然刺出了手中的纯星煌式武装，让剑尖刺在了天雾绫斗的喉咙上。

    在那里，就有着一条锁链缠绕在其上。

    “嗡————！”

    纯白色的剑身蓦然一颤。

    上方，浓郁的光芒开始覆盖住天雾绫斗喉咙前的锁链，甚至蔓延到了天雾绫斗的全身，覆盖住了那一条条的锁链，将它们都给笼罩在了光芒中。

    然后，那一条条的锁链便滞了下来。

    “砰————！”

    清脆的响声里，一条锁链断裂而开。

    “砰砰砰砰砰————！”

    随着一声声清脆的声响，天雾绫斗身上的锁链一一跟着碎裂，化作纯粹的万应素，消失在了空气中。

    “砰————！”

    最后一道响亮的声音里，天雾绫斗身周的一个个几何方阵图都破碎了开来。

    紧接着，天雾绫斗的身上，一股前所未有强大的星辰力震荡而起，直冲向了天花板。

    与此同时，天雾绫斗身上的气势亦是变了。

    变得充满了压迫感。