    第766章云氏对峙澹台漠。

    宋昭定定的凝视着斯聿的眉眼。

    忽然抬手勾了一下，“你过来些。”

    斯聿眼梢下弯，身体往前倾，凑到宋昭面前。

    在外令人闻风丧胆的摄政王，此刻像一个摇尾乞怜的大型宠物，渴望着主人的抚摸。

    宋昭的心瞬间塌陷下去。

    她紧绷的身体微微一松，手指轻轻摸了摸男人的头发。

    “你知道吧……圣上活不过一个月了。”

    斯聿人高腿长，这么低着头实在难受，但他为了让宋昭摸的舒服，整个人直接趴在木桶上。

    眼睑抬起，木桶水雾模糊他的脸，他含笑的声音说，“一个月后，这天下，本王送给你，如何？”

    宋昭指尖一蜷，她把手垂下去，认真的问，“你很想做天子吗？”

    斯聿反问，“你不是一直在帮我牵线搭桥？”

    宋昭抿紧唇线。

    这下还有什么不明白。

    看来斯聿是把她夺权助他的种种行为，当成了替他抢夺皇位的表现。

    可宋昭一直没有说。

    她并不想斯聿做天子。

    从始至终，她要的，不过是把皇权攥在手里，将仇人一个一个送进地狱，保住宋家一世荣华。

    斯聿站直身子，人跟着挎进了木桶。

    手一伸，浑身无一物的宋昭进了他的怀里。

    男人的大手抚摸着少女白皙光洁的后背，他轻轻的说道，“阿昭，那个位置，本来就是我的。

    我知道，你是最明白我的，所以从始至终，你只选择了我。”

    当初太子有意让宋家投诚时。

    那会斯聿就很害怕。

    害怕宋昭会选太子，害怕将来宋昭为了太子与他兵戎相见。

    毕竟十二岁以前的宋昭，就是个不知人间疾苦，脑子简单的贵女。

    可是后来宋昭忽然变聪明了。

    她拒绝了太子，选择了他。

    那一瞬间，斯聿死寂的世界里，春暖花开。

    一开始斯聿不信宋昭是真的选他，毕竟他那时候对宋昭来说，并不熟。

    一直都只是他单方面的窥视。

    可之后宋昭一次又一次的为他处心积虑的夺权。

    她满心赤城的把刑部捧到了他的手里。

    斯聿就在心里发誓，他一定要把天下送给宋昭。

    ?  ?(?_?)你们要是不骂我，我就给你们写番外，哥哥前世后悔篇＋女主男主带娃那种！

    ?      不骂我的投个月票看看，让我看看有没有十个【卑微

    ?  

    ????      

    (本章完)

