        苏浩吞噬九道大帝血气化影，那面血碑炸开，所有的精血气全部消失，等于全部被苏浩吸收。

    脚踩在血龙头部，苏浩望向前方，身躯还在发光，漩涡还在旋转，好似是在炼化。

    百米外的荒铜，嘴角一扯，带着无比的邪恶，就站在那里，根本不动弹一分一毫。

    他有把握，吞噬了帝血的苏浩，已经完蛋了，只需要十个呼吸，他便会凄惨的哀嚎，直接化成脓水。

    不只是他，下方无数人都是如此看法，好好的一手牌，竟然给玩成了这个样子，实在可惜。

    然而。

    三个呼吸。

    五个呼吸。

    十个呼吸。

    甚至，三十个呼吸过去，苏浩站在那里，没有半分化开的趋势，整个人血气旺盛无比。

    乃至，随着时间推移，他的血气，似乎变得更为旺盛，隐隐之间，肉身似乎突破了一个层次！

    这一幕，简直要惊掉所有人的眼球，按理说，最多十个呼吸，他便要彻底完蛋了的。

    现在，足足三十个呼吸过去，他竟然毫发无损，甚至不仅没有虚弱，反而是强大了。

    “看到了吗，我大哥，有法！”莫风双目大亮，再次爆喝，大哥无敌，无所不能！

    “哼，只是坚持的时间长了一些而已，我敢保证，下一刻他就完蛋了。”赤凌天神色狰狞。

    苏浩越是可怕，他越是恼火，越是不服气，丝毫不念及，没有苏浩出手，此时他会是何等的凄惨。

    “大帝精血，诅咒可怕，半帝八重都无法打破，他行？不可能！”赤凌天不解恨的说道。

    然而，在这般恼火下，他的声音落下后，又是十个呼吸，苏浩依旧站在那里，气血只是越来越旺盛。

    甚至，当第十个呼吸到来后，他的旺盛程度，达到了一种可怕，呼啦一下，似乎打破了一道关卡。

    事实上，也真的如此，苏浩的肉身，本就达到了神体第四重巅峰地步。

    金血，以及三万年金刚玉，他全部吸收，走到了第四重巅峰，此时大帝二重精血下，他再度突破。

    神体，第五重！

    不止如此，在血气爆发下，他体内的道果，隐隐也是强大了一丝，出现了一根完整的银色丝线。

    修为进步！

    这倒是要归功于那诅咒了，十二古神，本就是吸收邪恶之力，越是可怕，效果越好。

    甚至这邪恶，关乎苏浩的寿命，此时他的寿命，得到了巨大滋补，修为更进一步。

    “不，不可能，他简直是匪夷所思。”赤凌天身躯颤抖，无话可说，实在是不知道该去如何形容了。

    即便是雪丹心，此时也是瞪大了双眼，在这一刻，彻底的对苏浩震惊，一个怪胎。

    乃至，荒天古族众人，全部沉默，一个个如同傻了一般。

    但这些人的意外，震惊，不可思议，比起那苍穹上的荒铜，差了太多太多了。

    此时此刻，他是真的傻了。

    帝血之中诅咒，足以镇压半帝第八重天，那小子，却毫发无损，气血反而是旺盛了？

    不难猜测，他将帝血，给彻底吸收了！

    “现在，你可以去死了。”苏浩站在血龙潮前，再度开口，随后血龙潮再度奔腾。

    随着他气血旺盛，血龙潮变得更为的可怕，那股巨大的压迫，让荒铜几乎无法呼吸。

    此时此刻，他是彻底感觉到了死亡的到来，整个人颤抖之中，露出一股无比的狰狞。

    他狠狠咬牙，目中鲜红，似乎做了一个无比重大的决定。

    下一刻，猛地抬起头，他直视前方，道：“你的确很可怕，不得不说，我展开了血龙撼天阵，等于是作茧自缚了。”

    九龙撼天，最低时间也是一刻钟，一旦展现，纵然是荒铜自己都是很难将其打破。

    此刻，他无法动用仙法，不然的话，他半帝三重修为全开，挡住苏浩也不是问题。

    甚至将其镇压也存在着可能。

    可惜，他现在只能展动血肉之力。

    不是对手！

    “不过！”

    荒铜神色冰冷道：“在血肉之上，我荒天古族不怕，谁也不怕，我死，也不可能屈服！”

    “啊！”

    一声爆吼，他的身躯再度发光，无尽的精血涌动而出，施展出了一股浩瀚的神力。

    “不，帝子，不可！”

    “野小子你放了我荒铜大哥，不然的话，我荒天古族，与你势不两立。”

    “我荒天古族，族众数亿，你敢动帝子，便要与数亿人为敌，想清楚代价！”

    荒天古族的人，全部狰狞，发出无比暴烈的怒吼。

    此时此刻，荒铜走到了绝路，施展出了秘法，那是……半生血肉力！

    这是真的可以压榨血肉潜能的一种秘法，一招可打出半生血肉之力，用今天征战明天。

    但一旦打出去，这半生血肉，便要彻底消失，绝无逆转的可能，这是血肉禁忌道法。

    荒铜即便活着，也算是彻底的废掉了。

    血肉半生力，一种禁忌之法，无可逆转！

    “可笑！”苏浩神色冷淡，对于下方的威胁，根本没有半分的在意，只是觉得可笑。

    对方要杀他，现在他占据了上风，便要退一步？

    他苏浩没这个爱好。

    昔日的魔帝，与整个仙界为敌，也不曾倒退一步。

    他苏浩既然是魔帝继承者，也算是魔帝的半身转世，区区一个荒天古族，又何惧之有？

    “轰！”

    脚掌狠狠一踏，血龙潮继续向前，直奔荒铜冲击。

    “找死！”

    “王八蛋！”

    荒天古族的人，全部怒到了极致，无数的血气蒸腾，恨不得立刻杀上去与苏浩拼个你死我活。

    以他荒天古族的秘法，击败他荒天古族的帝子，这已经足够让他们丢脸，颜面无存了。

    而现在，那小子还不住手，要赶尽杀绝。

    该死！

    “都给我住口！”荒铜冷喝：“我荒天古族不弱于人，我不敌，也不会在血肉之上，输给别人！”

    随着爆喝，荒铜身上的气息更为澎湃，随即一拳向前，打出了他的半生血肉，化成涛涛长河，直奔血龙潮而去。

    “你和我一起死吧，给我开！”荒铜大喝，随着血色长河向前，真的是一种你死我活的架势。

