    看那宦官的背影飞快的消失，翰林们这才开始恢复了方才的震惊，有人开始窃窃私语起来。

    显然，这是一件匪夷所思的事，所有人想破了脑袋也无法理解，怎么高中的人，就是那三个所有人都抱有同情的三员秀才呢？

    而这时，弘治皇帝却又想起了什么，眼眸一张，道：“立即传旨，命人去学里问一问，这三人院试时，成绩如何？”

    对啊，看这三人的水平很简单，只需要知道他们上一场考试成绩即可。

    于是这宫中已乱做一团，今年的考生，都是有学籍的，而学籍里，都记录了他们院试的成绩，寻常人要查起来很难，可对于宫中而言，却是再容易不过了。

    接着便是焦灼的等待，半个时辰之后，便有宦官气喘吁吁地跑来，拜倒在地道：“回陛下，奴婢查到了，此三人在院试之中，成绩并不出彩，只有欧阳志好一些，可在保定府，却也不过是二等增广生员，其他两个，就更加差了，尤其是那个刘文善，险些就名落孙山。”

    所有人又都倒吸了一口气，这分明是三个学渣啊。

    可偏偏，这三个学渣，却只因为一个方继藩，直接霸榜了。

    “这个人……”弘治皇帝顿了顿，所有人都知道，皇帝所称的这个人是谁，可想到这个人，又是令所有人都觉得有些尴尬，这个人，不就是个人渣败类吗？

    此刻，弘治皇帝的目光却是落在了皇太子朱厚照的身上，目光有点难以言喻的复杂，可旋即，皇帝只淡淡地道：“放榜吧。”

    …………

    放榜的日子总是热闹的。

    方继藩一大清早收拾利索了，便带着三个门生兴冲冲的坐了马车出门。

    辛辛苦苦教出了三个门生，这是大事啊，方继藩甚至觉得，古人的师生制度实在是太好了，将这门生收入自己的门墙之下，将来只要有了出息，这就形同于是三张可移动的长期饭票，为师……咳咳……下辈子说不定还可以吃定你们。

    自然……现在这个并不是重要的。

    重要的是，方继藩要检验自己的成果。

    自己的脑子里装了太多太多这个时代的东西，就如乌木，又如改土归流，还有考题，总而言之，犹如一个巨大的宝藏，有太多值得发掘的东西了。

    倘若这一次考题可以成果，那么下一步，一鼓作气，冲击会试去。

    可方继藩还是有些忐忑的，这三个家伙，天份实在不高啊，不会是榆木脑袋吧，别不是中不了举，这就亏大了，这半个月来，三张嘴都快把方继藩吃穷了，将来说不定还是一个累赘。

    待到了府学门口，这里已是门庭若市，喧闹无比，到处都是纶巾儒衫的读书人，汇聚成了人海。

    系着金腰带的方继藩摇着湘妃扇打头阵，邓健在旁拨开人流，倒是欧阳志三人，却显得踟蹰，他们一出现，顿时有人认出了他们：“欧阳兄、刘兄……”

    众人一听欧阳兄和刘兄等字眼，便有许多人翘首相看。

    “这便是那……那三个人？”

    “就是他们了！”

    于是众人接下来的目光很一致地落在了系着金腰带，一身华服，那身上的珠玉耀得人几乎要瞎眼的方继藩身上。

    欧阳志三人顿时收获了无数的同情。

    更多人不屑地看着方继藩，虽然没有你家有钱，没有你家门第高，可照样鄙视你。

    方继藩旁若无人，这败家子的最大好处，便是一旦自己被人认了出来，便好像有了避水珠一般，自己还未将人群挤开，这人头攒动的读书人便自觉地分出了一条宽敞的道路。

    待到了榜下，当然，现在这张榜的地方依旧是空空如也，显然还未开始放榜呢。

    方继藩站定了，欧阳志三人也焦虑地等待。

    “欧阳兄，欧阳兄……”此时，却听到后头传来一个急切的声音。

    回头一看，原来竟是那王荐仁，王荐仁一见到欧阳志，便道：“不得了，这下糟了。”

    欧阳志一呆，不明所以地看着王荐仁。

    王荐仁捶胸跌足的样子，道：“我回去之后，事后想了想，好像做题时，竟是写错了一个字，这下糟了，原以为此番稳中第一，可就这一字之差，说不准就惹来考官的不快，极可能要险落第二了，哎……若只考了第二，我便无颜去见家乡父老了。”

    他一副很懊恼的样子。

    方继藩却听得眼皮直跳，不由侧目朝着痛心疾首的王荐仁看来。

    “哎……罢罢罢，这便是命，第二便第二吧，只是我县试、府试、院试，连中小三元，每次都是案首，却在这乡试摔了一跤，实是生平最遗憾的事……”

    王荐仁又是感慨。

    欧阳志是老实人，竟不知该如何安慰他好。

    倒是王荐仁随即朝欧阳志笑了笑：“不过欧阳兄，此番也祝你能中，即便只是能在末尾，可若是当真运气，得一个举人功名，却也是光宗耀祖了，考试这东西，也未必就和平时学业有关，靠的都是运气嘛，若是时运来了，倘若能中，也未可知。”

    这话……怎么听，怎么刺耳呢？

    方继藩觉得浑身都不舒服，这是侮辱自己的徒弟啊，打狗还要看主人……呃，好像自己的门生也不能称之为狗，好吧，那该是狗眼看人低。

    方继藩正想去和王荐仁理论一番，却听到有人激动地大叫起来：“放榜了，放榜了！”

    一下子，人头攒动，无数人引颈翘足。

    方继藩也屏住了呼吸。

    那王荐仁方才还在抱怨，却一下子住嘴，也直勾勾地盯着那榜单。

    他疯狂的搜寻着，待这榜最终贴好，连忙将目光定格在了榜首的位置。

    榜首就是解元，解元啊，这可和寻常的举人千差万别了。

    只是……

    突的一下，他的脸唰的白了。

    不是自己！

    上头并不是王安的名字，而是……欧阳志……

    欧阳志？

    他忙顺着榜朝下看……江臣……

    第三……刘文善。

    噗……

    他突的觉得自己喉头很是干涸。

    自己既没有在第一，也没有在第二，甚至连第三都没有。

    这怒极攻心之下，一口老血竟是喷了出来，他勉强站着，还来不及想着谁是欧阳志，因为现在脑子里只是一团浆糊，第四……不是……第五……竟也不是……直到第六，他方才看到了自己的名字……

    第六……

    他喉头滚动，随即，仿佛身体的所有气力都已抽空，只觉得天旋地转，要昏厥过去。

    而他的耳里，却已传出了无数的惊叹：“欧阳志……江臣……刘文善……”

    这无数人一齐发出的声音，直冲云霄。

    欧阳志已激动得不能自己了，他浑身瑟瑟发抖。

    方继藩比欧阳志三人更加激动，中了，中了，甚至是比预想的更好，竟是包揽前三，没有给其他人任何的机会。

    呼……

    这三个举人都是自己的门生啊，其中一个还是解元！

    接着，他听到周遭有人狂喜道：“我也中了，我也中了。”

    可更多人是面如死灰，滔滔大哭。

