    “夏先生，我让可欣给您送过去了一批药材，她现在正在往那边的路上，您上次让我留意的百年雷击木，我这边有了一点线索，图片已经给您发过去了，您看看是真的吗？我没见过这东西，不敢确定。”

    周国胜在手机里面恭恭敬敬的说着，

    夏阳心中也是升起了一抹惊喜，我想要布置聚灵阵，可还缺三样材料，上次离开的时候，他和周国胜提了一句，让对方多留意。

    想不到这么快就有消息了，调出手机软件，看着周国胜发过来的那个图片，确实是他要找的东西。

    “没错，是真的，现在东西在哪里？”

    听到了夏阳确定，周国胜话语当中都充满了惊喜，“在一个古玩商人的手中，我散发出去要找这些东西，他就给我发送了一张图片，我马上就去找他，等我拿下之后，用最快的时间给夏先生您送过去。”

    “好！”

    夏阳挂上了电话，脸上也浮现出了笑容，只要是集齐五行阵基作为这个阵眼，就能把聚灵大阵布置出来，到时候他的修炼也会更快。

    看着院子里面母亲和吴春花聊着之前的话，夏阳肯定是不想回去了，要不然还得听母亲叮嘱。

    “妈，我去一趟虎子那边，看看养的那些羊怎么样了。”

    “你还是吃完中午饭再去吧！”徐凤芝在后面喊了一声。

    “那边有吃的。”

    夏阳挥了挥手，朝着山上走去。

    等他到这边的时候，虎子正在和一头羊较劲，手抓着那头羊的犄角，没多一会就被顶了一个跟头。

    “嘿，我就不信邪了，现在我可是武林高手，还弄不过你这么一只羊崽子！”虎子从地上跳了起来，动作极其灵活，一翻身就躲过了那只羊顶过来的角，伸手又给抓住了。

    夏阳看到这一幕都是有些哭笑不得，他传给虎子修炼之法，是为了让虎子防身，结果这家伙却在这里和羊玩角力。

    听到了笑声，虎子转过头来看到是夏阳，脸上立刻是露出了惊喜，撒手就朝着这边跑了过来。

    那只头羊看虎子不和它较劲了，也悠闲的跑到一边吃草去了。

    “阳哥，我现在感觉自己力气大了好多，不过这些羊更邪门，昨天晚上他们还那么点，今天居然涨了这么大，尤其是那只长犄角的，我去它跟前的时候，直接给我顶了一大马趴，我就是想看看它是怎么长这么快的，结果发现我还没有大劲。”

    夏阳笑道：“现在我说这些羊一个星期就能卖钱，你相信了吧？”

    虎子点头就像小鸡啄米一样，“之前我不相信，但是现在我信了，这才三天多的时间，这些羊崽子竟然长得比咱们村里那些大羊的还大了一圈，要是再喂几天，都能赶上小牛犊子，阳哥你是不是给他们吃了什么好东西，我能不能吃？”

    “你还嫌自己块不够大？”夏阳忍不住的先笑了。

    虎子举了举自己胳膊，再看看夏阳的胳膊，满脸纳闷道：“阳哥你腿都没有我胳膊粗，你怎么有那么大劲？我要是吃了喂羊的那些东西，能不能变得力气更大？”

    “力气有没有变大，我不知道，但到时候您的体型可能会再大一圈，你要不要试试？”

    虎子有一米九的身高，还是那种胳膊都能跑马的大汉，要是吃点喂食灵兽的灵液，估计都能长到两米多。

    然而在听到夏阳的话，虎子却是双眼放光，“阳哥你喂羊的那些东西也给我吃点吧，我感觉我还能再大点！”

    夏阳无语的看了眼虎子，“你当你自己是葫芦娃呢？你现在这体型就已经很壮了，再长壮点以后还有哪个姑娘敢嫁给你，而且你突然大一圈，就不怕别人把你拉去切片研究了？”

    “说的也是哈！”虎子憨笑了一声，随后摸了摸肚子，“阳哥你挂在那边的野猪我都给你熏好了，等我回去的时候多背点盐上了，到时候咱们都做成腊肉，也不容易坏。”

    “你看着做就行，我先去切点肉烤了，饿了吧？”

    夏阳过来的时候就已经给周可欣那边发了一个定位信息，让他过来之后直接上山上这边找他，毕竟还有炼制一些丹药，这白天在家里面炼制丹药肯定不方便，炼制丹药的时候，他需要专心致志，不能被人打扰。

    过来也只是看看虎子修炼的怎么样了，看到虎子和羊角力的时候，他就已经看出了虎子的实力，刚刚是勉强进入后天境界。

    肉都已经烤熟了，和虎子一起大快朵颐，他东西都吃完了，也没见周可欣给他打电话。

    掏出手机看了一眼，没有任何回信。

    “阳哥，是不是等着那个大美女和你联系呢？”虎子凑了过来。

    “确实在等着，不过她到现在都没回信。”夏阳想了想还是直接给那边打了一个电话过去，结果却是关机。

    周海天是绝对不可能和他撒谎，说了让周可欣过来给他送药材，那肯定就是人已经来了，现在却是手机都打不通，难道是出了什么意外？

    夏阳给周国胜那边又打了一个电话过去，周国胜同样也不知道怎么回事。

    联系了一番之后，得到了一个结果，周可欣失踪了！

    “虎子，你现在在这里守着，我出去一趟。”夏阳留下一句话，快步的朝着走去。

    他对周可欣印象很好，是个很率直的女人，突然失踪了，而且还是来给他送药材，这件事情他自然不能袖手旁观。

    来到山下的时候，虎子的摩托车就在这里停着，夏阳拿着钥匙直接骑上就往山下走，

    而此刻在公路上，周可欣虚弱的靠在了车上，旁边已经是有十几个人围了过来，这些人穿着麻布衣，面色冷峻。

    在人群后面站着的正是刘永川。

    “刘永川，你难道不怕我周家的报复吗？”周可欣面色苍白如纸，家传的古武修炼并没有多长时间，因为有洗髓丹的关系，她的资质变得非常好，已经初入先天境界。

    可以挡不住同境界的十几个人围攻，如果不是那些人怕伤了她，恐怕连几秒钟都坚持不下来。

    刘永川脸上还挂着那招牌式的微笑，眼睛里面闪过一抹寒芒，“周国胜就算是恢复到了宗师初期的实力，也没有和我刘家抗衡的资本，今天我本来是要走了，不过我想到还有一件事没做，更不想在这里留下遗憾。”

