    今晚告诉我？

    听到白语幽这么说，叶双的嘴角微微一扯。

    到了晚上，叶双看着旁边安详抱着自己熟睡的白语幽，他有点疲惫的揉了揉腰后，才好不容易躺了下来。

    闭上眼睛后，叶双进入了对战空间。

    草地对战场——

    叶双拿出精灵球，白光连续闪烁，精灵们都出现在周围。

    “吼姆拉？”耿鬼注意到叶双的精神不太好，有点担心的睁着血瞳看着他。

    “没事，就是稍微有点累而已。”叶双看到耿鬼在担心自己，有点无奈的伸出手指搔了搔脸颊，然后拿出一张技能光盘。

    这是今晚从白语幽手里得到的一张特殊的技能光盘。

    【技能：替身（改）（技能光盘）

    品质：B

    一般系变化技能

    威力：0

    制造一个分身，代替自己抵挡伤害，分身的实力与使用者实力成正比。

    改：

    分身可以使用技能，技能威力与分身实力成正比。】

    “白氏集团制作的技能光盘怎么这么厉害……”叶双看着手中技能光盘里的信息，露出惊讶的表情，这是白天白语幽的梦妖魔击败自己耿鬼所使用的替身技能，因为当时替身可以使用技能，所以让自己疏忽大意令耿鬼被偷袭，不然依靠以往的判断经验，叶双不会这么大意。

    “精灵手环，精灵装甲，改技能光盘……白氏科技居然有这么厉害的技术。”叶双露出古怪的表情，既然如此，训练师联盟为什么不对白氏集团产生想法，要知道这些科技可不是普通的玩意，每一个技术都可以让世界发生翻天覆地的变化，训练师联盟居然选择假装看不见？

    等等……

    自己是训练师联盟会长的孙子。

    白语幽是白氏集团的唯一继承人。

    自己和白语幽是未婚夫妇的关系。

    ……

    我凑你们原来是一伙的？

    理清楚关系后，叶双挠了挠头，不过说起来，自己对那个便宜爷爷没有多少实感，哪怕他老人家是训练师联盟的会长，可能是比较少接触的缘故的原因。

    但是白语幽这个小富婆不一样，先不说她这个人形自走ATM机，就连她那一个又一个的黑科技都是自己闻所未闻的，谁知道白语幽身上还有多少白氏集团的黑科技。

    不过自己要是问她的话，她肯定把自己知道的全部说出来，但是直接问的话，叶双总感觉有点不好意思。

    “算了，先弄这个替身技能吧。”叶双把玩着手中的技能光盘，然后目光扫着自己的精灵们。

    要是一般情况下叶双肯定会考虑把这个技能交给谁比较好，但是有游戏机就不用考虑这么多了，游戏机里面可以永久纪录技能光盘的信息，而且百分百让精灵学会，而替身这个技能几乎是只精灵都能学，所以叶双把替身给精灵们学一遍后，进行了测试。

    “耿鬼，替身。”

    叶双下达指令后，身前的耿鬼身形一晃，一个替身浮现了出来，然后两只耿鬼睁着圆溜溜的血目看着自己，看到这一幕，叶双微微沉吟，然后说道：“耿鬼，你能控制你的替身吗？”

    听到叶双这么问后，耿鬼点了点脑袋，身旁的替身也跟着点脑袋，仿佛同步一般。

    “看来替身并没有自主思想，不过替身究竟有本体的多少实力呢？”叶双想了想，最后目光看向远处，在那里有着一群悠闲晒着太阳的走路草们，叶双露出华农式微笑。

    “轰！”

    “轰！”

    一大一小的爆炸声响起，影子球轰击着草地，不停的震荡出紫黑色能量粉尘，地上躺着的走路草化为蓝光没入到耿鬼的身体里，以及……替身的体内。

    “嗯？”看到经验被替身吃了，叶双眨了眨眼，然后对耿鬼下令道：“耿鬼，把那边的走路草清一下。”

    又是一连串的爆炸——

    这次叶双没有看到，经验的蓝光除了进入耿鬼的身体，就连替身也吃了，而且叶双发现，替身的气息居然开始浓郁了起来。

    “难不成替身可以吃经验增长实力？”叶双忽然想到了这个可能性，呼吸开始急促了起来。

    如果这个是真的，那么等替身的实力提升到和本体一致，那么到时候无论使用什么技能都是双倍威力？

    一瞬间，叶双想到了让替身使用同命以及自爆之类的骚操作。

    “这个技能有点可怕啊。”叶双忽然有种想要把白富婆吃干抹净的冲动。

    “找一些强力一点的精灵好了。”在附近找不到走路草后，叶双退出了草地空间，然后切换到山地对战空间。

    激战了一夜过后，到了清晨。

    叶双看着耿鬼替身的力量，发现它的气息比原本要强十分之一左右，不过实力越提升越慢，估计替身想达到本体的力量还是需要一定的时间，但效果还是很喜人的。

    退出对战空间后，叶双睁开眼睛，把一旁粘着自己身上的白语幽轻轻推开后，他下床洗漱准备早餐。

    今天是笔记考试，不过对叶双来说没有多大问题。

    煎蛋、煎培根、弄沙拉，叶双弄的差不多的时候，忽然发现身后传来目光，他转过头，发现白语幽面无表情的站着自己身后，脑袋上翘着好几根呆毛微微飘动着。

    “醒了？”叶双刚说完，白语幽便蹭上来，踮起脚尖把自己的下巴搭在了他的肩上，然后看着锅里的早餐。

    “饿了？”叶双刚一转身，白语幽便伸出手抱住他的腰，然后脸颊蹭了蹭叶双的胸口，然后趴着不动了。

    起初叶双还以为是撒娇，结果一会后，细微的呼吸声从怀里传出，他发现白语幽居然睡着了！

    “睡着了？”叶双伸出手轻轻的抚摸着白语幽的秀发，昨晚有这么累么，不应该是他更累吗？

    叶双还想哄一下怀里的语幽，不过想到身后的锅还在煎着东西，便只好拿出一颗精灵球，白光一闪，耿鬼出现。

    “耿鬼，帮我做一下早餐。”叶双说道。

    耿鬼看着这一幕，只好吐出舌头干活去了。

    饭还没吃上，狗粮倒吃饱了，耿鬼觉得自己要是一只风速犬，那么呆在主人身边绝对很幸福。