 女娥脸色铁青的看着跪在石阶上瑟瑟发抖的那个黑羽军小姑娘。

她就知道，男人进入天女国准没什么好事儿。

男女之间与生俱来就有一种特殊的吸引力，男人的花言巧语一哄，女人连自己姓啥都不知道了。

就一会儿没看着叶小川，这厮就从训练有素的陛下亲卫黑羽军战士口中，问出了天女国繁衍生息的重要机密，连子母晶石这么重要的东西，都透露了出来。

女娥是一个杀伐果断的人，她道：“将这个多嘴多舌的家伙拖下去斩了。”

跪在地上的那个黑羽军小姑娘吓的花容失色，一边磕头一边哀求道：“少司命，我再也不敢多言了，请少司命饶了我这一次吧！”

可是女娥似乎铁了心要杀鸡儆猴，对小姑娘的哀求视而不见，无动于衷。

两个戴着面甲的黑羽军战士，上前解除了那个小姑娘的武装，一左一右拖着她往石阶下方走。

叶小川看事情整大条了，赶紧上前张开双臂挡住她们去路。

道：“等等！等等！女娥妹妹。

这是干什么啊。

她就和我说了几句话，怎么就要杀她啊？”

女娥淡淡的道：“如果不是你，她也不会死，谁让她泄露了我们天女国的机密。

你们男人没一个好东西，就知道坑害女人，她是因你而死！”

叶小川道：“你怎么就这么霸道，我是男人不假，可我从不坑害女人啊。

再说了，她也没说什么啊。

人命关天啊，你这么随意杀人，就不怕遭报应吗。”

女娥道：“要怪只能怪她自己，怪你，我只是按照天女国的律法行事。

你让开，否则我连你一起杀。”

叶小川依旧是张开双臂不肯让路，道：“我叶小川这辈子最厌恶的就是滥杀无辜，这个小姑娘根本就没有泄露什么秘密，女儿国以阴阳子母河的河水繁衍生息，世人谁不知道啊，要是为了这么一点小事儿，就要了一个人的性命，那可就太不值了。

你如果真想杀人，那就杀我吧，我代替她死，这总行了吧。”

叶小川是一个将人命看的极重的人，他杀过人，却从没有杀过一个无辜之人。

滥杀无辜是要遭天谴的。

女娥盯着叶小川，一字一句的道：“你以为我不敢杀你？”

叶小川道：“我现在修为被封，宛如废人，你要杀便杀，我也无力反抗。

只是，你杀了我，就不能再杀这个小姑娘。”

女娥沉默了一会儿，然后对架着小姑娘的那两个黑羽军战士挥挥手。

小姑娘得脱大难，立刻跪在世界上，一句话也不敢说。

女娥缓缓道：“路上我挺许多来自人间的女子说起过你，说你是女人的杀手，你那张嘴中说出来的每一个字都不能相信。

你是冥王旗的主人，我想杀你，却不能动手，既然你为她求情，我可以饶她一死。”

叶小川咧嘴笑道：“那就多谢少司命啦。”

女娥道：“听我说完，死罪可免，活罪难逃，她犯了错，必须受罚，流放六千里，去矿山服徭役二十年……”叶小川越听越不对劲，道：“都说女人狠起来连自己都怕，我以前不信，现在信了。

她连二十句话都没说，你要流放她二十年？”

这黑羽军的小姑娘，看起来也就二十岁左右，正处在人的一生中最美好的青春岁月。

要是在采石场砸石头二十年，那这比杀了她还要恐怖啊。

女娥道：“我不杀她，已经是天赐之恩，流放二十年是底线。”

叶小川举手道：“得得得，这件事因我而起，我不该和她说话的，既然是我害了她，自然得救她，我和你做个交易。”

女娥道：“和我做交易？

你身上有什么值得我心动的宝贝？”

叶小川走到女娥身边，附耳在女儿耳边说了几句。

也不知道这小子说了些什么，女娥听完之后，俏脸唰的一下就变了，似乎被叶小川的一番话给震到了。

叶小川道：“女娥妹妹，怎么样啊，我这交易你不吃亏吧，放一人，救千万人，怎么算都是你比较划算。”

女娥回过神来，道：“你刚才说的是真的？

这么大的秘密，你刚进入昆仑仙境不过两日，怎么可能知道？”

叶小川道：“信不信由你。”

一旁的戒色与六戒二人听的是糊里糊涂，不知道叶小川与女娥刚才做了什么见不得人的肮脏交易。

很显然，叶小川刚才的话，戳到了女娥的软肋，否则女娥也不会如此失态的。

女娥道：“好，我暂且信你一次。”

叶小川道：“我还有几个条件。”

女娥道：“只要你刚才的话是真的，别说几个条件，就算是你想在天女国睡一万个貌美如花的女子，我也同意。”

叶小川一脸汗颜，道：“玉玲珑那些臭女子，到底在你面前说了我多少坏话啊，我叶小川是那种好色之人吗？

一万个美女……亏你说的出来，咱们都是朋友，我给你打个八点八折。”

女娥道：“只要你说的是真的，没问题。”

叶小川其实就是开个玩笑，没想到女娥竟然当真了。

别说睡八千八百个美女，就是睡八个美女，自己还不被云师姐给生吞活剥了。

他赶紧道：“美女之事我是开玩笑的，我的条件有五个，其一是不要再追究这个小姑娘的过错。

其二带我去木神埋骨之地，我答应过掌门师叔，人间四月一会盟之前，我肯定赶回苍云，我可不想在这里耽搁太久时间。

其三，解除我身上的气脉禁止，让我恢复修为。

其四，交出你们从空虚洞府里带走的秦风前辈的法身……”女娥想了想，道：“你说了四个条件，你的第五个条件是什么？”

叶小川道：“其五，射阳山人吴汝忠在数百年前是不是来过这里？

他写的《齐天大圣》第五十四回“法性西来逢女国，心猿定计脱烟花”中的女儿国国王陛下，是不是被他捷足先登给睡了？

前四个条件无所谓，这一条最重要！”

 