 闻言，压力巨大的邢锐，顿时感觉松了一口气，抬头连忙道谢，“多谢邢少原谅我的错误，我吴康以后一定对邢少言听计从，邢少你让我往东，我绝对不敢——”但

    ，吴康一副表忠心的话语还没说完，邢锐却语调一变，打断了吴康的话语，“得罪我们几个，只是小事。当时，你得罪了另一个大人物，那就是大事了。”“

    啊——”吴康闻言，不由得一愣，有些没明白是怎么回事。然后面色紧张的问道，“敢问邢少，另一位大人物是谁？我似乎没得罪什么大人物吧？”“

    没得罪？”邢锐面色一沉，冷哼一声。然后，他直接踏步走向陈飞，来到陈飞面前，恭敬的鞠了一躬，问候道，“陈教官，您好！”

    在邢锐身后，五行小队的其他队长，也纷纷上前问候。武道盟的林虎和林鹿，此刻也态度恭敬，给陈飞问好。一

    时间，刚才这批来自京城的大人物，此刻全都恭恭敬敬的站在陈飞身后。

    看到如此情况，吴康直接傻眼了，“这，这是——”邢

    锐开口道：“这位陈飞陈先生，就是我们五行小队的总教官，同时也是这次武道大会的冠军。是我们崇敬无比的高手。现在，你知道自己得罪了什么大人物吧？”

    听完邢锐的话，吴康面如死灰，冷汗从额头上涔涔滑落下来，整个人因为惊讶和紧张，完全说不出话来了。

    愣了一会儿，最终才勉强开口，对陈飞道：“陈先生，我，我不知道是您？所以，所以刚才有所冒犯。请您原谅，我下次一定不敢了。我吴家，也会对陈先生您做出赔偿。还请您原谅我们！”“

    因为是我，所以你知道错了。那要今天在场的不是我，你们就没错了？”陈飞出声质问道。吴

    康闻言，愣了一下，随即马上出声道：“我，陈先生，我不是那个意思。我只是说——”“

    不用说那么多。你们吴家人，全都自断一臂，以作惩罚。”陈飞冷声命令道。“

    自断一臂，这未免太过——”吴康闻言，本能的出声反驳道。可是话语说到一半，这才意识到站在自己面前的是什么人物，顿时面色为之一白，不敢多言，咬牙抽出利刃，直接将自己的左臂斩断。

    剩下的跟班见吴少如此，哪还有一点反抗的胆量，也只能咬牙砍断了自己的一条臂膀。顿时，鲜血淋漓，让空气中似乎都多了一抹腥味。陈

    飞见状，目光冰冷的点了点头，挥挥手道：“可以了。”顿

    时，吴康如蒙大赦，连滚带爬的带着自己的手下快速的离开了。

    然后，陈飞的目光自然就落到了吴康身后的蔡西泽和蔡瀚父子二人身上来了。刚

    才，就是因为这二人的求组，才让吴康陷入到如此境地。此

    刻，形势完全反转，陈飞以一种碾压的实力和背景，朝二人压迫了过来。顿

    时，蔡西泽和蔡瀚父子二人瑟瑟发抖，脸上满是恐惧之色。几乎在陈飞朝他们看过来的瞬间，蔡西泽就噗通一下跪在地上，抽出一柄利剑，高高的扬了起来，同时大声喊道：“陈先生，我们知错了，我们愿意自断一臂。”说

    完，蔡西泽挥剑就要斩断自己的手臂。但

    此刻，陈飞忽然冷冰冰的出声道：“我什么时候说了，让你们自断一臂了。”“

    陈先生，您刚才，吴少他们——”蔡西泽一时间不知如何开口。蔡

    瀚此刻眼中含着期待之色，兴奋的陈飞道，“陈先生，我们错了，只要你放过我们，我们蔡家一定会做出补偿的，我们——”陈

    飞闻言，有些可悲的看了蔡瀚一眼，冷笑道：“你认为，我会缺你蔡家的补偿。”“

    这，但陈先生你不让我们自断一臂？”蔡瀚有些没回过神来。

    陈飞摇摇头道：“我不让你们自断一臂，是因为那样的惩罚，对你们父子二人来说，太轻了。”

    说话的瞬间，陈飞手臂一扬，两股气劲呼啸而出，朝蔡西泽和蔡瀚父子二人突袭了过去。二

    人感受到气劲上的恐怖杀意，顿时吓得呼声颤抖，赶忙哭喊着求饶了起来。“

    陈先生，我知错了，不要杀我。”“

    我们愿意做任何事情，只要陈先您饶我们——”“

    噗，噗”两声响起。

    不等二人呼喊完，陈飞的气劲直接从二人的心脏处穿透而过，扬起两道鲜血，瞬间让他们父子二人毙命死亡，倒在了黄色的尘土之中，鲜血汩汩涌出。昨

    晚这些，陈飞直接转身，迈步朝山谷身处走了进去。他要正式开始探索龙墓了。

    而外围的人，看着地上的鲜血和尸体，不少人面色发白，原本踌躇满志的他们，此刻脚步好似灌了铅一般，显得沉重无比，根本抬不起腿来。

    “这，这种级别的高手都出现了，我们这些玄级武者根本没机会。”

    “连蔡家父子二人都被杀死在这，里面的危险程度只会比外面更高，我还是离开吧。”“

    就是，龙墓宝藏虽好，但还是小命要紧啊！”…

    ……

    于是，在陈飞并不知情的情况下，由于他的出手，使得参加探索龙墓的武者，一下减少了二十多人，也算是从另一种程度上减小了竞争。走

    进山谷之中，周围山壁高耸，树木茂盛，遮天蔽日，让周围的环境随之显得阴翳了起来，空气中的温度，似乎也随之降了几度。

    陈飞走在前面，在他身后，邢锐、林虎等人紧紧跟随。

    再在后面的方向，木天汉和木芊盈父女二人，此刻还是一脸惊讶与震撼的看着陈飞，似乎还没从刚才的震撼之中回过神来。

    虽然二人已经知道陈飞是高手，知道他很厉害。但他们还是没有料到，陈飞竟然是如此厉害的高手，不仅身手了得，而且背景骇人。木

    芊盈一想到自己竟然趴在这种大人物高手怀中，撒娇卖萌，顿时脸颊红热了起来，双腿发软，有些走不动了。而

    木天汉此刻也几乎迈不开腿了，原因自然和女儿不同，而是心惊肉跳的后怕与恐惧。一想到他当初对陈飞的偏见与驱赶，再想到陈飞现在的身份地位，木天汉就心惊肉跳，几乎瘫软在地。 