    张御看着被镇压的这一位，此人从气机判断，无疑是达到了玄尊层次的，其人或许能够回答他一些疑问。

    一般力量层次较低之人一般是无法与这位对话的，但是昊族的造物所还有设布阵禁之人，通过巧妙的力量运用，哪怕是他此刻所表露出来的力量层次，亦是可以与这一位相互交谈。

    虽他不知这里目的为何，但却是方便了他的交流，而不必去动用可以避开阵禁和灵性力量的言印了。

    那年轻道人见他久久没有回答，倒是并没有表露出着急不耐的样子，而是平静的看着外间，尽管隔着琉璃，他什么都望不到，只能依稀感受到一层气机。

    许久，张御才道：“外面的世道，尊驾就有多久不知道了？”

    那年轻道人道：“记得上次来此并能与我交谈之人，是在五十多年前了吧。”

    张御转了下念，这位是一百二十多年前被镇压在这里的，其实从记载看，最初来这里看这位的人并不少，但能与之交谈的人却并不多。一个或许是不屑，另一个恐怕是层次未到，哪怕有了灵性力量的加持，也没法与之言语。

    其实将这位当作稀罕物一般向外展示，这是极具侮辱意味的，但看来这位不曾有半点介怀。该如何说呢，到底修行之人，心性、道行都是过关的。

    他因为有些问题要问一位，故是先将外面这数十年来的情形大略说了下，而有关昊族内战之事，他没有多说，这里对话是可能被记载下来的，他没有必要去说这些，免得被人误以为他是来刻意透露消息的。

    年轻道人听完之后，叹道：“此与百多年前的格局也并无不同，也不知这天下什么时候才能恢复安宁，对了，道友可知金谷派么？”

    张御稍作思忖，这位虽被镇压在这里，但是关于名声身份，还有出身来历并没有明确的记录，这应该是他爵禄还不够，还无法接触到的原因。但是这个金谷派，他之前查阅文册之时倒是扫到过一眼的。

    在文档记载上，金谷派就是一百二十年前被攻破，与这位被囚时间倒是对得上，他道：“尊驾是出身此门派？”

    年轻道人感慨道：“是啊，只是一别百余年，也不知道如今那些同道，还有那些后辈弟子如何了。以往到来之人，从来没有人与我说过这些，我问他们，他们都是回避不言。”

    张御道：“我对此也知晓也是不多，只看过文档的记载，上面言及金谷派是昊族百年前破灭的一个宗派，期间曾经历了一场激烈斗战，从而将这宗派覆灭了，也仅此而已，对于其余皆无交代。”

    年轻道人微微一怔，苦笑道：“那一定记载出错了。”他摇了摇头，“金谷派虽被覆灭，可当初并没有经历什么大战。”

    张御道：“既然没有大战，那么尊驾又是如何被关押到这里的呢？”

    年轻道人坦然道：“我是自愿被关押到这里的。”

    “自愿？”

    年轻道人道：“正是自愿。”

    张御看了看他，道：“这是为何？”

    年轻道人提振声音道：“当初我与昊族有过立约，只要我们放弃抵抗，愿意将整个宗派归并入昊族之中，那么昊族就会给门中所有弟子和子民以昊族之民的身份，并承诺在昊族国域之中生活不会收到任何额外的干涉和阻碍。

    这般做便可避免此战涉及太多无辜，当时派中有百万子民，数万修道人，一旦开战，必是伤亡惨重，无论对昊族还是对金谷派，都不是什么好事。

    为了避免这场等惨剧发生，是我劝说掌门还有派中长老主动放弃抵抗，并在最后成功归并入昊族的。”

    张御看他片刻，才是道：“做出这个决定，当初贵派掌门和长老也一样同意么？”

    年轻道人叹了一声，“他们当然是不愿意，他们还想带着一部分弟子坚守死战，可是那样，一旦出现伤亡，结果就不会像我所想的那样安然收场了，所以我也只好出手将他们制住……”

    说到这里，他语声沉重道：“毕竟此前诸多宗派被昊族攻破之后，子民被贩卖为奴，修道人不是四散奔逃，就是被屠杀一空，其中不乏比我金谷派更为强大的宗门，我这么选择，也是为了避免更大的牺牲。

    只要不和昊族交手，没有染上他们的鲜血，我们之间就没有仇恨，派中的弟子和子民去了昊族那边，当能在昊族国域之中得到相对公正的对待。”

    张御缓缓道：“尊驾如此做，莫非不怕不兑现承诺么？”

    年轻道人道：“自是不怕，我当初是与一位昊族宗王签立了法契的，他无法违背自身立下的誓言。”

    张御没有说话，他并不知道金谷派最后如何了，但只从那些记载上看，这个宗派的下场与其他门派并无不同，也没什么安然归并的说法，

    在记载之中，此派抵抗是十分激烈的，所以依同旧例，上层、中层修道人全数杀灭，下层或是招募，或是配发为奴隶。

    要是事情不是如此，那根本必要去写这些，但能被记载下来，真实的结果应该就是这般。

    昊族这么做的缘由他不知道，但是当时的那名宗王没有名姓留下来，在昊族中居住了一年半载，他也是熟悉了昊族的各种作派，这位毫无疑问是被除宗了，而且是很早，那么其立下的法契肯定也是没有用了。

    要是他的推断属实，金谷派的掌门和那些长老不是死在了双方对抗中，而是在被自己人制服之后，在毫无反抗能力的情形下被屠杀的。

    他道：“既然签订了法契，为什么尊驾又自愿被囚呢？”

    年轻道人平静道：“只要有我在，门中必不会安稳，诸子弟以我为凭恃，难以真正归并入昊族。也唯有我不在了，才能让昊族放心，也不会让那些后辈弟子有太多念想，一百多年过去，想必他们也能融入昊族之中了，我的付出也是值得的。”

    张御看他一眼，道：“道友以往一直是在金谷派修道么？”

    年轻道人言道：“不错，我自小在金谷派长大，”他露出回忆之色，“那时候诸派之间拼杀惨烈，每年都有无数弟子子民死去……”

    张御听了他自的自述，才知这一位的师长一生致力于弥合诸派之间的纷争，可因为实力不济，也没有多少人把其人之语放在心上。

    于是将自身的理念寄托在了自己的弟子身上，或许是幸事，其弟子最后成就了上境，也或许是不幸，其弟子最后成就了上境。

    他对此并没有做出什么评判，只道：“我对金谷派所知不多，皆是来源于那些记载，尊驾既言那些不对，我怕是无法给出具体的答案了。”

    年轻道人微微有些失望，但又感激言道：“不管如何，还是要多谢道友告知我如今外面的局面。”

    张御道：“我还要请教尊驾一个问题。”

    年轻道人笑了一笑，道：“道友可是要请教道法么？但凡我所知晓的，我都是可以告知道友，只是……”随后又替张御担心道，“我告知道友，不会给道友带来什么麻烦吧？”

    张御道：“并不会如此，如今我在昊族之中有爵禄，些许问题不会有人来刁难我。”

    年轻道人讶道：“道友竟在有爵禄么？”他非但没有不喜，反而露出欣赏之色，道：“正该是这样的，昊族和修道人都是地陆上的生灵，本该是没有隔阂的。”

    张御不置可否，他道：“我需请教尊驾的，并非是什么道法上的疑难，而是想问，如今修道各派，境界最高可到哪一步？又有多少人修成那等境界？”

    年轻道人道：“原来道友是问此事……”

    他思考了一下，道：“当下我不知晓，但我未曾被关入此前之前，当以天外六派最为强横，他们有能力挪转宗派去往天外，每一派皆是拥有数位功行不下于我的同道，我更曾听闻，在此之上，还有几位道行更高的同道……”

    张御仔细听着他的叙述，因为这位自身就是这个层次之人，所以所知之事远比昊族记载更为清晰明白，但他毕竟是出身在地陆上修行的宗派，有些地方仍是不太清楚。

    在得到了自己想要知道的答案之后，他点了点头，向此人谢过一声，便即准备离开这里，只是这个时候，那年轻道人唤住他道：“道友，若是可以，能否再替我问一下金谷派之事？”

    张御顿步看他一眼，道：“若还有机会，尊驾会知道的。”

    说完，他便从这地下镇台走了出来。在离开了此间之后，又重新转挪回了自己的居处。

    他想着那年轻道人方才所言，其中最值得注意的，就是那个疑似化避去天外之人，那是不是“上我”不好说，但若是能想办法得到以往留下的物件或者手书，那么或许能进一步进行辨认。

    但这个倒是不难，如今也有不少弟子拜入了六派，只要功行修炼回来，或许能接触的到这些东西。

    不过为了稳妥一些，或许当再派遣一名玄尊前往。

    他思考下来，唤道：“金道友。”

    几乎就他声音落下的那一瞬，金郅行的声音就立刻响起道：“廷执，属下在此！敢问廷执有何吩咐？”

    ……

    ……

