    第242章让清予暗中保护吧

    毕竟，他们知道皇帝对她有意。

    如果有人看到他们二人这样亲密的举动，将这件事禀报到皇上那里……只怕他们会吃不了兜着走的。

    “我知道你在想什么。”黎渊轻轻的勾了勾唇角，低笑一声才说，“不过应该没有人有那个闲心吧。比起皇上知道这件事，我更担心的是你爹爹和哥哥知道我们的事。”

    “不要怕嘛。”池幻唇畔一直带着笑容，“作为墨园最厉害的杀手,你怎么能害怕呢？”

    “也对。”黎渊牵着她的手不疾不徐的走在路上，“大不了，兵来将挡水来土掩。”

    两人一路奔胥凉城而去，说说笑笑好生惬意。

    池幻临走之前只让铃儿传话给池牧和楚如苏，说她要去远处采草药，让爹娘不要担心。

    池牧和楚如苏得到这个消息的时候，池幻已经到了胥凉城了。

    楚如苏一想到池幻独自一人去采药,整颗心无论如何都安定不下来，“你说幻儿会不会遇到什么危险？”

    池牧也面露难色,毕竟女儿从没有独自一人去那么远的地方，虽说她跟着苑云学了个一招半式的，但他们作为爹娘怎么可能安心？

    “应该不会。”池牧不想让楚如苏继续乱想，“毕竟她是我们将军府的人，一般人也不敢动她。”

    楚如苏焦急的在房间踱来踱去，“要不然，派个人暗中保护她吧。”

    “也行。”池牧皱了皱眉，“只不过派谁去呢……”

    楚如苏也想了想，“清予这几天刚好休息，让他去吧，他去我们也可以安心，你觉得如何？”

    “好，我这就去通知清予。”

    毕竟清予是幻儿的哥哥，他们也比较放心。

    -

    夜色浓重，一轮圆月挂在空中，皎洁明亮。

    池幻和黎渊已经到了胥凉城。

    胥凉城中灯火通明，池幻紧紧牵着黎渊的手走在街上,“你看那个花灯好不好看？”

    黎渊的目光全都落在她身上，此刻听她这样说才抬眸顺着她指的方向看了过去。

    一个红色心形的花灯，在那一众花灯里格外显眼。

    “确实好看。”

    “我们也去放花灯吧，好不好？”

    黎渊垂眸，就见她仰头看着他，那双眼睛明亮有神，简直能把人的魂儿勾了去。

    池幻见他不说话，以为他不愿意买花灯，于是立刻开口，“我出钱，不用你花钱的。”

    她的声音将他的思绪拉了回来，他忍不住轻笑一声，“你夫君没你想的那么穷好不好？出门在外哪有让你花钱的道理。”

    就算他再穷，只要她想要的，他也会为她办到。

    “我这不是想让你省点钱嘛，毕竟以后我们要是成亲的话……”

    “就算是这样，那也不能让你来花这个钱。”

    黎渊快步走过去，买了两个她看中的花灯,那老板笑着说,“公子,姑娘,我们这边有笔墨，可以写下愿望放在花灯里，等放了花灯愿望就会实现的。”

    池幻抬眸看向黎渊，“要写愿望吗？”

    黎渊剑眉微微挑了挑，声音比以往冷淡许多，“不写了，我从不信这些。”

    (本章完)

