    就在大家议论纷纷的时候，一个突兀的声音响起：“好一个伶牙俐齿的女子，原来当我们都是傻子啊！你说抵押就抵押？谁知道你们暗地里已经做了什么勾当，要合伙骗我们的物品和托运银钱。”

    “还有你这书生，看着一副忠厚样，居然为虎作伥，咱们贫苦百姓养家糊口容易吗？这样的黑心钱你也忍心赚！你这是给天下读书人丢脸，给古之圣贤脸上抹黑！”

    袁冬初定睛看过去，一个壮实汉子站在人群中，不但说了煽动挑衅的话，面上也是一副老子谁也不怕的跋扈样子。

    如果可能，袁冬初很想喷死这人。

    给天下读书人丢脸？天下读书人的脸是那么容易丢的吗？

    还给古之圣贤脸上抹黑？

    就凭秦向儒？可能吗？十个、百个比秦向儒学问高深的人也做不到！

    紧接着，人群中就有人附和，“骗子”“明目张胆”“送交官府”等言语轰然而起。

    还有不怀好意的，用力推挤着前面的人，直往两张桌子上撞过来。

    秦向儒是处于最前端的，看出事情不对，立即站起，拦在袁冬初前面。

    星耀是被顾天成反复交代，要看好袁冬初的。他比秦向儒更早一步，也是跨步往前。

    那四个打手，反倒被挡在了后面。

    袁冬初哭笑不得，她原本是要上前解释一番的，结果却被自家人挡了道。

    连忙扒拉着星耀和秦向儒：“来，让让，让一让，给我让个地儿。”

    秦向儒诧异回头：“怎么？”

    袁姑娘能解决这事儿？

    星耀拧眉看过来：“干嘛？！”

    没看见桌子都要被人掀翻了？女人家的，不跟后面好好呆着，瞎起什么哄？

    袁冬初哪管他们什么态度，扒拉开两人，招呼后面四人中的一个壮汉：“过来，使出你最大的劲儿，把桌子拍出最大的动静。”

    “好嘞！”壮汉正攒足了力气打算大打出手，拍一下桌子算什么？

    “嘭”的一声，力道使得……那叫一个足，发出的声音差不多就是巨响了。

    乱哄哄的场面静了一瞬。

    就在这一瞬，袁冬初得空喝道：“被人利用了都不知道，瞎起什么哄？都站好了说话，不然报官了！”

    安静的场面立时又被打破，只不过不是原来的吵闹，而是变成了相互之间的窃窃私语。

    “谁？谁被利用了？”

    “你傻啊？除了咱们还能有谁？”

    “咱们？咱们被谁利用了？”

    “这个……好像真的被利用了呢，咱刚不是在问货运投递的事吗？好像忽然就闹起来了。”

    “是啊，人家应答的也挺好，好像还很靠得住的样子。怎么忽然就觉得，他们是在骗人了？”

    立即有人不满的回头，在人群中扫视着：“刚才是谁挑头说咱们被骗了？！再说说清楚！”语气极为不善。

    趁着这个空当，袁冬初继续说道：“刚才质疑的那位，出于什么心思，咱们不好断言。但大家可以认真想想，投递包裹信件，赚的都是小钱，总不能比您投递的物品还贵吧？通州信誉好的商号、或者钱庄，人家犯得着因为这点小钱，坏自己声誉吗？”

    之前挑事的人本来已经被人们看得心虚，听了袁冬初的话，立即又来了劲头：“所以说，你们联系不到大商号。能和你们沆瀣一气，欺诈我们平民百姓的血汗钱的，一定是上不得台面的末流小买卖。。”

    袁冬初反驳的话还没说出口，人群后方，一人用轻松的语气说道：“东家，小的还是第一次知道，咱们的船厂，居然是末流的小买卖。”

    挑衅那人颇为恼怒的回头，目光凶狠，心里想的是：哪来的不开眼的东西，跑来坏他的事？他要狠狠的把人记住，接下来给他们好看。

    哪知这一回头，循着声音望过去，立即就哑火了。

    说起码头势力，其实也是不好惹的存在。寻常商号、船队、甚至乡绅，总要卖他们些面子，真正对上时，略略退让也是有的。

    但这仅仅是指寻常商号。

    鸿江船厂号称经营百年，在这百年的时间里，码头势力不知换了多少茬，而鸿江船厂却屹立不倒。

    无论从哪个方面对比，鸿江船厂和混迹码头这些人，高下立判。

    人群后方，那个身穿靛蓝湖绸长袍的人，正是在通州、在造船和航运业，有着赫赫威名的卓远图。

    只要是在通州府讨生活的人，很少有不认识卓远图、不知道鸿江船厂东家的。

    刚才说话之人，是卓远图的小厮。

    小厮年纪不大，却清爽利落，如今面带微笑，正看着眼前众人和那张高高撑起来的横幅。

    袁冬初听到这个声音，再认出来人的身份，也是稍稍松了口气。

    终于来了。

    就像她老爸说的，上赶着的买卖不好做。

    所以，她没追着鸿江船厂寻求合作，而是给了卓远图考虑的时间，让他多想想，投递这个行当有多大的内在潜力。

    今天她和顾天成独自处理码头上的事，也是要告诉卓远图，即使没有鸿江船厂，他们一样可以装货开船；物流业务寻求中间人做保，同样可以进行。

    只不过，初期时，给中间人的让利会很大。

    无论钱庄还是有声誉的大商号，看不到很大的前景，人家不会贪这点蝇头小利，为寂寂无名之辈做这个保人。

    说不得，为了把这开门的生意做起来，他们的第一单生意不但赚不到钱，还得倒贴些佣金给钱庄或者商号

    现在好了，有鸿江船厂出面，这单生意不但能做起来，他们还将在战略及交通重地的通州府，拥有一个强大的合作者和后援。

    …………

    码头上，距离诚运投递横幅更远的地方，站着一对年轻夫妇。

    他们刚下船，远远看见那条显眼的横幅，大感新鲜，便驻足观望。

    康豪自觉他是小地方来的人，而且那边围起来的人明显发生了争端。一个外来人，一点儿不了解这里错综复杂的关系，独善其身最好。

    所以，他和连巧珍并未上前，也就没听清那边人到底在争执什么。

    他只看到有人出声了，然后，人们自觉的给发声之人让出一条道。

    他和连巧珍很顺畅的，看到了人群另一面的袁冬初。

    “那个……是你娘家的街坊，姓袁那家的女儿吧？”康豪语带狐疑。那女子的年纪，看起来比自家媳妇还要小一些，怎的独自跑到通州码头来了？

