    “可怕！”

    “这紫炎玄鸟天赋也太变态了吧！”

    陈阳心惊，不用领悟规则，只要不断吞噬元晶，解封体内血脉力量，就能拥有圆满至尊的实力。

    这样的天赋，何等惊人。

    “再来！”

    紫炎玄鸟大吼一声。

    陈阳忍不住道：“你别把自己撑爆了。”

    紫炎玄鸟身体变得极大，体内元气如神龙一般呼啸着，仿佛随时要破体而出一样。

    陈阳真怕紫炎玄鸟控制不住元气，身体直接爆炸。

    紫炎玄鸟倒是一脸不在乎，道：“没事儿，小问题。”

    陈阳想了想，还是又取出一些元晶矿。

    紫炎玄鸟也是来者不拒，全部吞下。

    轰！

    紫炎陡然暴涨，如飓风一般席卷整个秘境。

    正在修炼的洛飞雪也被触动，来到陈阳身边，不可思议的看着紫炎玄鸟，问道：“他这是怎么了，走火入魔了吗？”

    “你才走火入魔呢，老子要晋级了！”

    紫炎玄鸟呲牙大笑，滚滚气势控制不住的散开，整个秘境都是摇摇欲坠。

    陈阳一挥手，时空转换，带着紫炎玄鸟来到了迷乱混沌虚空。

    这家伙应该是要突破完全体了，晋级的动静太大，家族秘境根本承受不住他的折腾。

    身处迷乱混沌虚空中，周围混沌乱流席卷而来，但还未靠近，就被紫炎灼烧一空。

    紫炎如火海一般蔓延开来。

    笼罩千里，万里，十万里，直至百万里！

    陈阳都感觉到了一丝压力，带着洛飞雪离开了紫炎中心。

    “这声势也太吓人了。”洛飞雪骇的面如土色，她如今只是勉强达到域主级实力，面对这紫炎，感觉到神魂都在颤抖，仿佛要崩溃一样。

    远处，百万里紫炎开始流转，宛若一枚硕大的星辰。

    每运转一次，紫炎就要小上一圈儿。

    而紫炎玄鸟的气息，也要强大一分。

    如此流转了一圈又一圈，紫炎好像是在被压缩，从百万里范围，生生压缩到十里范围。

    那炙热的光亮，就如恒星一般，耀眼到了极点。

    陈阳神魂都看不清内部情况，只感觉到紫炎玄鸟好像被包裹在一个蛋里，有一股强横气势开始积蓄。

    “破！”

    伴随着一声尖锐的啼鸣，如蛋壳一样的紫炎开始崩裂。

    啼鸣声传出不知多远。

    陈阳甚至怀疑，三界都听到了紫炎玄鸟的叫声。

    “这才算是证道至尊吗？”

    陈阳恍然，神魂一闪，深入虚空深处，来到命运长河。

    滚滚命运长河如大江大河一般开始翻腾。

    一枚硕大星辰正在缓缓从河中升腾而起。

    陈阳感觉到了一道道波动。

    “是其他至尊吗？”陈阳好奇，但只是感觉到了神魂波动，也无法分辨出到底是谁，更是无法交流。

    神魂归位。

    对面紫炎形成的蛋壳已经完全碎裂，化为一点点灵光，融入紫炎玄鸟体内。

    一道人影突兀出现在陈阳身边。

    “前辈！”陈阳忙行礼。

    来人竟然是南邵阳。

    南邵阳看了一眼对面紫炎玄鸟，呆呆问道：“你的坐骑？”

    陈阳点头。

    南邵阳苦笑道：“之前我不是说让你低调点嘛，你就是这么低调的？”

    刚差点儿让一位至尊陨落，这转头坐骑就晋级至尊，南邵阳都想问问陈阳，你到底是想闹哪样。

    陈阳也有些尴尬，他也不想这么声势巨大，实在是没想到紫炎玄鸟也能晋级至尊。

    “走了，你悠着点儿！”南邵阳只是过来看看，因为这次证道的至尊离天玄大陆太过近，不知道什么情况，如今确定是陈阳坐骑，也就放了心。

    等南邵阳离开，洛飞雪才好奇问道：“陈阳，刚才那前辈是谁，实力好强，难道也是至尊吗？”

    陈阳点头。

    天玄大陆四位至尊虽然从来没有一个实力高低的排名，但陈阳猜测，***南邵阳最强。

    “是至尊，咱们天玄大陆第一强者。”陈阳道。

    第一强者？

    洛飞雪表情呆滞。

    这时，对面紫炎玄鸟也完全吞噬掉蛋壳的碎片，仿佛破壳而出一般，浴火而出。

    样貌已然大变，如凤凰一般，身上覆盖着紫色羽毛，双目灿烂生辉，开合之间仿佛有一方小世界在幻灭出现。

    “还有吗？”紫炎玄鸟一闪就到了陈阳面前，急切问道。

    陈阳点头。

    不过问题是你丫还能继续进化嘛？

    域境没有瓶颈也就算了，难道连融道也没有瓶颈？

    紫炎玄鸟抖了抖羽毛，似乎猜到了陈阳在想什么，笑道：“这才哪到哪儿啊，只要元晶成功充足，成仙证道都不在话下。”

    陈阳挥手把剩下的元晶矿统统取出，他倒要看看，紫炎玄鸟能进化到什么地步。

    紫炎玄鸟眼前一亮，张口把所有元晶矿吞下，嘀咕道：“你跑哪儿打劫了这么多元晶矿。”

    旁边洛飞雪看的都傻眼了，才知道紫炎玄鸟是直接生吞元晶矿的。

    一整条那种！

    这一口下去，吞掉了多少钱，洛飞雪都无法想象。

    证道至尊之后，紫炎玄鸟吞噬速度更快，很快打了个饱嗝儿，满脸心满意足。

    瞥了一眼陈阳，紫炎玄鸟突然道：“来，干一架！”

    话音落下，利爪抓来。

    喀嚓！

    方圆几十万里的虚空完全崩塌。

    浩荡力量奔涌而出。

    这力量太过惊人了，虚空根本承受不住。

    陈阳挥手，也是一拳轰出。

    轰！

    百万里虚空直接塌陷了。

    洛飞雪第一时间就被陈阳收入随身空间。

    哪怕洛飞雪如今有域主级实力，也不行，两个至尊厮杀，光是鱼威，就能击杀她了。

    而且紫炎玄鸟的实力，已然超过寻常至尊。

    利爪上燃烧着紫炎，荡开陈阳拳头，抓在陈阳身上，把陈阳拍飞。

    陈阳足足飞出数十万里，才停了下来。

    中途身体已经崩溃了一次。

    “不行啊你，完全不够打的。”紫炎玄鸟撇撇嘴，一脸得意。

    好长时间都一直被陈阳压制揉捏，总算又压过陈阳了。

    陈阳停下，好奇问道：“你这算是融道了吗，修为爆发足足有六百万倍。”

    这一刻，紫炎玄鸟爆发的威势，足足是陈阳两倍。

    陈阳自然无法抵挡。

    “不过说我不行？”

    陈阳轻哼一声，这丑鸟翻身把歌儿唱，还真不知道自己几根葱几根蒜了。

    六百万倍是吧。

    陈阳神魂沉入系统，开始抽奖。

