    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    潼南开口是一招险棋，主要有三险，首先是要刘湘败，其次不能让刘湘败得太惨，最后还不能让刘文辉占领重庆。

    刘湘的部下的确没让庄继华失望，刘文渊的说和对胜利即将到手的刘文辉毫无用处，不过刘文辉还是很卖大哥的面子，他明确告诉刘文渊，一川不容二流（刘），他和湘娃只能留一个，不过大哥放心，他不会把刘湘怎么样，会给他留几个县，以后再不能再捣乱就行。

    刘文渊摇头叹息着回到重庆，刘文辉随即命令张清平和冷寅东在江津和永川加强攻势，不要让潘文华和唐式遵跑了。

    夏首勋在潼南的胜利让潘文华和唐式遵的处境十分危险，如果刘文辉不是急于拿下重庆，而是命令夏首勋从璧山方向斜插永川江津侧后，那么潘唐两军恐怕就有全军覆灭的危险。

    江津前线的唐式遵与张清平搅在一起，双方在四面山地区展开拉锯战，张清平部多次强攻均被击退，毫无进展，三天后刘文辉亲率后续部队绕道侧翼，一举击溃唐式遵。

    潘文华得到潼南战败，夏首勋攻击青木关的消息后，焦急万分，留下郭勋祺旅阻击冷寅东，自己率主力回援重庆。郭勋祺在四川诸将中有善战之名，他也没让刘湘和潘文华失望，他先在永川边界硬顶了一天，然后边打边撤，冷寅东步步进逼未免有些大意，在来风山区被他打了偷袭，被击溃一个旅。唐式遵和郭勋祺的抵抗虽然没有彻底扭转战局，却让刘湘赢得了时间。

    刘湘所部模范师在青木关硬顶了夏首勋三天，潘文华率部赶回重庆，这让刘湘长吁一口气，这个模范师可不是什么军中模范，而是一个神师，四川有名的神棍道人刘从云被刘湘聘为军师后。刘从云将他的信徒组织起来的，所部武器弹药也是信徒出资购买，这支部队平时不操练只修炼，作为军人的刘湘当然不敢指望他们，因此一开始就没打算调上前线，只是到了现在没办法了，才把他们拉上去顶雷。没想到这些人居然在青木关顶住了夏首勋两天的进攻。

    潘文华的到来和郭勋祺的胜利缓解了重庆地危局，却没有从根本上改变战局，刘湘把希望都寄托在邓锡侯和田颂尧身上了。

    “唐师长回电，他在大溪河对岸建立了防线。请求增援。”副官语气平静的读着电报。

    “邓军长回电，我部正在集结，还需十日左右，望贵部勉力支撑，以获全胜。”

    “田军长电。川北部队正在三台集结，还需七日左右，望…..。”

    “郭勋祺来电没有？”

    “没有。”

    刘湘没有再问，只是挥挥手让他退下，傅常气得满脸通红，他跳起来大声嚷道：“鼠目寸光！鼠目寸光！我们完了，刘文辉会放过他们！”

    “当初不是说好了的吗，”乔毅夫也嘟囔道：“难道他们就真的坐视不管？”

    “不是不管，而是等我们打够了，实力消耗得差不多了。他们才会出兵。”张斯可冷冷的说。他心里越发赶到这背后有一双手在推动，只是他们究竟要什么呢？真的就是要扶持刘文辉？

    “报告，卢作孚先生和美丰银行展行长求见军长。”副官进来报告。

    “不见，”刘湘烦躁的说，张斯可连忙站起来，卢作孚是重庆工商界地领袖，现在与南京来的财团打得火热。不管是取胜还是失败将来都要与他打交道。美丰银行更是重庆金融界领袖，这都是决不能得罪的。

    “还是见见吧。他最近与蒋夫人的那个侄女打得火热，还是见见好。”张斯可猛然感到也许卢作孚能带给他答案。

    “好吧，有请。”刘湘想想也对。

    不一会卢作孚两人进来了，刘湘站起来迎上去，呵呵笑道：“卢老板、展行长大驾光临，不知所为何事？”

    “甫公，时局混乱，我们也是受重庆工商界和金融界同仁地委托前来请见，”卢作孚显得有些为难的说：“听说青木关打得很激烈，能守住吗？”

    “呵呵，卢老板消息灵通呀。”尽管心里着急，刘湘还是满脸笑容：“潘文华将军已经到了青木关，青木关防线稳如泰山，工商界的朋友尽管放

    “甫公，重庆开埠已经数百年，城中百姓数十万，这战火一起，玉石俱焚，还请刘军长多多周全。”卢作孚拱手说道。

    展行长也悲痛的说：“甫公，唐将军在江津已经败了，潘将军到了青木关，可冷寅东正在步步进逼，重庆城下眼看就是一场血战，而重庆大都是木屋，只要有一发炮弹落在城内，大火一起，重庆就会化为灰烬，还望将军多多思量。”

    刘湘再也装不下去，人家已经完全掌握现在的战局，更主要地是连这些外行都知道他败了。

    “请诸位放心，我在重庆几年了，重庆也算我的桑梓之地，我绝不会在重庆城内开战的。”刘湘向两人保证道。

    四川内战虽烈，但真正的守城战很少，甚至在城内打仗都很少，四川的城市大都是木制建筑，一打起来就是玉石俱焚，所以只要摆开阵势，城中百姓就会送上开拔费，请求守军离城，守军也就顺势离开，卢作孚他们也是遵循四川内战的传统，来给刘湘送上开拔费的。卢先生和展行长，你们能不能出面与刘文辉谈谈。”张斯可眼光游弋的说：“让他停止进攻。”

    刘湘莫名其妙的看着张斯可，这可超乎常理了，四川内战还有一条不成文的规则，军人打军人地，地方官（例如重庆市长，如果不是刘湘委派地，那么也就不用逃，也不用去职）和工商界人士不参与，谁胜了他们“犒劳”谁。当然胜兵也就不能劫掠了。果然卢作孚摇头说：“张先生高看我们了，文渊先生尚且不能说服刘文辉，我等哪有如此能耐。”

    张斯可眼光闪闪：“你也知道文渊先生的事？”

    卢作孚稍稍楞了下随即意味深长的说：“世上没有不透风的墙嘛。”

    “实不相瞒，我们现在地情况十分恶劣，战败也许不可避免，”张斯可说：“还请卢先生看在这几年相处融洽的分上指点

    办公室里沉静下来，刘湘等人此刻都意识到张斯可如此作为大有深意。便都默不作声的看着卢作孚，空气中掺杂些许紧张。

    卢作孚为难地沉凝片刻后说：“如此我就随意说说，说得不对，还请不要见怪。在我看来两军交战道理与我们经商差不多。商场之争无外乎谁地钱多，谁能挺得住；钱少，挺不住的就得服软，不过，有时候钱一时不凑手。那就需要申请贷款。现在甫公能贷款地地方有几个，成都地邓军长田军长，南充的杨军长李军长等人，如果他们愿意贷给您，那么问题就好解决了。”

    刘湘不仅大为失望，他们要是参战，战局早就不是这样了，傅常和乔毅夫也非常失望的，两人甚至无法掩饰他们的表情。

    只有张斯可虽然失望，可依然紧盯着卢作孚说：“明人眼里不掺渣子。他们地贷款暂时指望不上。”

    卢作孚心里怦怦直跳。额角冒出些许细汗，他故意想想后才说：“其实还有一个饮鸩止渴的办法，不知…..。”

    “卢老板，你就爽快点嘛，就是毒药你也先说出来嘛。”傅常忍不住叫道。

    看来火候到了，卢作孚故意为难的叹口气：“这真是个饮鸩止渴的办法，贷款有时候也看银行的。如果川内地银行不愿意放贷。为什么不把眼光放远点，找找川外的银行。象前年我买船时就是找上海银行贷的款。”

    张斯可的眼睛顿时明亮起来。刘湘的眉头却紧皱，傅常和乔毅夫却点点头，但很快又摇头，卢作孚的话他们是听明白了的，可是….

    “唉，可这川外的资金一时半会也来不了。”刘湘叹息着说。

    “甫公，上海商场上曾经出过一个事，当年何丰林担任上海护军使时，他看上一家工厂，便想抢占这家工厂，老板一看不妙，就抢先以工厂作抵押，向美国和英国银行贷了大笔钱，于是何丰林就不敢抢了，为什么呢？他抢了工厂，就等于抢了美国和英国银行，两国领事就会来抗议。”卢作孚随即就站起来：“甫公，我没领兵打过仗，只是常年经商积累的一点小见识。不管对与不对，都请甫公多包涵。家里还有很多人等我们的消息，告辞、告辞。”

    说完之后卢作孚抬脚就走，刘湘还在沉侵在“故事”中，张斯可轻轻叫了他一声，刘湘回过神来，卢作孚已经走到门口，刘湘连忙追上来：“卢老板多谢了，回去转告工商界朋友，请他们放心，刘某绝不会让重庆化为灰烬地。”

    “多谢，多谢甫公，留步，留步。”卢作孚与展行长同时抱拳道，下楼之后，展行长皱眉问：“卢公，你说地都是什么时候的事，这英美银行就这样冒失，难道不知道何丰林看上那家厂了？”

    卢作孚没有答话，只是看着对岸微微一笑。

    目送卢作孚他们离开后，刘湘回到办公室内，进门就撞上张斯可、乔毅夫、傅常的目光，他没有吭声而是低着头慢慢走到办公桌前，被对着诸人，双手撑在桌上，良久才说：“大家说说吧，到川外贷款可不可行。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>