    方景凛本以为祭炼假身需要不少时候，可是没想到，这一回却是瞬息即成，倒是令他有些诧异了。

    他此前虽从来没有炼过假身，可一法通万法通，自然明白里面的关窍，心思一转，就知这应该是玄廷有什么宝器可达成此用。

    他心下道：“看来我辈关在镇狱中时，外面着实变化了不少。”

    他不是廷执，自然许多事情都不清楚，虽然听闻现在现在增补了四位廷执，可他倒不后悔自己所为，因为这就是他自己所选择的道，只要对得起道，那其他都不算什么了。若是自己的道都是怀疑，那还修个什么？

    借助假身之助，他推开明周道人为他开启的阵门，来到了阵门之外，却发现身处在一驾飞舟之上，只是一眼，他就觉得此舟与往常所见大不一样，想来自己被囚禁这些年里摆弄出来的。

    但这不重要，令他为之注目的是，这里站着四名道人，居然每一人都是求全道法的上尊，这倒是让他极为吃惊了。

    天夏的求全道法之人有多少？如今还在的，怕是根本不出十数。而这里就一次见到四位，且都是还是他不识之人。

    可他心思一转，差不多也是猜到了这几人的来历了。

    他道：“这几位道友是？”

    四人俱是对他一礼，岳清泽站在最前，当先回话道：“我等乃是投拜天夏的元夏修道人，此回准备跟随上真前往攻袭元夏来敌。”

    方景凛点点头，道：“原来是元夏投拜过来的道友，此回你们是奉玄廷之命到此旳么？”

    岳清泽叹息道：“我与丰神常道友倒是想着奉命至此，奈何身担罪责，玄廷从不明令，故而只能主动申言出战，想以此将功补过。”

    方景凛嗯了一声，点了点头。玄廷的作派他一向是清楚的，从来没有将投靠过来的人推出去当挡箭牌的意思。

    除了信任方面，那就是这些人还不算是天夏人，跟他们这些原本被拘拿的天夏人有所不同，护卫天夏自然不会让这些人上，除非是这些人自己心甘情愿。

    他道：“你们做的对，若是错过了，那以后可就没什么机会了。”

    他又问了下，才知余下两人名唤缠相、商络，不过他们与岳、丰二人不同，并非是失败被擒，也非阵前投降，而是自身世域被灭，憎恶元夏，故而不计生死，主动来投，那自是待遇有所不同。

    这些年里主要修习道法，还有试图融入天夏之中，尽管他的道念道法与天夏有所差异，但在对付元夏这一点上，却是毫无任何退缩，甚至是敢于为此付出性命。

    方景凛似是随意问道：“这些年里投顺我天夏的，应该不止你们这些人吧？”

    缠相回道：“或还有。”

    纵然是求全道法之人，可不是上层，许多事情自然都不清楚。他们几个人也不会多问。

    方景凛摇了摇头，这就是他和天夏上层的不合之处，在他看来，求全道法之人，或者有能力成为求全之人的大修，那就该是上层，而不是以道念为先。

    不过没什么，他是不会放弃自己的想法，反正他寿数无穷，有的是时日去更易纠正，而且他若是能去到更上层的话，谁说一切不能改变了？

    下来他又问了许多话，同时还谈论了一些道法，这些举动看似无意义，但实际上是在借问之机取得主势，恢复自身道心道法，他之根本道法“权宫天命”就是要占据一个主位。

    在他看来，这四个求全上真听得自身驱驭，那么无疑能恢复的更快。若是能成廷执，甚至首执，那么道法甚至更上层，上境亦是有望。

    不久前他听说玄廷增补了四位廷执，可他对自己所为却并不后悔，因为这是他自己选择的道，只要对得起道，那其他都不算什么了。

    他看向舟外，见那里虚空星光点点，无数阵器和雷珠碰撞激烈，时不时有剧烈光华闪过，他道：“诸位，准备一下吧，下来就该我等上阵了。”

    焦尧诸人飞舟一路冲破诸多阻碍，路途之上遇到的阵禁法器，还有一些处于外围的元夏修道人根本拦不住他们，十分轻松的冲破了外围屏障。

    此中缘由，被“真一元瞳”增强了法力是其一，还有就是舟身之上有着金砂护持，寻常手段几乎没什么用，那些阵法阵器还未能触及金砂，一闪之间就被撕开。

    尽管宁奉盏放出的青火芒光会时不时闪烁一下，将那金砂削去，可青芒一去，底下金砂又是在不断浮现出来，可这等于像是潮水涨落起伏，你压我一头，我再压你一头，彼此互不相扰。

    焦尧心中感叹，镇道之宝占得优势时，果然是无往而不利，哪怕现在仅是占得了一点点优势。

    现在出手之人除非是在消磨去金砂一瞬间将他们击败，不然没可能阻挡住他们的脚步。

    由此想来，若是接下来元夏另一路攻入进域内，投之以倍数以上的镇道之宝，那将是对天夏何等不利？

    一念转过后，他心思又马上回眼前，怎么应付自有玄廷上层想办法，现在不知不觉间他们已是冲到了广台近处了。

    元夏不可能不作回应。

    若不用镇道之宝，那么只可能遣得求全修道人来阻挡他们了。

    故是他出声提醒道：“诸位小心了！”

    他知道，自己这回只是前来探路的，不是为了击败敌人，而是为了试探出敌方之虚实。

    除了他之外，同行还有一些出身浑章玄尊，他们就是负责将这里见到的或是看到的传递到后方，好让玄廷有一个判断。

    其实他们就算是假身到此，冲过来也有一定的危险，因为元夏或也有斩杀假身之法、

    可是焦尧清楚，元夏就算有手段，也不会现在就暴露出来，更不会用在他们这些人身上，要发动也是那在些要紧的关节的上，所以大可以放心，

    这个时候，前方青芒一闪，却是那元夏的镇道之宝再度占据了上风，而就在舟身上的金砂在被削减下去的一瞬间，焦尧心中猛地一跳，却见一名面容冷峻的道人不知何时出现在了那里。

    这人目光冷淡，只是一扫之间，也不见其如何动作，前面数驾飞舟，包括其中的玄尊忽然就没有了踪影，好似就这么凭空消失了。

    焦尧这条老龙可谓经验丰富，随时随地都在暗中戒备着，其他玄尊或许觉得飞舟不重要，可他就是躲藏在飞舟里不出来，并每当金砂消失，他便祭出一个阵盘填补守御空白。

    这样的阵盘，他足足准备了上千个！

    这全是他平日积攒下的，因为他知道，因为张廷执太过看重自己，自己可能随时被唤出去调用，这就叫作有备无患！

    在察觉到前方那几名玄尊消失的时候，他立刻又祭出数个阵盘，护持住了法舟和自己。

    他很清楚，就算是根本道法，只要不是专走破杀一流的，想要毫无滞碍的冲破阻碍，将他这个摘取上乘功果的修道人即可杀死，那可能也是极少的。若是真是做到了，那反而也证明了其人道法的偏向了。

    那道人目光一扫，马上察觉到了焦尧这里守备，他略一皱眉，冷笑一声，伴随着他的目注，一道异光闪过，先是焦尧所乘坐的飞舟，再是底下阵盘，最后其本人亦是于顷刻间消失不见。

    而随着他继续往后看去，只是一刹那间，这一整支舟队，包括其中的玄尊和弟子乃至法器，全数消失不见，好像就这么被凭空抹去了。

    他之道法名唤“取应化还”，可以夺法夺气，不说对付一個摘取上乘功果之人，就算面求全道人，若是应对不当，也能被他于顷刻间倾夺了。

    对但是此刻夺了，往后终究是要还的，但还的不是人，还报的乃是天，现夺一物，则日后需奉养一物。

    若是一个求全道法之人被他这根本道法吞夺，那道理上就要从无到有再提拔一个求全道法的修道人出来，方能还报。

    但这也不见得非要让他自己去还，也能让他的弟子门人去还。

    不过此等能为自然不是无限，吞化得越多，所需还报的时日越短，若是届时还不出，自然要他自己乃至弟子的性命来填补。

    不过此法用在斗战之中却是威能不凡，若是他当真不在意，或者打算与敌偕亡，那真是无往而不利。

    而此时此刻，位于后方的张御眸中神光微微一闪，焦尧所遭遇的一切皆是落入眼中。

    尽管那名道人出手的时机很恰当，正好是那青芒绽放之时，也便是得了镇道之宝的遮蔽，可这毕竟不是专以隐遁遮盖的宝器，在他大道目印之下，前后经过看得清清楚楚。

    再是通过其余大道之印的感察，他对此中变化有了一些推断，当即意念一转，拟化了一道金符出来，唤道：“明周道友。”

    明周道人显身出来，稽首道：“廷执有何吩咐？”

    张御一挥袖，那金符飘了过去，道：“将此交给方上真，他知晓该如何做。”

    明周道人称一声是，将此符接了过来，又是一礼，便化光离去了。

    ……

    ……

