    云白说着说着，突然就消声了。

    “宝贝，你是原神医捡到的，又刚好是18岁……”

    “嗯。”

    “你的脸型与月亮很像，眼睛，跟嫂子和阿光的一模一样！嘴巴……像月伯母！”

    云白仿佛受了惊吓般地瞪大眼！

    木桃夭微笑。

    “……你……该不会就是月亮的那个小侄女吧？”

    木桃夭点头：“是呀。”

    “……呃，女儿变侄女也行。”

    云白丝毫不怀疑木桃夭。

    木桃夭：“……”

    瞧云小舅舅说的，好像她母后是他老婆一样！明明八字连一撇都还没有！

    云白突然把食指竖在嘴巴上嘘了一声，还警惕地向周围看了看。

    确定只有车里的司机兼保镖可能会听到这些话，他就考虑要不要灭口了。

    保镖一激灵，感觉自己的脑袋有点摇晃。

    “云先生，其实我是个聋子，什么都听不到的！”

    云白表示很满意。能进帝家当差的人当然是可信的。

    “宝贝女……侄女儿，你的身份先不要对别人说，免得引起某些人的注意。”

    云白毕竟不是普通人，很容易就猜想到木桃夭会失踪的可能原因。

    “嗯。只有月家和我师门一些人知道，都是可以相信的。”

    他们在明，敌人在暗，越少的人知道月族就越安全。

    一个刚出生的小婴儿肯定是没有仇人的，只能是部落或者月家某个人的仇人。就是不知是什么仇什么怨了。

    可自她失踪后，月族就自查，安全管理严格到史上绝无仅有，并且还关闭了几年旅游通道。

    不过，她真不介意透露一些信息出来，不然敌人永远躲在暗处。

    天下之大，要寻很难，要躲就很容易了。

    “夭夭小侄女，我这几天就住在盛世长安，你姑姑来了一定要告诉我啊！”

    “姑姑周五晚上到。”

    木桃夭感动于云白二十年来对于母后的坚持与执着。

    她支持云白，是因为想母后有一个幸福的人生。

    月家，就让她来接手好了，反正她有二十年管理国家的经验。

    天月王朝比啸月狼族大多了，相比一下，部落已经很完美了！

    她都能玩转一个烂摊子，还搞不定一个大同世界吗？

    当然，如果她……两位哥哥愿意接手，她肯定不会抓着不放。

    毕竟，在此之前她就打定主意做个享受平淡生活的普通人的！

    上一世的母后才活了26年，这一世，她定要母后活够两世的年纪，并且收获双倍的幸福。

    她的母后，她来宠！

    “我订酒席给月亮接风洗尘。”云白笑得见牙不见眼。

    “我们不出去。”

    “那就在家里，月家。我买菜回来给你们做饭。”

    “云小舅舅还会做饭？”木桃夭挺意外的。

    一个含着金汤匙出生的天之骄子居然会做饭？

    “当然！为了以后的老婆孩子，我可是专门找了几个大厨教的！侄女儿，我做饭可好吃了！保证你姑姑和你都吃到扶墙！”

    木桃夭的脑中立即出现她们母女从饭桌上撤下来后，一手捧着大肚子，一手扶着墙走的画面。

    简直无法直视！

    “……云小舅舅有心了。”

    “当然得有心了！为了月亮，我都能入赘！学个做饭算什么！”

    木桃夭都不知道说什么好了。

    虽然现在的入赘跟中洲大陆的入赘不同，可云家毕竟不是普通人家。

    世界首富的嫡幺儿，一国君主夫人的亲弟弟要入赘，这可是惊天大瓜！

    木桃夭刚想说话，云白的手机就响了。

    接通视频，小肥啾那张精雕玉琢的小脸出现在屏幕中。

    “小舅公，您怎么还没回来呀？”他都在门口等好久好久啦！

    “呃……小安也，小舅公在门口遇到你桃夭姐姐啦！一时忘了回家！”

    “姐姐姐姐姐姐……”欢快的小声音传到木桃夭的耳里。

    木桃夭接过云白递给她的手机。

    “小安也。”

    “姐姐姐姐姐姐……你都好久没来跟安也玩啦！”

    “呃，也没多久。”

    今天才星期二，他们星期天才见过的。

    “久了久了，小叔叔说有九个月没见到姐姐了。”

    木桃夭脑子一转就明白小肥啾所说的话的意思了。

    “小安也，‘一日不见，如三秋兮’不是这么用的。”帝无边怎么跟一个三岁小孩说这种话？

    这是用来形容情人之间思慕殷切，或者形容良师益友之间的思念之情。

    帝家人与她，不适用吧？

    “姐姐姐姐姐姐，安也出去接你。”

    云白：“……”小外甥孙刚才为什么不出来接他？

    帝安也，你还记得大门口处有个小舅公吗？

    “安也，你在家等着，姐姐和你小舅公这就回去。”本来想直接去月宅的木桃夭在见到小肥啾后就改变了主意。

    “好哒好哒。那安也给姐姐准备好果果。”他记得姐姐可喜欢吃家里的草莓、樱桃、枇杷、菠萝了！

    “好的，谢谢安也。但你不能拿刀子。”

    “好哒好哒，安也不碰刀子，让小叔叔切果果。”

    小肥啾旁边的帝无边不满地叫道：“关我什么事？”又不是他老婆！

    木桃夭听到了，但还没等她说话，小家伙又叭叭：“姐姐，小叔叔说他没什么事，可以切果果。”

    帝无边：“……我是这个意思吗？”

    木桃夭憋着笑。

    “小安也，你小叔叔是病人，不要让他干活，他不行的。”

    帝无边的音调瞬间拔高了好几度：“谁说我不行？我太行了！不就是切个水果吗？你等着，我能把它切出花来！”

    木桃夭：“……”

    她真的不是用激将法啊！根本就没想过要使唤他去切水果的好吗？

    这小白鼠的反应也太大了点吧？

    木桃夭秒变医生：“帝无力，你要心平气和的，情绪不能太过起伏，这于病情没任何好处。”

    帝无边突然就弱了下去，但还是要强调：“小包子，我能行的！我真的行的！”

    自己知道不行就好了，对外坚决不能不行！

    噗……哈哈哈……

    云白简直要乐坏了。

    他这个小外甥真的变了很多啊！

    “好，你行。你乐意骗自己就骗吧。”骗自己能让心情变好，那也有利于病情。

    身体可不会管心里为什么高兴，只要心情好了就有益于健康。

    帝无边：“……”

