    第415章不会被美色所惑

    裴灏梳洗过后，好好地吃了一顿。

    正要休息之前得到暗卫的禀报，说昨天郡主去国公府找他，没有碰到人就走了。于是裴灏在休息之前，又写了一封信，命人送去给杜婉，这才躺到床榻上睡觉。

    裴灏进山三日，都不曾好好休息。

    因此让人送信之后，没多久就睡了过去。

    等杜婉拿到信之时，已经是一个时辰之后的事情。

    送信给杜婉的，是一名裴家的暗卫。

    杜婉拿到裴灏的信，望了望窗外，挺是意外的，她问那名暗卫，“这信来得比我料想的晚了不少，他让替身在房间里装装样子，人跑哪里去了呢？”

    “郡主，属下只是送信的。”

    “本郡主没说你不是送信的，不就是问问嘛。”

    “您或许能在信里找到答案。”

    “哦，那你还不走吗？”杜婉正要打开信，打开一半又抬头问他。

    暗卫干巴巴地讨好道：“郡主，您有回信吗？属下顺便给您带回去。”

    杜婉捏了捏这信的厚度，写的信纸不少，内容可能也不会少，一时半会看不完的吧，旋即她决定道：“这个不用。我回去跟他说一声，明天我去庄子寻他。”

    “好的，属下告退。”

    暗卫恭敬朝杜婉行礼，转身就离去。

    杜婉继续打开信来看。

    上面写的内容还真的挺多，说了他这次去做什么，在山上呆了多久，过得有多么辛苦，吃不好睡不好等等，看得人都忍不住心疼。

    胡三等人看到的世子爷，是一个强大的上位强。

    杜婉现在从信中看到的世子爷，就是个上山受苦的小可怜。不得不说裴灏这一招挺好用的，杜婉看过之后，确定是心疼他了，而且并不觉得他是在装可怜。

    杜婉是上过山的人，没有准备的人，在山上过夜并不是好的体验。不担心蛇虫鼠蚁或是野兽等，光是山蚊子就特别多，能把人的血吸光一般。

    裴灏却在上面待了三天两夜，人能好到哪里去？

    杜婉开始琢磨着明天去见他，要带着什么去安慰他。

    只是信中，裴灏提到是去救人，倒是没有写明是救谁，只写是好友。杜婉对这个有点好奇，能让裴灏亲自去救的，必定关系莫逆。

    可这个莫逆的好友，原著里居然没写。

    原著中的裴大反派，人生第一个转折，是原始山脉被埋伏，穆思安和胡三等人都死了。后来他整个人越来越冷，越来越邪性……

    杜婉回忆着书中的裴灏。

    首次清晰的感觉到，书中人是书中人，现实是现实。如今的裴灏和原著中的大反派，有着很大的不一样，至少在性格上相差甚远。现在的裴灏给她的感觉，就是个有血有肉，很温暖的人。不像书中描写的那般冷血无情。

    难道说，他这次去救的好友，在原著中是死掉的？

    杜婉对此重视了起来，决定明天去好好问一问。

    所以，裴灏一觉醒来，还没有听到暗卫的回报，就见到了坐到床边打坐着杜婉，惊喜不已，“婉婉，你这么早就来见我了。”

    惊喜！

    当然是要扑上去。

    裴灏翻身就朝小姑娘扑去。

    杜婉早懂他这种套路，在他人扑过来之前，提前闪避。

    裴灏扑了个空，遗憾的神色一闪而过，又翻身坐起，笑得很是君子，“婉婉，何时来了，怎么不喊醒我？”

    “看你睡得挺香。”杜婉笑眯眯地说着。

    今天一早她就出城，没有带任何人，所以速度很快。

    裴灏当着小姑娘的面，开始慢条斯理，举止优雅地穿戴衣袍。

    围观的杜婉很是好奇，看得目不转睛，原因不知他是如何做的，一举一动都格外好看，气质都是杠杠的。倘若说用录像机拍下来的话，恐怕是每一秒的截图，都能当精修图来用。

    裴灏末了，耳朵染上红晕，“婉婉觉得可好看？”

    “好看呀。”杜婉很诚实。

    裴灏笑容漾起，眸底柔光潋滟。

    杜婉小心脏怦怦跳，“你是在引诱我吗？”

    “这才看出来，没用。”裴灏尖指一点她的脑门，“这里有点儿迟钝，要不要罚你让我亲一口？”

    他说这话的时候，以为小姑娘定然会很害羞，但还是会坦然答应的。

    岂料小姑娘的反应，大出他所料。

    当他要凑近她之时，她一崩三丈远。

    那小手还捂住的口鼻，那大眼里毫不遮掩的嫌弃。

    裴灏有点儿怀疑人生，“婉婉？”

    “大清早的起来，你还没有漱口呢。”杜婉绝情地提醒。

    “……？！”

    裴灏笑容僵住，幽幽地看着她。

    杜婉坚决地表示自己不会被美色所惑，让他早点认清现实。

    裴灏只能在她紧盯的目光下，有点心堵地走到旁边的洗漱间。

    等他再转出来，她已经坐到了餐桌旁，正端着一碗杂锦粥在喝，还喝得津津有味。按照他对于她的了解，现在的她恐怕早把先前的事情忘掉了。

    裴灏坐下来，端起桌上的一碗粥便喝了一口。

    杜婉又拿起一个煎饼，咬了一口道：“你这次是去救谁？”

    “你认识的，乔青竹。”

    “这是……”

    杜婉眨了眨眼，半晌才想起这人是谁，“他是你的好友？”

    “是的，我以前没跟你提过吗？”

    “没有。”杜婉摇头，“以前你跟我提过他的出身，爱好唱戏。没有说他是你的好友，跟你的相交还不错。”

    两个人的差距挺大，杜婉没想到他们会是好友。

    裴灏回想一下，自己还真没有提过，“一会我会去看看他，你去吗？”

    “去吧。”杜婉去看看这个倒霉蛋。

    按照原著的情况，作为裴灏的好友却没有出现，十有八九是什么时候凉凉了，还没有多少人知晓。

    杜婉不知道乔青竹遇到死劫是不是这次，“他是怎么出意外的？”

    “被手下背叛，被人追杀。”裴灏没有隐瞒杜婉。

    杜婉一愣，“可知谁要杀他？”

    “不清楚。他说暂时没有想起和谁有仇……”

    “连仇家是谁都不知道？”

    “能请动一批杀手的，身份不会底。他就喜欢唱戏，和这样的人没有利益冲突。”

    “……”那谁要杀他，挺谜的。

    (本章完)

