    第13章送我一朵

    “问赵寒沉拿的。”他顿了顿，再度开口，语气染上了一点笑意：“怎么又叫我周先生？”

    程微月不好意思的将手机更靠近了耳畔一些，她在电话那头认真又软糯的说：“对不起呀，我...我很少这样喊异性的名字。”

    小姑娘的声音轻轻软软的，听得周京惟的心一寸寸温柔下去。

    周京惟垂眸，手指搭在方向盘上，姿态慵懒矜贵。

    他笑意斐然，声音很温和：“没关系，如果不习惯的话，你想怎么喊就怎么喊。”

    这条街生意不好，很多店铺都打烊了。

    程微月抱着花瓶的手有点酸，她蹲在一旁没有开张的铺面下，笑着道：“谢谢周先生。”

    周京惟说不用谢，问她要了定位，结果发现就在自己的事务所旁边。

    倒是真的巧了。

    他开出去没多久，便看见程微月蹲在街边，一双眼睛干干净净的看着远处。

    周京惟不知道她在看什么，只是觉得这双眼睛就这么望啊望啊，似乎盛着水汽，就这么浇透了他的心脏。

    说不出什么感觉。

    酸的很。

    周京惟的车子，程微月已经坐过了一次了。她抱着花瓶起身走向他，那花在手里一颠一颠的，周京惟都怕会掉出去。

    他将车停靠在路边，替她打开车门，后者笑得很乖，弯腰坐了进去。

    “拿着东西不方便吧？”周京惟的声音清淡，说话间扯过一旁的安全带，替她系上。

    他半个身子几乎倾斜过来，维持着若即若离的距离，身上是雪松和陈檀的香气，显得他气质越发成熟稳重。

    很好闻。

    程微月在他直起身的那一瞬间，问他：“周先生，你用什么香水呀？”

    周京惟手扶在车门上，关门的动作顿住，金丝眼镜后的眸色流露几丝笑意：“问这个做什么？”

    程微月不假思索：“十月是寒沉的生日，我想送他一个生日礼物。”

    周京惟几不可见的抿了抿唇，之后又恢复了那副漫不经心的模样：“没怎么注意，下次告诉你。”

    车子发动，花香味在密闭的空气里萦绕。

    周京惟看了一眼程微月怀里的花，状似随意的问：“刚刚怎么一个人抱着花坐在路边？”

    程微月想到了方才的争执，叹了口气：“和妈妈吵架了。”

    周京惟见她情绪蔫蔫的样子，没有多问。

    而程微月自顾自地惆怅了一下，突然道：“周先生，你的雨伞还在我家，我去家里把雨伞拿给你，顺便把花放好了。”

    “好。”

    难为她惦记着。

    程微月的家离这里不远，周京惟把车停在了不远处的公园。

    他身上有一种成熟男人特有的分寸感，得体讲究。

    他说：“大白天胡同口人多，车子停在那里太显眼了，下次如果过来，我换一辆大众。”

    程微月从前也没有遇到过周京惟这样的男人，将所有的一切都拿捏妥当，叫人挑不出错来。

    她由衷笑道：“谢谢周先生，我自己过去就好，你等我一下。”

    程微月推门出去的时候，周京惟叫住她。

    他的目光落在她怀里的花瓶上，轻笑了声：“花很漂亮，可不可以送我一朵？”

    程微月愣了愣，连忙道：“可以。”

    周京惟挑了一朵玉兰花，根茎处还有清透的汁液渗出来，新鲜饱满。

    他看着程微月远去的背影，手中把玩着纤细的花枝，直到她的身影远去，才放到一边。

    他拨通了赵寒沉的电话。

    彼时赵寒沉刚从秦氏集团出来，秦家那位小公子秦贺果然很不好相与，俨然商人心性。

    他不知道从哪里打听到周京惟和他终止合作的事，唯恐落井下石不彻底，恨不能榨取每一分利益。

    看起来那样温柔无害的一个人，其本质的黑心程度，只怕是和自己不相上下。

    赵寒沉心情很不好，看见周京惟的电话，心情更不好了。

    他冷着脸接通，语气不善：“特意打电话过来笑话我出师未捷？”

    周京惟单手扶着方向盘，指尖漫不经心的点了点，缓缓道：“你要拆迁汀兰胡同的事，和微月说过吗？”

    赵寒沉剑眉紧拧，“我有什么必要告诉她吗？这是景星高层的决策，不是我一个人的想法。”

    这话说的冷漠，却也直白。

    周京惟微微颔首：“我知道了。”

    “你知道什么？”赵寒沉有点不耐烦了，他弯腰进了宾利，单手扯着领带，“京惟，咱们从小一起长大的交情，有什么话不能直说吗？”

    周京惟在短暂的沉默后，轻声道：“我约了微月一起吃晚饭。”

    赵寒沉扯着领带的手顿住，面沉如水：“微月给我发过短信了，吃饭就吃饭，这个胡同要拆迁的事，别告诉她。”

    “你心虚？”

    “我有什么好心虚的？倒是你...”赵寒沉冷笑了：“你可真是司马昭之心！为了让我放弃这块地，都把主意打到微月身上了？”

    他是这么理解的？

    周京惟没解释，只是好心道：“把这块地让给周家，所有的损失周家一力承担，这是你最好的选择。”

    赵寒沉觉得自己的呼吸有点不畅。

    他将领带抽开放在一旁，呼吸微喘的解开了领口的纽扣，眼底有戾气：“你什么意思？威胁我？”

    周京惟不语。

    赵寒沉嗓音冷冽：“你放心，这件事我会自己和微月交代，我没打算瞒着！”

    “你既然会自己和她交代，我也不会枉做小人。”周京惟得到了答案，顿了顿，才道：“你放心，我答应你暂时不说。”

    赵寒沉有松了一口气的感觉。

    “早这么说不就完了？”他仰靠在车座上，懒懒的问：“你和微月晚上去吃什么？她酒精过敏，你注意点。”

    “嗯。”

    赵寒沉捏了捏眉心：“微月马上就要实习了，你事务所有空缺的话，给她安排一个岗位，她在你那里，我放心。”

    周京惟眼尾微敛，暗芒划过，下一刻，若无其事地说：“好。”

    赵寒沉挂断了电话，想着周京惟方才的那番话出神。

    程微月会怪自己吗？

    她那么乖，应该能理解自己的吧。

    (本章完)

