    沈默想要去苏柒柒的房间查看，可是想起昨天晚上的状况，最终做回了沙发上。

    “刘妈，你帮我去看看柒柒起来没有。”

    对于沈默的吩咐，刘妈感到十分不解，这种事情还需要她去做？这不都是少爷亲自去做的吗？

    不过听从沈默的吩咐，刘妈正往二楼走的时候，就听到沈默再度开口：“算了，还是我去看看吧。”

    看着三步并作两步的沈默从自己身边越过，刘妈摇了摇头，少爷也是一个口是心非的人啊！

    沈默敲了敲门，可是里面一点回应都没有。

    “柒柒，你起来了吗？苏柒柒？”沈默逐渐提高了声音，“你还在为昨天晚上的事情生气吗？”

    屋子里面一直没有回应，沈默渐渐担心起来。

    拿出房间的备用钥匙，他管不了苏柒柒会不会生气，直接进了她的房间。

    见苏柒柒安静地躺在床上，一副熟睡的模样。

    沈默松了口气，轻轻走到床边，“小懒猪，如果再赖床，你就要迟到了。”

    走近之后，沈默发现苏柒柒脸上带着不正常的潮红。他伸手碰了碰她的脸颊，发现上面的温度高的吓人！

    “柒柒，你醒醒！”沈默把整个手掌放倒了苏柒柒的额头，发现她果然发烧了。

    沈默陷入了深深的自责之中。昨天晚上天气本来就凉，他还让苏柒柒在地上躺了那么久。

    昨天晚上苏柒柒冷到发抖，他居然都没放在心上，这才让她病成了这副模样！

    外面天气冷，把苏柒柒送到医院，可能会让她再次受凉。

    想了想，沈默叫来了刘妈，让她拿来医药箱，同时联系宋启白，让他叫个医生过来。

    宋启白接到沈默的电话，虽然想吐槽这个兄弟只有在用得着的时候才会想起他，但也知道事情紧急，赶忙从自家医院安排人过去了。

    在等医生到来的时候，沈默喂苏柒柒吃下了紧急退烧药，并且用毛巾为她冰敷，通过物理降温的方式，为苏柒柒退烧。

    季佳蓉起来之后，就看到沈默在苏柒柒的房间里围着她团团转，当下气不打一出来。

    苏景橙也起了床，没有看到苏柒柒，便来房间找她。

    发现妈咪生病之后，苏景橙吓得哭了起来，说什么都不肯去上学。

    “橙橙，你乖乖去上学，叔叔会照顾妈咪的，好不好？”沈默又要照顾苏柒柒，又要哄苏景橙。

    苏景橙里面摇头，边哭边说道，“我不要！有一次妈咪生病，好几天都没醒！要不是邻居的奶奶帮忙，医生说她就醒不过来了！我要在这里等妈咪醒过来！”

    那一次苏柒柒得了流感，发烧到意识模糊。当时她在国外，苏景橙也小，根本不会打120，只会守着苏柒柒哭。

    是邻居听到了他的哭声，察觉到不对，才把苏柒柒送到医院。

    不过这件事情却给苏景橙留下了心理阴影。

    沈默听过之后，只觉得心如刀绞。

    苏柒柒不在他身边，究竟遭了多少罪？

    “橙橙放心去上学，叔叔一定不会让你妈咪出事的，你相信我好不好？”沈默劝慰道：“而且你不去学校的话，妈咪会不开心的。”

    想到平时妈咪很少让他耽误课，苏景橙左右为难。

    站在一旁的季佳蓉见状，赶忙说道：“表哥，要不然你送这孩子去上学吧，这里有我。”

    沈默狐疑的看着她，“你？”

    他不信任的目光刺痛了季佳蓉的心，她勉强扬起笑容，“怎么说她现在也是我的上司，我会照顾她的。”

    沈默看了看苏柒柒，又看了看苏景橙，最终说道：“那你先帮我照顾她一下，医生很快就来，我也会尽量赶回来。”

    司机今天请了假，只能他送苏景橙去上学。

    临走之前，沈默还不放心的叮嘱刘妈，让她跟着一起照顾苏柒柒。

    季佳蓉咬了咬嘴唇，表哥这是不放心她吗？

    看着沈默的车离开别墅，季佳蓉的脸色沉了下来。

    “刘妈，去你熬点粥吧。”季佳蓉说道。

    刘妈为难的说道：“我还要在这里照顾苏小姐。”自从季佳蓉住进来之后，刘妈就称呼苏柒柒为“苏小姐”了。

    “等她醒了之后可能会想吃东西，你去准备吧，我在这里照顾她。”季佳蓉的态度不容拒绝。

    刘妈无奈，只能照做。

