    “你的收获不是更多吗？卡在精英上忍这里这么久，连白都突破很长一段时间了，如果我再不突破的话真是没脸见人了。”

    刘皓有点不好意思的说道，自己掌握那么多血继限界实在是有点丢人，不过如果让外界的人知道绝对会大骂刘皓典型的得了便宜还卖乖。

    这样的进步速度还说没脸见人这不是吓死人吗？要知道忍界无数忍者就是卡在上忍到影级之间，能达到影级的就算是人才辈出的一战和二战都是很少人。

    “你啊，真是太厚脸皮了。”千手纲手当然也看刘皓这个样子十分不爽，走过捏了捏刘皓的脸蛋，心里叹了一声手感还不错，真不愧是常年在重力室里面锻炼，弹性和韧性真是极佳啊。

    “一般般啦。”刘皓嘿嘿的笑道，一路上有纲手陪着自己也就不显得无聊，反而觉得挺不错的，生活虽然简单，平凡了一点，但却很温馨，快乐。

    有了刘皓时不时来一个水分身施展九尾螺旋丸，让船速可是提升了很多，照理来说可是最少要一个星期的航程可是缩短了一般之多，三天多就来到了水之国。

    “看来木叶村第五代火影自来也也不简单，魄力真不是猿飞能比的。”雾隐忍者村水影大楼的办公室里面一位身材火辣，显得十分温柔娇媚的女人看着手中的情报时不时评价道。

    这个人正是照美冥，老实说她对于三代火影可是没有多少佩服，虽然实力是很强大，但是在二战和三战里面能有这样的表现不是因为他有多么英明，完全就是一代火影和二代火影留下来的底子才让木叶有这样的辉煌战绩。

    只可惜再丰厚的身家遇到败家子也只会被败光的，三代火影猿飞就是败家子，看木叶在他的手里就知道了，一代和二代怎么强大，将木叶的基础打得再好，但是落在猿飞的手里迟早也被败光的，看看现在的木叶就知道了。

    如果猿飞再多活几年的话虽然木叶不至于退出五大忍村这的行列，但绝对无法在保持五大忍村之首的名头了，所以说大蛇丸杀了三代火影看似对木叶的打击很多，但在照美冥看来好处实在是比坏处多太多了。

    “呵呵，有意思，猿飞也算是死得其所，被自己的弟子杀了，却让木叶开始从新发展起来，只可惜，木叶辉煌的时代已经过去了，现在也是我们雾隐忍者村崛起的时代了。

    这个晓组织，可恶，我绝对不会放过你们，如果不是你们这些家伙让雾隐忍者村封闭起来不断内斗的话，现在五大忍村之首早就被我拿到了。”

    照美冥一道柳眉可是充满了煞气，让身后只剩下的一个护卫也就是长十郎吓得脸色一白，他作为护卫当然知道一点别人不知道的事情，没人比他更清楚照美冥对晓组织的怨恨有多大，每一次提到晓组织的时候照美冥都是咬牙切齿的。

    “看来大美人照美冥的心情不怎么好了，不过正好我这里有一个情报正要送给你，保证你心情马上愉快了。”

    就在此时一道调侃的声音突然在这个安静的水影办公室里面传来，吓得长十郎立刻拿出武器警惕的看着四周，居然有人进来了自己还不知道，如果不是对方开口的话根本察觉不到有人存在。

    “好了，别隐藏了，出来吧。”照美冥早就感觉到有人来了，不过却是不动声色，只是没想到来人居然会是他。

    “是你……”照美冥看清楚来人之后顿时一惊，其中一个她是知道的，没想到身边居然还有另外一个自己既认识又陌生的女人。

    这个女人无论是身材，气质，样貌，甚至是实力都是让照美冥有一种要和她比一下的冲动，看看谁才是最优秀的女人。

    不用说能让照美冥生出这种想法的也在只有千手纲手了，毕竟女忍者之王的名头让忍界无数女人崇拜羡慕，很多女性忍者以她为目标，但也有一些像照美冥那样实力强大的女性想夺得这个名头。

    “用不着这么惊讶吧，真是没想到水影村的第五代水影那么年轻漂亮吧，你真是走到哪里遇到的都是美女啊。”千手纲手若有所指的撞了撞刘皓的肩膀说道。

    “你想哪里去了，水影是女人我也不能改变的啊。”刘皓没好气的说道，怎么感觉千手纲手是皇帝不急太监急啊，布玛这个醋意极大的女人都还没对自己吃醋，这个纲手就先来了。

    “两位，你们之间的私事还是在私下你们自己解决吧，来这里找我有什么事情，你也知道的我很忙，现在我每天只会抽出两个小时来处理这些事务，而且两位算是非法入境，我没有驱除你们出去就已经算是给你们面子了。”

    照美冥的眼中燃烧起熊熊的火焰和千手纲手眼中的光芒在空中之中交锋在一起，擦出了火花和电光了，让刘皓和长十郎都忍不住退后两步。

    这两个女人从见面开始就在较劲了，不得不说男人和男人见面会想分出个高低，同样越优秀的女人碰面更加想分出谁更优秀。

    “什么？每天只是两个小时处理这些事务？她这是做什么？咦她身上的气息比起之前强大了很多，难道我上次无意之中的一句话点醒了她或者让她有了什么启发，居然将水影的事情完全放到一边去，什么勾心斗角的事情都不管了，一把心思放在实力上。

    这下子不知道算不算拿石头砸自己的脚，如果是朋友还好，但是敌人的话就麻烦了，本来照美冥就底牌很多十分恐怖了，现在不在理会事务，没有被水影位置上的事情影响到修炼，会变得越来越恐怖的。”

    刘皓没想到一段时间照美冥身上那波澜起伏如同即将爆发出海啸的大海般的气势有得到了攀升，让刘皓心里十分的郁闷，毕竟自己和照美冥之间究竟最后会是敌人还是朋友还说不清楚。

    ..

