    江筱努力地想了想，然后摇了摇头。“没有。”

    她连人都是昨晚才想起来的，那个时候那些人她也都不认识，又怎么可能有什么证据？

    “这件事情很重要，我先去找总盟官和总盟督，申请再重新彻查游天洲。”

    “快去。”

    江筱赶紧就催着他出去办这件事。

    游天洲是ASK的人，这事简直是太吓人，因为他现在可是实验室里的一员，要是他在里面兴风作浪弄出了什么事，那实验室就要出大事了。

    要是这么重要的实验室出了大事，还不知道会惹出什么来呢，到时候很有可能会爆出很可怕的事情来，那么现在一直负责着这所实验室的黎汉中和崔盟督就要完蛋了。

    孟昔年也想到了这一点，所以这个时候也没办法继续陪着江筱，匆匆地出去了。

    江筱坐在床上又仔细地回忆了当时的情形，然后才起来洗漱吃了早餐。

    安大姐和容姐她们都问起她万家的事情来，毕竟这事就是在他们附近，都可以算是邻居了，出了这么大的事情，左邻右舍都觉得很害怕。

    “今天我去买菜的时候周围好些人都一直拦着我打听，”安大姐对江筱说道，“他们就是担心坏人还没有抓完，大家都害怕。”

    “是啊，那万家老夫妻两个好像平时也不怎么跟邻居来往说话，就是一直夫妻两个人相依为命的样子，我听说还有人猜测他们是因为家里小辈都出事不在了，所以他们也是大受打击，也不跟人来往，担心有人问起孩子的事。”容姐也是在外面听了一圈。

    他们这个地方难得的有这么热闹和八卦起来。

    平时大家都是各自守着自己的小家的。

    对于孟昔年他们这一家，平时在外面遇到了会打个招呼，但是也不敢太过亲近，因为觉得他们一家的身份都不太一般，有距离感。

    但是这一次孟昔年和江筱算是在他们的眼皮底下做了一件大好事，这让邻居们一下子都热情了起来，觉得这对小夫妻真是厉害极了，跟他们以前就是听说的那种厉害不一样。

    现在他们特别信赖江筱和孟昔年，因为一直担心，所以一看到容姐和安大姐，就很想跟她们确定一下，听听江筱和孟昔年有什么说法。

    江筱说道：“我等会儿会去治安局再问问这件事的后续，那几个人还要审审，不过，那些人应该不敢再来这边了，我也会让人最近多在注意咱们这一带的治安，让邻居们不用太过担心。”

    安大姐对她竖起了大拇指。“有你这话，大家肯定就放心了，我等会儿就出去跟他们说说。”

    江筱现在说的这些话很有安抚性，果然，安大姐一出去，周围的邻居们立即就闻声出来了，一个个都在家里留意着这边的动静呢。

    安大姐把江筱的话转达了一下，大家果然就都放心了下来。

    “那就好那就好，咱们昨晚真的都有点儿睡不着啊，都是担惊受怕的。”

    “孟盟官和孟夫人现在就跟咱们这儿的定海神针一样，有他们在，相信咱们这儿不会再出什么事的啦。”

    江筱吃过了早饭之后就出去了，她先去了万家。

