    到晋城之后江东一直处于高度的忙碌状态，诉仇大会和英雄赞歌运动一直由王良负责，他本来还有些担心王良会将这两项运动带偏，但目前看来一切还是原来的滋味。

    国内的主要矛盾就摆在那里，几乎所有人都知道打鬼子是当前工作的中心，就算王良有私心，他也不可能将主要矛盾转移。

    在一遍又一遍的呐喊声中，台下各方人的心态又发生了很大的变化。

    最激动的当属今天刚刚到达的青年学生们，经历了第一次大会后，他们所有人都热血澎湃，都认为来晋城是一个十分正确的选择。国难当头，他们不仅自己要全心全意的投入抗战中，来决定写信回学校，把晋城的情况告诉更多的有志青年，让他们都来加入这支英雄的队伍。

    今晚的大会让技术工人们感受到了独立旅的不同，感受到了晋城的不同。

    这里虽然处于抗日的前线，但是到处都充满了朝气与活力，全然不像武汉和重庆等人人心惶惶。

    独立旅这支队伍也与其他国军极为不同，比之其他国军，独立旅士兵的士气更旺、胆气更足，全军上下都处在一股奋勇争先的氛围之中。

    “看来这一把是赌对了！”

    很多工人在心中如此这般想着。

    队伍里的外国人包括约翰逊在内也被独立旅的氛围感染。

    “哼，中、国人就会搞一些不切实际的东西。”

    约翰逊酸溜溜的说道。

    在校场外的围墙上，吴庸和顾全以及两人手下的1000多士兵此刻脖子都酸麻了，但是没有人选择离开。

    看着校场上热火朝天的样子，这些中、央军和晋绥军的弟兄们十分羡慕，他们希望有一天能够参加大会，成为其中光荣的一份子。

    由于有了新鲜血液的加入，独立旅今天晚上大会召开的时间比以前要多了一个小时。

    差不多到了晚上10点，王良做了一番总结发言之后才组织人群散会。

    青年学生们似乎一点都感觉不到疲惫，散会之后意犹未尽的他们找到了那些组织人群疏散的后勤队官兵。

    “大哥，加入独立旅有没有什么要求啊？”

    “班长，你也是一名战斗英雄吧？”

    “参军后会不会给我们发枪啊？”

    “独立旅什么时候再去打小鬼子？”

    ……

    学生们围着独立旅的战士叽叽喳喳的打探消息，战士们对这些热情洋溢的学生也感觉到新鲜，不厌其烦地回答着他们提出的一个个问题。

    苏青跟随江东走下瞭望塔，听了东沟村的惨案后，她整场大会都保持着沉默，俏脸绷得紧紧的。

    日本人的凶残和毫无人道她在淞沪和南京就已经见识过了，那些阵前被屠杀的百姓以及几个被蹂躏致死的护士不时还会出现在她的噩梦中。

    离开前线才几个月，小鬼子又在中、国的土地上做了无数惨无人道的事情。

    她本就是一个情感极其丰富的人，听了东沟村幸存者的讲述，她整个人都像是被阴霾笼罩，久久无法走出来。

    听了江东和独立旅的英雄事迹她的心情更加的沉重了，她敏锐的发现，那些在大会上被宣讲出来的英雄很多都已经牺牲在了前线战场上，永远也回不来。

    江东，这个在黑暗的日子中她唯一可以依靠的男人，她深深的为他担心。

    “你怎么了？”

    走出校场后，江东终于发现了苏青的沉默。

    听到江东的问话，苏青原本就已经红肿的眼睛再次盈满了泪水。

    “我再也不走了，我要一直和你在一起，死也不分开！”她颤抖着双手死死地握着江东的小臂，好像只有这样她才能感觉到安全。

    “嗯，只是那样会很辛苦，我暂时什么也给不了你。”江东轻声安慰。

    “我什么都不需要，我只想帮你。”她倔强地说道。

    “嗯。”

    “我不想做一个闲人，也不想只会洗衣做饭或者当一个护士，我想帮你更大的忙，可是不知道怎么做？”

    “别哭，我可不会让你当一个闲人，难道你忘了你最擅长什么吗？”

    苏青睁着泪眼看向江东，“你是说写文章？可是只写几篇文章对抗战有什么用呢？”

    江东用手抚了抚她的后脑，

    “你别太低估你自己，会写文章可是一项了不得的技能呢。”江东幽深的目光扫过晋城，

    “用不了多长时间，独立旅会变得更加强大，晋城也将开始大发展，我们脚下的这片土地会变得十分重要，甚至很有可能会担负起全国抗战的重任。”

    “到那个时候，我们的声音需要被更多的人听到。你就做我和独立旅的笔杆子，把你见到的一切都记录下来并且传播出去。”

    “就比如说今天晚上你听到的那些英雄事迹，等到独立旅建立起自己的报社之后，你要负责让全中、国的人，甚至全世界的人都知道那些英雄，他们是为这个国家和民族牺牲的，他们的名字和事迹应当被所有人铭记。”

    苏青愣愣地看着江东，他没有料想到这个男人已经想到了那么遥远的事情，并且似乎已经把一切都规划好了。

    “嗯嗯，都听你的！”

    。

    。

    第二日刚刚吃过早饭，拉贝先生和卡尔便急不可耐地找上了江东。

    江东屏退了所有的人，他只把两个德国人请进屋子。

    “江，我们的诚意你已经收到了，你们中、国人讲究礼尚往来，你可不能让我们空着手回德国，那样没办法和元首交代。”

    拉贝先生虽然说的有些急切，但是他的脸上挂着一种似笑非笑的表情，似乎吃定了江东手里有东西。

    “是啊，江，但我派我来的目的你肯定也知道。我可是从德国千里迢迢过来的，第一次来东方，你总不能让我空手而回吧。”

    卡尔开始打起了感情牌。

    江东对德国人的到来早有预料，毕竟他此前在德国铺垫了两年，还有他自信闪电战术能够引起德国高层的足够重视。

    “拉贝先生，卡尔，你们俩别着急嘛，咱们之间已经算得上是朋友了，我们中、国人对待朋友是最厚道的。”

    “那你这次给我们准备了什么？快说说？”

    卡尔临行行前被政府和将军们着重交代过，他深知自己担负着极其重要的任务，于是急不可耐地问道。

    江东朝卡尔微笑，轻轻的抬了一下手，

    “这个先不着急，先和我说说上次的交换你们国内还满意吗？”

    拉贝有些不喜欢中、国人拐弯抹角的谈事情，他直接了当地说道：

    “元首和将军们对闪电战术十分感兴趣，并且已经决定按你提出的思路采取实战了。两个团的德械装备以及卡尔的到来，足以证明我国高层对你和你手中东西的重视程度。”

    “哈哈……”江东就是要磨一磨两人的性子，这样一会儿才方便讨价还价嘛，

    “那就好！闪电战术可以说是这个时代最先进的军事理论之一，我保证德国会取得你们想要的胜利。”

    “现在是箭在弦上不得不发了，德国的崛起无人可阻挡。”卡尔面色微红。

    江东不置可否的点头，“我还有一个问题，德国和我做交易日本人会不会有什么意见啊？我可不愿看到我把东西给了你们，而你们却给不了我所想要的。”

    拉贝先生闻言只是怔了几秒钟，然后他轻笑着对江东说道：

    “江，你与我所见过的所有中、国人都不同，想必你也知道国与国之间只有利益，在利益面前合约只是一张废纸，擦屁股都嫌糙。”

    “哈哈……”江东就喜欢拉贝先生这种直言的态度。

    “只要你拿出来的东西对德国有用，并且对德国的国家利益远高于日本国所能提供的，那么就让我国和日本人签订的那一纸合约见鬼去吧。”

    “好！”江东一拍手，“我在德国学习过，相信你们的国家信誉，也相信你们不会做出伤害朋友的事情。”

    江东每次给出的东西只是他所知的很少的一部分，这样可以死死的吊着德国人的胃口，让他们期待后面还有更好更强的东西，不至于生意只做一单就凉了。

    “现在是到你展示诚意的时候了，江。”卡尔面上有些不高兴，江东这个老同学实在是不怎么卖他的面子。

    “这就来。”

    江东说完便起身走向办公桌，在拉贝先生和卡尔两人期待的目光中，他从办公桌下的抽屉里拿出了一份文件。

    “来，看看吧。”他将文件摆在了两人面前。

    拉贝先生和卡尔对视一眼便打开了文件夹。

    只见文件夹里的纸张上全是密密麻麻的线条，两人皱着眉头看了一会才发现这是一份枪械的设计图。

    整份图纸有近20页，看到最后他们才隐约能分辨出这是一份冲锋枪的设计图。

    两人不是武器和军工专家，大致的看完图纸后也估量不出这份设计图的价值。

    拉贝先生率先开口说道：

    “江，我相信在枪械设计和制造方面德国或者西方的公司更有经验和能力吧。说实话，虽然我对枪械一窍不通，但是对你给出的这份东西有些失望。”

    卡尔一言不发，他还在研究设计图。拉贝先生不同，卡尔是一个正规的军校毕业生，对枪械的设计图他还是能看出一些门道的，只是没办法估量其价值罢了。

    江东缓缓开口，

    “你们不是军工专家，这份图纸究竟价值几何，还是等你们回到国内再做判断吧。我现在先向你们大致的讲解一下。”

    “如你们所见，这是一份冲锋枪的设计图。”江东把墙上挂着的一把MP18冲锋枪取了下来，

    “按照你们德国人的习惯，我暂时将这把冲锋枪命名为MP40。听我说，这把枪是在MP18的基础上发展起来的，我保证它比你们最新研制成功并即将开始量产的MP38冲锋枪更有优势。”

    卡尔合上了设计图，他和拉贝先生一起面色凝重地看着江东。

    江东一直在中、国和日本人打仗，最近一年多都没有去过德国，这是肯定。但是他对德国国内的发展以及德国高层的意图却判断的十分准确，让两人既震惊又怀疑。

    “MP4090％的零件都可以使用冲压工艺制作，我知道德国在各地有许多大小不一的军工厂，这些工厂的设备和人员的素质也不尽相同，但是他们都可以生产我设计的这把MP40冲锋枪。”

    “把枪比起MP18MP30等需要的工时更低，造价也更少。同时它的火力优势以及结构的稳定性却远超于前两者，相比之下经济性更高。还有，这把枪算得上是全世界目前最先进的冲锋枪。”

    拉贝先生和卡尔的表情只是有些松动，但是完全还没有到被说动的地步。

    江东只得继续发挥他的推销才能，

    “德国国内对战争的准备已近尾声了吧，现在可以说是司马昭之心，路人皆知。你们有没有想过，如果有一天战争规模扩大，战线拉长，前线需要的武器后方的军工厂却没有办法按时按量的产出，这样很有可能会让德意志民族的宏大愿望落空。”

    “为了适应战争形势，也为了减轻国内军工企业的压力，德国军方必定会追求经济性更高的武器。与其到了需要的时候才临时花费巨大的人力物力去研究，还不如现在就未雨绸缪，让德军拥有更优良的装备。”

    “咕嗝……”江东说完灌了一口水，静静等待两人的回应。

    拉贝先生和卡尔的表情仍然有些迟疑，他们又凑在一起研究起了设计图。

    “江，我不怀疑你所说的话，也相信这把枪生产出来会是世界上最先进的冲锋枪。”拉贝先生微微摇头，

    “但是，光有这一把枪似乎还不够，咱们难得交易一次，总应该拿出一些有分量的东西来。”

    “得，等着！”江东对这个结果早有预料，转身回抽屉里拿出了另一个文件夹。

    “你们再看看这个，这也是全世界最新的设计，保证除此之外别无二家。”

    拉贝先生和卡尔再次期待地打开文件夹，这次展现在他们眼前的仍然是一把枪的设计图。

    “这是………”卡尔皱着眉头，密密麻麻的线条看得他眼花缭乱。

    “这是一把通用机枪，我暂时将其命名为MG42，是在德军现在装备的MG34的基础上研制而来的。”

    拉贝先生也皱起了眉头，江东对德国的东西怎么这么了解！

    “这枪又有何特别之处？”卡尔问道。

    “同样的，这把枪也可以采用冲压工艺制作。相比于MG34的结构和制作工艺的复杂程度，这把枪制造起来要简单很多，甚至可以采用工厂流水线的方式。粗略估计其造价值是MG34的70％，需要的工时和材料也只是前者的一半。”

    “这把枪将采用和毛瑟98K步枪同样的子弹，它的射速最高可达到每分钟1500发，那是个什么概念，几乎是枪弹所过之处寸草不生、人畜不留，一把枪便能轻松压制住两三个步兵班的火力。”

    “说太多你们也搞不懂，其价值只有德国国内的军工专家才可估量的出来。你们拿回去慢慢研究吧，请相信我这次也是有足够诚意的。”

    江东丝毫不担心德国人不会重视MP40以及MG42这两把枪，因为这两把枪都是德国人自己研制出来的，符合德国的军工情况以及德军的战场需要。江东只不过是将这两把枪量产的时间提前了。

    至于因此欧洲战场会发生什么变化，江东丝毫不关心。

    反正一场世界大战怎么也避免不了，那就让欧洲更混乱些吧。最好把所有的国家都打烂，给战后的中、国争取一个发展的时机。

    卡尔小心地将两份设计图收好，江东吹的天花乱坠，想来这两把枪也不会差到哪里去，要是真如江东所言那就更好了。

    拉贝先生饮了一口茶，接下来是到讨价还价的环节了，

    “江，你想用这两份图纸交换什么？”

    “嘿嘿……”江东的脸上挂着一副老实人的笑容，他伸出两根手指晃了晃。

    卡尔和拉贝先生对视一眼，“两个团的装备？”

    “不不不……”江东急忙摇头，“不是两个团，是两个师。”

    “不行！”拉贝先生直接拒绝。

    “不需要按照德军的标准，只须参照1936年国军德械师的标准即可。两个师也就是八个团。”

    拉贝先生在中、国待了很久，他也知道砍价砍一半的常规操作，当即说道：

    “江，你要知道我之间交易是瞒不过你们的蒋委员长的，为了能让交易顺利进行，给独立旅三个团装备的同时至少要给蒋委员长一个团，所以，这两份设计图我最多可以答应你三个团的装备。”

    卡尔从没来过中、国，这样的砍价方法让他瞪大了眼珠子。

    “老狐狸！”江东在心中笑骂，脸上挂着十分为难的样子，眼睛还看向了卡尔怀里的设计图，

    “七个团！”

    “三个！”

    “六个，我已经做出很大让步了，拉贝先生请让我看到你的诚意。”

    “江，最多三个！”

    “五个！不能再少了，再少我就不做这笔交易了。”江东伸手欲拿回图纸。

    “等等……”拉贝先生转着眼珠子盘算，在江东极其肉痛的目光之下，他终于缓缓点头，

    “好吧，五个就五个。如果这两份设计图的价值足够高，我们德国人也是不会亏待朋友的。”

    “嗯嗯。”江东有气无力的坐下，其实他心中早已经乐开了花。

    他此前预估最多能够换到一个师，也就是四个团的装备，现在还多了一个团，已经大大超出预期了。

    谈成这一笔交易后，拉贝先生和卡尔明显都松了一口气。

    五个团的德械装备对于目前的德国军工能力来说连九牛一毛都算不上，最大的花费在运输上，从德国运到晋城需要耗费大量的时间以及人力和物力。

    两人都知道江东的抽屉里肯定还藏有秘密，但是江东不给，他们也不能抢，毕竟他们不敢保证江东脑子里还有没有更有价值的东西，需要维持双方之间的良性伙伴关系。

    “江，现在交易已经完成了，我和卡尔明天就将离开晋城，我们需要尽快把设计图传回国内，也能更快把你需要的装备运过来。”拉贝先生试探着说道。

    果然，江东闻言又露出了那种奸商般的表情，

    “别着急，我还有个惊喜要给你们！”

    “哼！”拉贝先生冷哼一声，和中、国人做生意他总觉得吃亏。

    “看看这个！”江东把20厘米厚的两份文件放到了两人面前。

    拉贝先生和卡尔都是一愣，江东这次拿出来的是重磅东西啊，两人急忙翻阅了起来。

    这次江东没有磨蹭，他直截了当地说道：

    “这是一份重型坦克的设计图，这种坦克生产出来之后将是当今世界上最强的陆战之王。欧洲各国目前服役的坦克在它面前都只是一堆废铁，根本没有任何还手之力，甚至连逃跑都会十分困难。”

    “毫不夸张的说，只要1000辆这种坦克，不，只要五百辆，德军便可以横推整个欧洲大陆，苏联和英美法等国三四年内都不可能生产出能与之匹敌的坦克出来，德军将凭此利于不败之地。”

    “这辆坦克是我数十年心血的结晶，要不是日本人正在侵略我们的国家，我还真舍不得拿出来。”江东半真半假的说道。

    “想必你们也估计不出这辆坦克的分量，我不着急，你们先把图纸拿回去。等造出一辆坦克并且检验其性能之后，再来完成我们的交易。”

    “这次我要求德国帮助独立旅在晋城建一条步枪与子弹的生产线；一条迫击炮及炮弹的生产线；同时还要提供数量不少的包括反坦克炮，加农炮，榴弹炮等在内的一系列火炮。”

    “图纸交给你们，我的要求就是以上几点，这次不准讲价，也不准打任何的折扣。”江东斩钉截铁地说道。

    “哗哗哗……”

    拉贝先生和卡尔花了几分钟才把厚厚的两本设计图看完，虽然他们对坦克的设计也是一窍不通，但是本能的觉得这份设计图比之前两把枪的设计图都要有价值。

    江东的条件他们也都听到了，难得江东如此痛快一次，拉贝先生也放弃了砍价的念头。

    “江，如果依这份图纸制造出来的坦克真有你所说的那么强大，那么我保证你的要求都会得到满足，并且还远超于此。”

    “好。”江东露出了一个自信的笑容。

    拉贝先生和卡尔面色凝重，他们此行的收获已经超出了预期，现在考虑的是如何将这三份图纸安全地传到国内。

    两人沉思之际，又听边上的江东说道：

    “坦克只是给你们的第一个惊喜，如果德国人不会亏待我这个朋友的话，我不妨告诉你们，我还知道一些更优秀的枪械、战斗机以及火炮等各种武器的知识，希望咱们之间的合作能一直继续下去。”

    言毕，江东微笑着与两人握手。

    “江，你放心，我们德国人是不会做出背叛朋友的事情来的。”

    拉贝先生心思缜密，他自然听出了江东的言外之意。

    “好！”

    当夜，为了图纸的安全，两人直接住在了江东的指挥部里。

    第二天，因为拉贝先生和卡尔忙着离开，丁北风的车队也就不再多停留，浩浩荡荡的开启了返程之旅。

    目前独立旅还在不够强大，晋城也还没有发展起来，江东只得依靠德国人的力量强大自身。

    靠山山倒，靠人人走，这个道理江东还是知道的。

    等最艰难的时期过后，他必须带队伍走上一条自力更生、独立自主的发展道路。

    只是倭奴小鬼子会不会给他这个时间呢？

