    那名黑衣男子，听了凌风的话，眼皮猛然间跳了跳，而后，一张老脸便是瞬间涨成了猪肝色，眼珠子一阵急速的旋转着，不知道在想些什么。

    “你到底是什么人？到底是为了什么？“那名绿裙女子见凌风的动作，眼珠子转了转，眼里闪过一丝凝重，盯着凌风，沉声的说道。

    “呵呵，我是谁，你还无需知晓，我只是想告诉你一句话，这个世界，不是你们想象的那么容易，这里，是我的主场，若是你们再不识趣的话，别怪我不顾忌你们是女流之辈，对你们出手，”

    “到时候，你们的下场只会比这家伙更惨，我劝你们最好乖乖跟我走，否则，到时候，吃亏的，肯定是你们！“听了这名绿裙女子的话，凌风脸色顿时一寒，语气冰冷的说道，言罢，手一扬，无影针便是消失在了手中。

    听了凌风的威胁，那名绿裙女子眼神之中闪过一丝愤怒之色，她虽然看上去很美艳，但是，实际上，她是一个极为暴躁的性格，一般人若是惹恼了她，她早就直接动手了，

    但是，这个年纪轻轻的小子，竟然敢威胁她，她哪儿受得了这样的屈辱啊，当下，俏脸涨得通红，怒视着凌风，怒声喝道：“臭小子，你以为你这样说，老娘就会怕你么？告诉你，今天我就杀了你！“

    说完，绿裙女子身形一动，一道绿光从她身上猛然爆发而出，而后，她的身影便是化作了一抹绿色残影，瞬间便是来到了凌风的身旁，手一挥，顿时，一把碧绿的匕首，瞬间便是朝着凌风狠狠的扎了过去。

    凌风眼神一凝，看着急速靠近的那一抹绿芒，脸色微微一变，身体立马朝后方倒飞了出去，躲过了绿裙女子的攻势，不过，在他躲过那一刀的同时，绿裙女子的另外一刀已经朝着他袭击而来。

    看着急速逼近的那一刀，凌风的眼神也是变得凝重了起来，脚下一点，凌风的身体猛然朝后飞掠而去，手持着长枪，一个翻身，朝着绿裙女子狠狠地刺了过去。

    看着凌风这样的举动，绿裙女子的嘴角露出了一抹冷笑，而后，手中的匕首猛然一颤，顿时，一道道绿色的罡气从那把匕首之上散发而出，而后，猛然朝着凌风狠狠地打了过去。

    看着绿裙女子的动作，凌风眉毛一拧，眼里精光一闪，脚步一踏，身体瞬间便是倒飞了出去，在距离地面足足三丈远的地方站稳身体，而后，身体在虚空之中猛然扭曲起来。

    那名绿裙女子脚下一蹬，整个人便是朝着凌风冲了过来。

    看着这名冲向自己的绿裙女子，凌风嘴角勾勒出一抹玩味的笑意，右手轻轻一挥，那把悬浮在凌风身体周围的火焰长枪，再次爆发出一声嘹亮的龙吟声，带着一往无前的气势，朝着冲过来的绿裙女子直接洞穿而去。

    绿裙女子看着迎面而来的那道红芒，顿时脸色一变，身形快速的一偏，躲避开了这一道攻击，而后，脚尖猛然一点地面，身体快速的朝着凌风扑了过去，一掌拍向了凌风。

    看着绿裙女子的攻击，凌风冷冷一笑，手腕一晃，顿时间，手中的长枪便是化作一道流光，瞬间刺向了那名绿裙女子。

    '铛'的一声脆响，火花四溅，那名绿裙女子的一记掌刀，硬生生的将凌风的火焰长枪给抵挡了下来。

    '噗嗤！'

    一声清脆的闷响，在两人交错而过的刹那，凌风手中的火焰长枪直接是贯穿了那名绿裙女子的肩膀，而后，直接将那名绿裙女子给钉死在了地上。

    看着倒在地上的那名绿裙女子，凌风眼神微微一凛，看来这些天魔教之人果然是训练有素，他只不过是稍微用了点小计策，他们便是察觉了不对劲，竟然直接是朝着他出手了，看来，今日若不将这些人赶跑，恐怕他在这片区域，就再也呆不下去了。

    想到这里，凌风心中便是涌出了浓郁的杀机，身躯微微一颤，凌风的身体便是猛然窜出，朝着那群天魔教弟子直接冲了过去。

    “小兔崽子，我让你尝试一下本姑奶奶墨翠的厉害！“眼见凌风竟然敢直接冲过来对付他们，墨翠脸色瞬间变得狰狞了起来，手中长剑猛然出鞘，朝着凌风横扫了过来，一道数米粗壮的匹练，顿时间便是呼啸而至。

    感受到身后那股铺天盖地的凌冽剑气，凌风脸色不变，手中长枪一抖，身体猛然扭曲，直接是避开了墨翠的长剑。

    “找死！“看到自己的攻击竟然被凌风轻松的躲过去了，墨翠眼中闪过一丝惊讶，旋即手中的长剑一挑，朝着凌风再次攻击了过去。

    '砰砰砰砰砰！'

    凌风脚步连踏，身体快速的移动着，不停的躲避着墨翠的袭击。

    而就在此时，那群天魔教的弟子，已经是聚集了起来，而凌风，也是被众人团团包围在其中，一阵狂轰乱砸，而凌风则是在不断的躲避着。

    '砰！'

    就在此时，突然间，一名天魔教的弟子手持长矛，朝着凌风的脑门便是狠狠的扎了过去，一道凌厉的劲气，夹带着一阵凌厉的破空之音，狠狠的朝着凌风刺了过去。

    看着朝自己急速而至的这一矛，凌风的眉头微微皱了皱，而后身形一震，体内的真元运转到极致，一拳直接轰向了那名天魔教弟子手中的长矛。

    '嘭！'的一声巨响，凌风的这一拳直接打在了那名天魔教弟子持矛的胳膊上，顿时间，便是听到一声骨骼碎裂的声音，那名天魔教弟子的胳膊，便是被凌风直接砸断成了两截，鲜血顺着他的胳膊，滴答滴答的从那名天魔教弟子的胳膊里流淌了出来。

    “哎呀，疼啊！“那名天魔教的弟子惨叫一声，而后，整个人的身体也直接朝后倒飞而去，摔倒在了地上。

    墨翠一边攻击，一边观察着凌风的行踪，发现凌风似乎十分精通各种身法，而且，每次都能轻松的躲过她的袭击，这让她很是奇怪，同时，也更加坚信了刚才长老所说的话，这个人，肯定不简单。

    “你是不是想跟我打啊？“就在此时，凌风身体猛然一侧，看着站在他身前三尺之远的墨翠，淡漠的问道，而后身躯猛然一震，身上一股磅礴的气息瞬间爆发而出。

    “这......这气息，怎么会这么强，难道，他真的达到了武圣的境界，可是，他的年龄也太轻了点？“感受到凌风身上散发出来的强大气势，那名站在凌风面前的墨翠脸色骤然一变，眼神之中满是惊骇，

    看着凌风，她怎么也想不到，这个年轻的小子，竟然已经是达到了武圣的境界，这种修炼的速度，简直堪称妖孽啊。

    看着眼前的墨翠脸色大变，眼神惊骇，凌风嘴角微微一翘，露出了一丝戏谑的笑意，而后，身形猛然一动，整个人便是出现在了墨翠的面前。

    墨翠脸色大变，急忙举起了手中的长剑试图阻挡住凌风，但只是徒劳罢了。

    凌风一把抱住墨翠然后笑嘻嘻地道：“姑娘家家的舞刀弄剑可不好哦！”

    “该温柔些的！”

    