
    土耳其的海岸线一共有七八百里长，秦隐等人靠近之后就发现前方海域，有两三百艘铁甲战舰正在游弋巡逻，他们好像已经发现了大乾军队的到来，甲板上的士兵吓得四处乱奔。

    “就这点兵马？吓唬谁呢？”秦隐嗤笑。

    “圣上！”沈万三笑着说道：“土耳其的海军其实并不强大，只有两百五十多艘战舰，而且他们的士兵大多喜欢搜刮过往商船，战斗力十分之渣，想要防住这几百里的海岸线十分困难，无需多理他们！”

    “哼！”秦隐直接下令：“周瑜，攻击！”

    “是！”

    周瑜点头答应，他直接下令攻击，几千艘战舰迅速的散开，一门门火炮迅速瞄准。

    “放！”

    轰轰轰！

    可怕的轰鸣声直接响起，土耳其那些羸弱的海军根本没有说话的权力，下一刻就被密密麻麻的炮弹轰炸。

    几千艘战舰，几十万门火炮，轰隆隆的在海面以及战舰之上炸开，每一艘土耳其战舰都遭受千百发炮弹的轰炸。大家隐隐约约听到一声声惨叫，不一会这些战舰就被轰炸的破烂无比。

    土耳其的战舰虽然是铁甲战舰，但是被这么多的炮弹轰炸过去，一艘艘战舰的锅炉早已经被炸的冒黑烟，那些土耳其士兵也是被炸的尸横遍野，一艘艘战舰连逃都没能逃掉，直接就被毁掉。

    这一幕，被远处港口的商船、洋人、土耳其百姓、士兵看到，所有人全都惊恐的目瞪口呆。

    “天啊，那群东方人，他们杀来了！”

    “糟糕，我们土耳其帝国的远征军还没回来，怎么办？”

    “集合，港口防卫军马上集合！”

    “火炮瞄准，快啊，见鬼！”

    一个个土耳其人操着一口难以听懂的土语，不断的尖叫怒吼，他们显然被吓得不轻。

    此地港口，比孔雀王朝的港口还要繁华，而且看起来拥有大量的军队驻守，显然是土耳其高层知道情况不妙，所以早早就派人在此布防。除了有好几万的土耳其大军之外，港口上还有一千多门火炮严阵以待。

    当大乾战舰靠近之后，这一千多门火炮立马轰隆隆的开火，一发发炮弹不断砸落，海面上掀起不少的风浪。

    可这点攻击，面对几千艘的可怕大乾军舰，简直就是九牛一毛的可笑存在，大乾士兵谁都没有把它们放在眼里，任由一发发炮弹在附近海域炸开，没人脸色变一下。

    “前进！”

    周瑜冷声怒吼，几千艘战舰疯狂开进，大家冒着炮火浩浩荡荡的碾压过去，就这等气势，已经让敌军吓得心惊胆战。

    “开火！”

    周瑜再次怒吼，几十万门火炮再次轰鸣，轰轰轰的火炮轰鸣之声响彻，一发发炮弹不断的砸过去，前方港口遭受了前所未有的劫难。

    大量的商船被炸成碎片！

    大量的港口房屋、商铺被炸的稀巴烂！

    大量的士兵、洋人商贩、土耳其百姓被炸死炸飞，一时间整个港口城市损失惨重，尖叫声惨叫声此起彼伏。

    “登陆！”

    周瑜再次怒吼着下令，浩浩荡荡的大军开始迅速靠岸，敌军港口的火炮早已经被刚才的攻击消灭，大乾战舰靠岸根本无人可挡，最后一艘艘战舰迅速逼近。

    “哈哈哈，兄弟们，杀！”甘宁兴奋的窜上港口，锦帆营紧随其后迅速登陆，不一会港口一条街被迅速控制。

    这港口非常庞大，有几十条街道，各种密密麻麻的建筑，土耳其的建筑与孔雀王朝有些类似之处，不过他们更喜欢圆形屋顶，所以一眼望去四处都是庞大建筑。

    错落有致的街道巷子上，大量的百姓惊恐的奔逃，不少士兵紧张的埋伏在屋前屋后，一把把火枪攥在手里瞄准。

    砰！

    一个士兵的火枪走火，枪声响起，一发子弹爆射而出，下一刻就出现在甘宁身前。这情况相当危机，甘宁却满脸不屑，随手拔刀就劈。

    叮！

    他的刀太快太快，所有人还未反应过来，这子弹就已经劈飞，看着杀气腾腾的甘宁，街道上埋伏着的土耳其士兵一个个都好像见到了鬼。

    “锦帆营，连弩出动，杀！”甘宁怒吼。

    “杀！”

    锦帆营的士兵低吼，大家迅速的抽出连弩上弦，然后果断的瞄准射击，咻咻咻的一阵弩箭爆射，很多土耳其士兵还未反应过来，就已经被彻底射杀。

    百米距离内，连弩完胜现在的火枪！

    一阵弩箭攻击，前方街道内躲藏的土耳其士兵损失惨重，他们吓得拼命扣动扳机，一时间火枪声此起彼伏，整个港口城市成为一片战场。

    甘宁率领锦帆营士兵分散出击，他们迅速清理街道，所过之处敌人被迅速射杀。当然他们也得万分小心，因为一旦大意，敌人不知道从哪就会射出一枚子弹要了他们的小命。

    这种巷战，最危险不过！

    如果有百万大军在此，那么大乾这场登陆战只怕就会十分难打，而现在的战争只是开胃菜而已。

    “迅速占领港口！”秦隐冷声吩咐：“天黑之前清场，休息一晚，留下20万大军守住战舰，其他人明日随朕出发，直捣土耳其首都！”

    “是！”

    周瑜兴奋的答应，他开始调派人手清场，整个港口城市的敌军被迅速清理。

    浩浩荡荡的大乾军队降临，这座小港口的敌军怎么可能守得住，被迅速清场也是在所难免的，今日的土耳其注定要被鲜血侵染。。，,。