    第九百四十三章天地之外，有许多的深渊。武者对于这些深渊，有许多的命名。有“死亡深渊”、有“寂静深渊”、有“黑暗深渊”，有“绝望深渊”、有“骸骨深渊”…，每一个名字，都代表着一处死地。

    对于武者来说，“深渊”这两个字，代表了深不见底，代表了无尽的黑暗和危险。每个深渊的现，都是以无数武者的骸骨为代价的。

    天地之外的虚空，充斥着无尽的宝藏。有天地混沌之初诞生，未被人现的东西，也有后天，许多强大魔神、武者死亡之后，留下的宝物。

    为了避免强大的力量，造成中土的支离破碎。也为了避免力量，无意中冲击到了生活在中土上的其他强者，结下不必的仇怨。很多最强大的武者，都选择中土之外的虚空中交战。

    这些顶级强者交手，所引的能量冲突。撕裂了空间，在虚空中，造就了一处处空间风暴。而他们生前所用的法器，功法，甚至于精气、意志……，都成了许多武者趋之若鹜的至宝。方云在天外遇到的“冥王世界”就是如此。

    四方侯被打落的地方，叫做“哀嚎大深渊”，乃是天地间最为恐怖的六大死地之一。那也正是方云此处要前往的目的地。

    “呼！——”

    黑暗的虚空中，到处是呼啸的“狂风”，风声如刀，刀刀催命。只见漆黑的虚空中，时不时的出现一道巨大的撕裂。这些撕裂痕迹，紊乱无踪，毫无规律可寻。哪怕是符肌箓骨的神通境强者，身躯被这种无形的撕裂撞中，也要粉身碎骨，被其中的毁灭力量，彻底的吞噬。

    “好一处死地！”

    区域的最边缘，光芒一闪，多出一条身影。方云华服紫冠，站立在这处哀嚎大深渊的边缘，仔细的打量着这里。

    前方不远处，一片浩瀚无边，宛如海洋的区域，就是在宗派界中赫赫有名的几大致命深渊之一了。方云从很隐秘的渠道，才打听到这个地方的存在。

    宗派界中，前往此地探藏寻宝，意味找到惊绝天下的宝藏的亡命之徒，不在少数。只不过，向来是只见进，不见出。

    方云虽然知道这片深渊的存在，但此前却从没有来过。凡事三思而行，在对于深渊有个初步了解之前，方云并不会冒冒然然的闯入其中。

    “哀嚎大深渊”并没有什么明显的界限，唯一能肉眼区分的，就是在这片黑暗的虚空中，一片更黝暗的扭曲的阴影，就如同潮汐一样，起伏不停！

    方云站立的地方，只是这片“哀嚎大深渊”最边缘的区域，甚至还不算真正的哀嚎深渊。但是就已经感觉到了一股强烈的死亡、[***]的气息，如潮水般汹涌而来。

    眼前的这片浩瀚无边的深渊，给人的感觉，就仿佛一具[***]的尸体，横亘在这里，永亘不动，一步步变得更加的腐烂。

    “嗡！”

    方云心念一动，一股强大的意识破体而出，径直轰入了哀嚎深渊的之中。下一刻，一股强烈的意念汹涌而来。

    “呜！——”

    一阵阵凄惨的哀嚎，如同无数枉死的冤灵，同时在悲哭，嚎泣，一瞬之间，方云感觉自已似乎踏入了一处庞大的死墓，被无数的冤灵环绕在其中。这些冤灵的声音，哀嚎至极，声声入脑，让人心神摇晃，戚戚有余。

    “怪不得这里叫做哀嚎深渊！武道意志不够坚定，被这些冤灵意志所左右，恐怕一个疏忽就要粉身碎骨，尸骨无存！”

    方云目光一闪，一股强大的力量由内而外，爆出来。只听虚空中“砰砰砰”的一阵轻响，一股股灰色轻烟凭空产生，蓦然爆散，在虚空中聚成一股股朦胧的烟海。

    那些缠绕在方云意识周围的哀嚎声，这一刹那，似乎微弱了一些。不过很快，又如同潮水一般，席卷而来，声音并没有丝毫的减弱。

    在这片深渊之中，拥有一股强大的，左右人意志的力量。这种力量是一种无意识的产物，想要瓦解所有进入深渊中生物的灵魂和意志。这种强大的力量，浑然天成，不是个人所能毁灭或削弱的。

    只是，不管这股力量如何的强大。方云的意志就如同钢铁一般，丝毫不被其影响。所有试图渗入他意识中的异种力量，纷纷被他的意志震散出来，化为灰雾消散在虚空中。

    哀嚎深渊中的排斥力量非常强大，方云的意识的边缘的地带搜罗了一圈，就收了回来。在意识收回的同时，一股股属于这片深渊的信息，也不断随之涌入了方云的脑海之中。

    天下深渊，不管大小，往往都伴随着或大或小的空间风暴。信息往往是依附空间存在的，空间一旦粉碎，那其中的残留的信息，也会随之支离破碎。

    在任何一处深渊，几乎都不可能搜罗到完整的信息，几乎都是支离破碎的。不过，有句话叫做，见微知著。对于睿智的人来说，只要有心，一点点破碎的信息，照样可以推断出很多的信息来。

    “呼！”

    风声呼啸，方云站立在哀嚎深渊的边缘，垂眉闭目，默默思考着从深渊之中得来的，支离破碎的信息。

    关于四方侯方胤，依然是极为渺茫，没有一点有用的信息。哀嚎大深渊的范围极大，几乎就相当于一片广阔无边的海洋，要想从中精准的找到四方侯方胤，当初坠落的地方，并不容易。

    这一点，方云早有心理预料。在这片深渊中要搜罗一个人，并不容易，真正就是“大海捞针”一般。但只要有一点希望，方云都不会放弃。

    这些信息大部分都是当初进入这片哀嚎深渊的上古、中古，甚至早期大殷朝的强者的信息，所有的信息支离破碎，和大深渊本身的信息混淆在一起，不易分辨。完整的，一眼就有用的信息，更是压根没有。

    不过，方云分析了所有的信息之后，却从这些深渊信息中，得出了一个相同的信息。那就是哀嚎大深渊中，确实拥有一件或者是数件让人疯狂的至宝，这也是为什么，这么多的武者明明知道，进入这里是九死一生，但依然前仆后继，趋之若骛的原因了。

    不过，到了近古时代，随着大周朝对诸教万派的镇压，武道也确实是一代不如一代，进入哀嚎大深渊的人也确实是少了。渐渐的，那里就成了一片真死的死亡之地的传说。

    这一点，从方云搜罗的信息中，几乎没有现什么大商朝，大周朝武者的信息，就可以看得出来。

    “希望父亲在其中平安无事！”

    方云眼中掠过一丝忧色，对于这里有什么宝藏，他并不是很感兴趣。他唯一想要知道的，是父亲方胤的下落。

    只不过，不知道为什么。在上京城的时侯，他还能隐约的感觉到，和父亲之间有一丝若有若无，微妙的联系。但真正到了哀嚎大深渊，却不知道什么原因，这种联系反而断了。

    这让他有些不安。

    “进去。”

    方云并没有太多迟疑，衣袍一振，立即举步踏入了哀嚎大深渊中。虚空一扭，一道黑色的空间撕裂，无声无息，当头对着方云头顶罩下。

    “嗡！”

    方云把手一指，一枚小钟散出道道瀑流般的光芒，将方云兜头罩下。这道黑色的空间撕裂，落在方云头上，立即无声无息的滑开，“轰隆”一声落在方云的身侧，引一阵惊天空间湮爆。

    空间撕裂的痕迹，久久都不能抹去。

    方云心中了然，这是空间法则的力量。哀嚎大深渊中的空间法则，已经彻底的失序。这些漆黑的空间撕裂，如果不是功力达到传奇境，或者身上有强大的空间法器。如果被这些无形的撕裂击中，恐怕命魂境的武者，都要一个照面撕成粉碎。

    哀嚎大深渊成为一处死地，并不是没有道理的。功力不到传奇境，连踏入这片深渊边缘的资格都没有，那深渊深处的危险如何，可想而知。

    “砰！”

    方云脚下一踏，一股股精纯的真气，立即涌入天地万化钟内，再藉由天地万化钟，传到方云脚下。只听“砰”的一声，一股股无形的波纹立即向着四面八方扩展开来。

    方云附近，一股股小块的空间，立即依附过来。在方云的脚下凝聚，化为一块冰块般的镜面。方云脚下如行云流水，一步又一步从容的向着哀嚎大深渊的深处行去。他的脚下落处，一块块空间镜面不断形成，这些透明的空间镜面在方云的脚步离开之后，又纷纷炸碎，荡然无存。

    这就是空间法则的力量了，以方云的力量，凭借体内的几道空间法则，再籍借天地万化钟的力量，很容易就能在这种混乱，复杂的地方，开劈出一条供自已行走的通道。

    只不过，深渊本身的属姓，就是混乱、黑暗和失序。想要在这片深渊中，强行凝聚出完整的空间法则，是根本不可能的。即便是方云，也只能在脚下，短暂的凝聚出一块块空间镜面，时间久了，照样消耗不起。

    “呼！——”

    眼前灰雾蒙蒙，风声呼啸。一道道黑暗风暴袭面而来。这些空间风暴中，蕴含着强大的空间腐蚀和破坏力量，远比普通的空间风暴来得可怕。

    这样的风暴，哪怕是一点点的余波，轻轻的刮过。连一座大山都瞬间瓦解，粉碎成最彻底的烟尘……

    （未完待续）

