    三皇子完全能够理解白羽的苦衷。

    这种转修的前辈，在没有完全成长起来以前，都会尽量低调行事避免麻烦。

    就比如说现在。

    这种出手，会直接打乱之前他的布局。

    这种前辈能够放弃身份、地位，重修一世，肯定是有自己的计划、谋算，甚至说不定还在布局某些惊天大事。

    如果因为某些琐碎事情的影响，她完全承担不起这个责任。

    上官紫在内心挣扎着，片刻，她似乎是下定了某种决心：“白羽，我这里有个顾问的位置，你可以担任。

    这样会减少许多麻烦。”

    虽然是前辈。

    但白羽没有特殊要求，她也不好使用敬语。

    一是自己也是东盛帝国三皇子，地位也不低，太过尊敬反而有些落皇室的下乘。

    二是用敬语这种情况，也很容易被有心人听去，引起不必要的怀疑。

    所以。

    现在这样交流挺好的。

    上官紫甚至心中还有一种莫名的喜悦。

    平时她可找不到这种前辈聊天，对方哪怕只是指点几句，都够她受用无穷了。

    现在白羽的大部分记忆应该都是尘封的状态。

    但是。

    上官紫知道终究会有一天，对方能够恢复过来，到时候再去投资就晚了。

    现在她做的，正是谋求长线收益。

    顾问。

    这是一个很重要的位置。

    皇子没有得到真正的实权前，都会有各种亲族、追随者。

    但是这些人顶多算是幕僚、部下，在帝国中很难获得实质性的职位。

    但顾问不同。

    这是每个皇子可以任命的，唯一一个拥有实权的职位。

    其权利。

    相当于一城城主，可以插手城市的内务管理，在帝国中也算是位居高位。

    每名皇子都只能拥有一名顾问。

    一旦确定。

    就不可更改。

    而后需要报备给帝国上层，由皇帝亲自任命。

    当然，现在旧皇迟暮，这一方面的工作交由了帝国元老处理。

    但不管怎么说。

    顾问这一职，对于皇子来说，是最为重要的，甚至能够决定皇位的归属。

    一般的皇子。

    都会聘请自己最信任的元老，或者是自己亲族中本就位居高位的人担任顾问。

    三皇子的这个位置，本来是留给她母亲的弟弟，帝国现在的禁军统领之一的上官元担任。

    但现在。

    她决定赌一睹。

    一名转修的前辈，其前身至少是极道宗师级别的人物。

    而一名极道宗师站在自己背后。

    皇位？

    唾手可得的东西罢了。

    白羽并不知道这么多弯弯绕绕。

    三皇子的态度转变。

    他只以为是对方认识到了自己的实力。

    大家现在直接敞开天窗说亮话，不用像之前那般虚情假意。

    “顾问”的位置，显然也是三皇子给出的诚意。

    一听就知道这肯定是个虚职，估计就是安抚一下自己。

    不过这种百利无害的事情，白羽自然不可能会拒绝。

    “既然三皇子这样说了，那一切都由你安排吧。今天的事情，我也一个字都不会透露出去。”

    白羽笑道。

    “如此甚好。”

    上官紫心中松了一口气，这关她总算过去了。

    前辈并没有怪罪自己之前的作为。

    也对。

    不知者无罪。

    自己之前只以为他是一名特殊的学生，才动了招揽的意图。除了有些不敬，自己似乎也没有犯下过错。

    两人站起来。

    一起朝着大厅外面走去，表面上和以前没有任何区别。

    虽然刚才的对话没有任何异常的地方，但是两个人所表达的意思，却完全风马牛不相及。

    更奇怪的是。

    两人还都以为理解到了对方的意图。

    白羽到现在都以为，顾问只是一个虚职，顶多就是三皇子幕僚中的一位。

    而上官紫则觉得。

    前辈已经接纳了她，并且同意在一定程度上帮助她，两人达成了一定程度上的合作。

    可以说。

    由于认知的不同，两人之间形成了一个美丽的误会。

    当然。

    这无伤大雅。

    至少对现在的情况来说，并没有什么影响。

    临江城的拟界消失了。

    可从传奇舰反馈回来的画面来看，整个临江城的居民大部分都已经撤离，不知道去了什么地方。

    非但如此。

    临江城内有大量的武装部士兵和无端异族的尸体。

    这种情况证明。

    无端的世界，这个神国应该失控了。

    天南武大并没有遏制住事态的发展。

    就是不知道临江城那些普通居民到底退到了那儿。

    “雨师等人的下落并未发现，根据现场情况推测，有百分之七十的可能性已经阵亡……”

    紫云在旁边分析着情况。

    除了海巨人爆炸时，白羽眼疾手快抓住了上官紫，两人并没有走散过。

    其余人似乎都被狂暴的洪流冲得没了踪影。

    毕竟这水流连拟界都可以冲破。

    其蕴含的巨大力量，人类在它面前实在太渺小。

    “搜寻到帝国军队军舰，正在向我方靠近，对方发送了信号，我方是否回应？”

    这时候。

    紫云忽然问道。

    上官紫眉头一皱：“那个部队的？是我皇兄带领的帝国第三军？”

    “不隶属于任何帝国军队，对方发来的是裁决会的信号波段。”

    紫云解释道。

    上官紫眉头皱得更紧，思考片刻，沉声道：“回应信号，撤销第一层防护打击，让他们靠近传奇舰。”

    “是！”

    紫云顺从的点点头，转身在操作台上开始打开传奇舰的能量防护罩。

    白羽并不是很懂。

    裁决会这个组织，他都没有听说过。

    帝国有五大军团。

    每个军队都有自己的任务，其中第三军团，便是大皇子带领过来平定异族叛乱的，当然只有一部分。

    大皇子的军队里。

    还有许多地方部队、亲族部队。

    而裁决会。

    这就触及到白羽的知识盲区了。

    三皇子开始整理衣衫，去房间换了一套整洁、正式的衣物，同时还顺便给白羽拿了一套。

    做好这些后她才道：

    “我们一起过去吧。

    裁决会是帝国特殊机构，他们会出动，显然是得到了特殊消息。

    现在我们的消息太少。

    这一趟我过来，一是想要了解枫叶郡的近况，搞清楚战争进行的情况。

    二是有一名元老委托我，让我调查清楚里面的情况。

    现在这两个任务我都还没有完成。

    和他们接触说不定能够得到突破。”

