    在里世界，禁忌之地的最快形成时间是4年。

    这是有记载中，001号禁忌之地的成型时间，第一年先是出现生物变异，到了第十二年的时候出现规则。

    不过，这也是因为001号禁忌之地所在的那片土地上，有大量超凡者曾死亡过。

    李氏学堂的地理课本里说，旧人类文明与智械危机的最后一战，死亡超凡者超过上百，甚至还曾有一位叫做李神坛的半神，为了给最后的人类拖延时间而陨落。

    所以，001号禁忌之地的形成，具有它自身的独特性，这也是它能侵袭整个欧洲大陆的原因。

    在庆尘看来，这场战斗里，死亡的人员除了叶塞尼亚之外，大部分都是基因药剂的注射者。

    基因药剂只是在基因上做加法，无法形成禁忌之地。

    所以，就算叶塞尼亚能有C级，禁忌之地是不会形成的，但肯定会有海洋里的生物因她而变的强大。

    要不要进入海中用提线木偶收容叶塞尼亚？

    庆尘看了一眼远方海底巨兽们露出海面的背鳍，又看了一眼天色。

    他不想冒这个风险。。

    说不定他为了这个世界去收容叶塞尼亚，结果自己却变成海底巨兽们口中的新食物了。

    说不定那个时候，海底巨兽们变异的程度还会更大一些……

    秧秧在他身后问道：“这个风速已经很快了，你是不是要挑战生死关了？”

    庆尘摇摇头：“风浪还不够大，但应该就在今晚。”

    此时，卡布里将游艇里的小姐姐们都赶出了船舱，任由她们穿着比基尼暴露在零下15度的寒冷甲板上。

    剧烈的船身晃动着，将小姐姐们全都甩到了大海之中，成为海底巨兽们的美餐。

    “那先去解决卡布里？”秧秧想想说道：“他现在躲进船舱里，说不定在里面藏了什么杀手锏。货轮和游艇里应该还有不少人，”

    庆尘说道：“你飞的近点，然后把他藏在哪里告诉我。”

    人类的眼睛无法穿透船体，然而秧秧的力场感知可以。

    所以，从一开始秧秧与庆尘的组合，就不是仅仅飞到天上当炮台那么简单。

    秧秧的立场感知能力，足以成为庆尘的另一种眼睛。

    反器材狙击枪与钨芯穿甲弹，绝对的火力与穿透船体的感知，足以让所有藏匿者都无处遁形。

    “货轮的蓝色集装箱里藏了两个人。”

    狙击枪轰鸣。

    “向右调整两米子弹落点。”

    狙击枪修整弹道后再次轰鸣。

    “游艇第二排第三个窗户左侧1米处有人躲着。”

    “第三排窗户的右侧两米，有人趴在地上。”

    秧秧一次次精准的爆出藏匿者位置，船里的人只能听到枪声，看见死亡，却不知道外面的狙击手是如何做到的。

    他们不知道狙击手为什么能隔着墙看到他们所有人。

    某一刻未来组织的成员在想一个问题，这种组合是不是太强了？如果里世界有神明的话，是不是要把这两个人削弱一下。

    此时此刻，天空之中从背后搂着庆尘腰的秧秧慢慢将脑袋靠在了少年的背上。

    在她的人生里，总是被人寄予了太多的期望，仿佛她就应该是最厉害的那一个。

    她身边的人在面对问题时，都希望她能帮忙，能够成为团队里最有用的那一个。

    去10号城市组织学生游行，去海城组织时间行者……

    这样的人生很累。

    更多的时候，她也希望自己可以休息一下，不用总是当一个主角。

    事实上以她B级力场觉醒者的身份，今晚这海上的杀戮根本不用那么麻烦……

    但今天晚上，秧秧把所有的舞台都留给了庆尘。

    她也想偶尔体验一下当咸鱼的感觉，这或许就是她加入白昼的意义。

    枪声落幕，黑暗的天空已经黑云低垂，仿佛神国之中有旧神探出手臂，搅动着本就已经浑浊的海水。

    “只剩下卡布里了，直接狙杀他吗？”秧秧问道。

    庆尘想了想说道：“不用杀他，我留他还有用处。”

    “嗯？”秧秧愣了一下：“你要用他，你……”

    庆尘痛心疾首道：“您能不在这个时候开车吗！”

    秧秧捂嘴笑道：“好的。”

    “得等我完成生死关挑战才行，你压制着他，让他没有机会跑掉就行，”庆尘说道：“降落吧，先到北极号上。”

    秧秧带着庆尘落下去后，庆尘居高临下的站在奇尔顿身边平静问道：“卡布里的全名叫什么？”

    奇尔顿嘴里咳着血沫，挣扎说道：“救我！”

    庆尘想了想说道：“你把卡布里的全名告诉我，我就救你。”

    奇尔顿艰难说道：“卡布里.杰克逊。”

    庆尘谨慎的询问：“怎么拼写。”

    秧秧看了庆尘一眼，不知道他想做什么。

    然而对于庆尘来说，这可能是他近期最适合使用提线木偶的对象了，对方孤立无援的躲在光芒四射号中，又是C级，这种人不变成傀儡岂不是有点可惜？

    这次来到欧洲，庆尘光是被别人追杀了，这如果不找到神代的人玩点什么，岂不是太没参与感了？

    不过，提线木偶要求宿主知道傀儡的真名，庆尘也不确定是否需要拼写。

    毕竟北美好些个名字听起来有点像，但拼写却有所不同。

    秧秧有点好奇庆尘要干什么，而奇尔顿则干脆认为庆尘纯粹就是想要在自己死前折磨自己……

    正经人谁会闲着没事在别人临死的时候，问另一个人的名字如何拼写啊？！

    不过，奇尔顿的求生欲战胜了一切：“Carbry.Jackson。”

    “谢谢，”庆尘认真的说道。

    “救我，”奇尔顿用尽最后的力气吼道。

    庆尘想了想，按着奇尔顿的胸口做起了心脉复苏，只不过用力太大，直接给奇尔顿给按死了。

    “没救下来，太可惜了，”庆尘惋惜道。

    秧秧面不改色的说道：“我还是第一次见到有人给胸口中枪的人做心脉复苏呢……”

    “人要守信啊，”庆尘感慨。

    秧秧好奇道：“你是有什么禁忌物，需要知道别人的真名吧？”

    庆尘看了女孩一眼，对方还真聪明啊，这么快就猜到了。

    “算了我不问，现在你有什么打算？”秧秧问道。

    “巴斯号驱逐舰应该不会冒着暴风过来，所以在暴风停止之前，我们都是安全的，”庆尘思索道：“我已经记下这里的坐标，但打捞沉船金币的事情，恐怕还得等风平浪静之后。今晚尝试着完成挑战，然后等所有人都不再追杀我时，再回到这里将金币都打捞上来。”

    虽然白昼如今不缺赚钱的手段，但来都来了……

    没有见钱不捡的道理啊！

    张俭躲在船舱里，忽然看到那少年少女杀完不知道多少人后，竟是突然并肩坐在甲板的护栏上，聊了起来。

    仿佛那无边的海浪与低垂的黑云，都没有对他们产生任何压迫感。

    张俭大声喊道：“你们在干什么？”

    庆尘转头笑着对他喊道：“等风来！”

    张俭感觉莫名其妙，时间行者的脑子是不是都多少有点问题？！

    但他突然觉得，这少年好像真的在等风来，而且是在等一场罕见的飓风。

    光芒四射号里的卡布里觉得有点不对劲，枪声停歇了，但是没人来找他，也没人来杀他。

    好像就要这样放任他在这大海上自生自灭了似的。

    过了五分钟，卡布里鼓足勇气悄悄靠近窗户，便看到张俭刚刚看到的那一幕。

    少年与少女并肩坐在甲板护栏上，面对着海浪无比淡定。

    卡布里默默的看着这一切，他发誓这一幕足以震撼任何人的心灵。

    狂躁咆哮的海潮与风，就像是这两人的背景。

    船下正疯狂进食的海底巨兽的隐约黑色身影，与两人相衬，成为宁谧与暴力的极致对比。

    这世上不可能有任何一位画手，能将这摄人心魄的画面完美复原。

    秧秧轻松的坐在护栏上，双腿在护栏外荡啊荡的：“你们骑士每次晋升都要面对这种最危险的情况吗？”

    “对，九死一生，”庆尘说道。

    秧秧歪着脑袋问道：“冒着九死一生的风险，做一些明知不可为偏要为之的事情……这就是骑士的浪漫精神吗。以前在里世界听说骑士的故事，我不太理解，但亲身跟着你体会过一次，大概有些理解了。”

    庆尘笑了笑：“这世上不也还有很多人，做着看似永远完不成的事情吗，比如我们的先辈，比如你们现在所做的事情。”

    秧秧想了想调侃着说道：“不一样，先辈们是看不见希望却还做了，我们是有成功的先例可以借鉴。我们发动学生觉醒意识，是因为我们知道只有少年才能拯救这个世界。你想啊，为什么动画里老是少年拯救世界？还不是因为如果中年人听说世界要毁灭了，他们第一反应会是，还有这种好事？那还不赶紧毁灭？中年人已经没有拯救世界的兴趣了呀，所以，少年才是这个世界的火种啊。”

    秧秧继续说道：“大家总是嘲笑年轻人的天真、幼稚、理想化，然而正是这一往无前的勇气，才能点燃一片火。总有一天，火会烧起来的。”

    庆尘忽然想到师父常说的。

    我的朋友啊，你不能用温柔应对黑暗，要用火。

    他看着远处的风浪站起身来笑道：“我要的风，终于来了。”

    世界的尽头，正有一股海潮不断攀升，高高的犹如一堵黑墙。

    庆尘回到船舱之中，拿出自己的冲浪板。

    张俭目瞪口呆，心说这货不会真的要去冲浪吧？！

    不会吧不会吧，不会真有人要在这个鬼天气冲浪吧？

    秧秧笑了起来，她带着庆尘飞到了光芒四射号上，然后进入船舱把那位被压制着动弹不得的卡布里给提回了北极号上。

    B级力场觉醒者，就是如此的不讲道理。

    庆尘说道：“我驾驶光芒四射号去完成生死关，你在北极号上帮他们稳一下船身，等我回来。”

    秧秧笑着问道：“也许你回不来呢，问你最后一个问题。所有人都在说，骑士们的一生都在追求极限，那你说骑士们的极限到底在哪里？”

    庆尘回头笑着说道：“在骑士的心里。”

    说完，秧秧笑着飞离光芒四射号：“我现在相信你能活下来了，不过不用你游回来，我会去接你的。”

    “好，”庆尘走进驾驶舱，光芒四射号缓缓开动。

    那光影璀璨的豪华游艇，迎着那一堵黑暗之潮，仿佛一个巨人举着光芒万丈的战旗，向着世界尽头与那黑暗神国，孤独的发起了凡人的冲锋。

    决绝。

    无悔。

    张俭怔怔的抓着船舱门，看着光芒四射号。

    曾经，庆尘对他说对于一个捕蟹船的船长来说，最完美的冒险精神便是带领船员们抵达危险的巴伦支海上，满载着整船的帝王蟹活着回来。

    那时候他心里还稍有不屑，心说没有常年待在巴伦支海上的人，怎么配谈冒险与自由的精神？

    而如今他才明白，原来这才是真正的冒险家，这才是海洋与天地间，最勇敢的人。

    这世间最勇敢的人不是无知而无畏，而是知道有多危险，却依然选择战斗的人。

    张俭看着光芒四射号不断提速，最终船速超过了它所能承受的22节！

    看着光芒四射号迎着那黑色海潮不断攀升，就像是要攀上那座黑色的山脊！

    他突然觉得，光芒四射号的船名太应景了，庆尘的人生，应该也是光芒四射号的吧。

    张俭在船舱里不停翻找起来，嘴里喃喃道：“我的望远镜呢？！我的望远镜呢！找到了！”

    就在他举起望远镜的一瞬，正好看到光芒四射号冲到海潮的高高山脊上，那少年抱着冲浪板一跃而下。

    张俭心驰神往，原来这才是真正的人生。

    某一瞬间，他只觉内心里有一团滚烫的火焰开始燃烧。

    下一刻，秧秧提着卡布里又飞了出去，因为她感知到就在庆尘跃下黑潮之巅的一瞬间，海底那些海底巨兽们竟同一时间放弃了进食，同时朝着庆尘的方向扑去。

    她不知道发生了什么，也许是这些已经被叶塞尼亚血液开启新世界的生灵们，已经知道该吞噬什么才能进化。

    也许是骑士之躯对它们有着难以言喻的吸引力。

    又或者，庆尘在表世界重开骑士的最后一项生死关，牵动了某些规则。

    但这些都不重要，重要的是秧秧不能让它们影响到庆尘。

    海底巨兽们游弋的很快，而秧秧的飞行速度更快。

    卡布里的领子被秧秧提在手中，四肢丝毫动弹不得，就像是空中的一根笔直人棍。

    这位黑人看到海里那些巨大的黑影，不停的祈祷这女孩可千万别松开自己……

    然而就在下一刻，秧秧将卡布里抛向高空之中，卡布里感受着自己仿佛离开了地球引力的拉扯一般，不断向天空飞去。

    他低头看向下方，却见那女孩已经来到海底巨兽们的上空屹立，宛如一尊人间神明。

    少女眼睛中散发着紫蓝色的毫光，伸手在虚空中一握：“给我下去！”

    令人震惊的一幕发生了，还在向天空中飞着的卡布里看见，那狂躁的海平面上竟是骤然出现了一圈深坑。

    那海面上的深坑，就像是被洲际导弹轰炸后的地壳，突然塌陷下去！

    雷霆万钧之中，纷纷奔向黑潮的数十头海底巨兽，全部被无匹的压力凝固在海水之中，犹如琥珀里的昆虫。

    秧秧始终保持着相同的姿势，等待庆尘真正完成挑战。

    那恐怖的黑潮浪尖已经拍下，犹如倒卷的山脊，一下子便将庆尘的身形掩盖了。

    但是，秧秧知道庆尘还没出事。

    因为海浪打下来的时候，倒悬的海浪会与海潮主体之间形成一个空洞，宛如这世界留给勇士的最后一条生命长廊。

    时间一分一秒过去，她的面色越来越苍白，几乎坚持不住。

    然而，秧秧的神色依然坚定，她相信庆尘的身形一定会再次出现。

    下一秒，庆尘那踩着冲浪板的身形从海浪下方穿梭而出，那疾驰的人生，再次打破了新的枷锁！

    秧秧猛然松开了她禁锢着的海域，被排开的海水一瞬间倒灌回来，形成巨大的漩涡。

    卡布里感觉自己头皮一阵发麻，这是人类能够做到的吗，这是神明的伟力吧？！

    所以您有这个能力，刚刚还用什么狙击枪，直接一巴掌把所有人都扇死不就完了吗？！

    这时，卡布里忽然觉得自己身上的某种力场在慢慢消散，上升趋势渐渐达到顶端，然后向下坠落……

    待到卡布里再看向下方的时候，却看不见秧秧了。

    他在空中大喊：“等等，我还在天上呢，麻烦接一下我！求求了！”

    但是，秧秧根本没有管他，而是来到已经完成了生死关挑战的庆尘上空，将他一下子从海中提出！

    下一刻，海底有个黑影在不断变大。

    轰隆一声，五头虎鲸骤然钻出水来，纷纷张嘴朝庆尘闭合咬下。

    秧秧提着庆尘快速攀升高度，堪堪避过了那几头十米长的虎鲸。

    庆尘与秧秧看着那五头重新落回海里的虎鲸，非但没有惊慌，反而纷纷哈哈大笑起来，胸腹之间有种说不出的痛快。

    不过，就在两人哈哈大笑的时候，远处苍穹之上传来啊啊啊啊啊的惊恐呐喊声。

    秧秧这才想起来，还有一个人在天上呢。

    卡布里惊恐的看着自己距离海面越来越近，下面似乎已经有巨大的黑影在等着自己了。

    他就感觉自己像是一颗被高高抛起的花生，下面是一张等着吃他的嘴。

    当卡布里已经绝望的瞬间，一只修长白皙的手掌重新抓住他的衣领，将他提回了北极号上。

    “谢……”

    卡布里还没来得及感谢，就被秧秧用手刀砍在了脖颈上。

    卡布里回头怒目相视：“你干嘛？”

    这一手刀没打晕卡布里，砍错地方了，打的卡布里脖颈生疼。

    别的不说，女孩手劲是真大。

    秧秧悻悻的看着庆尘：“我干这活不熟练，还是你来吧。”

    “好，”庆尘答应道。

    卡布里的世界陷入了黑暗。

    ……

    才发现晚上第二场竟然是外国队的比赛，然而我只看中国队的比赛，所以果断继续码字……

    感谢lusg02、冷浔帆、大风吹哈秀几位同学成为本书新盟，老板们大气，祝老板们有房有对象，生活没有压力！

    另外，汇报一下成绩，今天下午本书已经十万均订啦，我也成为了起点第一个手握两本十万均订作品的作者！撒花！

