    摩托车很快到达事务所楼下，事务所三楼还亮着灯，很显然他们也还没睡。

    小兰带着宫野志保直奔三楼。

    客厅里只有柯南一个人，正在看着电视上播出的新闻。毛利小五郎正在浴室里洗澡，也不知道忙什么去了，前不久才回来。

    她们一进门，柯南的目光首先落到了前面的小兰身上, 然后移到了他身后的女人身上。

    这个女人留着一头茶色的短发，身穿一件黑色的紧身衣，下装是一条有很多口袋的工装裤，有些口袋鼓鼓囊囊，像是塞了不少东西。

    她外面穿着一件工装外套，同样有很多袋, 脚上踩着一双黑色的皮靴。

    乍一看就一个字形容，飒。

    外加她长的极好, 那张脸就像是上帝精心雕刻的杰作。只不过她的嘴角略微下垂，看他的眼神带着一股审视，眼中也不见什么温度。

    尽管小兰还没有给他介绍，但他的直觉告诉他，这就是那位宫野志保。

    这是工藤新一第一次见到宫野志保，怎么说呢？

    跟他想象中的差别实在太大。

    他以为能跟小兰成为好朋友的，应该是跟她差不多性格的人，再不即也是像园子那样那样活泼开朗的。

    但见面了才知道，这个人跟小兰完全就是两个截然不同的风格。

    小兰是如春风拂面，温柔似水。

    但这個宫野志保却气场强大，很是冷傲。

    他完全想象不到小兰到底是怎么跟这样性格的人成为好朋友的。

    “你就是工藤新一？”看着带着眼镜，跟小兰一般大的小男孩，宫野志保冷漠开口。

    不怪她这么冷漠，着实是她对这个尚未见过面的工藤新一很是不喜。

    如果不是因为他, 小兰怎么可能会变小？

    就这一条就足以让他对工藤新一有很大意见了。

    “你就是宫野志保？”对于宫野志保的强大气场, 柯南丝毫没有露怯。

    仰着头与她对视，两人碰撞的目光中好似有电闪雷鸣。

    他又何尝不是对这个只闻其名不见其人的宫野志保没什么好感。

    小兰念叨了她那么多年，没有出现过一次。

    而且身份不明，不像什么好人。

    感觉出两人一见面就剑拔弩张的气势, 小兰讪笑两声，连忙打圆场。

    “先坐，先坐。”她拉着宫野志保到沙发上坐下，然后探头朝有水花生传来的浴室看去。

    “我爸爸在洗澡吗？”

    “嗯。”柯南轻轻点头。

    “给你们介绍一下，就是我跟你说过的跟我一起长大的新一。”她首先给宫野志保介绍工藤新一，其次再给工藤新一介绍。

    “新一，这就是志保啦，你不是一直想见见她吗？”

    毛利兰坐在两人中间，努力缓解这两人不知道为什么不对付的气氛。

    “还真是久仰大名，神秘的很。”工藤新一的语调有些阴阳怪气。

    “呵呵。”宫野志保冷笑一声，不予评价。

    “哎呀，你们别这么冷淡嘛，今天志保过来是有事情。”

    宫野志保也不想在这里多浪费时间，赶紧把事情搞完，早点去找明决，耽误太久了，别他都睡着了。

    她将口袋里的东西一样一样拿出来放在茶几上, 这些都是一些一次性的用品。

    用来抽血和获取细胞样品。

    “从你服下Aptx4869到现在一共有多久了？”

    知道她要研制解药，需要各种样数据，工藤新一倒也没因为某些小情绪而不配合, 他简单计算了一下，给出了一个具体的数字。

    宫野志保点点头，记下，一边撕开抽血管的包装，一边问道：“你有去医院做过全身检查吗？身体有没有什么不适的地方？”

    工藤新一配合的录起袖子，让针管插进自己的静脉里，看着有些暗红的鲜红缓缓流入器皿中，他摇了摇头，道：

    “没有去做检查，我没有感觉到什么不舒服的地方。除了身体变小了不习惯之外，其他跟我一起没什么区别，我也并没有感觉到因为身体变小而思考受阻……”

    “目前只有你们两个有服下药物变小的记录，我也不清楚APTX4869对你们的大脑有没有造成影响。毕竟幼年期的大脑跟成年期的大脑是不一样。”

    大脑的构造可以说是人体上最精密也是最神奇的器官了，就算是现在最顶尖这方面的科学家，对此也是一知半解。

    宫野志保并不打算在这种未知的地方多做探究，毕竟是有轻重缓急，这不是最紧要的事情。

    “如果担心的话，你们最好去医院给脑补照个片，下次把照的片拿给我。”

    小兰点点头，他倒是不像新一一样对这方面的变化有多少感知。

    毕竟，自从变小之后，需要动脑的地方就少了很多。

    “好。”

    工藤新一任凭宫野志保在他身上施为，这种感觉很不好，但他不能拒绝。

    想要解药，那就不可能什么都不付出。

    他知道宫野志保肯定会那从他们身上取得的这些实验样品去研究那个药物，但这是没办法的事情。

    毛利兰并没有告诉工藤新一Aptx4869是宫野志保研究出来。

    她自己虽然并不会因此责怪宫野志保，但并不代表其他人不会。

    所以，为了避免工藤新一日后跟宫野志保起冲突，他并没有将这件事情告诉他。

    虽然小兰没说，但一工藤新一的聪明才智又如何猜不到呢？

    他不敢确定这个女人是不是毒药制造者，但她肯定参与过这个毒药的研究！

    他不知道小兰知不知道这些，为了避免她产生伤心悲伤之类的情绪，他并没有选择在小兰面前向宫野志保询问这些。

    只不过有关他们组织的事情，还有他的事情，肯定是要问。

    “我服用这个药物没死的事情你打算处理？”

    “就目前而言，组织并不会注意到伱们这些小人物。所以，只要我在名单上写下死亡两个字，你就暂时安全了。不过……”

    说到这，宫野志保故意停顿了一下，戏谑地看着因为她的话紧张起来的工藤新一。

    “不过这也只是暂时的，谁知道组织什么时候会注意到这份名单，又注意到你呢？”

