    药师“爆药囊”，可以在一个时段，连续多种用药能力。

    具体能使用几种，要看药囊的承受能力。

    凯菲的药师只是副职业，是假期时候、去了长诗地区的一座地下城爆出来的，药囊的承受能力很原始，只能连续使用两次。

    凯菲这时同时完成了对尼欧布的治疗，以及对沼泽的第三次撒毒——代价是这次战斗中，不能再使用药囊、也就是【药师】的技能基本都不能再用。

    特瑞莎这时也意识到了什么，连忙指挥道：“尽可能冲出去！”

    不过晚了……

    虽然是两个尼欧布编队在一起，但是现在尼欧布的增幅状态已经掉的差不多，最终在特瑞莎三人的又一轮进攻下，被清出了场。

    可是目的已经达成。

    尼欧布已经争取到了足够的时间——现在沼泽上的剧毒蔓藤的生长程度，已经不是一个时段能冲出去的。

    而见到冲不出去之后，特瑞莎反而让其他两人跟在自己身边，最终三人停在了边缘。

    伊尔维都这时也在铺垫全部完成的状态下，用出了最后的制胜卡——【暴走生长】！

    爆发式的激发场地中法术植物生长的一招……

    平时还没什么，可是现在沼泽中已经叠毒三次，还有阳光充足的额外效果。

    这一次【暴走生长】，直接将沼泽范围内，化作了毒藤盘曲生长、层层叠叠到数米高，反复穿插其中落脚的人的程度！

    瞬间整个沼泽范围，完全被一大团蠕动的剧毒蔓藤覆盖，根本看不到里面的程度……

    看到这仿佛无数巨蟒蠕动的一幕，盖皮诚甚至为特瑞莎捏了一把冷汗，连忙看向进度条上特瑞莎的标志。

    不过事实证明，特瑞莎不用他来担心，进度条上标志好端端的移动着，刚好这时也轮到特瑞莎的时段。

    只见蔓藤边缘又是一阵蠕动，接着特瑞莎震开了周围层层叠叠、已经生长到腰粗的剧毒蔓藤……

    此时达克利和波利亚迪，也被她护在了身边，从剧毒蔓藤堡垒中冲出了一条路！

    可是……

    三人也都已经【一级中毒】+【一级流血】！

    汇演，已经结束了。

    盖皮诚甚至觉得，正常战斗的话，可能自己一方还真赢不了——毕竟信仰战士强就强在意志力上，哪怕是重伤状态下，也能保持大部分战力。

    死斗的话，对特瑞莎更加有利。

    不过按照汇演的规则，西荒三人全部离场……

    虽说凯菲爆了药囊之后，药师卡大部分都用不了，偏偏带的大部分都是药师卡，现在战斗力不剩多少，但是……伊尔维都加上盖皮诚，对上一个偏辅助的萨满，也已经没什么悬念。

    哪怕对方急眼之后，直接切了图腾柱做武器，化身图腾战士就要过来肉搏，可是被凯菲随便走位挡了挡，便被伊尔维都和盖皮诚远程“干掉”。

    ……

    这也已经是这轮最后分出胜负的小组，由此本届汇演对战全部结束。

    学院的汇演战绩与历届相比也不算优秀，二队先输给西荒、今天又输给了烈阳的主力，不过……至少一队保持了全胜！

    更重要的是，烈阳和西荒这次派出的学员代表，可以说是历次汇演中最强的。

    莫加西德本来就是烈阳王国的天之骄子，而西荒……因为种种原因，主队的三个队员，都并非最强，也算不上精挑细选，可是特瑞莎一个人，就足以将整体水平拉上来。

    这种情况下，酒鹿学院一队的全胜，还是很有含金量的。

    尤其是还亮出了“传奇强者”……

    虽然“强者”的成色可能不大足，但“传奇”肯定是真传奇无疑。

    学院在很长一段时间里，依旧能保住在酒鹿大戈壁的超然地位，加上酒鹿大戈壁本身的地理位置，应该没什么人会来打六城邦的主意！

    在印迪亚希院长一番发言后，三方交流正式落下帷幕。

    盖皮诚甚至隐隐觉得，印迪亚希的心都已经不在交流汇演上，或许……他还在想着“魔王”的事情吧？

    宣布了三方交流落幕之后，印迪亚希的话，也还没有说完的样子……

    “另外，我还有一个好消息，要向各位同学们宣布！

    就在大概三个月前，我们发现了一座新的地下城，就在西山之中，从学院来回大概要一天的时间，届时将在那里设立一个分校区。”印迪亚希高调的宣布道。

    听到有新的地下城，学员们立刻议论纷纷起来，尼欧布等人也是第一次听说，还特地看向了盖皮诚。

    “不，我也是刚刚听说。”盖皮诚也很无奈，院长对自己这个接班人，还真是见外。

    凯菲这时则是露出了思索的样子，有些猜测意味的说道：“原来如此……难怪西山近边会出现青须大蛇！应该也是因为院长他们发掘新的地下城，导致当地的部分魔兽，不得不向外迁徙。”

    相比之下，伊姆撒勒和迪奥安得知这消息，还要更早几天。

    最初印迪亚希封锁了消息，只和六城邦的一些关键人物通了气，进行了一些“准备”。

    “这次新发现的地下城，不仅内含职业十分全面，并且……学院还将采用类似于长歌半岛的众神殿的设计，对地下城进行进一步的开发！

    届时将依托地下城，建造一座多功能教学楼，等到下学期开学的时候，就将与同学们见面。

    在多功能教学楼中，大家不仅可以与各种模拟的敌人进行战斗，而且还能够到职业卡牌。

    相信新的教学楼，将会更加提升酒鹿学院的教学水准，为大家的成长，提供更大的帮助！”

    印迪亚希之所以封锁消息，一来是确立主导权，二来也是为了将地下城进一步开发，倒是也没想要一直保密下去。

    如果是单纯一座职业比较全面的地下城，十分惹人觊觎，可是……印迪亚希说他能参照“众神殿”，对地下城进行进一步的开发，在此基础上还愿意与周围各方友好势力合作，这也就极大的降低了其他势力想要争夺的想法。

    一百三十多年前，众神殿的建成，意味着人类第一次对地下城加以“改造”，这能够更加深入的利用地下城。

    虽说多功能教学楼，肯定比不上众神殿的规模，甚至未必算得上“改造”，但也足以令人期待。

    毕竟以新地下城的位置，想要抢占必须要彻底夺取酒鹿大戈壁核心地区才行，而六城邦也不是白给的。

    相比之下，联合开发、一起享用“加工过的地下城”似乎也不错。

    另外印迪亚希也宣布了关于新地下城、或者说是“多功能教学楼”的进入标准……

    盖皮诚估计，印迪亚希特地提前两个月宣布，也是为了避免学员们被“讨伐魔王”所吸引！

    甚至也是为了降低其他势力对“讨伐魔王”的兴趣，以期各方能够联手，尽快解决隐患……

