    尤里克堡中，白狼神尤里克之火还在熊熊燃烧。

    除开由于米登海姆特殊地形还在城内抵抗的少部分秩序军队，绝大多数秩序残军都在这里了，大家加起来满打满算还有几千人，和城外的五十万混沌大军遥相呼应。

    在白狼神大殿正中，一个金色的球体正在快速旋转，这球体看起来就像是有生命一样，不断来回旋转的同时，其表面一直有新的机关和古圣符文被启动，那是古老而原初的力量。

    这种力量莱恩只在比拉克的身上见过，此时原体受伤不轻，尽管莱恩的自我恢复能力非常强悍，他依然需要人搀扶，湖中仙女和奥莉卡一左一右将莱恩扶助，随后苏莉亚过来替下湖中仙女的位置：“莱恩，你没事吧？”

    “你看我像没事的样子么？夫人？”莱恩笑道。

    “这么看来你确实没事了，还懂得开玩笑。”苏莉亚没好气地看了丈夫一眼：“仪式开始了，女士要留在这里维持仪式。”

    八位魔法之风绑定者正站在金色球体的周围，他们表情各异。

    光明之风化身泰瑞昂表情十分轻松，对他来说，这是他要完成的最后一件事了。

    天堂之风化身查理曼疲惫、苦涩，他的帝国已经在这场战争中失去了太多太多，更让他感到心累的是他不得不和弗拉德达成了一个“君子协定”，他承认弗拉德对希尔凡尼亚的统治权，换取弗拉德承诺会在战后继续召集亡灵消灭帝国境内的残余混沌势力，否则以帝国现在的状态，彻底清扫混沌至少需要五十年。

    火焰之风化身泰格里斯如释重负，从一开始，泰迪就打定主意作为八风化身的替补，他不仅正好派上了用场，而且有莉莉丝神上神之力的加持下，仪式失败的可能性已经被降到了最低，只要仪式完成，世界就会得救。

    生命之风化身艾拉瑞丽面色苦楚，精灵一族已经在这场战争中失去了太多，更让永恒女王感到难过的是她和泰瑞昂马勒基斯现在复杂的三角关系，而且她没有继承人，所以战后她不仅要设法为马勒基斯生下一个女儿，而且必须主持精灵一族的重建。

    阴影之风化身马勒基斯贪婪地看着金色球体，马勒基斯知道古圣的遗物、亚空间裂隙的力量象征为何，如果能够夺取并掌控这一力量，马勒基斯将成为全世界最强大的存在。

    不过马勒基斯内心的躁动还是平静了下来，父亲艾拉瑞欧和兄弟斯诺里-白须的身影从他的眼前闪过，前者告诉他不要成为荣誉的奴隶，要当自己的主人，后者唤醒了他心中的责任感荣誉感，永恒王叹了一口气，什么时候背叛者马勒基斯变成好人了？

    罢了，先解决混沌这个威胁，后面的事情再去跟莉莉丝女神商量吧。

    金属之风化身盖尔特可能是所有化身中最乐观最兴奋的，盖尔特始终觉得很有希望，未来十分光明，作为大炼金师和帝皇神选，盖尔特一直以来的目标全都实现了，他坚信这次一定，一切都会好起来的。

    死亡之风化身弗拉德面露微笑，他的周边立着他的妻子，成功复活并摆脱了混沌控制的伊莎贝拉，和盖尔特同理，尽管路途中遇到了一些麻烦，弗拉德的目标还是基本实现了，不过和盖尔特不同，弗拉德内心深处依然保持着对生者的嘲笑，他知道，千百年后，在场的大部分化身都会作古，而他将继续朝帝国皇帝之位前进，就连精灵在寿命上都不可能比得过他。

    你们全死我都未死啊！活人！

    野兽之风化身，寄宿在帝国皇家首席大巫师马塔克身上的尤里克反而专心致志，白狼神此时脑海中不作别的想法，尤里克甚至不太懂应该怎么完成仪式，幸好泰格里斯早有准备，至高大法师提前编写好了“就连傻瓜脑残都看得懂的手把手仪式教程”，尤里克只需要按着步骤走就可以了。

    那么现在，八风齐聚，每一位化身都将自己的力量注入古圣仪器中，金色球体极速旋转，两道八色魔法纽带从金色球体中深处，直接沟通了南北两极。

    南北两极的混沌裂隙被魔法纽带勾连，碎裂的亚空间裂隙，崩坏的古圣传送门终于在八风化身的努力之下有了修复的征兆，被混沌邪神打开的裂隙以肉眼难以察觉的速度慢慢地缩小，吹向凡世的混沌之风逐渐减弱了。

    月之神上神莉莉丝就站在旁边，女神同样投入了全部的力量维持着仪式的稳定，莱恩等人见状知道自己没法做什么，于是走到一边坐下。

    “复仇女神碎了？”黎曼鲁斯全身都是血，狼王长长地吐了一口气，太空野狼原体看着莱恩手中断裂的剑柄，十分可惜：“那是父亲赠送给你的宝物，你不应该这样对它。”

    “或许它还会有重铸的机会，但这把剑自从父亲交给我的那一刻，它的使命就是阻止这一幕的发生。”维罗妮卡正在给莱恩上药，那一道道锯齿状的剑刃看得女议长眼泪汪汪，莱恩却挤出一个笑容：“所以就这样了？我们就这样躲在尤里克的庇护之下，苟到仪式完成？”

    “我倒是很希望如此，可是大人，或许混沌不会给我们这个机会。”灰骑士至高大导师卡尔多-迪亚哥将自己的脑袋从城墙的垛口中探出去。

    话音未落，沉重的撞击声猛然自尤里克堡的大门处响起，厚重的，用钢铁和矮人科技制造大门猛地一震。

    正在大厅内进行仪式的化身们脸色剧变，秩序联军的士兵们马上站了起来。

    躲在内堡中的难民们更是接近崩溃了，哭声，求助声，祈祷声不绝于耳。

    “咚！”城堡大门又传来一阵撞击声。

    “如果尤里克堡被攻破，那我们全都完了。”站在不远处的莱弥亚血祖内芙拉塔嘲讽地对在场的所有人说道，在她的不远处，莱巴拉斯女王卡莉达默然不语。

    这对小姐妹在城外的战斗一直持续到赛特拉大帝战死，所有的古墓王军队崩溃，她们被迫放弃了这场决斗，撤入尤里克堡内。

    “喂，白狼神！你不是号称白狼神火不灭，米登海姆永不陷落么？”卡勒多亲王伊姆瑞克忍不住出来喊道：“这是怎么回事？”

    “他们胡扯的，你也信？哇，你这个尖耳朵是真的白痴！”白狼神尤里克开口说道：“我可从没说过这种话，当初这个小子（指查理曼）就不相信这个邪，他亲自攀登悬崖来到我的大神殿前锤爆了奥托的脑袋步入我的神火，这里不就陷落过一次了？”

    “艹！你这个死骗子！妈的猴子果然没有一次是靠谱的！”伊姆瑞克气急败坏：“猴子神也是！”

    “你TM再说一句试试？”尤里克也怒了：“我说过？”

    “闭嘴！”至高王索尔格林开口了，矮人瞪了一眼伊姆瑞克，然后朝着新任选帝侯哈兰德问道：“就没有一条小路，可以让女人小孩老人逃出去么？”

    “…………”哈兰德张了张嘴巴：“路……也不能说不是没有。”

    “那到底是有还是没有！”白矮人格瑞姆布林戴尔吼道。

    “米登海姆一直都有地下通道，有些小道可以通往城外，但是没用，小道最多只能两三个人并行，而且到处都是斯卡文鼠人和混沌杂种。”哈兰德苦涩地说道：“鲍里斯阁下和泰瑞昂阁下一定很有发言权。”

    “咚！！！”城堡大门传来更猛烈的撞击声，矮人蒸汽引擎发出不正常的悲鸣。

    “所以就这样了？”鲁斯嚷嚷着喊道：“我们现在就像待在棺材里面，坐以待毙？那个灵族神啊？仪式需要多久才能够完成？”

    “起码需要几个小时。”莉莉丝无奈地说道。

    “几个小时？呵！如果我的子嗣们都在我的身边该多好。”鲁斯无奈地摇头：“那寄了，八风化身都不能随便移动，我们大部分重要的战斗力都受到了限制……”

    “咚！”堵在大门口的士兵们倒飞而出，尤里克堡的大门门栓还有蒸汽动力装置出现了裂痕，蒸汽机悲鸣不止，有些管道裂开，喷出白烟。

    此时所有人的目光都看向莱恩，秩序联军大元帅。

    莱恩皱着眉头，他缓缓起身，看着远方的城堡大门，混沌军就在门外。

    八峰山之王贝勒加突然来了一句：“莱恩兄弟，你还记得，我们是怎么赢的么？”

    “当然。”莱恩点头。

    “不要丧失勇气，莱恩兄弟，我们永远与你同在，大家都将信任交给了你，你的决定，就是我们的决定。”贝勒加挥舞着安格朗德之锤，喊道：“快听，外面有什么声音。”

    “咚！！！”又一声重锤，大门已经变形了，可众人都能够听到，除了攻城锤的撞门声以外，还有别的声音，听不太清楚。

    “那么，让我们再冲一次吧。”莱恩将目光望向大厅内的所有人，帝国人、布列塔尼亚人、精灵、矮人、亡灵、莱巴拉斯的残军。

    “这就对啦！”白矮人格瑞姆布林戴尔兴奋不已，他用拳头锤着自己的盔甲：“对啦！对啦，有内味了！连点血性都没有，你当个劳什子的大元帅？”

    “冲出去！冲出去直面永世神选的军队！”莱恩将吾主在此用力捶在地上，原体咆哮道：“为了米登海姆，为了全世界，为了所有因为世界和平与混沌战斗而死的人们，让我们最后一次吹响我们的号角！”

    “是的！是的！”矮人们沸腾了，至高王索尔格林缓缓点头，难怪莱恩能讨矮人的喜欢。

    “算我们卡勒多一个！”伊姆瑞克倨傲至极的脸上终于露出了笑容：“卡勒多男儿，要死，也要死在冲锋的路上！”

    “尤里克在此，白狼骑士愿意为你们而战！”白狼骑士团新任大团长瑞兹菲尔德吼道。

    “如果这样结束，那也不赖。”阿拉洛斯走上来拍了拍莱恩的肩膀：“我和我的人会跟着你的。”

    “冲锋非我所长，但我宁死不悔。”影王阿里斯大步上前。

    “我和我的幽冥行者会跟随你一起，这是为了你们，为了我们，也为了整个世界。”莱巴拉斯女王卡莉达刚出列，内芙拉塔就立即跟上：“莱弥亚的姐妹们，把艾查恩给我冲了！”

    “算我一个，还有居尔。”见内芙拉塔要上，阿克汉也来了，还有居尔。

    “老近卫军永远效忠莱恩陛下！”只剩下两个营的老近卫军们也表达了他们的决心，布列塔尼亚人在伯希蒙德、弗朗索瓦和卡拉德三位元帅的带领下紧随其后：“请下令吧，陛下！”

    “好！小索尔格林！”莱恩下令：“吹响号角！”

    “包在我身上。”贝勒加的嫡子也是唯一的儿子，小索尔格林兴奋地难以控制住自己，他连滚带爬，在一群矮人长辈的笑骂声中，朝着号角楼冲去，沿着蜿蜒的旋梯，小索尔格林来到了尤里克堡的高处，白狼神的圣火始终燃烧不停，小胡子深吸一口气，吹响了号角。

    “嘟~呜呜呜~嘟呜呜呜呜呜呜呜！”

    尤里克堡大门粉碎，一群混沌勇士破门而入。

    “For the Warhammer！For the empire！！！！！！”

    “嘟~呜呜呜~嘟呜呜呜呜呜呜呜！”

    钢铁的洪流从城内杀出，悠扬的号角声在白狼城中响彻。

    世界，还没灭亡！

    如此美丽，如此耀眼的世界，怎么可能灭亡呢？！

    战马齐鸣，马蹄如雷，所有的骑兵集结起来，生者与死者，一齐冲锋。

    先锋的混沌军溃败了，艾查恩看着自己身后不足一百人的混沌之剑战团，他知道仪式已经开始了。

    那么一切就已经决定，他和莱恩的对决就将决定这场战争的胜负。

    面对着从尤里克堡中冲出来的钢铁洪流，艾查恩闭上眼睛，他又一次抽出弑君者。

    最后的冠军对决开始！

    “前进，混沌之剑，为了艾查恩，为了混沌！”

    双方碰撞。

    “你去解决艾查恩，布列塔尼亚的太阳王，星域外的来客。”至高王索尔格林示意莱恩的骑兵继续冲锋，没有坐骑的矮人军则是停了下来：“我们为你们争取时间，这儿交给矮人。”

    白矮人格瑞姆布林戴尔就站在索尔格林身边：“他是个好样的。”

    “如果这便是矮人的最后一战，那么我们至少也要让历史记住我们的名字。”至高王索尔格林沉声说道，贝勒加和白矮人就站在他的两边：“准备好了么？矮人？！”

    矮人战士们看起来仍然像从永恒峰出征那天一样容光焕发。或许是备受崇敬的先祖现身，恢复了他们的元气，他的视野越过盾墙，看见了混沌部落，恶魔和凡人都已准备再次冲锋。

    “准备！”白矮人喝令，氏族战旗插入地面，造出一片临时的铁金森林。

    “放心，先祖，我打造的战旗，没有一面是次品。”符文工匠大师索瑞克-铁眉说道，

    “可惜你收的几个徒弟全都是次品。”白矮人毫不客气。

    血肉猎犬嘶嚎着，嗜血魔咆哮着。放血鬼放声高叫，凡人武士的嚎咏也加入恶魔的喧嚣。矮人们没有理会，听见了白矮人的批评，就算是索瑞克-铁眉都有点不好意思，符文工匠大师摇了摇头：“总是要找个更合适的……就是不知道有没有机会了。”

    “无论如何，我宣布，矮人所有的仇恨，都在今天消解了，过了今天，或许矮人将迎来新生，或许我们将走向毁灭，我最后说一句，要干，就干个痛快，我们就杵这了，为了每一座城池，为了整个世界，坚守到底，永不放弃，为了矮人，为了群山王国！！！”

    “为了群山王国！”

    从侧翼，矮人拦住了所有的混沌军队。

    正面，莱恩再次跟艾查恩交手，吾主在此的枪矛直面弑君者其锋。

    “只要解决了你，再进去，我的目标就完成了。”艾查恩嘲笑着莱恩：“你这是何必呢？我们都很清楚，我们的实力相差不大，你确实很强，非常强，但我也有四位真神的赐福，我的恢复力远超于你。”

    “世界毁灭了，四神快乐了，你终于自由了，但你想想，这一切真的值得么？”莱恩冷笑：“一个被自己的骄傲囚禁的可怜军阀？”

    艾查恩顿时怒火上头，永世神选召唤出黑色闪电，将莱恩的肩膀烧伤。

    莱恩不甘示弱，枪尖一甩，吾主在此扫在艾查恩的头盔上，把永世神选打得一个踉跄，满嘴的血。

    “你整天说要摆脱命运，但最后还是命运主宰了你。”莱恩继续嘲笑着永世神选：“你为了获得其中的力量遵从这些话语，但是同时也注定了你最后的结局，是的，四神被你愚弄了不止一次，你是不是觉得，你很聪明啊？”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”艾查恩的内心燃烧着怒火，定要让这不肯低头的人屈服。

    双方再战，在他们的身后，最后的秩序联军正在混沌军中乱突乱杀。

    “不要以为你赢了，莱恩，传说中的光之勇者。”艾查恩也笑了：“比拉克已经去了。”

    什么？莱恩的瞳孔微微放大。

    “你们注定失败。”艾查恩反过来嘲讽着莱恩。

    “我想……”

    “什么？”

    “我想，现在大家估计才知道，为什么我执意不绑定魔法之风了吧？”

    尤里克堡之内，化身仪式还在继续进行。

    就在众人沉浸于将力量注入古圣仪器的时候，马勒基斯突然感觉到了城堡穹顶之上有东西！

    是原初恶魔亲王比拉克！它化作暗影，朝着光明之风化身泰瑞昂飞速落下，而别的化身们都还没有注意到这一幕。

    如果让比拉克的魔剑击中，泰瑞昂必死无疑！

    这时泰瑞昂也已经察觉到了，但毫无疑问已经来不及了，光明之风化身自嘲地笑笑，对着艾拉瑞丽露出了最后一个微笑，然后平静地等待着死亡，因为他已经再无牵挂。

    那么，就这样结束吧！泰瑞昂闭上了眼睛。

    他没有迎来预料之中的死亡，恰恰相反的是，有个家伙极速冲了过来，用肩膀顶开了泰瑞昂，自己承受了比拉克的一剑，原初恶魔亲王的一剑将这个家伙一分为二。

    “什么？”摔在地上的泰瑞昂睁开了眼睛，他简直不敢相信自己的双眼！

    永恒王马勒基斯居然替他承受了这一击！永恒王的身体被比拉克斩开，没有血，只有一大团像是石油一样的黑色浑浊物质，那是阴影之风的力量，这股力量令马勒基斯逃过了死亡，只是被重创了。

    比拉克没有得到第二击的机会，奥莉卡的双剑就从身后贯穿了它的胸膛，苍白女王面色极为凶戾，奥莉卡残忍地拒绝了比拉克回归混沌的机会，苍白女王将比拉克的灵魂收入自己的国度，那会是她的新玩具。

    现在，就先让它在主人的灵能池中泡个澡吧！

    比拉克全身浸入冥府国度由莱恩灵能制成的灵能池中，原初恶魔亲王连惨叫都发不出来。

    有莉莉丝立即出手稳定仪式，她将马勒基斯扶起治疗他的伤口，仪式得以继续进行。

    又过了两分钟，泰瑞昂忍不住了：“为什么救我？”

    “谁知道呢？”马勒基斯嗤笑：“我已经后悔了。”

    “你要是真后悔了，就不会说出这种话。”泰瑞昂沉默了几秒钟，还是忍不住说道：“无论如何，谢谢你。”

    “FNMDP，别谢我，我只是因为斯诺里和我的父亲！”马勒基斯骂道：“关你屁事？我只是答应了我的父亲要做自己的主人，我只是答应了斯诺里要战斗到最后！”

    “我本来就是个该死之人，我早都做好了准备。”泰瑞昂尽量让自己不透露出痛苦：“你这是多此一举。”

    “你TM想死我现在就成全你！”马勒基斯吼道，他马上就做出了要出剑的样子。

    “永恒王！”莉莉丝的声音直接压过了马勒基斯的吼声，马勒基斯只能骂了两句然后闭上了嘴巴。

    “想演家庭伦理剧，可以等到一切结束之后。”弗拉德挺有兴趣：“到时候我会携夫人大驾光临。”

    “不想好好干就换人！”查理曼一如既往地坚决。

    “阴影之风从来都不属于某个人，马勒基斯。”艾拉瑞丽的口气没有那么难听了：“光明之风也是一样！”

    仪式重新稳定了下来。

    城外的冠军对决还在继续，莱恩和艾查恩鏖战在一起，火光飞舞，光雨漫天。

    也不知道过去了多久，或许几千年，或许只是一个瞬间。

    艾查恩曾经以为，莱恩使用吾主在此这件神器肯定会引来恐虐的愤怒，但血神的审判始终并未降临，而只有莱恩知道，血神并非不想干涉，而是就在至高天之上，血神正在和另外两尊神搏斗，三位真神在一个泥坑中扭打在一起，恐虐一打二，没有被压制，也没有占据上风。

    另外两尊神，一个残忍又狡猾，一个狡猾又残忍。

    没能等来恐虐的干涉，艾查恩只得继续和莱恩进行这场无序之战。

    日升日落，双方战至绝巅，莱恩却突然停了下来：“还打么？”

    “什么？”

    “因为仪式，已经完成了。”

    话音刚落，轰隆隆的声音从天空传到地面，五彩缤纷的极光在世界各处环绕着，世界各处的亚空间裂隙和混沌传送门瞬间消失，无数恶魔和信徒因为失去了和黑暗诸神的联系，惨叫着化为乌有。

    古圣的南北传送门已经被关闭，混沌四神不再能够干涉凡世。

    艾查恩愣住，远方的天空上传来巨龙的吼声，秩序联军居然真的等来了援军，福根和库伽、特亨霍因等人赶到。

    “我，不死不灭，我，永不屈服！”艾查恩举起诸王之殇，用力斩下。

    莱恩轻轻地叹了一口气，他身上那刺眼的银色灵能褪去了，露出了里面的东西，不可名状的恐怖，扭曲的黑洞本源，来自更高维度的无上存在之影降临，在吞噬一切的恐怖周围是圈暗金色的诡异火焰，艾查恩从未见过那种力量，幸好莱恩没让他久等，吾主在此挥出一击，混合着湖中仙女月之神上神之力和莱恩混沌之力的枪矛如闪电般而来，慌忙之间艾查恩使用弑君者对抗。

    爆炸新星轰在弑君者表面，发出刺耳的响声，弑君者无法承受两股力量的合并，轰然炸碎，没有了武器，永世神选只能后退，但随着混沌大魔乌-祖尔的力量被从他的身上剥离，永世神选知道，他败了。

    “你能败我！但你休想杀了我！”艾查恩扔掉剑柄，永世神选吼道：“我还会回来的！我发誓，我会回到混沌废土，我会回去，重新集结一支灭世大军，你们能够赢我一次，两次，一万次，我也终有一日会回归，将你们那可怜的文明燃成灰烬，为你们所爱的人民带来毁灭！在达成目的前，我永不停下！”

    “你跑不掉了。”莱恩蹲在地上。

    “是的，你跑不掉了。”灰骑士至高大导师卡尔多-迪亚哥从莱恩身后走了出来。

    “打输了还想跑？”太空野狼原体黎曼鲁斯手持酒神之矛，大步而出。

    “单挑，可以，想跑，不行！”吞世者基因原体安格朗来到了艾查恩的身后。

    “算我一个。”手持着凤凰之刃，福根微笑而来。

    “你已经没有机会了，永世神选。”月之神上神莉莉丝手托圣杯而来。

    “主人要你死，你必须死。”苍白女王奥莉卡狞笑着靠近。

    看见这一幕，艾查恩反而平静了：“那么，就让我们把这场冠军对决进行到最后吧！”

    “如你所愿！”莱恩阻止了众人的劝说：“让我们完成这场对决吧。”

    这一天，血溅星空。

    …………我是血溅星空的分割线…………

    一年后，帝国，诺德王国，奥特涅领。

    春暖花开的诺德领奥特涅男爵领河边，春意盎然，鸟语花香的奥特涅领还有些许寒风吹过，在刚刚解冻的小溪旁边，有四位原体正坐在小溪边痛饮着美酒，阳光照在他们的身上。

    “所以，这就是你降生的地方，莱恩？”安格朗端起酒瓶，一口喝干。

    “看起来还不赖，总比我降生的那个矿工星球要强。”福根端着高脚杯，示意旁边身穿着女仆装的奥莉卡加冰，暗精女仆的小腹已经微微隆起，里面孕育着一个新神，苍白女王之子，新的血神凯恩正在诞生。

    “金窝银窝不如自己的狗窝。”鲁斯摇头：“自己的家永远是最好的。”

    “我们完成了我们的使命，但这不是我们的终点。”莱恩摇晃着马克杯里面的葡萄酒，灰骑士原体笑道：“新的挑战还在等待着我们，兄长们，你们接下来呢？”

    “我会回到芬里斯去。”鲁斯最先说：“我的子嗣们需要我，尤其是第十三大连。”

    “我？我肯定要回去，重铸帝子荣光，这是我身为一个原体应该做的。”福根点头：“不做则已，要做，就要做到最好。”

    “我也不太好继续在这个世界待下去了。”安格朗看了一眼坐在不远处，大着肚子，脸上全是母性光辉的月之神上神莉莉丝，阿苏焉之圣徽在莉莉丝的手掌中闪烁：“这终究是你的征兵星球。”

    “那兄长打算去哪里？”莱恩好奇地问道，安格朗是肯定不会回归帝国的。

    “我打算去银河系外探索一番，看看有没有什么新的收获。”安格朗放下了酒杯：“如果你们需要我的时候，我会回来的。”

    “混沌真的已经被击败了么？”鲁斯随口问道：“我是说这个世界。”

    “至少一两千年内，这个世界不会再出现混沌传送门了。”莱恩饮下美酒：“莉莉丝会重新从海底抬起奥苏安。”

    “那么……那个家伙临死前放出的是什么？扔进裂隙里的那个？”福根对那场对决的最后一幕记忆犹新。

    “那是他的传承，还有混沌的本源之力。”莱恩笑道：“我已经净化了它，那其中已经不包括混沌腐化和他本人的仇恨了，如果运气好，我们说不定可以见证另一位像父亲一样无上存在的诞生，但那就是下一个故事了。”

    几位原体都点头，福根看到肚子圆圆的维罗妮卡在两个女巫学徒的搀扶中坐下，给大家讲她和莱恩曾经的故事，骑士王后苏莉亚也终于怀上了第二胎，正招待着同样大着肚子的女沙皇卡塔琳，还有泉水女神莫吉安娜，她双手抱着一个襁褓唱着歌，那是她和莱恩的孩子，刚出生不久，正在哭闹，脾气一向很差的莫吉安娜此时极有耐心给孩子哺乳，在哺乳结束后泉水女神却脸色发红身体发软，几步快走到了莱恩身边，靠着他坐下，几乎瘫在了他身上，轻轻地蹭着莱恩的脖子。

    欧若拉和特蕾莎推着一个粉雕玉琢的小车，里面坐着一个一岁不到的小婴儿。

    艾米莉亚和西尔维娅在一起比剑，她们看见福根望着她们，挥手示意，艾米莉亚活泼，西尔维娅稳重。

    想到这里，福根不由得有点羡慕，帝皇之子原体知道，这一场酒会结束后，大家就要分别了，莱恩还会待在这个世界一段时间，而其他三位原体离开之时已到。

    “再坐一会儿吧，不求三天三夜，起码今天喝个痛快。”似乎是看出了福根的想法，鲁斯端起酒杯。

    “就听你的吧，兄长，我们见证了许多历史，参与了一次又一次的重大事件，完成了那么多成就，也是时候，一醉方休，好好地歇一歇了。”莱恩端起酒杯，放下重担的轻松，完成使命的空虚，一切的一切，尽在干杯中。

    “Cheers！”

    这不是结束，只是新的开始。

    在黑暗深邃的未来，还有无尽的战火在等待着他们。

    全书完。

