    第209章我真的很有钱呀52

    当天晚上两人就回了别墅，没过多久节目组也发了声明。

    还没睡的网友们突然就被炸出来了。

    【退赛?！我崽怎么就退赛了？我不信我不信，这一定是假的！】

    【崽崽不要啊呜呜呜，没有了你麻麻可怎么办！】

    【本来还以为能待到决赛再走的呜呜呜，怎么现在就退赛了，不出道就不出道，好歹让麻麻再多看几眼啊嘤。】

    【要是是别人我肯定会怀疑是不是导演组有黑幕,但是崽崽可能真的只是不想继续参加了，事业粉爆哭。】

    【好家伙，楼上是有多想不开居然当事业粉，我只求崽崽别忘记有微博，每天发发自拍我就满足了。】

    粉丝们在官博下哭天喊地，直接把话题送上了热搜,让一众路人很是茫然。

    你说有明星官宣上热搜也就算了,塌房也就算了，怎么现在一个练习生退出比赛也能这么大动静?

    偏偏一个个还真心实意成这样，就让众人很好奇了。

    于是乎不少网友都抱着怀疑的心态点进了前几期的回放视频，间接性给小姑娘涨了不少粉。

    梨棠的微博还是之前签约公司的时候注册的，简简单单两个字，要不是下面有官方认证的黄v，粉丝们都不敢来认领。

    见她压根没有上微博的意思，粉丝们又只好回到官博，想知道到底怎么一回事。

    节目组实在没办法，只好去联系小姑娘的公司，结果得知解约了，又转头联系起少年。

    裴经祁接到电话的时候正在给小姑娘切水果。

    用毛巾擦了擦指尖，点开免提。

    “怎么了？”

    那头经纪人的声音很快传来。

    “就是那小姑娘退出节目的事，已经闹上热搜了，然后节目组联系过来,说是想让她发个微博。”

    少年平静切开苹果，一片片装进盘子里，然后才是嗯了声。

    “知道了。”

    “行,那我挂了啊。”

    等到手机嘟嘟响了两声,少年才随手把手机放进口袋里，端着水果上楼。

    远远就能看见小姑娘在泳池里玩耍，漂亮的小尾巴时不时跃出水面，溅起些许水花。

    似乎发现他过来了，小姑娘挥了挥手，朝这边游过来。

    等他走到地方，面前刚好冒出一个湿漉漉的小脑袋。

    银色的发丝散落在身后，圆润的眸子里还氤氲着水光，就这么眼巴巴看过来，乖乖软软的。

    看见他手里的果盘眼睛亮了亮，扒拉着想要直起小身子。

    少年蹲下身，叉起一块水果喂过去。

    梨棠眨巴眨巴眸子，凑过来一口叼住，也懒得自己拿了，小身子重新缩回水面，尾巴一摆一摆的。

    三两下把嘴里的咀嚼咽下，又抬起头看他，声音软软的。

    “还想要。”

    少年嗯了声，继续投喂起来。

    大概是嫌他动作太慢，小姑娘又是扒拉起来,小手撑着他的身子,自己接过叉子往嘴里送，直到把嘴巴塞的满满的才停下来，含糊开口。

    “磨磨唧唧的。”

    裴经祁瞥了眼小人鱼，一把将她捞进怀里，只留尾巴泡在水下，捏了捏她的小手。

    “要上微博吗？”

    (本章完)

