
小月拿着石子的手不停的挣扎，企图掰开掐在她脖颈上的手指。

“我错了我错了！”小月撕心裂肺的嚎叫声像杀猪一样难听，楚云溪实在听不下去了松了手。

不过果然如她所料，这丫头是个出尔反尔的小人还想再行凶，手里抓了把石子洒过来，另一只手只揪楚云溪的头发。

这次楚云溪在不会手下留情，她手腕一翻，早已准备好的木棍戳到小月的下巴，毫不手软的划出一道口子。

这次如果制服不了这个小月，她一定会被伺机报复的。

终于见了血，小月立马哭天抢地的喊着毁容了，虽然她满眼都是对楚云溪的恨意，却再不敢妄动半分。

“老爷交待过，要我办好小姐别露出马脚，这才派你来服侍。你倒趁机想鸠占鹊巢？不如就送你去连城和小将军成婚好了。”

知府自然是没和楚云溪说过这番话的，一切都是她推测而来，这知府自然是想让自己蒙混过关，以免被小将军发现了再来要人。

看小月的脸微微变色，楚云溪知道自己猜对了。

她用木棍挑起小月的下巴，不怒自威的问道：“走还是留？”

楚云溪终究没那么狠辣的心肠，如果把小月丢在这里，或许不是遇上豺狼虎豹就是被山贼再抓走，是生是死就任凭她自己选择吧。

小月的三角眼转了转，想着那东西还在楚云溪身上，而且如今脸也破相了，还是和她一起走比较划算。

见小月伏低做小的点头认错，楚云溪又训了几句话，两人这才磕磕绊绊的出发。

见识过楚云溪的厉害，小月再不敢随便欺负她，反倒尽力讨好，生怕楚云溪不高兴就把自己扔下。

这是这山林远比楚云溪预想的更大，两天两夜了还在里面打转。

“楚小姐，咱们得去连城。要是月底没到，咱俩的卖身契都攥在知府手里，会被当逃奴通缉的。”小月心急如焚，她的脸破相后自然是做不成姨娘，现在她巴不得赶紧到连城将军府，起码不会因为办事不力被活活打死。

楚云溪没说话，慢慢走到一棵树旁，伸出葱白的手指抚摸着树干上几道划痕。

那是她为防迷路做的标记，而今天已经不止第一次遇到过了。

明明是沿着一个方向走，怎么会遇到鬼打墙呢？

楚云溪早就发现了问题，前天她们偶遇了几个行人想结伴同行，结果也是一样。

仔细想想，楚云溪断定问题出在自己身上。

是不是只有她按照原主的宿命继续去连城将军府就能打破困局呢？

伸手拨弄了几下不太旺盛的篝火，楚云溪陷入沉思。

完全陷入思考，楚云溪并没有留意四下的动静。

忽然坐在对面的小月颤着牙齿飞速跑过来，抖着快哭出来说道：“小姐，狼，狼！”

小月话音刚落，楚云溪猛然发现对面树后一双幽绿的眼睛正恶狠狠的盯着这边。

小月身下一湿，竟然吓尿了。

楚云溪嘴角却微微勾起，冷哼一声。

“你就坐在火堆前，千万不要离开。”她拍拍小月的背，利落的跳起来，提起裙角居然径直向恶狼的方向走去。

“她一定是疯了，疯了！”小月难以置信的边喊边哭，又往火堆凑近几分，鞋子被烧了似乎都没有察觉。

楚云溪的身影很快淹没在黑暗中，像被夜色吞噬了一般。

小月设想的凄厉惨叫声和生肉的撕咬声，一切都很平静，像这月色本该如此温柔。

浅浅月光下，一朵云半遮半掩的挂到月华与树林间，楚云溪仿佛踏着云朵款款从树林深处走来，如同深夜出来玩耍的精灵仙子。

野兽都臣服在她身后，尤其最狡猾桀骜的狼群更是她忠实的护卫军，亦步亦趋的跟在她左右，温顺的像狗一般。

小月彻底愣住了，随即一阵后怕。

还好，还好她没有动手。原本她打算今晚再走不出树林，就偷了楚云溪那件东西和婚书，自己冒名顶替去连城的。

楚云溪究竟是什么怪物？能驯服狼群的人比狼更可怕，小月狠狠咽了咽口水，嘴唇抖的不像话。

楚云溪似乎很开心，笑着走过来时还顺手摸了摸她身边那只头狼的头顶。

狼竟然也会像猫一样撒娇的扬起脖子，让楚云溪再摸摸下巴，模样着实可爱。

渐渐靠近火堆旁，狼群自然而然停了脚步，远远驻足。

楚云溪心情大好的坐到小月旁边，对她说道：“睡吧，晚上有它们守着不会出事的。”

说完楚云溪便铺了些树叶倒头便睡，连嘴角都是微微翘起的。

记得某一世她是被扔到狼群中的孤女，被群狼守护着长大，渐渐也学会了狼的语言，见到它们比见到人还要亲切。在楚云溪心中，叵测难料的人心哪有动物间最直白坦荡的交流更能让身心愉悦呢？

有了狼群的保护，楚云溪一觉睡到天亮才悠悠醒来。

她长长的伸了个懒腰，最近这几天实在太累了，好不容易睡了个踏实觉。

可小月却惨了，她的双眼熬的通红，直到现在身子还止不住发抖。

楚云溪轻声叹口气，也知道是为难这个丫头了，被狼群盯了整夜不敢合眼，生怕自己成为它们的盘中餐。好不容易狼群离开了，她们又要赶路了。

楚云溪刚站起身，就听到一阵巨大的“咕噜”声。

她转头看向小月，看到她涨红的脸，楚云溪也忍俊不禁。

这两天她们一直用野果充饥，楚云溪自然是习惯的，可这小月比普通人家的小家碧玉还金贵，没吃过多少苦头，自然这些野果也难以下咽。

“美人瘦了。”

一个风骚的声音传入楚云溪耳中，她嚼了口野果不由得皱起眉头：“怎么比昨天酸这么多？”

“要抓就抓她自己做压寨夫人吧，不要抓我！”小月一见姬无涯立马把楚云溪卖了。

姬无涯换了身大红的衣服，风流倜傥的飘飘落下，嘴角含笑的刚要说话，忽然一只死兔子迎面砸了过来！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173502"  chapterid="60563290"  chaptername="第5章">加入书签</a>
</div>
