    因此，进屋后就去旁边放嫁妆的屋里，翻箱倒柜的将那个放着小棉袄的箱子给找了出来。

    小棉袄被包得整整齐齐的，之前被放在太阳下晒过好几天，如今拿出来，也没有一点异味。

    贺岩见张春桃在隔壁屋里也不知道在翻找什么，动静倒是挺大，过来一看，就看到张春桃抱着那件小棉袄发呆。

    见贺岩进来，张春桃不好意思的冲他一笑，起身要将那些箱子柜子还原。

    被贺岩拦住了，让她就在一旁站着，自己上前三两下就将柜子和箱子放回了原处，夫妻俩回到这边睡觉的屋里。

    贺岩正要问张春桃，怎么突然拿出这么一件小棉袄来？再细看这大小款式，突然就明白了，这只怕是当时媳妇儿被张家人捡到的时候身上穿着的那一身衣服了。

    估摸着今天被杨宗保一句姐姐，勾起了她的伤心事了，正想着怎么安慰一下呢。

    那边张春桃找出了剪刀，就要将棉袄剪开，贺岩在一旁吓了一跳，一把抢过剪刀放得远远的：“媳妇儿，你好端端的，把它剪了做啥？”

    “我知道，媳妇儿你今天看到杨家兄弟，听到他喊你姐姐，勾起了你的伤心事了是不是？可你也别将这东西给剪坏了啊！好歹留着做个纪念不是？”

    “媳妇儿，你别难过，如今你有我疼你呢！要真想有个兄弟姐妹啥的，我路上也都琢磨好了，明儿个赵婶子不是请咱们去吃饭吗？我厚着脸皮去跟婶子和大春叔说，要不你跟他们结个干亲，你认大春叔和婶子做干爹干娘，让宗保兄弟做你干弟弟，以后就拿他们当娘家来往，你看行不？”

    张春桃听了这话，倒是愣住了，她没想到贺岩居然为她考虑了这么多，一时倒是心里头百感交集，说不出话来。

    好半日才道：“可，可那大春叔和婶子会乐意吗？虽然婶子跟我关系不错，可到底我这出族的名声——”

    贺岩拍着胸脯保证：“这个你放心，我好歹在村里还有几分薄面，不看别的，只看我那大伯的面子，只要我开口，乐意跟你结干亲的人就不会少。再者大春树和婶子都不是那轻狂的人，他家只有宗保兄弟一个孩子，虽然也姓杨，可当初大春叔出去多年，他那一房的兄弟亲戚如今也没剩下几个了。”

    “剩下的那几个，也都不成个样子，将来宗保兄弟连个能帮忙扶持他的人都没有。其他虽然还有族里的那些人，可人有远近亲疏，真有个什么事情，肯定顾着更亲的，等轮到宗保兄弟，估计着黄花菜都凉了。”

    “咱们家别的不说，这些年实靠着大伯的名头得了不少好处，这十里八乡看在这个的份上，也给我这个面子。若是他们家真跟你结了干亲，那咱们两家就是亲家，那宗保兄弟就是我小舅子，真有个什么事，我们能不看顾着点？”

    “大春叔和婶子都是聪明人，我估摸着他们也早有交好的意思，不然赵婶子能跟你格外投缘？估摸着也是想结个善缘，不图别的，图将来真有个什么，咱们顺手的人情拉一把，也就值了。”

    “而且这一路，我看着宗保兄弟其实也是个好的，性子爽朗，心思清正，大春叔和婶子两人在村里名声也不赖，能结这个干亲，倒是个两全齐美的事。咱们住得近，以后有什么风吹草动，娘又出妖蛾子的时候，也能有人压一压她，给你做主撑腰！”

    贺岩娓娓道来，真是为了张春桃方方面面都考虑周全了。

    张春桃忍不住心中感动，眼含秋水，抱着贺岩就啃了一口：“你对我真好——”

    媳妇儿主动投怀送报，贺岩美得眼睛都眯起来了，抱着媳妇不撒手：“你是我媳妇儿，是我将来的娃他娘，咱们俩要过一辈子，将来死了还要埋在一起的人，我不对你好，对谁好？”

    说着那手就不安分的顺着腰间衣服的缝隙，往里头摸索了进去。

    张春桃瞪贺岩一眼，抱着他又啃了一口，这才推开贺岩：“你先别急，我还有正事要说呢。”

    贺岩本来蠢蠢欲动的心和手，在张春桃的正色下，只得收了起来，勉强道：“什么正事？”

    张春桃捞起放在旁边的小棉袄晃了晃，“把剪刀给我——”

    贺岩糊涂了，这不是都说开了么，咋还跟这小棉袄过不去呢？

    不过看张春桃的模样，倒也不像是有什么事，也就小心的将剪刀递过去，还不忘记叮嘱两句：“仔细手，要不，我来？”

    张春桃白贺岩一眼，让他把油灯端过来些，就着油灯的光，从棉袄里头，顺着线剪开了一道口子，然后准备将里头的棉花掏出来。

    剪开后才发现，原来这里头的棉花外头还包着一层纱，而且这纱还用线细细的裹着棉花缝出了一个个菱形的格子，将棉花都固定在了一个个小格子里头。

    难怪这小金叶子在里头，洗过几次都没被发现呢。

    张春桃也不由得感叹当初缝制这个小棉袄人的巧思了。

    毕竟是当初留下的唯一的东西了，张春桃也不好粗鲁的将这小棉袄剪成几大块，只得细心的将那纱和线都挑开。

    好半日了，才挑开了一个格子，将里头的棉花掏了出来，捏了捏，在棉花中间扒拉出一个金光灿灿的金叶子来。

    贺岩本来给张春桃举着油灯，看着张春桃从棉花来掏出一片金叶子，顿时也傻眼了：“这，这是？”

    张春桃拿手指竖在唇边，嘘了一声，让他别说话。

    贺岩也就老老实实的闭上了嘴，只看着张春桃手下动作。

    挑开了第一个格子后，剩下的就简单多了，再者这棉袄本就不大，也怕缝制太多了被发现，只在后背，腋下，前胸这里的格子里有金叶子。

    最后全部拆完，总共从里头拆出来十片金叶子，还有两张银票。

    银票外头被一层蜡油包裹着，外头还有一层油纸，虽然经历过这么些年，也成下水几次，倒是没怎么破损，不过那油纸已经破了，蜡油也被揉掉了许多。

    若是再洗上几次，恐怕这银票就要被水打湿晕染不成样子了。

    难怪当初张秋菊拆开这棉袄的时候，只说里头两张花花绿绿的纸，看不出来是什么，随手就丢到灶膛里烧了呢。

