    第64章他和乔萱的关系没法解释，算了

    “都怪我！都怪我！”邵三郎敲了敲脑袋，心急如焚：“这可怎么办啊......五弟，你那么聪明，索性你帮帮我出个主意呗。”

    邵云端皱起了眉头。

    “五弟！”邵三郎急了：“你不能自个娶了个合心意的好媳妇儿便眼睁睁的看着哥哥受苦啊！小的时候我还帮你打过架呢！”

    乔萱忍不住瞥了邵云端一眼，邵云端也正好看她，乔萱眼眸中仿佛流淌着笑意，邵云端有些别扭忙收回目光。

    他和乔萱的关系没法儿解释，算了......

    “你让我怎么帮你？杨姑娘人倒是不错，可她兄嫂张口便要八十两银子做聘礼，一文都不肯少，你让娘怎么办？”

    邵三郎顿时噎住。

    乔萱也吃了一惊。

    难怪呢，就说杨小妮看着不错，三哥又喜欢，按说婆婆是不会反对这门亲事的。

    原来问题出在杨小妮的兄嫂身上。

    八十两银子......那杨小妮的兄嫂可真是敢开口！

    想来也是吃准了三哥喜欢杨小妮吧？可再喜欢，这么多的聘礼，公公婆婆是绝对不可能给的啊。

    若他们要个二十两，这在乡下已经高到顶了，说不定婆婆捏着鼻子便给了。

    邵三郎啧了啧，泄气道：“杨亮那两口子根本就不是个玩意儿，整天欺负小妮，什么活儿都让她干，还不准她吃饱，五弟你不知道，小妮太可怜了！五弟妹......”

    邵三郎充满期盼和祈求的看向乔萱，语带犹豫。

    不等他开口，邵云端道：“别说了！”

    邵三郎“唉！”了一声泄了气，果然没再说了。

    乔萱一听就明白了，三哥是想借用自己的嫁妆呢，想必他也知道这么做不妥，被邵云端一打算，就歇了这心思。

    乔萱本来不想掺和这事儿的，见状倒是忍不住有点儿心软，柔声道：“三哥，不如你再跟娘好好说说，让娘请人再上杨家去问问？八十两没准是杨家人漫天要价呢？说不定还能减一减。毕竟，即便不是咱家，别家也不可能出这么高的聘礼呀！”

    “我说句冒犯不好听的，便是卖给大户人家做丫头，也不过十来二十两银子。杨家人只要不傻，自然知道该怎么做。”

    邵三郎丝毫不觉得被冒犯了，眼睛一亮喜道：“对啊，五弟妹这说的有道理啊！杨亮两口子要是不蠢，就该知道把小妮嫁给我才是最好的！谢谢你啊五弟妹，我今晚就跟娘说去！”

    乔萱莞尔，“三哥客气了！”

    邵三郎呵呵一笑，又向邵云端道：“老五，你说哥哥这次能成不？”

    邵云端：“不好说。”

    谁知道杨家人会怎么想？娘亲自去过杨家去了两次了，杨亮两口子应当也知道自家三哥喜欢杨小妮，娘这再去第三次，他们心里恐怕更得意，谁知会什么反应......

    邵三郎悻悻：“你就不能说两句好听的？”

    邵云端轻叹：“三哥，我说好听的有何用？”

    邵三郎：“......”

    乔萱掩口咯咯笑出声。

    回到家，把兰草栽好后，乔萱又跑到厨房大展身手。

    (本章完)

