    吴知嘿嘿一笑：“秦哥，这不是过来问情况嘛！”

    秦宇没好气道：“还不都是那样吗？有什么好问的。

    而且你身份这么敏感，万一被甄家家主看到，那岂不完犊子了？”

    秦宇没想到，蓝岄会让吴知全程参与两人的计划。

    不过由此也可见她对吴知的信任。

    吴知打了个哈哈：“怎么可能这么巧？要知道现在可是晚上。

    老头要么在做养生大保健，要么跑到哪个海峡游泳。

    他一般只会在早上玩两把。”

    说完他忍不住朝秦宇竖起大拇指：“还是秦哥厉害，赌遍天下无敌手。

    我要有你一半的水平，就吃喝不愁了。”

    秦宇疑惑问：“你现在还为吃喝发愁？

    要不要我资助你点？”

    说着他一指前面赌桌，上面密密麻麻全是筹码：“随便拿！”

    “真的？”吴知笑咪咪的走过去，拿起一块红色板砖大小的筹码仔细端详半天，道：

    “很难想象，就这么一块，竟然价值一个亿。”

    不过他还是放了下去：“蓝姐给我的钱，足够我花好几辈子，犯不着为了这么一点伤人品。

    不过我奇怪的是，秦哥你以前不是挺抠门的吗？今天怎么这么大方了？”

    秦宇无奈道：“因为我以前不知道，钱竟然这么好赚。

    眼看着那些家伙几百上千万的给我送，我从开始的惊喜，到之后的淡然，再到现在的麻木。

    怎么说呢，我现在一看到钱就想吐。”

    吴知竖起大拇指：“这是继小目标，我对钱不感兴趣之后，又一神装逼语。

    而且装的清新脱俗，装的花样百出，佩服佩服！”

    “感谢感谢！”

    吴知话题一转：“秦哥，说正事，你觉得甄老头什么时候能过来？”

    秦宇道：“你问我？这个计划是你们制定的？我只是执行人。”

    说实话，按照秦宇的想法，是先打听到那位甄家家主什么时候到哪里玩。

    自己再跑过去挑衅一番，和他对赌，先把他赢得肝疼。

    再针对心脾肺肾，各种疼后，最后让他脱下底裤，灰溜溜回家。

    对方肯定不服气，必然再次集齐大量资金或资产找自己PK。

    然后两人大战三百回合，赢得矿山五座，矿井十口，最好把整个利智都赢下来。

    对方一个老头，失去了金钱的加持，还不是自己想怎么样就怎么样。

    这样不战而屈人之兵，简直不要太完美。

    但蓝岄死活不同意。

    她说以自己对甄老头的理解，在不知自己身份的前提下，别说赢矿山矿井了，对方根本不可能与秦宇赌。

    与其如此，还不如高调些，将对方主动吸引过来。

    只是秦宇没想到，自己的确高调了，而且高的飞起。

    可别说甄家家主了，连姓甄的都没来一个。

    他已经决定，自己最多在这呆三天。

    如果对方没来，他就果断收工走人。

    将想法和吴知说了，吴知连忙摇手：“秦哥别着急，说不定咱俩在这讨论，人家已经走到门口了。

    这叫说曹操，曹操就到。”

    结果他话音刚落，敲门声响起。

    秦宇随口问：“谁呀？”

    一个声音洪亮且苍老的声音传进来：“不速之客！”

    话音刚落，吴知一屁股坐到地上。

    接着他对自己的脸狠抽一巴掌：“卧槽，我这乌鸦嘴！”

    秦宇心中一动：“你是说……”

    吴知无奈点点头。

    见秦宇走过去开门，他连忙道：“等等，你让他进来了，我怎么办？”

    秦宇指了指桌子底下：“要不……你躲起来？”

    吴知脸一黑：“士可杀不可辱，想让我学韩信钻裤裆，不可能。”

    “裤裆？”

    “桌子的裤裆，也是裤裆。”

    秦宇摇摇头，拿出一顶假发和一绺假胡子，那你打扮一下。

    “咦，你怎么会有这东西？”

    “这么危险的事，当然要给自己留条后路了，笨。”

    说着，秦宇打开门。

    门外站着一位老者。

    秦宇的第一印象是有些奇怪，对方好像50岁，又好像60，但说70也不算错。

    他做出个请的手势：“来者是客，欢迎光临。”

    说完扭头回到座位上。

    老者正是甄家家主，他很自然坐到秦宇对面。

    秦宇开门见山：“先生想玩什么？德州扑克？桥牌？或者炸金花？”

    甄家家主却不回答：“你怎么不问问我是谁？”

    秦宇道：“我对手下败将的姓名不感兴趣，想让我知道你的名字，先赢了再说。”

    “哈哈哈哈……

    好小子，有多久没人敢这么跟我说话了，你是第一个。

    行，既然你想玩，我就陪你玩玩。

    德州扑克吧，这个更考验技术。”

    秦宇摊摊手：“如你所愿。”

    说完朝身后道：“上茶！”

    吴知走了出来，此刻的他头戴一顶假发，嘴上沾着胡子，硬生生从一个阳光青年变成一个非主流杀马特。

    只见他步履从容的走过来，将两个瓶子往桌子上一墩。

    甄家家主眼皮一跳：“你说的上茶，就是这个啊！”

    因为吴知墩桌子上的，竟是两瓶统一绿茶。

    秦宇点点头：“这是冰冻过的，现在天气这么热，合起来消暑刚刚好。”

    甄家家主：“……”

    谁知甄家家主无语，秦宇更无语。

    我特么让你上茶，你就给我上了个这？

    还好他反应快，很自然就圆了过去。

    不过秦宇也无比庆幸，甄家家主只轻轻扫了吴知一眼，就将注意力放到其他地方。

    手掌用力拍到一个红色按钮上，五分钟过去，四个穿着统一制服的青春美少女就走了进来。

    别误会，这四人是发牌的荷官。

    秦宇道：“远来是客，你选一位吧。”

    甄家家主也不客气：“就离你最近的那个。”

    接着荷官发牌。

    秦宇两张，甄家家主两张。

    甄家家主道：“既然让我选荷官，那这局你坐庄。”

    秦宇将吴知刚才玩的红色筹码直接扔出去：“一个亿！”

    “小伙子火力很旺盛啊，我弃牌。”

    他果断，甄家家主更果断。

    秦宇显然很高兴：“那我赢了，这叫开门红，很不错。”

    第二局。

    荷官发牌。

    这次甄家家主坐庄：“1000万，意思一下！”

    秦宇：“我弃牌！”

    说着主动将筹码推给对方：“1：1，继续。”

