    “小雷子？”

    众人盯着秦雷，惊讶不已，表情颇是奇怪，比看到知宝轩里有金仙还要奇怪。

    秦雷面露苦色，行礼道，“苏前辈，晚辈自是秦雷，什么璇玑真人都是别人乱叫的，晚辈从不敢自居。”

    苏伯言微微一笑，似有所思的道，“小雷子，快一千年没见了，看来你在这边混得很是不错，出门都能带这么一帮人了，威风得很呐。”

    秦雷连忙摇头，撇开干系，“他们都是自己跟来的，不是晚辈故意。”

    “是不是我不在意，那都是你的成就，你不是要挑战周舒么，是去应天台，还是在这里找个地方？”苏伯言似笑非笑，“我正好看看，但要早点决定，一群人挡在知宝轩外面做什么？不要妨碍周轩主做生意。”

    “晚辈这就打发他们走。”

    秦雷连忙驱赶从人，但效果甚微，有金仙在这里，真仙的话就不管用了，就算是道场里的人，也只是走开几步，然后远远的驻足观看。

    赫赫有名的璇玑真人变成了小雷子，这样好笑好看的热闹，怎么能够错过。

    秦雷也是无法，他管不到道场里的人，都是交了仙石的大爷，要是管束得了，他们也不至于只会扯后腿了。

    周舒缓声道，“真人，不如进来说几句罢？”

    秦雷心中一松，连忙道，“好好，正要叨扰道友。”

    如果周舒不开口请他进去，他没台阶可下，就只能把挑战书拿出来了，一不做二不休。

    不然根本没法收场。

    他忙不迭的进了知宝轩，再站在外面，面子是都要丢光了，虽然现在已经丢了不少。

    没想到带来一群猪队友，更没想到会在这里见到苏伯言，那个让他想到就会害怕的人，心里只是气苦，预想中的事情没有发生，反而变成这样的局面。

    周舒看了略显狼狈的秦雷一眼，笑道，“秦道友，武斗不如文斗，挑战不如谈道，如何？”

    秦雷心中一喜，却故作沉思状，“周道友还是不想应战么？”

    周舒暗暗摇头，给了台阶给他下，却还要说场面话，还真是当真人当习惯了，于是定定的看着他，“那好，既然道友执意……”

    秦雷忙不迭的改口，“不，不，当然还是谈道更好，有空我一定前来拜访。”

    周舒满意的笑了起来，举手道，“如此最好，等道友再来，在下一定扫榻相迎。”

    “苏……苏前辈，晚辈不打扰你们，这就出去了。”

    秦雷颇显畏惧的看着苏伯言，躬身行了一礼，缓缓退了出去。

    外面的一大堆人立刻围了上来。

    “怎么样，给了挑战书吗？”

    “真人，我们都是相信你的，这次肯定能拿下周舒。”

    “过几天一定去给你助威！”

    众人神色殷切，却带着古怪的表情，仙风道骨的真人，竟然是什么小雷子，拼命忍住不笑也难啊。

    秦雷抚了抚须，一副深沉如海的模样，“周舒他始终不答应啊，也是有苏前辈在，自然要给他老一个面子，今日就不递挑战书了，放心，以后多得是机会。”

    “哦……啊？”

    “真人，那位金仙是谁啊？”

    “苏前辈？仙榜上姓苏的金仙只有三个，一个三百二十五，一个七十九，一个第七……”

    许多人的脸色一下变了，像是想到了什么可怕的东西。

    秦雷神色微沉，“是七十九的那位前辈，怎么可能是那位杀神？那位如果来了东区，还会让我们看见！”

    “是，是。”

    众人只是点头，没有多说下去。

    在无方城里，有些人是提都不敢多提，那仙榜第七位就是其中一个。

    “唉，真人准备了这么多，却没能挑战成，可惜了。”

    “算那周舒好运。”

    “小声点，周舒可是认识金仙的，还是排名那么高的金仙，竟然还在知宝轩里给他站台……难怪常天也奈何不了他，深藏不露啊。”

    “说的也是，不过和我们没什么关系，我们也是跟着真人来的，找事也找不到我们。”

    “此言甚是有理。”

    秦雷注视着他们，脸上带笑，心里带恨，暗暗的骂了一大通，自往道场回去了。

    虽然没有达成目的，面子也损失了不少，但至少在外人眼中看来，有位金仙和他似乎很亲近，而且周舒也的确没有应战，收获算是马马虎虎罢。

    不过道场里的这些人，以后是绝对不能带着出来了。

    知宝轩。

    周舒微笑道，“多谢前辈出头了。”

    苏伯言淡淡的道，“要算出头，我也是给秦雷出了头，他要递了挑战书，不好过的是他，可不是你。”

    周舒似有所思，“前辈对我这么有信心？”

    苏伯言嘿然一笑，“你是我苏伯言的合作伙伴，对你没有信心怎么能合作呢？”

    周舒颇显恭谨，“承蒙前辈抬爱了。”

    苏伯言缓声道，“对了，我刚才又和那小家伙谈了一笔大生意，不止是鬼核，还有别的东西。”

    周舒轻轻点头，温声道，“生意上的事情，前辈和小招说就好了，我完全信任他和前辈。”

    “你倒是放得开，这点我就比不上，不过他的确是个很好的帮手，唉，”似是感慨的看了小招一眼，苏伯言站起身来，“我走了。”

    苏伯言一走，函若就凑了过来，眼睛一亮一亮的。

    “周舒，这附近有没有万里冰川之类的地方？”

    周舒知道她打的什么主意，她也想利用自己的优势来对抗金仙，立刻就泼了盆冷水，“知道又有什么用，当遇到危险的时候，你确定能躲到那里去？再说了，现在你遇到危险的话，唯一可行的办法就是躲到我这里来，至少没金仙会闯进来，而最好的办法则是，不要出去。”

    函若愣在那里，想反驳却不知道该说什么，“你……”

    周舒温声道，“函若姑娘，你不用太着急，现在不用管常天了，我时间多起来，就能帮你找罗西平了。”

    “我才不要你找，等赢了你，我自己会去找的！”

    函若气鼓鼓的瞪了周舒一眼，又回去湖泊里坐着了，但那冰冷的脸上，却带着一丝喜悦。

    她知道，周舒说过了的话就会去做。

    可是……自己怎么突然对周舒有了种依赖的感觉，不知不觉的就遵从了。