
　　清晨，当第一缕阳光照耀在海神岛上时，就落在了那巍峨耸立在海神山山顶的海神殿上，神圣的金色渲染着整座海神山，令这里所有的植物仿佛都焕发出了勃勃生机。

　　环形海还是那么清澈，但此时却并不平静，一道水线从岸边的方向直奔海神山而来。那是站立着的一个人，也未见他如何作势，他的身体却以惊人的速度穿越着环形海。

　　仔细看才能发现，原来在这个人的脚下，踩着一条巨大的白色鲨鱼。正是海洋中的霸主之一，魔魂大白鲨。

　　小白得知今天云川要挑战海神斗罗波赛西，便自告奋勇的亲自前来送行。他也没有拒绝，就这样乘坐着小白来到了目的地。

　　“我回去了。波赛西在这海神岛上，实力几乎与神无异，你千万要小心。可不要阴沟里翻船，栽在这一关里了。”小白深深的看了他一眼，并没有留下，尾巴一扫转身而去。

　　看着小白渐渐远去的身影，云川笑了起来。这个小白啊，还真是个口嫌体正的家伙。性格倒是挺可爱的。可惜不是人类。不过她能化成人形……当许仙的话也不是不可以。

　　“你准备好了么？”

　　不急不缓的声音飘渺传来，云川脸上的笑容顿时收敛，随即转过身，朝着海神山的方向看去。一道红色身影从天而降，和以往一样，千道流依然紧紧的跟随在她身边，似乎她到哪里他就到哪里。真的是让云川不知道该说啥好了。

　　和以往相比，此时的波赛西，脸上少了几分笑容，却多了几分严肃，郑重的看着神色淡然的云川，“你的机会只有一次，我不会放水，如果通不过我的考核。那么，虽然你还有再次挑战的机会。但是却会面临海神大人的惩罚！现在，你如果后悔还来得及！”

　　严厉的话语从波赛西口中说出，让得周围的空气似乎都变得凝重起来，给人一种心头沉甸甸的，喘不过气来的感觉。

　　但是面对着扑面而来的压力，云川却是丝毫不受影响，他云淡风轻的笑道：“前辈，这三天时间里，我早已做好了准备，绝不会临阵退缩！”

　　波赛西淡然道：“那好，考核马上开始。”

　　话落。

　　一直在波赛西身旁充当背景板的千道流立即退后，远离了这里，以免受到待会儿战斗的波及。

　　云川则是一踏地，整个人立即腾空而起。快速的远离波赛西，并没有一开场就直接冲上去莽。毕竟面对能够借助整个海神岛力量的波赛西，他心里也没底。还是先远离，然后远程的发动攻击试探一番吧。

　　而眼见他直接腾身远离自己，拉开距离。波赛西不禁微微一愣，原本按照她原本的猜测，云川应当会直接莽过来。毕竟纵观他第一考到第五考，基本上战斗风格就是直接强攻。结果没想到，面对自己，他竟然选择了暂避锋芒。这倒确实大大出乎了波赛西的预料。

　　一抹淡淡的笑容出现在波赛西嘴角处，既然你决定试探，那么我就陪你玩玩。身形一闪，她已经飞了起来。直上高空，就像是凭空拔高一般。速度之快，几乎眨眼的工夫，就已经来到了数百米的高空。

　　紧接着，波赛西做出了一个合抱的动作。身体在空中飞速旋转一周，刹那间，一层蓝色气流已经从她身上席卷而出，围绕着她的身体飞速扩张开来。

　　这一幕看起来，就像是出现在空中的一个巨大漩涡。表面看去，形态有些像龙卷风，但那却绝不是风的力量，因为其中蕴含的，完全是水属性的能量波动。

　　正在急速飞行的云川猛然感觉到背后传来一股强烈的拉扯力，原本急速前行的身体顿时一滞。飞行的速度骤降。仿佛自己身上被系上了一条绳索，正在向后扯动自己的身体似的。

　　云川有些惊讶地回头望去，正好看到了空中双手合抱的波赛西，心头顿时一沉。以他的实力如今都能够感受到这吸扯力带给自己强烈的制约，并以极快的速度被向后吸扯着。看来这波赛西的实力，远比他想象中的还要强啊。

　　波赛西应对云川远遁的方式很简单，你不是想拉开距离吗，那我就偏不让你如愿。硬逼着你来近身战斗。

　　此时云川的大脑飞速运转起来。在真正面对波赛西之前，他虽然能够猜到她的实力应该很强。但是却没想到竟然强到这种地步。要知道，现在的波赛西可是还没有使用自己的武魂的状态。也就是说，她释放出的这个巨大漩涡既不是魂环也不是魂骨带来的魂技，而是凭借着自身魂力直接释放出来的，或许还借助了海神的力量。就这样简单的束缚住了他的飞行。

　　一时半会儿云川想要挣脱，也没有那么简单。

　　眼看着被拉扯的距离波赛西越来越近了，云川索性也不飞了，直接转身，借助波赛西身上发出的牵扯之力回身飞去。

　　算了，不远程试探了。

　　你不就想和我近身战斗吗，那就如你所愿吧！

　　他飞身在半空之中，双眼却亮了起来。深蓝色的光芒中，瞳仁却化为了金色。同时，额头上的海神三叉戟处骤然射出一道强烈的蓝光，蓝光聚而不散，直奔波赛西身上罩去，正是海神之光！

　　云川当然不会无的放矢，海神之光所产生的威压，具有威慑一切海洋生物以及海魂师的能力。海神斗罗波赛西就算再强大，她也不是海神。只是海神岛的大祭司，也属于海魂师的范畴之中。

　　果然，当海神之光照耀在波赛西身上时，她脸色微微一变，云川能够明显感觉到落在身上的吸扯力放松了半分，就在这时，两道湛然金光从云川眼中电射而出！

　　金光很细，看上去就像是几根丝线缠绕在一起那样。但就是面对这样纤细的金光，海神斗罗波赛西脸上的神色却变得前所未有的凝重起来。

　　面对波赛西，云川没有保留的打算，眼前这一击，乃是他火眼金睛的能力之一。简单来说就是将精神力高度凝练，转化成极具杀伤力的金光！

　　这一招没有名字，硬要说的话就叫做精神攻击吧！

　　将强大的神力压缩在了那两道小小的金光之中，没有半分能量外泄。以至于从外表看，根本就感受不到它有多么强大。

　　但是，别人感受不到，作为当事人。甚至自身精神也是极为强大的波赛西却感受的十分清楚。能够清晰的感受到这小小的两道金光的强大！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第356章 难缠的对手。免费阅读。https://www.23sk.com 