    白圣行从窗外离开，不久后容若暂居的房门被叩响，随后门被打开，白圣行俊逸的身影走了进来。

    “夫人身子可好些了？”他微微笑着，眼眸望着容若清幽的眸子，明眸璀璨，好像天上坠落的星辰。

    容若动了动身体，点头道：“叨扰白神医了。”

    “我这小院本来是南门镇刘乡绅的置地，不过他感念我救过他女儿一命，非要送院落给我，盛情难却，正好我也缺少落脚地就住了下来。”白圣行在容若对面的椅子上坐下来。

    容若抬头环顾一圈，心里寻思着，这么好的事情她怎么没碰到？

    “在下刚才听到夫人在吟诗。”白圣行看向院外的两株兰花，解释道：“这也是南门镇的病患送来的。”

    容若舔了舔嘴角，心说莫非这院子里的东西都是你看病淘换来的不成，不过到底没好意思问出口，反而反省了一下，按说她救的人不少，不乏达官贵人的，怎么没人送她房产之类贵重东西？

    容若这个时候也不想想，她救人的速度也赶不上得罪人的，还想别人给送礼？

    白圣行不知容若在想什么，秉持着主人的好客原则，又道：“夫人喜欢兰花，也是雅客。”

    “你可别高看我。”容若眼皮子一抽，“我只是在想兰花做糕点倒是不错，清香淡雅，不甜不腻。”

    白圣行愣了一下，缓而笑道：“我以为夫人首先会想到入药。”

    兰花全草均可入药，养阴润肺，利水渗湿，清热解毒。根可治肺肿扭伤，也可接骨，花梗可治恶癣。

    客套两句，容若听到外面的嘈杂声更大了，疑惑道：“什么情况？”

    “哦，来了一位道士，说要给南门镇驱邪除妖，应是大家都去看了吧。”白圣行往外看了一眼，收回眼神道：“在下就是来问一声，夫人可要前去一观？”

    “我的朋友们呢？”容若奇了，月牙星盘不算，楚风和糖丸怎么也该在旁边吧，而且他们几个人分开的不能太远，否则蛊虫就会发难，使得人痛不欲生。

    白圣行优雅起身，一手端在腰腹处，和缓含笑道：“那位公子去找伤你的小姑娘，另外两位姑娘在隔壁客房之中歇脚。”

    容若点点头，想来月牙知道蛊虫在身上楚风他们也跑步了太远，故而悠哉在房内休息呢。

    两个人前后从房内出去，月牙大概是听见房门开启的动静，带着星盘站在了门口，看到容若很是直接的说道：“我们应该启程了。”在南门镇耽搁三天，出乎月牙的预料，对她来说已算很久了。

    容若想了一下道：“好，不过楚风去找糖丸了。”依照糖丸的性子，南门镇有那么大的热闹，她不可能不去围观，楚风那么了解糖丸，肯定是朝着那个方向去找了。

    月牙没法，只能跟着一起去，把星盘牢牢锁在身边，省得半路又出什么问题。

    他们一行人出去的晚，南门镇都跑空了，沿路的店铺凉棚也暂时关起门来，几乎所有人都去了道士驱妖的现场。

    “道士是别处找来的，还是南门镇附近有什么道观？”南门镇就一条街，逛一遍就把所有房屋看遍，容若是没看到寺庙道观一类的建筑物，想来这边不甚流行烧香拜佛。

    白圣行素衣缓缓，走路姿势很是优雅贵气，不太像四处游走的郎中大夫，倒感觉是哪家名门公子出来的，“民兵把洞穴中的尸体搬到义庄时突发大风，跑出来一个道士说能驱邪，并在现场做了番功夫，如今南门镇的人都很是相信。”

    容若挑眉：“听你的口气，你好像很不在意。”

    “世间奇妙，有时候眼睛看到的也未必真实。”白圣行嘴角微微勾勒起来，长相普通的脸庞袒露出矜贵上层的气质。

    容若沉默了一瞬，忽而道：“白神医医术不凡，不知师承何处？”

    白圣行笑了笑，道：“在下认为夫人医道也不浅。”

    容若眉头微动，这话是反驳回来了？言下之意，我看你医术也不错，那你要不要上报师门。

    话到这里就不用再说什么了，白圣行不愿意说容若不会这么不上道，毕竟每个人都有自己的小秘密，再说了，他们两个人实在也算不得熟。

    祭坛摆放处，不出容若的预料，果然就在发现尸堆的洞穴门口，道士还没见到，容若就看到乌泱泱的人群，要不是南门镇人少，容若怀疑这座小山丘都能给踩塌了。

    “在下就送夫人到这里了。”白圣行对着容若摆了一个手势。

    容若好奇道：“你不去看看？”

    白圣行摇头：“在下对捉鬼弄妖不感兴趣。”

    容若自我反省了一下，她作为一个新世纪的女性本来是没有这种迷信思想的，可是架不住她是个穿越者啊，连灵魂都能跨越千年，也许妖精鬼怪真的存在也说不定？

    好吧，容若更好奇那个道士哪里来的，是不是就之前逮着欧阳骞要拆了棺材的老道。

    说起来……“欧阳骞呢？”容若出来就没见到。

    白圣行双手背负身后，遥遥看着远处天际：“欧阳离开了。”

    对于欧阳那个怪人，他身上似乎藏了很多秘密，别的不说，那口棺材足够吊起很多人的胃口，可是没人知道他的来历，白圣行说他出现只为两件事，一是给他夫人治病，二是找到他夫人，给他夫人治病。

    “他夫人什么病，你也看不好？”对于病症一类，容若存了几分探究的心理。

    白圣行眸色悠远，似看着某处，又仿佛没有焦距：“不是病。”

    容若眉头一拧：“嗯？”不是病的话，欧阳骞有病才会找白圣行看病。

    “是一种毒……”白圣行上眼皮微微一落，盖住了某种神色，“永远不可能治好的毒。”

    容若还想问什么，远处传来一些叫好声，容若摸了摸鼻子，这场景不像是驱鬼，完全就是戏班子的杂耍现场？

    “夫人慢走，在下就不送夫人了，不过火鸾林内危机四伏，若无必要，夫人还是考虑下不要去的好。”白圣行收回视线，带着善意的说道。

    容若颔首：“多谢白神医照顾一场，未来有缘再见。”

    白圣行看了容若一眼，转身返回原来的路，没多久就消失在容若的眼前。

    “这个人好奇怪呀。”星盘来时抓了几个包子，这会儿只吃剩下最后一口，往嘴巴里一塞，含糊道。

    三人接着往前走，人太多还挤不进去，还是月牙提起容若从人们上头飞过，落在了洞穴对面的一处高地。

    容若被人揪着飞来飞去好几次，不由得哀怨原主怎么就不学点轻功呢，搞什么古琴书法的有毛用，一点也不实际，回头看着星盘道：“你刚才说谁奇怪。”

    星盘像个大球，走路一颠一颠的，不知为何她不怕糖丸，就是对容若有点发憷，躲在月牙背后道：“那个神医呀，看你的眼神就好像我看包子……”

    容若失笑摇头，这是什么比喻。摸着下巴思量了一下，难道是她秀色可餐？

    接下来又否定了，也不对，她现在是毁容的超级丑八怪，就是遇到抢劫的都懒得劫色那种，若换了本来的脸吧，容若还能不要脸的以为白圣行是看上她的倾国倾城容貌了。

    很快容若就想明白了，白圣行虽然说话温和，可交流过程中难免让她看出一点挑衅味道，同是医者，他应该是存了胜负心。

    不过，关于白圣行在容若脑子里过了一下就撇开了，因为下面火光腾腾，烟雾笼罩，已经到了热闹的关键时刻。

    糖丸和楚风在哪里，容若抱着上面一棵树，四下里寻找了一遍，照理说这两人一个银袍一个紫色短裙，还是挺扎眼的，怎么就是找不到呢。

    “月牙月牙，道士在哪，我看不到啊。”星盘往前挤时，身体压在树干上面，压的树干直往下弯，随时随地都有承受不住重量的趋势。

    月牙冷飕飕的声音道：“没出来你怎么看到。”

    容若定睛一看，虽然火苗一窜一窜的舞的热闹，不过是两个十一二岁的孩童，穿着道童的打扮，面色正经，瞧着有那么几分架势。

    就这么舞弄了一场，两位道童对着人群里洒水，说是清路请神君下凡。

    在大家退后的同时，忽然狂风大作，迷的人眼睛都睁不开，容若就是离的远也受了波及，她双手挡住眼睛，听着一声清啸，好像龙吟。

    接下来就出现一道火红色的光炸地而起，容若在指缝间看到龙徘徊在洞穴门口，倏然落地，成了一个老道的模样。

    容若舔了下下嘴唇，啧啧道：“还挺能。”这一招出现，南门镇的百姓全都跪了下来，口中直呼神君莅临，恭迎神君。

    这一跪，倒是叫容若很快捕捉到楚风的身影，银袍一闪，像是天边一道浮云，掠过去抓住了一团什么，容若眼皮一掀，楚风手里的不是糖丸是谁。

    两人争执了什么容若听不见，就看到糖丸一笛子就砸了过去，楚风接招，就这么打了起来。

    容若觉得，这两人实在是无聊，动不动就打，一来二去除了出点汗，更像是打情骂俏。

    “妖孽，现身！”老道一声大喝，把容若吸引过去。

