    新人新书，还请各位客官多多垂怜。

    已经过了起点责编的签约审核，嫌字儿太少的客官，可以先收藏，养肥了再杀。

    拼尽全力，即使粉身碎骨也能无憾赴死。小弟必不让客官们失望！

    ————————————————————————————

    万般皆下品，唯有读书高。

    赵匡胤生怕走了唐末武人乱政的老路，定下了这重文轻武的立朝之本，也成就了这个华夏五千年历史之中，最温和、最可爱的时代。

    地处京西南路的邓州，深居中原腹地远离边患，又有湍河、刁河、赵河、严陵河等几条大河穿境而过，于东南汇于白河，注入汉水。得天独厚的地理条件，造就了邓州少山多平原的绝佳地貌。是以，农事昌盛，地产颇丰。

    邓州城不算大，但十却分繁荣。时逢卯时未过，朝阳初升，城内各处以是人声鼎沸，东西两市更人潮如织。各色商铺临街而立，贩夫走卒往来穿梭，一派盛世华年之姿。

    宋人生活极奢，不论官人商贾，还是市井小民，在城镇中生活的大宋娇民，显少在家中开火，尤其是早饭，多是到街面上的早点铺解决。因此宋代城市的餐饮业十分达，街边巷口酒店饭铺多如牛毛。

    西市接临西城门，西北、北方经由官道南下的客商多由此门入城，西市在邓州也最为繁华。晨光之中，这里开门迎客的早点铺子也最多。

    其中生意最好的，当属西市把头儿的一家——唐记食铺。别家铺子才刚刚开始上客，此家，却已在门外排起了长队。

    与别家不同，唐记食铺把高灶架在了铺子外面，两口平底的三尺大锅并排架在灶上，泛着腾腾的热浪。透过锅盖隐约听见锅里传里呲拉拉的响动，勾得排队的诸位一阵心急。

    排在队的妇人似是等不及了，对掌灶的那位出言催促道：“我说马老三，唐家大郎怎么就雇了你这么个温吞老汉，快些出锅，家里还等着吃食呢！”

    “嘿。”马老三眼睛一立，“就你急？着急你咋不去照顾别家生意？”

    妇人闻言，指着唐老三左右招呼着笑骂道：“大伙都听见了吧？兀那马老三却是越来越狂，居然都开始赶客人了！”

    众人一阵哄笑，大伙都是街坊近邻，平时开几句玩笑谁也不会当真。再说，唐记食铺现在可算是邓州一绝，别家要是有唐记的手艺，也不至于长队堵街的，非要在唐记苦等。

    妇人伸头朝着店里面吆喝：“唐家大郎，还不出来照顾生意？再由兀那老汉胡乱支应，客人都被他吓跑喱！”

    妇人话音刚落，就见店中出来一个十三四岁的少年，一身青衣小褂，甚是精神，手里还拿着把木工小刀。

    少年站在店门也不上前，笑盈盈地看着妇人。

    “跑了不怕，只要六婶和众位街坊还来关照小店，就饿不死小子！”

    “端是一张巧嘴！”六婶白了少年一眼，其实心里如沁蜜糖。

    转头又向马老三吃味道：“兀那老汉真是福气，摊上唐大郎这位运财童子。老身要是摊上这样的主家，也要甘当佣户了。”

    马老三虽闷头盯着锅灶，却难掩得意之色。

    “六婶快别夸了！”唐大郎伫立门沿，打趣道：“再夸，小子可就当真了。”

    哈哈哈哈....在众人一阵哄笑声中，唐大郎又折回店中。

    ............

    唐记食铺的早点供应一般外卖居多，店中不像外面那般热闹，反倒清静不少。

    唐奕回到柜台里，看着店外马伯守着锅灶，店内马婶前后支应，一切井然有序，心中说不出的踏实宁静。

    嘴角牵起一个弧度，拿起柜下一块两尺多长的木条，用小刀继续雕琢起来。

    木条为一半弧长形，三指多宽，二尺多长。一面平滑另，一面则带着弧度，形状十分古怪。粗看之下，倒像是半截扁担。

    只是，扁担的一头还连着一块巴掌大的扁平木板，实在看不出是什么东西。

    其实这东西宋人不知道是什么，但是放到现代，九成九的人会认出来，这分明就是一把吉他的琴头。

    ....

    宋人当然不会知道吉他这种乐器，也唯有唐奕这个开了挂的家伙，才会把它带到大宋。

    唐大郎本是千年之后的那个时代，一位普通的硕士研究生，姓唐名奕，与北宋的唐大郎同名。

    毕业之后，回老家接手家里的买卖，不想第一天就出了状况。一声惊天巨响，不单把唐家的私营小厂炸上了天，连唐奕也顺带着被崩的骨头渣子都没剩。

    可能是老天爷觉得，培养一个新时期的高学历人才不容易，死了可惜，于是，唐奕稀里糊涂地跨越千年，来到了这个中华民族最鼎盛，也最悲情的时代。

    前世的唐奕走的“轰轰烈烈”，一声巨声伴他长眠天地。

    这一世的唐奕来的却是“悄无声息”，甚至有些凄零惨淡。

    .........

    一睁眼，唐奕就现，这个北宋的唐奕还真是惨的可以。

    家人死光了不说，家产也被这具身体的败家爹祸害光了，自己更是在家败和丧父的恐惧中一病不起，这才让千年后的唐奕钻了空子。

    唐家原本是邓州大户，传到唐大郎之父唐冠宇这一代，更是家财万贯，田产颇丰。盛极之时，唐宅光使唤佣人就有十几二十个，一时风光无二。

    唐老太爷英年早亡，把诺大家业留给了独子唐冠宇，唐冠宇就是唐奕在宋朝的便宜老子。

    这位唐官人是吃喝嫖赌样样精通，没几年被酒色掏空了身子不说，还把唐家诺大的家业败得精光。唐妻见家道日渐衰落，苦劝无果，郁郁而终。

    所谓天作有雨，人作有祸，醉生梦死的唐冠宇终于醉死在烟花柳巷，只剩下唐奕孤儿一个。

    唐冠宇最后的几年已经败光了家产，只能靠遍卖祖业为继，家里使唤佣人的佣资更是一拖几年。唐大官人一死，几十个长工使女眼见拖欠的佣资是要不回来了，哪里还顾得上唐家还有未成年的小少爷。

    情急之下把唐家几乎搬空，卷财而走。唐家被搬得几无可搬，连厨房做饭的大锅都让人搬走了。

    但，凡事都有例外。

    在忙着搬空唐宅的一众家仆之中，唯独一对老夫妇未动，就是马老三一家。

    按说，最恨唐冠宇的就应该是马老三。

    马老三育有一子二十有三，早就到了成家立业的年纪，但是古代娶妻，三媒六娉可要不小的一笔银钱，马老三一家又穷得叮当响，本以为一家三口在唐家做工，攒下些银钱好做迎娶之用。哪成想，在唐家干了四五年，一个大子儿都没拿到，唐家就败了。

    唐冠宇一死，马老三也不是没有想过和别的佣工一样，搬些唐家财物变卖，好为儿子娶上一门亲。但看到唐奕还是幼年蒙童，又一病不起，马老三实在下不去这个手。

    忠厚老实的马老三一咬牙，不但没有落井下石，还担负起了抚养唐奕的责任。

    马家父子在街面找些为商户搬运的活计勉强为继，马婶也接些帮人浆洗之活，贴补家用。

    刚到大宋的唐奕放眼望去，除了空空如野的唐宅，就剩了三个忠仆。

    不但锦衣玉食没有，美婢娇妾欠奉，还要眼看着年近五十的马老三夫妇日夜操劳，二十大几的马家大哥无钱迎娶。

    唐奕顾不上思念千年后的父母亲人，更顾不上埋怨当下这具身体的死鬼老爹是个神坑。摆在面前的问题就是，如何让自己在这个时代过得安逸，如何让身边的好人不再受苦。

    经过一段时间对大宋朝的了解，唐奕现，他虽贵为高科技人才，但是在千年前的大宋，他的前世所学，特么根本没什么卵用。

    至少依他现在的处境没卵用，谁能告诉他，一个‘高分子化学’硕士生在大宋怎么玩得转？

    无奈之下，唐奕只得从最基层做起，.把目光转向了餐饮业。

    大宋的餐饮业十分达，在这个中餐体系初步成形的时代，后世的一些菜品十分适合宋人的口味。

    在这个植物油还只用来点灯，炒菜还被京城里的大酒楼当做独门秘技藏着掖着的朝代，唐奕就算卖生煎包，也能挣个盆满钵满吧。

    于是，唐奕不顾马老三的极力劝阻，毅然卖掉了祖宅，在西市街面上盘下了一间铺面，开起了“唐记食铺”。

    唐记食铺卖的，就是生煎包。

    冷静下来的唐奕想的很简单，前世生活在快节奏、高压力的现代都市，没办法他只能被隆隆向前的大时代推着向前走，不得不妥协，不得不随着人流忙忙碌碌。

    但是，老天给了他重生一次的机会，而且是最安逸平和的北宋中叶，那不享受享受生活，都对不起老天爷的一番苦心。

    家藏市井凡民中，

    财如清溪自来投。

    醒时美妾评茶笑，

    梦入山水天地游。

    这特么就是唐奕的终极目标！

    一间小店，不用自己多操一分心神，小有盈余，足够他应付当下的生活了。

    等过几年，攒下一些银钱，再干点宋人都干不了的买卖，挣钱之后...

    挣钱之后，当然是干点现代人干不了的事儿。

    比如.....

    娶上一堆老婆....

    至于吉他，纯粹是把唐奕憋的没法儿的产物。

    宋朝虽然是繁华至极，但对于一个现代人来说，还是太过单调。况且，大宋朝那些“找乐子”的地方，他一个十四岁的孩牙子也去不了啊。

    实在无聊，唐奕就想把后世他唯一的爱好——吉他鼓捣出来。

    虽然他只会弹，不会做，但是玩了那么长时间，他对这种乐器的了解还是很深的。没做过不要紧，慢慢摸索着来吧，反正他现在最不缺的就是时间，总有一天会做出来的。