
为了应对大夏手机厂商即将到达的机海战术，谷歌与苹果罕见的开始合作。

双方系统内核不同，无法在控制能耗与性能分配的情况下兼容，但却不代表不能一起做些“羞羞”的事。

当然主业也不能停滞，别人有的，我安卓/平果系统也要有！

所以……人力有穷尽，加班无止境。

“繁华是他们的，我只觉得腰酸背痛。”

平果、谷歌的程序猿和工程师们迎来了史上最“不人道”的加班任务。

“谢特!boss说了一个月内找不到解决办法，炒我鱿鱼，相信我，在我走之前，你们也不会好过！”

白人主管唾沫飞溅，喷的到处都是。

但根植于庞大系统的功能研发却不是靠口水或者简单的加班就能解决的。

万物互联说得轻巧，但却需要对数据沟通、链接设备双方有足够的了解，网络协议、通信协议、系统操作内核模式、机体运行设计等等堪称海量的知识点。

对单独几个产品互联互通，对大厂们而言其实很容易，但产品设备数量上升到四位数后，那就不是简单能够解决的了。

因为这些产品设备厂商在自家产品上也用的自家魔改或者优化后的各种系统，有Windows的，有安卓的，有厂商自己搭建的。

给万国造进行统一保养维护，并且要能实战应用，在现实生活中就有这么一个活生生的例子——印↑度↓

飞机维修一次，多出来一堆零件，航母下水一不注意就沉，坦克开着开着就熄火……

仅仅只是军用这个方向的“万国造”都会弄出一堆其他事，更不用说是移动互联网时代堪称海量的APP与智能电器设备。

工程师们也知道很难，堪比登天，但又不可能真的撂挑子不干，所以只能加班加班再加班。

当然这是在明面上，谷歌与平果的努力，在暗地里，他们也有不少小动作。

谷歌和美中央情报局有共同开发甚至于共享使用的网络监控技术，但不仅仅如此。

这其中就有普通人没有认真调查过的一个小关系。

这个关系很小，小到细胞。

谷歌有两位创始人，之前的佩奇是其一，还有一位叫做部林。

这位部林是犹太人，所以某些媒体报道过谷歌与以se列有深层次的合作，包括但不限于情报。

“所以这就是他们的黑手吗？就没有更能打的了吗？”

顾老板伸了个懒腰，将屏幕上一排排人的照片划掉。

九州科技的安保部门最近严阵以待，在玄武的配合下也算是小有成就。

从吃里扒外的员工，到大半夜偷偷摸摸妄图潜入九州科技园区的“无业游民”。

在雷霆行动之下，都被安保部门的人控制，送到了有关部门，然后这群人都变成了相关部门的年终考核表功名单。

不仅如此，“为了给来蓉城的外国游客提供有素质的旅游服务”，市局某领导上台讲话，宣布了今年文明城市建设要继续努力！夯实基础，争当标兵！

然后大街小巷的摄像头又变多，气的不少司机怒骂某部门天天只知道搞经费。

当然还有不少警力以及普通人不会联想到的投入。

而这些措施落实下来，最直观的表现就是整个蓉城市的治安都好了数倍。

本就民风淳朴，喜爱休闲打麻将的蜀人，在这段时间打麻将的金额都不敢超过四百夏元，有时候输多了也不敢红着脖子吵架，毕竟要是声音太大引来了不该引来的人，大家都要被罚款加喝茶教育。

而在九州科技园区周边的地区，也多了一个时不时大半夜唱军歌的小地方。

外松内紧，黑暗中的故事只会在高层管理会议中着重讲，而在基层员工们看来，现在九州科技园区是越来越像一个大家庭或者说像是上个世纪的国=企。

园区里的人虽然不算知根知底，但都是被玄武仔细筛选过的，至少家世清白，三观没问题。

白天上工，下午收工的时候从食堂带点饭菜，回去后一家人吃吃喝喝，然后出来散散步。

员工家里有亲属的，选择园区外圈层的住宿楼，也就多坐十几分钟游览车的事。

当然这些生活都和软件工程部门的程序猿工程师们无关。

他们夜以继日的根据公司给出的方案进行更人性化的落实或者修改。

支持几大厂商的手机系统兼容，从大的方向来看是比较容易，但对于机型而言就显得有些繁琐。

玄武是能干，但这些事它不能干太多，毕竟技术要有所出处，生产的产品也需要如此。

一部手机，它是中间挖孔屏还是侧上方挖孔屏，是多大尺寸的屏幕，侧边指纹解锁又或者是屏下指纹解锁，这些都需要系统进行特别设置优化，不然就会出现很多功能显示问题。

当然在玄武的辅助下，九州科技的程序猿与工程师们工作起来还算轻松，属于跟着计划走，有条不紊。

而几大厂商那边就惊疑不已了。

比如此刻的夏为总部。

夏为在外人看来具有多面性。

这个公司出了名的加班、狼性、全员持股、给的钱多等等标签，不少都是在职或离职员工给加上去的。

毕竟一个小企业在短短的时间里从通信设备跨越到通信建设再到通讯技术创新和高端智能手机行业，堪称网文小说的跨越升级，依靠的还是所有员工的努力。

这也是夏为的高管们对其他厂商一直有所轻视的原因之一。

但今天的会议，实实在在是让他们都觉得有所触动。

“九州科技的软件工程部门到底是有多少潜龙啊？”

夏为现在升级优化自家的洪蒙系统都得加班加点，九州科技这群后生，要协助优化几大厂商的手机系统，居然都进度比他们快。

简直是匪夷所思，要知道从二月十二日开始，夏为公司为了更进一步学习共工系统的优点，特意从洪蒙系统的部门抽调了一批精英队伍。

然而从二月二十日共工系统部分权限开源开始，夏为的顶尖工程师和程序猿们都还处在利用九州编译器做功能软件的流程，九州科技软件工程部门对接夏为的小组，已经给出了第一版特殊优化应用于夏为Mate  系列与  P  系列手机硬件的共工系统。

并且不仅如此，两家合作的蛟龙手机还迎来了新一轮更新，修复了不少根本就没人发现的小bug。

这踏马是人该有的工作效率？

三月一号，大米等厂商也陆续收到了第一版特别优化过的系统，比如针对大米手机使用高通芯片却控制不好的性能释放与散热问题，opo、viv、亿佳等厂商硬件优化不够导致手机很容易卡顿的问题。

往年的界碑帮这些厂商戴上了遮羞布，时隔一年多，面对给不起钱和苹果这些大厂竞争界碑专属优化名额的小厂商们，共工系统携带新的遮羞布强势回归。

这或许也是毅种循环吧。（毅种循环：一种循环，贴吧梗。）

直到这时，各大厂商也终于掩盖不了共工系统将全面覆盖国产手机这个消息。

瞬间热搜榜一到榜十全部成为了九州科技的模样，

排在前面的是：

“国产系统全面袭来，你知道吗？”

“震惊！蛟龙X1竟然离我如此之近！”

“拉个男人和它背后的故事。”

稍微排名稍后的则是关于各家手机和九州科技的爱恨情仇。

“洪蒙系统与共工系统不得不说的故事。”

“到底是怎样的男人才会做出如此举动，是爱吗？”

“大米股值竟被一个年轻人操控与股掌之中。”

围脖虽然越来越像厕所方面靠拢，但在集体热度高涨的情况下，夹总还是懂得夹起尾巴做人，所以这些热搜并没有被和谐掉。

三月中旬。

在大米、夏为等公司数次验证，鸡蛋里挑骨头之后，第一版本的共工系统在“返厂”增加了一些视觉设计和字体库之后，终于让几大厂商认可。

能够成为自家手机的备用系统。

也不知道是恶趣味还是就这么巧合。

四月一号，这个特殊的日子，国产大部分安卓系中高端手机用户都收到了内容大致差不多的系统消息推送。

随着官方们这一众公告，共工系统全面应用国产手机的时间也终于正式确定了。

四月四号清晨九点钟。

这一天还是大夏国的清明节，

中华民族古老节日之一，既是一个扫墓祭祖的日子，也是人们拥有的休闲假期之一。

当然除了大夏国，这个世界上还有一些国家和地区也过清明节，比如高丽、马来、新佳坡等。

也不知道高丽韩星的相关部门与子公司今年清明节会过得如何。

倒是九州科技的掌舵人顾青在接受夏华社的采访时，明确表示：“我们九州科技针对国产手机做出了特别优化，但并非不支持国外品牌手机，只要用户手机安装的是安卓8.0以上的系统，用户就可以到我们九州科技的官网软件工程页面，找到共工系统的公开版本安装下载，只是需要注意的是通信运营商和部分硬件固件的兼容问题。”

韩星手机部门负责人高西真看到这段采访的时候，表情那叫一个龇牙咧嘴。

“我需要你这么贴心吗？西八！你这个畜生！你是魔鬼！”

他已经无法想象韩星手机的海外市场会成为什么样子了。

在国内，韩星集团还可以通过通信商、固件等限制用户更换共工系统，但是面对海外市场，韩星手机却不能有这么多限制。

至于说韩星自家的系统会比共工系统好?

韩星手机研究室的东木主管在游泳溺水前都还没做到实现界碑的一半功能。

高西真也曾经想过打法律牌，毕竟他根本不相信大夏那个小子可以独立开发如此庞大的系统，但是手机系统研究室的新任主管北堂却给他泼了一盆冷水。

“共工系统与安卓和平果系统，在系统内核、底层架构等方面都完全不一样，甚至大夏厂商中获得了部分系统开发权限的朋友也在做适配的发现，共工系统所用的编程语言都不属于现阶段我们所认知的语言。”

被倚重的人暴击，是什么样的体验？

高西真体验到了，并且已经做好了辞职的准备，毕竟他可不想去那条充满激-情元素的河里陪那些曾经的同事。

不过这个想法在实施后没有三个小时就被无情的铁手撕烂了。

“我一直很欣赏你，韩星手机在你的领导下，电池事件的低谷后迅速回暖，界碑名额争夺，让韩星手机再度成为世界前三，我相信这一次也会如同以往那样凯旋。

西真，我们要为了大韩民族的未来而拼搏。”

感受到掌门人拍在自己肩膀上的大手，高西真强迫着不让自己颤抖的膝盖弯曲，点头应下。

所以中年人的背负，不论是在大夏又或者是在国外，都有相同之处。

老板最喜欢这种有家人的社畜……

时间一天天过去，从开玩笑似的四月一号到数字不吉利的四月四号，真的是眨眼而过。

谷歌、平果、韩星以及其他看得见看不见的黑手，通过了线上线下的各种努力，仍然无法延缓时间的流逝。

四月四号礼拜六清晨九点。

大夏的年轻人们破天荒的给自己定了闹钟早起。

“玛德，早看安卓不顺眼了，卡顿卡顿还老更新，丢雷楼某！”

进入系统设置-备用系统下载-安装！

根本不存在什么迟疑的，年轻人馋自己老板的蛟龙X1也不是一天两天了，共工系统好坏还用说？

一时间共工系统的下载量瞬间飙升，让不少手机厂商的系统更新服务直接瘫痪。

网络上也是一片骂声。

当然不是骂共工系统，而是骂手机厂商。

“******我***换手机！这狗**”

手机系统更新服务都能卡，这的确也是少见。

当然手机厂商们也是紧急增加服务器资源，共工系统在市场占有率方面瞬间突破洪蒙更新时的数据。

夏为洪蒙系统发布一周时间，覆盖1000万台设备。

而共工系统仅仅在十个小时内就打破了这个记录，并且增速毫不停歇，一直在暴涨中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="70065966"  chaptername="第二百七十九章：系统全面发布（4K）">加入书签</a>
</div>
