    “我们又说过我们是那什么的邪王的人吗？”

    “没有吧，我们一来，他们就如临大敌的模样，我们有这么可怕吗？”

    “不分青红皂白，上来就要动手，本地的修士的没礼貌！”

    众人嘀嘀咕咕，议论声传了过去，把何铮弄得一愣一愣的，随后他脸上泛起明显的红晕，丢人丢大发了！

    不过何铮当了五十余年城主，脸皮还是有的，他压下诸般念头，拱手道：“是小可孟浪了，多有得罪之处，还请见谅！”

    ……

    城主府内略显空旷，除了莲花池中有座精致的凉亭外，并无过多景物，莲花池后，便是城主府的会客大厅。

    众人落座，何铮探究道：“不知诸位从何而来？”

    魏岩拱手道：“我们乃是海外修士，海中巨妖肆虐，不得不逃上大陆。”

    他这番说辞虽然漏洞百出，但看着两位假丹真人，何铮信了。

    “原来如此，诸位一路颠簸，一定很累了吧？小可这就安排精舍给诸位休息。”

    “多谢道友。”经历如此多的事情，众人心神早已疲惫不堪。

    在其他人都已经安排妥当后，何铮引着魏岩来到一处精舍，他看出了众人隐隐以魏岩为首，心中有些事要与之商议。

    “魏兄，你觉得青羊镇如何？”

    魏岩不知其意，恭维道：“在城主带领下，百姓富足，安居乐业，百姓能在乱世中有立锥之地实属难得。”

    何铮脸色露出自得之色，随后换上黯然之色道：“魏兄恐怕不知，如今朝廷在邪王把持之下，民不聊生，百姓流离失所……”

    他正要将邪王的情报说出，却被魏岩打断了：“我知道阁下的意图，可我们都是潜修之辈，只求一地潜修即可，不想参与天下大事。”

    何铮脸上出现尴尬之色，不过他没有放弃，“天下纷争，哪还有安静之地？”

    “再说了，为生民立命，开万世太平，不正是我辈修士的宏愿吗？”

    什么跟什么？魏岩无力吐槽，修仙不是为了成仙吗？

    魏岩沉吟片刻，细细询问琼楼仙府的情报。

    此方世界仙凡混居，天下为大胤王朝统治，设立了类似都护府的制度，地方自治的权利极大，城主只需按时奉上朝贡即可。

    这种制度吸纳了大量的修士，而为了防止修士过于压迫百姓，大胤王朝推崇类似儒家的思想，王朝得以存世至今。

    开国圣祖皇帝为真丹真人，统御八荒，横扫六合，创立无上基业，之后传闻圣祖皇帝破碎虚空，飞升“仙界”。

    “飞升？”

    何铮奇道：“魏兄不知吗？传闻圣祖皇帝于飞升台破界，追寻大道，得享永生！”他脸上满是神往之色。

    “只是在圣祖皇帝飞升后，飞升台不见了踪迹，邪王突破真丹境后，便一直在寻觅飞升台的所在之地。”

    魏岩若有所思，虽然与自己获得的信息不同，但这“飞升台”应该就在玄晖殿中，这进出小千世界的门户便是“飞升台”。

    “对了，何兄为何称我方的两位金丹期修士为假丹真人？”

    何铮奇怪对方为何如此缺乏修行常识，心中信了他们就是潜修海外的修士，所以耐心地解释了一番。

    原来，琼楼仙府中最不缺便是炼制九转七还玉液神丹的灵药，修士结成金丹十分容易，所以称呼其为假丹，而凭自身法力神魂结丹的，则称为真丹真人。

    魏岩明了，不过对下品金丹，中品金丹另外的称呼而已，用玉液神丹结丹的修士会有一股灵药的清香，琼楼仙府中的修士，很容易就能分辨。

    “能凭自身实力结丹者，当今世上仅有三人，邪王石书术、红鸦谷的白前辈和玉溪子前辈。”

    “可惜自小景门灭门后，玉溪子前辈下落不明。”何铮叹息道。

    魏岩故作不满道：“既然那邪王是真丹境高手，我家的两位前辈肯定无法对付他，你这不是害人吗？”

    何铮愕然，连忙解释道：“不是这样的，小可认识红鸦谷的白前辈，我等暗中组织联盟对抗邪王，自有白前辈对付邪王，诸位尽管放心。”

    “诸位可有兴趣加入联盟？”何铮满脸希冀。

    魏岩点点头，说道：“那我可要与长辈商议一下。”

    何铮心中感叹，正道式微，必须团结一切可用的力量。

    何铮正打算告辞时，魏岩突然问道：“不过在此之前，我还要称量了一下阁下的实力。”

    “应有之理。”何铮一愣，随后矜持道：“不是小可自夸，白前辈曾说过，在下是天下筑基期修士中，最有希望结成真丹的！”

    魏岩恭维道：“看来阁下是闻名天下的强者。”

    何铮摆摆手，笑道：“诸位同道给面子，给小可起了个无心剑客的诨号。”

    “那更要向阁下讨教一番。”

    见魏岩坚持，何铮只得接受比试的要求。

    演武场内，两人静静伫立，气机交锋，凛然剑意地相互试探，尘土飞扬，遮住两人的身形。

    何铮额头冒汗，对方实力超群，气机交锋一开始便落入的下风，自己远不是对方的对手！

    不过身为一名剑修怎能不战而逃？他开口道：“阁下小心，小可出招了！”

    何铮的长剑悬空，吞吐着剑罡，声势极为浩大，剑光乍现，直逼魏岩。

    魏岩微微点头，剑意还不错。

    从剑冢的获得龙翼剑飞出，就见一片剑光亮起，魏岩使出青莲剑诀，龙翼在魏岩操纵下，极尽招式的变化，很快便将何铮的长剑打的急急败退。

    何铮有苦难言，既然胯下海口，只能勉力支撑。

    剑鸣声起，何铮驱使飞剑不断抵挡龙翼的进攻，在魏岩的仙人指路下，何铮的所有招式皆被看破，何铮的境况变得岌岌可危。

    何铮咬牙，手中一道白色的流光疾射向魏岩，流光寒气逼人，瞬间有一股白雾升起。

    魏岩有心试试流光的威力，召回龙翼落入手中，凝神静气，随后剑光一闪，流光便被细密的剑气泯灭，化作一团水雾。

    何铮连忙召回自己的长剑，拱手道：“魏兄实力不俗，小可认输！”魏岩剑意锐利，何铮生怕继续打下去，小命不保。

    魏岩拱手道：“何兄剑意不俗，只是剑气不够凝实，威力差了些。”

    何铮汗颜，他剑气凝练程度，在所有剑修中也算的数一数二的了。

