    “唉，就过来封了个路，就能拿到一个人头一个助攻，”陈源阴阳怪气道，“真舒服啊咖哥。”

    “哈哈哈。”Karsa丝毫的不害臊，“我这波不来，你一个都杀不掉。”

    事实就是如此，被K了一个人头的陈源很不爽，但也找不到什么反驳的理由。

    “对面F6应该要刷新了，你去刷一波吧。”陈源又急忙冲着Karsa说道。

    现在时间是4分30秒，第二轮野怪开始刷新的时间。

    这自然不必多说，Karsa迅速朝着对方F6走去，同时嘴里还在碎碎念，“不就是吃了你一个近战兵吗？至于这么急...”

    “...”陈源懒得理这个逐渐狐臭化的打野，他推完线以后迅速回城，直接买了一双攻速鞋。

    玩亚索，啥东西都可以没有，攻速鞋不能。

    这玩意就是灵魂。

    移速和攻速双加成，让亚索送得更快。

    另一边，Jensen的冰女是奔着推推棒去的，但他回城以后手里只有八百块钱，什么东西都买不起，最终只能买出一颗燃烧宝石。

    腐败药水出门+燃烧宝石的他浑身一点法强都没有，线也推不动，消耗也打不动。

    Jensen认怂了，干脆缩在塔前吃兵。

    “冰女现在开始稳健起来了呀，源子哥这边顺势控住了中路的线权！”

    Karsa则是借着中路的线权开始大力做事，挖掘机控河蟹，反野，玩得舒舒服服。

    至此，风哥开局所说的任务，“别让冰女游起来”算是已经完成了一半了。

    双方继续发育，很快来到了6分钟。

    第九波炮车兵来到中路，吃完这波线后双方中单将会升六。

    Jensen因为使用TP上线的原因，所以他的经验其实并没有落后陈源，甚至还略有领先。

    这时候Karsa借助中下两路的对线优势SOLO打掉了小龙，小龙被击杀的消息传遍全场。

    TL这边看到挖掘机打掉小龙的消息，心里已经差不多有数。

    挖掘机这个英雄偏向爆发，打龙效率不高，SOLO小龙后状态一定是很伤的。

    Jensen和Xmithie当即决定，抓一波中路。

    亚索在先前已经交出了净化，对于丽桑卓大招是没有防御手段的。

    猪妹开着扫描蹲到了旁边的草里。

    “猪妹来了，Jensen这边已经开始往前靠了，他这边马上就要升六！”

    冰女Q技能疯狂打在小兵身上，以此拔升自己的经验。

    陈源这边并不知道对方打野蹲伏的消息，他看到小兵就有些没忍住，一个E冲了上去。

    【斩钢闪】环形出剑，同时剐蹭到了三只近战兵和一只炮车。

    双方都在抢六！

    但解说席上的三人却是有些焦急，“源子哥快走啊！这里不能上的！”

    看到亚索竟然还敢主动E上来，Jensen的嘴角微微扬起，E上来了你还想跑？

    他开口道：“直接出来打他，我吃掉梁志斌就六级了！”

    Xmithie瞬间会意，猪妹从草里走了过来。

    陈源第一时间就看到了旁边的猪妹。

    亚索这个英雄，最怕的就是猪妹Q，牛头二连这种贴身控制，因为风墙无法抵挡，所以从某种程度上说，猪妹还挺克制亚索的。

    管大校大声道“猪妹来了！冰女这边也升到六级，源子哥也没双召，那他这波可能有点难跑了呀！”

    “冻结！”

    丽桑卓当即一声高喝，冰霜能量开始汇聚，将亚索化为一尊冰雕。

    冰女打出第一手控制，另一边的猪妹则是一头撞过来，将亚索再度击飞，同时E技能的四层已经开始积蓄。

    撞完了，还有E技能的冰冻，连环控制之下，亚索根本不可能跑得掉！

    就在两人疯狂灌伤害，想要击杀亚索时，身旁的RNG小兵上突然亮起了蓝色炫光！

    TP！

    “是小虎的TP，他从上路跑过来想要支援队友！”

    TL中野二人没放在眼里。

    四秒钟TP时间，已经足够亚索死两次了，你TP下来能干嘛，给队友收尸？

    可这时，陈源这边像是看到了希望，竟然开始操作起来。

    猪妹的Q技能眩晕时间并不长，在先Q后W的情况下，QE之间的控制是有间隙的。

    陈源从控制中醒来后第一时间E了一下丽桑卓。

    虽然他后续还是被丽桑卓的冰环踩住，但他也成功拉开了和猪妹之间的距离，躲开了W的第二发挥击！

    “虽然躲开了二段W，但平A也是能叠层数的呀！亚索身上的层数被冰女一发平A叠满！”

    Xmithie按下E，猪妹右手投掷出一道冰霜能量，朝着亚索飞了过去。

    风墙！

    陈源按下W，风之障壁如约出现，将这道冰霜能量拒之墙外！

    “挡住了！”米勒这下是真的看到了生还的希望，“还能操作吗？小虎的TP还有两秒！”

    陈源迅速EQ小兵，继续拉开距离，同时通过迅捷步伐给自己稍微回了一口血。

    不过TL中野并没有放弃追击，虽然亚索的反抗让人有些意外，但这丝毫没有动摇他们的杀心。

    你亚索E来E去又有什么用呢？你又E不出这波兵线！

    可这时，语音中却忽然传出了自家上单急促的声音，大木的英文并不熟练，但他还是竭尽全力的大喊道：“快跑！”

    “纳尔是大的！”

    这句话让Jensen心都凉了半截。

    什么？

    话音刚落，蓝色炫光终于消失，一个霸天巨兽降临在战场上，向着TL二人发出怒吼！

    小虎落地后便一个E【猛踏】位移到了猪妹和冰女中间，对二人打出一道减速效果。

    紧接着，小虎迅速丢出R【呐啊！】

    霸天巨兽双手猛然抓在地上，刻出两道深深的爪痕，被兽爪击中的二人毫无抵抗能力，朝着墙壁上撞去。

    陈源这边聚精会神，在二人撞在墙上的瞬间按下R！

    被纳尔大招撞到墙上的人是会受到额外伤害的，陈源就是等这个额外伤害触发了，才接上大招！

    等亚索大招结束，小虎这边又丢出W【痛殴】，两人再一次被眩晕，动弹不得！

    什么TM的叫连环控制啊！？

    “猪妹和冰女被这一套控制打的毫无反抗能力，血量在直线下降！”管大校语速极快，“小虎又投掷出一块石头，源子哥一发Q，两人率先集火冰女！”

    六级冰女不可能扛得住纳尔和亚索的一套连环伤害，竟然就这么倒在了控制之中！

    冰女倒下，仅剩下的猪妹自然也毫无反抗之力，任人宰割！

    “Xmithie无路可逃，被小纳尔回旋镖收下人头！”

    现场TL粉丝全部变成司马脸，都觉得有些难顶。

    这才六分钟，人头比就5-0了，这还打毛啊？

    还后期阵容呢，这拿头拖后期？

    RNG粉丝则是集体过年，欢呼声络绎不绝。

    【销户！】

    【小虎这波证明了，RNG里谁才是真正的大爹！】

    【源子哥：爹来！】

    “销户！我的超人！”陈源也收起了惊魂未定的心，不禁赞叹道“小虎这波TP确实可以的，这就是世界第一纳尔吗？”

    他本来都双手离开键盘等死了，就算小虎的TP也没让他打起精神。

    直到小虎在语音中说的一句，“我很大，你忍一下”，才让陈源燃起了一点希望之火。

    “那是！”TOP虎洋洋得意，“你也不看我是谁，我不是世界第一纳尔谁是啊！这波叫预判型控怒！”

    看着小虎开始吹自己，RNG语音内开始哄笑起来。

    这时导播给出回放，这次不光有亚索在中路挨打的镜头，还加入了正面小虎满怒TP的画面。

    小纳尔在传送途中猛然变大的画面呈现在观众眼前，让所有人都不禁有些诧异。

    如果小虎这波差几点怒气，那TP下来也没用。

    “那这波不是有我三分之一功劳吗？”Karsa忽然开口道：“如果不是我两级的时候让小虎控了一波怒，延迟了他的变大时间，那小虎这波是支援不到你的！”

    “？？？”这波邀功打了个陈源一个措手不及，“你说的...好像有道理...”

    ...

    回城后，陈源这边似乎没什么好做的，他干脆直接买了三把短剑迅速出门。

    其实他手中还有余钱，但是已经买不出什么装备了。

    攻速鞋加三把短剑，还有天赋欢欣提供的攻速，让他Q技能的CD已经缩减到了两秒。

    Jensen的冰女则是依然惨兮兮，买出了一枚杀人戒加一双鞋。

    他看着眼前这个亚索E来E去的快乐无比，但他只能站在后面坐牢。

    不过在这坐牢期间，他切屏看了看三路，发现受苦的好像也不只有他自己。

    乌兹每次拿到霞之后就会打的巨装无比，525射程的短手AD硬是骑在550射程的卡莎泰坦脸上点。

    但问题在于，即使乌兹打得这么装了，CoreJJ的泰坦竟然硬是勾不到这个霞！

    每次钩子出去，都被乌兹一个扭身躲掉，简直让人抓狂。

    而且他也不能闪现上去控，如果他闪现强开的话，那大师兄的卡莎肯定就会遭重，所以他们只能待在塔下任人欺凌，等待下一个Q的CD。

    现在下路镀层已经被乌兹磨走了一层，双方经济差距已经越来越大。

    上路，纳尔和瑞兹二人还在继续对拼，但显然到中路拿了一个人头的纳尔已经占据了优势，正在压线状况中。

    等兵线进塔，Karsa就会出现，直接把这个瑞兹越了。

    大木也怕自己被越，所以他也在叫打野来保自己。

    这时Jensen的脑海中出现一个大胆的想法。

    对面这个亚索之所以疯狂压线，摆明着就是算好了，Xmithie一定会去上路支援，所以这么肆无忌惮。

    那他不如反其道而行之，趁着上路兵线还没进塔，赶紧把中路抓一波，然后二人再去支援上路！

    如果支援到了，那就是血赚，节奏就找回来了，如果没支援到，那就是瑞兹换亚索，还是血赚！

    说干就干，Jensen直接开始摇打野。

    “猪妹又来中了，源子哥的净化还有半分钟CD，他这波还是没有双召！”Rita不禁提高语速。

    这波猪妹是六级的，所以控制链更加稳当，Xmithie点了点信号，示意冰女上去先手。

    冰女一级大招CD120秒，但在有燃烧宝石+天赋减CD的情况下，仅仅只有100秒出头，现在倒是刚好转好。

    Jensen收到指令，自然是毫不犹豫，丽桑卓直接放出冰爪，换位落地后一个R【冰封陵墓】朝着亚索套了上去！

    陈源这边迅速反应，他在看到冰女E上来的时候就知道，对面这波肯定是来人了。

    但他没有净化，冰女大招已经是无法避免，不过他还是做出了一个正确反应。

    【风之障壁】！

    亚索在化为冰雕前，长剑一划，一道风墙释放而出。

    风墙挡住的方向不是冰女的方向，而是对着上河道！

    下一秒，河道中走出一个猪妹，大招的路线被风墙挡了个严严实实。

    Xmithie人都要疯了，为什么你知道我在这啊？

    其实陈源还真不知道，就是单纯的靠猜而已...

    但这问题不大，Jensen丢出W【冰霜之环】，亚索被禁锢在原地，猪妹这边一个Q越过风墙，大招再度将亚索冰住！

    陈源这个风墙，换掉了对面猪妹的一个Q，还有冰女的一个W。

    亚索血量越来越低，已经危在旦夕，台下RNG粉丝的欢呼声此起彼伏！

    但他们欢呼的点，自然不是看到自家中单即将被击杀。

    而是...

    “小明来了！”在管大校一声欢呼，“小明开启着他的大招【惊鸿过隙】，在下河道冲了过来！”

    【闪现】+【轻舞成双】！

    洛连续两段位移，跑到亚索的身边，强行救下了陈源一条命！

    神魔恋！

    Jensen人都麻了。

    为什么又来人了啊！？

    峡谷之中，战斗还在继续，洛先是贴身魅惑了猪妹，而后小明一按W，洛在再度九十度转头，在峡谷中画出一个七字，整个人朝着冰女穿梭过去。

    魅惑+W，这个击飞根本无法躲避，Jensen的冰女被击飞上天！

    “芜湖！”陈源一声龙吟，他先是EQ身边的猪妹，在【斩钢闪】出来的瞬间接大！

    双风！

    迅捷步伐为其回复了一大口血量，并且身上的被动护盾也同样刷新！

    没E没大招，没闪现没W，什么都没有的冰女，被亚索大招贴身，那等待他的，也只有一个死字！

    丽桑卓再度倒在地上，战绩来到0-3-0！

