    哗啦啦！

    自从击败犀牛超兽扎伊根后，东京的天气越发的异常，之前是阴雨天居多，现在还时不时下酸雨。

    高野纯应龙五郎之约，来到了一个安静的餐厅，高野纯进门之前，抖落了雨伞上的水珠，服务员立刻上前，接过雨伞并将高野纯带到了龙五郎所在的房间。

    龙五郎见高野纯来了，他开口说：“来，想吃什么就点什么，今天的消费都由塔克队买单。”

    “所以你是公费吃饭？还是挪用公款？”

    高野纯将外套脱下，抖了抖上面的水渍，然后放在了椅背上。

    龙五郎笑着说：“怎么可以这么说呢？身为塔克队队长，我有权利将资金用在对塔克队有帮助的地方。”

    “难道你还想让我加入塔克队？”高野纯将菜单交给服务员，他说：“所有菜式都来一份。”

    服务员懵了，龙五郎也愣住了。

    服务员磕磕绊绊地说：“先生，你们就两个人，这么多东西吃不完吧？”

    高野纯拍了拍肚子：“放心，你们量大，我就吃的饱一点，你们量小，我就吃个味道，绝对不会有浪费的。”

    服务员拿不定主意，看向龙五郎。

    龙五郎微微点头，摆手让服务员出去，然后他说：“你倒是一点都不掩饰啊，因为我有所猜测，所以就越不希望你加入塔克队中。”

    高野纯抬眸：“猜测？”

    “是的，猜测，不知道在高野纯这个身份之前，你到底是什么人呢？怪兽、超兽，还是宇宙人，又或者是其他什么种族。”

    “我可是一个彻彻底底的人类。”

    一说到种族这种事情上，高野纯还是比较自信的，他从未想过改变自己的种族，哪怕在人类本身实力弱小的奥特世界。

    龙五郎也不和高野纯犟，他说：“就算是人类，你也绝非是一个普通人。”

    高野纯点了点头。

    “是的，你过一会儿就能亲眼看到我怎么不普通了。”

    龙五郎顿了顿，他说：“我希望你平时可以控制一下自己的力量，像之前一脚踢死安奇拉星人的事情，最好还是不要出现。”

    “那还不是为了救人。”高野纯说：“我看那家伙的意思，是不准备轻易离开塔克医疗中心，而且他化作乡秀树的面貌，目的显然和塔克队有很大关系。”

    “好不容易次郎他们两个人质都出去了，这机会再不抓住，后面就会很麻烦，而且……”

    高野纯靠在椅背上，盯着龙五郎：“保护人也是你对我的请求啊。”

    “我是想让你保护人，但我没想到你会直接解决掉威胁。”龙五郎无奈地说：“若不是超兽出现时，你和次郎他们在一起，我都要怀疑你是不是艾斯奥特曼了。”

    这时，点的一部分菜品端了上来。

    高野纯一边大口吃东西，一边含糊地说：“你想太多了，我就是个普通人。”

    片刻后，龙五郎看着面前一桌子的空盘，手中的筷子不知道该夹些什么。

    高野纯鼓着腮帮子：“吃啊，你怎么不吃啊？你请客，自己却一点都不吃，你这让我很不好意思啊。”

    神特么不好意思！

    你说话的时候不把牛排往嘴里塞，我说不定就信了。

    而且你还把自己说成普通人？吃干净一桌子菜的普通人，还真是平平无奇啊！

    龙五郎索性放下了筷子，盯着高野纯吃，他说：“你收敛一下行不行？这么快的吃饭速度，我怕他们会报警。”

    高野纯说：“大胃王才能给他们餐厅带出名气，他们说不定还想给我免费，然后让我给他们打个高分呢。”

    龙五郎把面前的饮料拿过来喝了一口，桌上唯一能让他饱腹的也就这个了。

    他说：“最近的天气想必你也注意到了，越来越反常。”

    “再加上你之前所说的怨念，我觉得接下来可能有大事会发生。”

    “超兽出现就是大事，”高野纯思考了一下，说：“不过你有没有想过，这或许是工业污染和超兽怨念同时爆发导致的酸雨。”

    “或许有这方面的因素，但绝对不是主要原因，你也知道，亚波人一直在盯着地球。”

    高野纯说：“我不太理解，一个异次元生命体为什么会盯上普通的地球，难道这里有什么吸引他的地方？”

    龙五郎叹气：“这个我们不得而知，不过我更不理解的是，为什么怪兽总是出现在日本，难道是那场世界大战中罪孽深重？”

    呃……

    因为是日本拍的奥特曼。

    这次龙五郎请高野纯吃饭，没有什么特殊目的，只是想和这个普通人打好关系，顺便让他收敛一下自己的力量。

    虽然自己啥也没吃到，硬生生喝水喝饱了，但龙五郎依旧很满意这一次的见面。

    这顿饭高野纯也吃的很舒服，白嫖就是快乐。

    高野纯全然将自己的吃货行为归结于想给中年的龙五郎上一课，绝对不是为了打击报复。

    他才不是小心眼的人。

    才不是！

    当他离开餐厅的时候，外面又下起了酸雨。

    ……………………………………

    过了几天，塔克队的雷达在宇宙中捕捉到了一颗神秘的行星，拍摄出来的画面中那颗行星如同骷髅头一般诡异。

    塔克队将其称之为戈尔戈达行星。

    不久后，北斗星司和南夕子便受到了宇宙中出现的奥特签名，大概意思就是召唤奥特兄弟，在戈尔戈达行星会合。

    得知消息的高野纯问：“戈尔戈达行星？难道又是要撞击地球的行星吗？”

    这距离妖星考拉事件也不过才一个多月，怎么又要再次面临这样的情况，真是麻烦啊。

    北斗星司说：“目前戈尔戈达行星并没有向地球移动的轨迹，只是惊鸿一现，但是这颗行星的突然出现，再加上奥特签名，可能是要发生大事了。”

    南夕子沉吟说：“传说中，耶稣被钉在十字架上的位置就是在戈尔戈达，也许奥特签名与这个传说有些关系。”

    “耶稣，十字架？”

    高野纯脑海中突然闪过一道模糊的画面，但一时间却又无法清晰的想象出来。

    他皱眉说：“戈尔戈达行星可能有什么陷阱，我感觉很不妙。”

    “没事的。”

    北斗星司拍了拍高野纯的肩膀，他说：“这次的行动可是奥特兄弟一起的，有佐菲奥特曼他们在，不会有事的。”

    好吧！

    有你这话，我确定要有事了。

    该不会戈尔戈达行星是奥特兄弟全灭的某个剧情吧？

    无视自信过度的北斗星司，高野纯直接对南夕子说：“一切小心，这很有可能是亚波人的一个陷阱，如果遇到危险的话，直接给我发的签名，我会尽快去帮你们的。”

    南夕子认真点头，毕竟高野纯先前两次判断都是准确的。

    …………题外话…………

    今日求票！

    求追读！

    求打赏！

    明天上架，求首订啊！

    

