    李明达问出这话的瞬间，武媚娘也顿时精神一振，目光里边满是期待地看着程三郎。

    看着跟前这两个女人那亮晶晶的明眸落在自己身上。一个清丽绝伦，慧质兰心；一个妩媚入骨，深谋远虑。

    且不说其他，单单只是看看，都让程三郎觉得赏心悦目，更不消说这两位如花似玉的女子都那么的优秀。

    这让程三郎也不得不时时刻刻提醒自己，一定要努力，一定要进步。

    正所谓，不干出点令天下人都刮目相看的大事情，怎么对得起这两位奇女子对自己的这份厚爱。

    就在程三郎清了清嗓子准备开口，却看到方才问询自己的李明达抬起了手。

    “夫君先别说，妾身若是现在就知道，那就没有惊喜了。是吧武姐姐？”

    武媚娘深以为然地点了点头，表情甚是严肃地打量着跟前的夫君，意味深长地道。

    “妾身也觉得，夫君这一回去剑南道，莫要忘记了带上画师，争取再编撰出《程三郎剑南道演义》下册来。”

    “嗯嗯，对的对的，夫君记得多写点。”李明达也用力地点了点头，还握紧粉拳，朝着夫君比划一个鼓劲的动作。

    “……”程三郎有些狐疑地打量着这两个足智多谋的女人，有些怀疑她们是不是在嘲笑自己。

    不过看不到一点玩笑的表情，李明达更是很认真的表示自己最喜欢听俗讲人说的就是《程三郎剑南道演义》，其次才是《洛阳牡丹亭记》。

    就连皇爷爷，最喜欢听的也是《程三郎剑南道演义》，其次才是《三国演义》。

    “夫君，难道你觉得妾身还能欺骗你吗？”迎碰上程三郎那显得有些狐疑的目光，李明达则显有些不乐意地道。

    “不不不，当然不是，既然你们都这么说了，为夫肯定乐意。

    嗯放心吧，这《程三郎剑南道演义》肯定会比上部再加的精彩纷呈。”

    正好，自己好多大胆的想法，都还没有告诉任何人，让所有人都等着吧，让你们明白，什么才叫高智商。

    运筹帷幄之中，决胜千里之外，对于程某人而已，不过是基操。

    #####

    当看到了这才成亲没多少日子，穿载齐整官服的程三郎，与亲爹程咬金一同出现在上朝臣工队例之中。

    让不少的臣工都讶然不已，议论纷纷，大伙都觉得，想必应该是陛下想要照例对受宠的驸马进行加恩。

    毕竟过去的驸马，但凡是和才干的，或者是干出成绩的。

    都会在成婚一段时间之后，给驸马进行升官或者是嘉奖什么的。

    但问题是，程三郎这小子成亲都没几天，按照惯例，没一个月，也得有半个月的婚假才对。

    可偏偏程三郎这小子居然出现在了这里，只能说，陛下这是对晋阳公主恩宠也太过份了吧？

    爱屋及乌也没有这么干的，就在一干人小声议论，暗暗腹诽不已的当口。

    李恪这位吴王殿下了终于气喘吁吁地赶了过来，看到了贞观大殿外面的那一干臣工，李恪终于松了口气。不过，长孙皇后终究不忍夫君这么晚了，还在这里为程三郎那小子发愁。

    “夫君你既然拿不定主意，妾身倒有个法子。”

    听到了这话，李世民两眼一亮，朝着慧质兰心的妻子看过来。

    “既然夫君你拿不定主意，何不让程三郎那小子亲自告诉你，他欲往蜀地赴任的因由？”

    “以夫君之智，自然能够明查秋毫。”

    “若是这小子，只是想要寻一个安逸之所，成日无所事事，跟恪儿一起游手好闲……”

    说到了这，李世民的脸色瞬间一黑。

    顿时想起了程三郎那孜孜不倦的爱好：打牌……

    干工作的时候要打牌，前往九成宫的旅途也在打牌，呆在清幽阁还是在打牌，在程氏大学里边，这小子照样打牌……

    既让李世民有些恨铁不成钢的同时，又不由得有些怀疑，这小子要是再多勤勉几分，兴许成就会更高。

    “那倒不如，将他们一起扔到让他们不得不强打精神兢兢业业做事情的地方去，好歹能造福一方。”

    说到了这，长孙皇后看到夫君那若有所悟，两眼放光的表情，很是识趣地停下了话头。

    李世民抚着长须，嘴角愉快地轻扬了起来。

    “不愧是为夫的良助，不错不错，回头，为夫就让这小子自己说清楚。”

    “若是能够说得动老夫也就罢了，说不通，就把这小子踹远一些，省得隔三岔五的闹腾，惹得老夫闹心。”

    听到了夫君愤愤之言，长孙皇后不禁悄然抿唇。

    #####

    程处弼当天就写了一封信，交给了程发，让他赶回长安，交给亲爹程咬金。

    告诉亲爹，自己又跟皇帝陛下干了一桩大买卖，而且是五十万亩土地的大买卖。

    一想到亲爹看到自己搞出了这么一大笔的卖买，想必肯定会抚着钢针一般的浓须乐开了花。

    程处弼的心情就份外的愉悦，当年晚上，甚至梦到了亲爹朝着自己翘起大拇指点赞。

    起了个大早，哼哼哈哈的一通早锻炼，吃了一顿丰盛的早餐之后。

    俊哥儿因为崴了腿，所以得了一天的休假，又可以陪伴两位兄台一起在清幽阁饴养天年。

    可问题是，棉花的事情已经解决，蚂蚱还有一堆刚炸好的，屋子里边也还有没处理的野味。

    弟兄三人无奈之下，决定玩上两把，反正九成宫也没啥正事可干。

    酒中精华那玩意适合晚上搞，白天就整点葡萄酿当果汁。

    再弄上两碟瓜果，又把油炸蚂蚱摆起，妖蛾子三人组又开始精神抖擞地休闲益智棋牌活动。

    昨天晚上，得到了爱妻观音婢献上的良策之后，舒爽地睡了一觉。

    今天早上吃饱喝足之后，本想让赵昆把程三郎叫到大宝殿去。

    寻思半天，觉得还是亲自蹿过去看看，看看李三郎和程三郎这两个小子大清早的会在做啥。

    迈起四方步，挺着不大的啤酒肚，朝着清幽阁晃荡过去。

    刚刚穿过了清幽阁，行不多远，李世民就听到了有声音传来。

    不禁好奇地顿住了脚步，支愣起了耳朵。

    就听到了熟悉的嗓音，还有啪啪啪的脆响交错。

