    斯兰皇后得知南波利行省失守、大军遭遇重创的消失，差点当场晕倒。斯兰皇后紧急召见众亲信大臣，经过将近三个时辰的冗长争论，斯兰皇后做出一个重大决定。

    秦军在攻下南波利行省后，在南波利城暂时休整。与此同时，六门巨兽炮及大量的后勤辎重已经运抵，而支撑基地已经迁移到南波利行省与秦军交界处的小城杜勒斯。

    秦军主力修整了两天时间，随即向东面的尤坎行省开进。尤坎行省位于南波利行省的东侧，也紧邻康居北部边境线，目前尤坎行省的守军为十万，其中正规军只有五万。在秦军主力向尤坎行省开进的同时，秦军匈奴军团则前出到杜伦特要塞附近以为牵制。

    十天之后，秦军主力进入尤坎行省，兵不血刃地连续攻下数座城镇，抵达尤坎行省首府尤坎城下。尤坎城的情况与南波利城不同，它依山而建，西面则是一望无尽的平原，城墙高大，易守难攻，这也是为什么当初秦军没有首先攻打兵力较少的尤坎行省的原因。

    花剌子模要塞罗斯军大营。

    “将军阁下，难道我们仍然不管东面吗？南波利行省已经被攻陷，如果我们再不支援的话，尤坎行省也必将陷落！”基崁斯麾下大将克伦奇一脸激动地道。

    正在窗口处眺望远方的基崁斯猛地转过身来，扫视了一眼求战心切的众将，沉声道：“你们难道忘了当年驰援野马城的两个主力军团是怎么全军覆没的吗？”众将不禁一愣。

    基崁斯继续道：“自开战以来，我们一直没有得到秦军苍狼铁骑的任何情报！我可以肯定，秦人的这支杀手锏正埋伏在左近，就等我们自己钻进他的伏击圈！何况我们花剌子模地区的兵力只有不到二十万人，这点兵力防守几百公里的正面本来就捉襟见肘！”

    “可是将军，难道我们就坐视尤坎行省陷落吗？那可是我们的领土啊！”克伦奇悲愤地道。

    基崁斯沉默了片刻，问道：“安息境内的兵力如何？”

    克伦奇一愣，双目一亮，激动地道：“将军，难道你打算~~”

    “回答我的问题！”

    “是。~”顿了顿，克伦奇道：“安息北线主要是十万安息军和五万第六军团的秦军主力。这第六军团虽然是秦军正规军，不过其战力与前面五大军团相比要逊色不少，在我军普通军团面前不占任何优势！将军阁下，根据情报，紧邻花剌子模大山的阿卡城只有两万安息军及一万秦军，而阿卡城的城墙低矮，我军若以主力突袭，相信能够一鼓作气攻下阿卡！”

    基崁斯来到沙盘前，目光停留在阿卡城的位置上，随即目光移动到阿卡城东北数十里处哈喇子模大山东麓的一处缺口上，这处缺口现在还没有名字，是一片荒凉的地方。

    基崁斯指着缺口道：“这里，非常关键！必须将这里堵住，以防止秦军苍狼营铁骑从这里支援安息战场！”

    众将双目一亮，克伦奇抱拳道：“将军，让我去吧！”

    基崁斯看了一眼战意昂然的克伦奇，点了点头，“好！不过你记住，只是防守，任何情况都不能出击！”“是！”

    “我给你三万人马，够不够？”

    克伦奇自信地道：“不须三万，一万就够了！”

    “不行！苍狼营铁骑是天下精锐，你们即便凭险据守，一万人也不够！我给你三万步军，你一定要给我守住这个峡口！”

    “将军尽管放心！只要我还活着，便不会让秦军通过峡口！”克伦奇一脸壮烈地道。

    基崁斯拍了拍克伦奇的肩膀，“下去准备吧！出发前，到我这来一下！”“是！”

    基崁斯取出一支将令，交给克伦奇，“你到第九军团去调兵！”

    克伦奇接过令箭，诧异地道：“将军，你给我的是正规军？！”

    基崁斯点了点头，正色道：“面对苍狼营铁骑，在任何情况下都不能大意！其实我还担心这三万步卒是否足够！好了，不要多说什么了，下去准备吧！”“是！”克伦奇应诺一声退了下去。

    “将军，黄忠将军传来的紧急飞鸽传书！”马铁策马奔到马超面前禀报道，呈上一封传书。此时，马超及数万苍狼营铁骑正隐藏在一片绿海之中，这座森林面积很大，位于从花剌子模大山通往东方的天然通道附近，所谓的天然通道就是由草原接连形成的通路，在交通很不发达的古代，这种天然通道就是沟通东西方的主要交通枢纽。

    马超接过传书，看了一遍，冷笑道：“这个基崁斯还真够大胆的！竟然敢主动出击！”

    “将军，咱们怎么办？”马铁问道。

    马超断然道：“出击！”随即叫亲兵将行军地图铺开。这个时代的行军地图根本就无法与后世的行军地图相提并论，不过还是比较清楚的反映出了山川地势、河流、交通要点及大概的距离等信息。

    马超手指在花剌子模东麓峡口的位置上一点，“我们从这里进入安息境内！马铁！”“在！”“传令下去，全军整装出发！”“是！”

    与此同时，在进行了数日试探性攻击后，赵云终于下达了总攻命令。

    六门巨兽大炮被推到军阵前。看到这种狰狞的庞然大物，不仅是尤坎城中的罗斯军将士，就连秦军将士也都不由的流露出惊骇之色。巨兽炮的外形实在是太惊人了，光炮管就有十米长，整个就像一只庞大的洪荒巨兽，那幽幽的黑光就如同嗜血的双眸一般。

    “将军，这，这也太惊人了！这究竟是什么东西？”康居大将杜岕一脸惊骇地道。

    赵云淡然道：“巨兽炮！这是陛下交给我的一件利器！”

    杜岕不禁咽了口口水，不禁对大秦帝国更加敬畏了。周围的其他仆从国将军也跟杜岕一般模样。

    “将军，炮队已经准备好了！”副将赵拓禀报道。

    赵云点了点头，下令道：“攻击！”“是！”

    随着令旗舞动，双方几乎所有的人都屏住了呼吸，目光盯着距离城墙三里余的六尊巨大的火炮。

    “轰轰轰轰轰轰！！”六声惊天动地的巨响震人心魄，整个大地都颤抖了。

    耳边传来炮弹划破空气时尖厉的呼啸声。罗斯军将士目瞪口呆地愣在城墙上。

    嘭！轰轰轰！！呯呯！！三枚巨型炮弹直接命中尤坎城的城墙，原本似乎非常坚固的城墙在所有人的面前哗啦啦地坍塌了两大片，其中一片坍塌宽度竟然有三十多米。

    赵云回过神来，见操炮的军士竟然在那里发愣，斥责道：“怎会回事？继续射击！”一旁的传令官回过神来，连忙下去传令。

    巨兽炮继续射击。惊心动魄地惨景不断地出现在眼前，让人心中发憷。

    巨兽炮连续射击了七轮，整个正面城墙仿佛矮了一截，已经面目全非了。这时，城墙上竟然有人拼命地舞动一面白旗。

    “将军，这什么意思？”赵拓一脸不解地问道。

    赵云思忖道：“他们似乎想要跟我们谈判！传令炮队，暂时停止射击！”“是！”

    一骑快马离开大阵，飞驰到城门下，用罗斯语扬声喊道：“你们想要谈什么？”

