    第375章别跟我提狗熊！

    许承泽连忙拦住他：“小舅舅，你的检查结果还没出来呢，还是我去送吧！”

    猎刃在被送进了手术室后，为了安全起见，宋行舟也被安排做了各项检查，毕竟在那样恶劣的环境下，一个身负重伤，险些断了一条腿，另一个浑身上下完好无损，实在是说不过去，只怕宋行舟伤在了内里，逞强才说自己没事。

    医院本着对宋行舟负责的态度，要求宋行舟做了全身的检查，以观后效。

    现在宋行舟的检查结果还没出来，就这样贸然的开车，实在是危险，许承泽不放心。

    要是被老太太知道，估计也逃不开一顿骂。

    许承泽把车钥匙抢过来，跟白梨叮嘱了两句，开车送苏御和秦沐阳回市里。

    等他们三人一走，病房里就只剩下宋行舟、白梨和躺在床上的猎刃了。

    这会猎刃身上的麻药开始渐渐消退，腿上的疼痛让他白了一张脸，精神也不如先前，偶尔咧开嘴嘶一声冷气，生怕被白梨看见了嘲笑他，还偷偷摸摸的。

    1

    白梨打了热水进来，看猎刃那个模样，禁不住的开口：“疼就喊疼，有什么可藏着掖着的……你装的不累么？”

    猎刃刚倒抽了一口凉气，这会分着段把这口气一点点吐出来，还不能让白梨看出来，直等这口气吐完了，才强撑着精神嘴硬：“我才不疼，我一个大男人又不是小娘们，这点伤对我来说就是小——哎呀——”

    话没说完呢，白梨突然把被子从猎刃的腿上揭开来，就连这样的动作，都让猎刃疼的不小心叫出了声，顿时臊的满脸通红，心虚的别开眼，不看白梨。

    “不是不疼么？”白梨整理好了被子，轻轻的帮猎刃压好了被角：“管你是男人女人，你首先是个人，又不是机器，哪有受伤不疼的！”

    猎刃被白梨搞得心烦：“我爱疼不疼，又不关你的事，你赶紧跟雪狼回去！”

    说着，还提醒稳坐在一旁，不知从哪儿拿了一本书在看的宋行舟：“雪狼，我死不了，你赶紧带着这聒噪的娘们回去！别在这里打扰我休息！”

    宋行舟把书放下来，“今晚我不走，等阿泽回来，会带她离开。”

    猎刃一听说宋行舟不走，故意把脸往远离宋行舟的方向别开：“你少假仁假义！再说难道我是三岁的小孩么？我不需要任何人陪床！”

    “假仁假义我没看出来，倒是看到有人狗咬吕洞宾，不识好人心了！”

    猎刃一听白梨说话就脑仁疼，气的又转了头回头：“小娘们你别以为我腿断了，就拿你没办法了……”

    白梨抱起胳膊：“你要对我做什么？把我丢去喂狗熊？”

    提起狗熊，猎刃的脸都绿了，“别跟我提狗熊！”

    猎刃在狗熊那儿吃的亏还少么！

    白梨忍着笑，去把之前外卖点的粥拿去热了热，回来发现猎刃跟宋行舟两个人在的病房，寂静的毫无人气，两个人别说交流或者交谈了，就连喘息都不愿意打扰到对方的感觉。

    ?  ?不知道今天几点下班，如果下班早，我争取再更3章，要是下班太晚，就明天更新哈~~

    ?      辛苦大家等更新了，么么么~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

