    

    他的身上出现了强烈的魔能波动，龙萨阁脸色一变，迅速和他拉开距离，担心被污染。

    紧接着他断裂的双臂冒出高温蒸汽，断臂上血肉蠕动起来，强大的自愈能力启动了。

    “好强的自愈能力。”西蒙眉头一皱，刹那出手，准备将其降服。

    但是龙萨阁快速挡住了西蒙，尖锐的摩擦声相当刺耳，骑士剑在嘶鸣。

    西蒙的力量太强了，龙萨阁竭尽全力抵挡西蒙，给劳恩·詹金斯争取时间。

    “滚开！”西蒙捂住右眼，阴影之瞳瞬间发动，龙萨阁的脑袋顿时轰鸣。

    西蒙一抬腿，鞭中龙萨阁的腹部，竭尽全力的一击将龙萨阁打飞出去，直接砸在地上，翻滚撞在了餐桌上。

    西蒙没有理会他，杀向劳恩·詹金斯。

    劳恩·詹金斯惊恐的后撤，可惜他逃不过西蒙的追击，骑士剑瞬间劈在他的身上，在他身上斩出了巨大的伤口，鲜血纷飞。

    一道破空声袭来，是一柄骑士剑，西蒙挥剑将骑士剑挡住，出手的是中年白人，他断了一只手臂，开始还是冲了上来。

    “勇气可嘉！”西蒙冷哼，阴影之瞳的催眠暂缓了他的动作，奔袭的寒光将他的另一只手斩断，同时抬脚一击狠踹，直接将他的膝盖骨给踢碎，让他再也站不起来了。

    中年白人没承受住如此痛苦，直接昏死了过去。

    西蒙转身之际，龙萨阁重新站了起来从另一侧杀出，他的骑士剑斩落的速度更快了。

    骑士剑对碰时，发现龙萨阁的力量也增强了很多。

    龙萨阁一声低吼，西蒙竟然被逼退了。

    西蒙迅速抬头看着龙萨阁，此时的龙萨阁状态大变，他身上涌动着强烈的魔能，脸上浮现出黑色的痕迹，像是魔能污染的迹象。

    “服用魔药了？”西蒙颤声道。

    “是啊，服用了魔药。”龙萨阁眼中厉芒汹涌，嘴角抽动，魔药给予他了强大的力量，但是副作用非常痛苦。

    留给他的时间并不多，龙萨阁踏步而出，手中的骑士剑魔能涌动，宛如燃烧的火焰。

    金属的崩鸣声响起，溅起纷乱的火花。

    强大的力量让西蒙右手一颤，不过还是接住了。

    “又要捂住右眼吗？你的眼睛到底藏着什么秘密。”龙萨阁见到西蒙的动作，快速挥剑让西蒙无法施展阴影之瞳。

    “那是精神力攻击，你不过是魔能武者而已，为什么会精神秘术。是骑士秘术还是说你是超凡者。”

    龙萨阁奋力的挥舞着骑士剑，压制着西蒙，同时在质问着西蒙攻击他灵魂的真相。

    西蒙在格挡住一次斩击后，向后退去，龙萨阁跨步近身，被西蒙动用阴影之瞳的机会。

    西蒙脚掌一勾，将一个椅子甩出去，龙萨阁一剑将椅子劈开。

    下一刹那，龙萨阁挥舞的剑刃就像卡壳的机器，被死死的卡在了半空之中，他表情狰狞起来，极度痛苦。

    西蒙冲了上来，他的右眼再度被捂住，阴影之瞳发动了，骑士剑迅猛如电的斩过去。

    龙萨阁狰狞着脸，愤怒的咆哮，挥舞着骑士剑挡住了西蒙的斩击。

    他挡住了阴影之瞳的攻击，承受着精神力压迫。

    精神和肉体的双重折磨下，龙萨阁没有发疯已经是意志坚韧了。

    而由此，西蒙的反击开始了，这就像简单的回合制游戏，直到有一方撑不住为止。

    狂风暴雨般的斩击将龙萨阁逼得接连后退

    突然地轰鸣声响彻餐厅，一直躲在一边的旺达·达克霍姆见到龙萨阁处于劣势，果断出手。

    奔袭的子弹打断西蒙的攻势。

    但是旺达·达克霍姆也被老猫盯上了，老猫尖叫起来，直接将与之对敌的骑士级精神混乱，猫爪撕开了他的脖子。

    而后一转身，冲向旺达·达克霍姆。

    “老猫，别杀了她。”西蒙猛地喝道。

    而后握住骑士剑，再度上前。

    龙萨阁也因为旺达·达克霍姆的插手得到了一丝的喘息机会，握紧了剑，怒吼着迎着袭来的西蒙猛的斩下，电光火石之间呼鸣的尖啸引起空气的激荡。

    哐当一声，骑士剑折断了。

    断裂的是西蒙的骑士剑，刚才的一击两人都用了全力，质地一般的骑士剑就这么被巨力给震断了。

    龙萨阁的骑士剑扫了过来，西蒙脸色大变，迅速后撤，骑士剑将西蒙的衣服撕碎，还能看到一朵快速湮灭的细小火星。

    西蒙快速退开，看了一眼折断的骑士剑，无奈的将骑士剑扔掉。

    从旁边的骑士级尸旁捡起另一把骑士剑，挥舞了两下，魔能重新覆盖上去：“我们再来。”

    “刚才那一剑我明明击中了你。”龙萨阁充满血丝的眼睛盯着西蒙被撕开的衣服，他不解刚才那好似击中钢铁的触感到底是怎么回事。

    “那又如何？”西蒙冷笑，再度冲了过去。

    “你隐藏了不少的秘密，西蒙·古斯特。”龙萨阁怒吼起来，狂吼着，残破的剑刃凶猛的斩下。

    铛的一声！

    两把骑士剑再度凶猛的撞在了一起，龙萨阁凶戾的眼神死死盯着西蒙。

    “我要挖出你的秘密。”

    “那就看看你有没有这个本事了。”西蒙不屑的怼道。

    两人迅速分开，龙萨阁身形向前倾，整个人如同是猎食的猛兽。

    西蒙眉头一皱，捂住右眼，阴影之瞳再度发动，龙萨阁表情痛苦，但是强行挡住阴影之瞳的瞳力，他的双眼在诡异的转动。

    他快疯了。

    他此时正处于癫狂的边缘，他一声声的低吼，坚韧的意志承受着双重的痛苦。

    他脸上的魔能污染越来越重，他的魔能气息爆发的也极不稳定。

    若是控制不住，会直接遭到魔能的反噬。

    一刹那，他动了。

    “好快的速度。”西蒙眼睛瞪大，龙萨阁的速度快了一倍多，西蒙捕捉着龙萨阁的运动轨迹，龙萨阁近身的刹那，一剑斩出。

    但是龙萨阁的身体竟然诡异的一顿，而后瞬间消失在西蒙的视野中。

    紧跟着西蒙感受到了危险，他感觉到一股劲风从他的身边极速掠过，来到他的背后。        

