    对于白柳玉的欺骗，乔沫沫不伤心是假的，只是，想来白柳玉也没有做出格的事情，她只是心疼她没有母亲，想假装她母亲安慰她，出发点是好的，只是到底是骗了她，想到不是亲生母亲，乔沫沫也失去了那份靠近的勇气。

    慕氏集团，慕修寒坐地办公室，心情恍惚，助理过来催他签字，催了好半天，也没动静。

    王思思一直让儿子盯着慕修寒的举动，慕迟轩听到助理在发牢骚，埋怨慕修寒不签字，导致她被几个部门经理骂。

    慕迟轩心中暗暗冷笑，想必，那只录音笔，对慕修寒造成了打击。

    他们的感情，破裂了吗？

    王思思偿到了报复的快感，她得快马加鞭，继续打击慕修寒，让他在工作上犯错，让老爷子否定他的能力。

    王思思晚上就约了程母吃饭。

    程母听到慕修寒和乔沫沫的感情出现了危机，她总算松了口气，痛恨道：“乔沫沫这个贱人，把我女儿害成这副模样，她如果被抛弃，也是她活该。”

    “是是是，乔沫沫就是个不要脸的女人，程夫人别气，喝茶。”王思思赶紧招呼着。

    “别看她长相清纯，心机深着呢，上次跟老爷子到我家道歉……”

    程母一开心，嘴上没把门，差一点就把上次来家里道歉的事情说出来了，程昆交代过她，这种事情别对外乱说，显的程家小气。

    “老爷子带乔沫沫到程家道歉了？我怎么不知道这件事？”王思思精明的眼睛闪着光芒，连忙追问。

    程母低头喝茶，假装没说这事，王思思见她不理人，只好不再问，但心里却冷笑，老爷子真的带乔沫沫去程家道歉了吗？难怪，程家在这件事情上网开一面。

    慕修寒肯定不知情，不然，以他那副倔犟牛脾气，肯定不会让自己的女人低三下四，委屈求全。

    王思思突然觉的，今天这顿饭，没有白请，让她得到了这么一个重要的消息。

    她必须让慕修寒知道这件事情。

    慕修寒下班回到家，按以前，他肯定第一时间去书房，把云天集团堆积的事务处理掉，可现在，他的精力仿佛被抽走了，他无心干任何事，只一个人安静的躺在乔沫沫睡过的床上，发呆。房间里的东西整整齐齐的摆放着，乔沫沫却不见了。

    慕修寒侧身，打开床头柜的抽屉，里面全是他送的一些礼物，慕修寒看到了那枚戒指。

    在医院，他不是扔掉了吗？

    乔沫沫竟然捡起来了。

    慕修寒拿在掌心处，捏着，他总觉的，乔沫沫不是因为不爱了才要跟他离婚的，她提的这么苍促，好像根本没有准备好，突然就找欧阳青演了一场戏，难道，她真的有苦忠？

    慕修寒从床上一跃而起，拿了外套下楼。

    刘伯愁眉苦脸的坐在沙发上，看到他，立即问：“大少爷，你是要去接少奶奶回家吗？”

    慕修寒表情暗然，但还是点了点头：“嗯，我看看她会不会回来。”

    “大少爷，别怪我老头子多嘴，少奶奶真的是个不错的女孩子，你一定要珍惜她，别去伤害她。”刘伯一大把年纪，也为他们的婚姻操碎了心，好不容易等着小小少爷的出生，这样一来，不知道何年马月才能看到了。

    “刘伯，我跟她只是有点误会，你放心，我会把她找回来的。”对于真正关心的人，慕修寒的语气从来都是温和轻柔的。

    刘伯点点头。

    慕修寒快步的走出大厅，亲自开了一辆车出去。远处，停着的保镖车辆，迅速的跟上。

    慕修寒先是去了白柳玉那里，白柳玉看到他来这里找乔沫沫，很惊讶，然后，告诉慕修寒，乔沫沫好像在她奶奶家。

    慕修寒立即调转车头，直奔老太太的家。

    乔沫沫准备睡觉了，突然听到有人敲门。

    老太太披着外套走过去：“谁呀？这么晚了。”

    “奶奶，是我，我想见沫沫。”慕修寒在门外开口。

    老太太打开门，慕修寒神情有些悲伤：“奶奶，沫沫在吗？”

    “可能睡着了。”老太太刚说完，慕修寒就走了进来，直奔乔沫沫的房间。

    老太太想拦，但拦不住，她叹气，随他去吧。

    乔沫沫刚要出来，就在门口看到慕修寒，她立即转身背对着他：“你怎么找到这里来了？”

    “跟我回去吧，今天早上，是我态度不好，你别放在心上。”慕修寒是过来道歉的，想到早上他指着门外叫她滚，他就恨不能给自己一巴掌，他怎么能对她说这种狠话？她真的滚了，自己又巴巴的过来求她。

    乔沫沫内心酸楚，他真诚的语气，令她狠不下心来伤他。

    “我没生气，很晚了，你回去吧。”乔沫沫说着，就要上床睡觉。

    “我不走，你在哪，我就睡哪。”慕修寒说完，将外套一脱，直接走向床的另一侧。

    “慕修寒……”

    “不叫老公了？”慕修寒幽怨的看着她：“还没离婚呢。”

    乔沫沫叹气：“迟早都会离的。”

    “我不离。”慕修寒直接躺到床上去，语气坚决。

    乔沫沫发现，男人耍无赖，自己拿他一点办法都没有。

    她只好抱着枕头：“我去跟奶奶挤一晚。”

    慕修寒高大的身躯迅速的站起来，挡住她的去路：“老人家觉少，你会打扰奶奶休息的。”

    “那我去睡沙发……”

    “不准去。”慕修寒霸道的握住她的手。

    “慕修寒，你别这样。”乔沫沫的心脏，怦怦狂跳，自己根本抗拒不了他的温柔。

    慕修寒眸底满是受伤的表情：“沫沫，你真的这么讨厌我吗？”

    乔沫沫不敢支声，只是将脸撇向一侧。

    慕修寒把她的沉默，当成了默认，他的心，碎成了渣子。

    “你一定有什么苦忠，有人逼迫你跟我离婚，对不对？告诉我，是谁？”慕修寒打破这僵沉的气氛。

    “没有，没有人逼我。”乔沫沫吓的俏脸一白，语气焦急的回答。

    慕修寒见到她这个反映，瞬间，什么都明白了。“你还在瞒我，是你告诉我，还是我自己去调查？”慕修寒薄唇染了一抹笑意。

    乔沫沫心慌意乱，紧张的捏了捏手指：“我没有瞒你什么，你也不需要调查我。”

