    众人都是一片沉默。

    心中都有所想。

    有夏子辰这样的主子，也不知是福是祸。

    “陛下为君，我等皆为臣，陛下大兴便是我等大兴，诸位有何其他想法！”

    这时候就有人开口说话。

    而听得此言，众人都是眼睛一亮。

    他们都是陷入了一个误区。

    因为夏子辰的心计和谋算，他们已经感到了可怕。

    但他们是夏子辰的手下，可以做的便是好好办事。

    其他只得，尽人事知天命！

    “是啊！我等应该为有陛下如此明主而高兴才是，其他皆是浮云！”

    陈九阳身为直男，不会那么多人弯弯绕绕。

    很是直接。

    而其他人皆是默然不语。

    虽然夏子辰的谋算心计很是令人害怕，但他们却是夏子辰一个阵营的。

    只要不反叛，怎么也不会出什么大问题。

    而应该感到害怕的还是敌方阵营才是。

    随后众人相视一眼，皆是大笑。

    心中的那一丝别扭之感，瞬间荡然无存。

    ……

    与此同时，灵秀关城墙之下。

    卫无涯笑呵呵跟着夏子辰的脚步。

    抱紧了手中的精致盒子。

    而就在这时，一股冲天的杀意突然冲天而起。

    搅动风云，电闪雷鸣。

    恐怖的杀伐之气令人头皮发麻。

    卫无涯眼眸瞪大，骇然看向远处大军驻扎之地。

    心中思量了起来。

    这是发生了什么。

    大军为何突然如此暴动。

    杀伐之意当真是凝实至极。

    远远一看，也有种心惊肉跳的感觉。

    “发生了什么？”卫无涯当即问道。

    话音落下，就有人跑了过来。

    见到卫无涯和夏子辰在一起连忙跪倒在地：“参见陛下！”

    “免礼！”夏子辰看了来人一眼。

    也没有过多理会。

    他也是目光看向远处天际不断搅动风云的滔天杀伐之意。

    嘴角忍不住露出一丝微笑。

    成了！

    果然如此！

    试问天下间，什么人能够忍受自己平日之中奉为神明的人。

    在一瞬间彻底崩塌，而且还是成为了反叛那方。

    人都是尊严！

    但更多的则是私心。

    谁也无法承认自己当初奉为神明的人，居然是那种他们最讨厌。

    最为厌恶的那种人。

    所以最好的办法那就是抹杀那个对象。

    化羞怒为力量。

    这才是夏子辰一早算计好的。

    当然这也是夏子辰想要的。

    而面对夏子辰的眺望，那名过来的人连忙上前两步！

    来到卫无涯耳边，耳语几句之后，连忙退去。

    半刻也不敢停留。

    “夏元坤阵前投敌了！”卫无涯瞪大了眼睛喃喃自语。

    眼中满是惊骇更多的则是不敢置信。

    夏元坤怎么会阵前投敌呢？

    就算他夏元坤狼子野心，一心想将帝位取而代之。

    那也不可能如此急迫。

    居然在这个时候选择阵前投敌。

    这不是跟作死好无区别吗？

    在他的印象之中，夏元坤不可能是这种无脑之辈。

    他想着另外一种可能。

    那就是谣传！

    但随即又否认了。

    毕竟这件事情已经在大军之中传开。

    估计也是八九不离十！

    他不由得看向夏子辰，愣愣开口：“陛下！”

    夏子辰回头，看了他一眼，淡淡道：“怎么？”

    卫无涯愣住，他不相信就刚才那人在他耳边说的话，夏子辰听不见。

    而现在还是一副若无其事的样子。

    这……

    突然之间，他的瞳孔猛缩。

    这是夏子辰设的计！

    仅仅一瞬间他脑海之中联系出许多事情。

    但所有的事情，都有着夏元坤的影子，他才是这些事的主角。

    而这一切都是夏子辰一早安排好的。

    “嘶！”

    卫无涯身为大夏丞相，智商自然不弱。

    把一些事情联系起来之后，他不难猜出这其中隐秘。

    这些事情平常看起来似乎没有任何的其他意味。

    但在这种时候展现出来。

    那就太可怕了些。

    “很惊讶吗？”看着卫无涯满脸的惊骇欲绝，夏子辰嘴角露出耐人寻味的微笑。

    虽然卫无涯近来所作所为有所好转，但夏子辰并不相信他。

    所以这些事情还未曾告知于他。

    而接触的夏子辰的目光。

    卫无涯忍不住身躯一抖。

    一股寒意自心底生了起来。

    好可怕的人！

    好可怕的帝皇！

    心计算计样样令人头皮发麻。

    他一想到之前和夏子辰处处不对付就感觉心脏快要停止。

    他这是在作死啊！

    就连堂堂神武王，夏子辰的皇叔，都被玩的这么惨。

    他卫无涯最多就是大夏的丞相罢了。

    与皇室不占亲不占故。

    夏子辰玩起来，恐怕更是没有一丝心理负担吧！

    “不惊讶！”卫无涯愣了半晌连忙开口。

    “哦？”夏子辰斜了他一眼。

    “陛下大才，大夏之兴，老臣怎敢有他意啊！”

    卫无涯连忙开口。

    “是吗？”夏子辰笑了笑，笑容意味深长。

    卫无涯一瞬间感受到了一股巨大的压力，连忙道：“自然是！”

    夏子辰看着他，随即说道：“算算时辰差不多了，上去吧！”

    卫无涯这才抹了把冷汗。

    连忙跟上夏子辰的脚步。

    心中依旧是翻滚不已。

    看着那悠然自得的少年帝皇，心脏狂跳不已。

    之前怎么没有发现这位身上会有如此巨大的压力呢。

    来到城墙之上，夏子辰明人备好桌案。

    卫无涯连忙把定伤古琴放在上面。

    眼中却是没有了之前那种心疼。

    反而多了一丝忌惮。

    ……

    远处十里之外，夏元坤双手背负，脸上带着如沐春风的笑意。

    心中得意至极。

    如今大金方面已经联系好。

    只待日后细细算计一番。

    便可把夏子辰那个小儿拉下帝位。

    大业可成之日，指日可待。

    “前面便是灵秀关了！”夏元坤目光看向远处隐隐可见的宏伟城墙。

    不由得喃喃自语。

    他看了看自己，似乎想到了什么。

    突然灵光一现。

    “本王要是如此这般安然无恙回去，那还不是会落人口舌！”

    夏元坤不免想到此处。

    毕竟出使的可是大金，要是换个人去，必然会有一番大战之后才行。

    他要是这么回去，夏子辰又不知道会找什么借口对他施压。

    于是乎他换了一副妆容，变成了了一个经历过大战之后狼狈模样。

    火急火燎冲向灵秀关。

    可是他不知道的是，那里有一个大惊喜等着他。

    PS：作者君大帅比，作者君大帅比，作者君大帅比。

    重要的事情说三遍！

