
夜清歌从旁边拉了一把椅子，然后坐到了北慕寒的对面，眼睛紧盯着北慕寒，这个人是她名义上的哥哥，信任肯定是可以相信的，可是这个人现在毕竟是皇上，所以有些话能说有些话是不能说的。

几番思量下来，夜清歌已经在自己的脑子里过滤了一下自己接下来将要说的话，自动过滤掉了那些就是不能够说出来的。

“我接下来所说的这些话，可能你会选择不相信，但是我说的全部都是真的，我需要你们的帮助，所以听了我说的这些话以后，我相信皇上你也知道该怎么做？”

“你说吧，只要是朕可以为你做的，那么朕一定不会推辞。”北慕寒看到夜清歌这么严肃的表情，基本上已经可以猜到接下来夜清歌说出来的话会有多么的雷人了。

“我的身份很不简单，在我的身后有很多股神秘的力量，这种力量可以把我们统统置于死地，我可以说在五个国家里面没有人可以战胜这股力量，而我的身份也是特别高贵的，可是我只是夜清歌，我不愿意成为那个高贵的象征，所以我必须要跟我身后的这股力量对抗，这就是我为什么要和这几个国家通通结盟，如果以国家为基础的话，那么我的胜算相比而言就会大很多。所以如果真的有一天我要和他们拼个你死我活的时候，我希望你可以支持我。”夜清歌还是不愿意把自己是魔君之有女儿的身份告诉北慕寒，倒不是因为不相信北慕寒，而是北慕寒好，北慕寒现在是个有家室的人，那么做出的决定一定要为这个家考虑，这才是一个男人该有的担当。

即便是夜清歌没有完完全全的说出来，可是北慕寒已经懂基本的意思了，和北慕言说的是差不多的，他们的存在就是为了给夜清歌一个成全，所以今后又多了一项任务，那就是誓死保护夜清歌。只要夜清歌需要，那么他们就会一直待在夜清歌的身后。

“时间也不早了，你去陪着皇后吧！你今日所说的这些，朕全部都会记住的，去做你想要做的事情，朕会一直在你的身后支持你。”

“谢谢王兄。”这是夜清歌第一次叫北慕寒，用这样一个亲切的称呼来表示心中的感动。

北慕寒听到这样的称呼也愣了几秒钟，还是第一次听到夜清歌用这么亲昵的称谓称呼自己，以前的时候不是喊王爷就是直接叫他的名字，虽然说他们是事实上的兄妹，可是却从来都没有相认过，但是夜清歌刚刚的那一声王兄，很明显让他们彼此之间的距离又近了一步，至少北慕寒是这么觉得的。

夜清歌离开御书房以后就直接来到了皇后的寝宫，果不其然还真的如她自己所想的那般，木文锦正在诺大的寝宫里面黯然神伤，肯定是为了北慕寒，这两个人也的确需要一个外力来推他们一把，不然这两个人内心都是比较羞涩的，这第一步如果卖不出去，那以后的问题可就大了。

“皇后娘娘如今还不睡？是因为想念着某人吗？”夜清歌觉得要用轻快一点的语气跟木文锦说话，不然可能会让气氛变得更加的压抑，那么可就有些得不偿失了。

木文锦缓缓的抬起头看到眼前的人，眼神也多了一些欣喜的色彩，说实话能在这个地方能在这个时刻，见到夜清歌，那真的是一件很舒服的事情。

木文锦赶忙走了过来，拉住夜清歌的手就不打算放开了，生怕自己现在见到的就只是一个幻想而已，这几天经常幻想北慕寒可以出现在寝宫里边，也只有做梦的时候才能够见到北慕寒。

这几日木文锦每天都在等着北慕寒，可是每一次都等不到，只有等到自己完完全全睡着的时候，才可以在睡梦中见到北慕寒的影子，那么温柔，就如同当初一样。其实木文锦不知道的是每一次当她睡着了以后，北慕寒都会悄悄的来看上她一眼，所以那个时候木文锦见到的北慕寒并非是自己在做梦，而是真真切切存在着的北慕寒。

“我要这样真真切切地抓着你，才能够感觉到你是真的人，而不是我自己幻想出来的，我觉得把自己锁在这深宫里边，我的脑子都出了问题，总是看到一些幻想，这个皇后我要是继续当下去的话，我估计我会疯的。”

“你不要说傻话了，你之所以会这个样子，就是因为你还没有适应现在这个生活，很多事情就是因为自己想不通，所以才走进了死胡同，其实退一万步来讲的话，你现在是唯一的皇后，皇上的心里还是有你的。”夜清歌拉着木文锦去一旁的床上坐下，站着说话真的挺累人的。

“你说皇上他的心里真的有我吗？为什么我一点都感觉不到呢！如果他心里真的有我的话，为什么迟迟还不来看我，他应该知道我一个人呆在这个宫里面会害怕，会孤单，会觉得惶恐不安，可是他还是没有来不是吗？所以你还是别再安慰我了，我已经听到很多人都这样说皇上心里是有我的，可是真的有没有我自己心里比任何人都清楚。”木文锦的确是还没有适应这样的生活，所以在说话的时候还依然用着第一人称的语气，丝毫没有一个当皇后的架子。

木文锦虽然说是堂堂一国公主，可是因为木月国民风淳朴的关系，所以木文锦一点儿都不像之前的那几个公主一样刁蛮，也从来都不摆什么公主架子，即便是现在成了皇后，也仍然觉得亲近可人。

夜清歌觉得这是木文锦最大的优点，可是这个优点不适合在宫里生活，皇宫是特别磨人的地方，表面上都是和蔼可亲，可是背地里身份是暗中捅一刀，那都是不一定的事情。木文锦的善良迟早有一天会害死她自己的，夜清歌甚至都可以看见，这样善良的木文锦在皇宫里面生活的下场了。

“皇后娘娘，你到现在为止还没有适应当皇后的生活，你身为皇后，一人之下万人之上，你可是万众瞩目的国母，就应该端起你身为皇后的架子，可是你到现在为止依然都没有改变你的称呼，不管是对我还是对任何人你都要用本宫来自称。”

“你知道的，我不喜欢这样的生活，我也不想去面对那些尔虞我诈，整日里就只知道勾心斗角，平白的失去了生活的乐趣。”木文锦低下头看了一眼自己这一身凤袍，这衣服虽然看似华丽鲜艳，但实际上繁琐拖沓，穿起来一点都没有舒服的感觉，反而让人有了一种累赘，这就跟她现在的生活是一样的，表面看似光鲜亮丽，实则内心的苦只有自己知道，别人怎么办，也不可能感同身受。

夜清歌之前的时候也只是担忧，北慕寒和木文锦两个人的感情会出现什么问题，但是现在夜清歌又多了一层担忧，那就是木文锦能不能在宫中生存下去，按理来说木文锦是堂堂的一国公主，对于宫中的这些规矩应该很清楚才对，可是现在的木文锦压根就没有这个防备，看来还是经验不足。

“我知道你真的很难去适应这一切，我也知道这一切不是你想要的，难道这一切就是北慕寒想要的了么？每个人都会有逼到走投无路的那一天，你不得不选择别人替你安排好的路，如果你不走这条路的话，那就是死亡，如果你走这条路的话，那等于是压抑了自己内心最初的想法，不管在任何时候，不管在任何地方，只要不忘初心，那就是极好的。你现在必须要学会如何轻松驾驭这一切，我相信你是聪明人，我说的你都会懂。”

夜清歌觉得自己话也只能说到这里了，如果说的再多木文锦听不进去的话也是无事于补，所以这一切还是要木文锦自己慢慢的去体会。别人说出来的那是别人的道理，只有自己亲自感受过了，才会明白并且铭记于心。

木文锦低下头开始不说话了，这几天主要就是因为心浮气躁，其实真正的静下心来也能够想明白这一切，事情已经成为定局，跟本不可能有改变的办法了，就算再怎么逃避也不会改变这个事实。

木文锦觉得夜清歌说的是对的，想要在这个宫中有一席之地，并不仅仅只靠自己的身份，虽然说她现在贵为皇后，可并不代表以后她依旧是皇后，她是皇后的这个前提是她还活着，她还有命坐在那个皇后的宝座上边。

自古以来，后宫女人为了争宠的事情，下三滥的招数是数不胜数，稍有不慎可能就会被打入万劫不复之地，要想在宫中生存，就要时时刻刻保留危机感，不敢有丝毫的松懈，神经药一直紧绷着，说不定下一秒就会被推向死亡的深渊。

“你说得对，是本宫大意了，虽然说皇上从来都未曾来过本宫的寝宫，可是毕竟本宫是唯一的皇后，这是谁也改变不了的事实。”木文锦转换的确是特别快，看样子应该是想通了，其实男的就是想不通，一旦想通了，忽然之间也会发现，这也没有什么，有得必有失有失必有得，失去一些东西总会获得一些东西来作为补偿，这就是所谓的代价。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40225617"  chaptername="第二百八十六章  代价">加入书签</a>
</div>
