    第3421章谢绪宁受伤！

    叶琳琅能不多想吗？

    这么久的时间，联系不上谢绪宁，她的心情十分复杂。

    如今又有人要带她走，她也不知道谢绪宁到底出了什么事？

    是实验出意外了？

    还是受伤了？

    又或者……

    因为未知，叶琳琅的心里，冒出了各种各样的复杂又惊悚的念头。

    她的双手，放在膝盖，掌心一片潮湿。

    她想，不会的。

    谢绪宁应该不会出事。

    她们的感情一向很好，没有道理谢绪宁出事，她是最后一个知道的。

    汽车并没有开多久，就开进了帝都的另一间医院。

    这一间医院，作为医生的叶琳琅也是相当的熟悉。

    她平时偶尔也会到这一间医院来做的手术，但她从未想过，她会因为谢绪宁踏入这一间医院。

    这一间医院接待的病人，都极为特殊。

    医院的红墙上长满了藤蔓。

    叶琳琅跟着这二人，慢悠悠的进了小红楼。

    来到一扇黄色的木门前，两人中的一人，这时才道：“叶医生，谢教授在里面。”

    叶琳琅会意，深呼吸了一口气，推开了门。

    屋里只有一张床。

    床上的人，是她朝思暮想的谢绪宁。

    他静静的睡着，像是许久都没有睡觉似的。

    “怎么回事？”她问。

    叶琳琅想，难道是做实验的时候，发生了意外？

    谢绪宁受了伤？

    可从目前她眸光所及，她并未发现谢绪宁受伤。

    “我们也不知道，谢教授就是突然间晕倒，医生也查不出什么。”

    叶琳琅没有说话，她走到谢绪宁的身边，自然而然的替谢绪宁把脉。

    谢绪宁的脉像，很是平和，并没有什么特别之处。

    “他有可能是之前睡眠不足，我会在这里陪着他。”

    “好。”

    谢绪宁的情况，叶琳琅并未告诉任何人。

    她只是请了假，陪在谢绪宁的身边。

    同时又将孩子们带到了这里。

    一家人，暂时就住在一间只有二十个平方的小房间里。

    小甜心和小星海一看见谢绪宁，就欢喜的奔向谢绪宁。

    “爸爸！”

    “爸爸！”

    小孩子就是这样，之前嚷着叫爹地。

    现在又换回来了最熟悉的称呼。

    “爸爸在睡觉，你们别太吵到他了。”

    小甜心将胖乎乎的小手指竖在唇间，低低道：“嘘！”

    小星海也这么做了。

    叶琳琅打了一盆清水，给谢绪宁洗脸。

    又认认真真的给谢绪宁刮长出来的胡子。

    小甜心和小星海坐在窗户前的椅子上，认认真真的看书。

    阳光透过窗户的玻璃照耀在她们的脸上，越发显得这一双儿女天真又可爱。

    一天过去了，谢绪宁还是没有醒。

    小甜心奶声奶气的问，“妈妈，为什么爸爸要睡这么久啊？”

    小星海奶呼呼道：“我知道，爸爸是懒虫！”

    “爸爸不是！”

    “爸爸是大懒虫，我是小懒虫！”

    小星海的话，惹得小甜心十分不开心，按着小星海的肩膀，就要一通胖揍。

    小星海可害怕小甜心了，“嗖”的一下，身手敏捷的跑到叶琳琅的身边，激动地对着小甜心做着鬼脸。

    “我们都是懒虫！”

    (本章完)

