    傍晚，秦沐回到了妙峰山，已经将一切安排妥当，明日便要出发了，不知此一去，要多久才能回来。

    迷迷糊糊，就要睡着了。

    “嘎吱！”门一响，一道身影潜了进来。

    秦沐并未睁开眼睛，这个时间进来的，只有南宫玉。

    “都什么时辰了，还往我这里跑，赶快去睡觉！”秦沐转了个身，背对着南宫玉。

    火光一闪，桌上的蜡烛被点燃。

    “师父，你明天就要走了，不知道何时才能回来，我来陪陪你。”南宫玉坐到了秦沐的床上，轻声道。

    “我又不是不回来，搞得跟生离死别似的。”秦沐无奈，只好坐了起来，困得打了个哈欠。

    “我要和师父一起睡！”南宫玉一把将秦沐的手臂搂住。

    这些年，南宫玉貌似长大了一些，弄得秦沐有些不好意思，他立刻将手臂抽了出来。

    “你都多大了，还跟个小孩子似的！”

    “我早就不是小孩子了！师父，你想不想……那个……那个呀！”南宫玉凑了过来。

    “什么这个那个的！”秦沐一脑门黑线，装作没有听懂，南宫玉最近几年外出多了，竟这么开放。

    “哎呀！师父又欺负人……你又不是没干过，装什么糊涂！”南宫玉小脸一红，轻轻打了一下秦沐。

    “这个，那次是被你给算计了……”秦沐有些尴尬。

    “俗话说得好，一只羊也是赶，两只羊也是放……我，不在意的。”南宫玉这个暗示，已经很明显了。

    “这都跟谁学的这些乱七八糟的东西！”秦沐敲了一下南宫玉的脑袋，“赶紧回去睡，不然我可生气了。”

    “我不！”南宫玉一下将秦沐抱住，“我就是想和师父多待一晚上而已，好不好！”

    “这要是传出去……多不好。”秦沐对南宫玉，可是狠不下心来，虽然上次是被那南宫玉算计，可毕竟是有了关系，他也不能如此绝情，翻脸不认人。

    “我都不怕，你怕什么！我们三圣宗，迎娶弟子的可不少！”南宫玉一副心安理得的样子。

    “唉，真是怕了你了，这床够大，你睡里面，不过要保持距离！”秦沐稍稍松了口。

    “好嘞！”南宫玉一听，立刻跳上床，“我小时候就是睡这里，这本来就是我的位置。”

    夜深了……

    一片黑暗……

    秦沐失眠了，旁边睡了一个人，好不习惯。

    “小玉，你睡了么？”秦沐问道。

    “马上睡着了。”

    “那就把你的脚收回去，再乱动你回自己屋里去！”

    “知道了……师父真小气！”

    ……

    以秦沐的实力，穿越妖族领地很简单，一路无话，只用了不足半年的时间，便来到了白狐一族。

    女娲神庙之中，秦沐见到了白泽，一人一妖席地而坐。

    “你来得好快呀！”老狐狸白泽面露欣慰，“我从未见过如你一般惊艳的天才，短短百年有余，便已经是真仙境界了！”

    “前辈找我，我便以最快速度赶来了！其实，我现在的修炼速度，已经慢下来了，好多年没有进步，我正为此事烦恼。”秦沐自从成为了真仙，已经有十几年了，实力提升有限。

    “诸事皆有因果！不必执着，真仙境界本就极难提升，你越是心急，越是欲速则不达。”白泽依旧是那副老成持重干的样子，好像看穿了世间的一切，充满了智慧。

    “我能隐隐感觉到未来发生的事情……”秦沐眉头紧皱，“我要面对更恐怖的敌人！我要守护我身边的人，我要替她们挡住这世界的黑暗。”

    “命运也是能够改变的，不然也不会有命道这种东西……好了，我说些比较实际的情况！我白狐一族的北面，出现了一块儿新的大陆，我派出了一些弟子前去查探，得到了一些消息。那里的修仙文明，要远高于我们这片大陆。听说那里有不少元仙级别高手，连天界都要忌惮……你可以去那里历练。”白泽笑眯眯看着秦沐。

    秦沐点点头，说道：“海族，甚至天界之中的仙人，都可能是我的敌人……总之，会有战争发生。”

    “现在最要紧的是海族，你也感觉到了吧！海族即将向南进犯，凭借你的力量，已经无法阻止……我曾经跨过虚空，到达过北方大陆的超级宗门火云圣地，与圣地的掌权者金坤老祖有些交情。你到北方的大陆历练，找到他之后，将这封信给他，即便他不会直接出兵，也会帮你提升实力，让你尽快成长起来！”老狐狸白泽将一封书信递给了秦沐，看来他早就准备好了。

    “好，我就不耽搁了，告辞！”秦沐一伸手，将斗笠带在了头上，腾空而起，向北飞去。

    秦沐一刻都不想耽误，早些修炼有成，便可以早些回到三圣宗，和叶琉璃团聚。

    ……

    在大陆相互撞击的区域，形成了高达万丈的山脉，一些小型野兽开始在此地生活。

    翻越山脉，乃是大片丘陵区域，其土地肥沃，呈现出黑褐色。

    以山脉为界，天地元气极为浓郁，甚至要远超海族所在的上古空间。

    不过此地高大的树木不多，到处都是裸露的岩石，地上只有一些青草和苔藓，由于太过靠近北方，即便是白天，光线也略有有些昏暗。

    秦沐从天空降落，身上的气息缓缓收敛，周身的衣服也开始缓缓变化，变成了书生一般的模样。

    从今日开始，秦沐要在这陌生的大陆修仙，此地的修仙文明要远高于自己原来的大陆，想必会有所收获。

    这个大陆有不少元仙境界的修仙者。

    元仙境界，多少大陆天才可望而不可即，即便是强如天元长老，修炼了邪功，也无法触及。

    原来秦沐接触的修仙者，只有袁楚依触摸到了元仙的门槛。

    “唯一值得高兴的是，这片大陆没有袁楚依这个暴力狂。”秦沐心情稍微有些低落，安慰着自己。

    此地对秦沐来说，完全是一个陌生的世界，没有了宗门，没有了朋友，也没有红颜知己，有的只是弱肉强食！

