
        “姐，我想死你了！”

    当着周海逸的面，刘长青直接就这么说了出来，完全是真情所致，自然而发，一点都没有做作的感觉。

    周海逸听了却是有点愣神，这也太直接了吧？这个姐，到底是哪个姐？

    李含阳在电话那头说道：“想我什么呀？真有这么想，那就现在来我家吧，正好需要你。”

    刘长青一愣：“姐，你已经回来了？到青山镇了，那个毒贩的案子已经彻底解决了吗？”

    李含阳笑着说道：“你来了再跟你说。”

    她的声音里面透着一种疲惫，似乎还有别的什么。

    刘长青马上道：“好，那你在家等我，我马上来。”

    挂断电话，刘长青就有些归心似箭……哦不对，应该说是见女心切，哪里还有心思呆在周海逸这里。

    周海逸也是蕙质兰心的女人，当即笑着说道：“既然是你姐回来了，你又急着去见她，那就赶紧去吧！”

    刘长青有些不好意思的笑了笑，道：“我姐最近在办之前那个毒贩的案子，死了好多人，我们一直在担心她，海逸，那我先过去了，民宿这个事情，就按照你这个方案来，完全没有问题，尽快开工就好，在建造进度上，在保证质量的情况下，当然是越快越好，钱不是问题，我可以马上付给你。”

    一说到钱，他的手机忽然叮咚一声，有短信提醒；因为手机就握在手中，他就随便看了一眼，结果看见是一条银行的信息，提示他刚刚有一笔三百万的资金到账，转到了他的银行卡上面。

    “啊——”刘长青都愣住了，这三百万是哪里来的呀，不会是有人转错了吧？

    但是很快他就接到了宋晓茶的电话：“三百万转账到你的卡上，收到了吧？”

    刘长青惊讶道：“宋姐，原来这三百万是你转的呀，我还以为有人转错了呢，可你是怎么用这么短的时候转出来的，不是有限额的吗？”

    宋晓茶咯咯笑道：“银行转账有限额，但是购物刷卡没有问题啊，我们有自己的刷卡机器，只要有密码就行。好了，三百万还给你，两百万我就留下了，放在公司帐上，以备不时之需，但是我们之前分配的股份可是不变的哦！”

    “放心吧，这个永远不会变。”

    挂掉电话，刘长青就跟周海逸提了一嘴，道：“海逸，我最近还要再建造一个医学实验室，不过到底要怎么建造，还需要咨询一下，到时候肯定也找你帮忙，另外还有一笔生意给你做，我们最近刚刚收购了青山小学的校办酒厂，里面有几个办公室和宿舍楼需要重新简单的装修一下，你看能不能做？”

    周海逸有点意外：“原来那家闹的沸沸扬扬的酒厂是你收购的呀？”

    她看向刘长青的眼神渐渐的出现了改变，说实话，一开始她对刘长青是看不太起的，毕竟文化程度不高，两人之间存在了种种代沟，但是随着认识的逐渐加深，她慢慢发现这个大男孩身上有着种种神秘，总会时不时冒出来一些让人惊讶的事情。

    “你还要建医学实验室？我在学校的时候倒是参与过一个医学实验室的设计，但那是大型综合型的实验楼，里面有很多特殊的建筑，比如无菌房，解刨室，化学实验室，生物实验室，培育室……等等……”

    没等周海逸说下去，刘长青立即开口：“对对对，海逸，海逸姐，你真是我的贵人，没想到踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，我要的就是你说的这种。”

    他激动之下，一把抓住了周海逸的芊芊玉手。

    “啊？你真要建造那种实验大楼？可是，可是那是给一些很高端的研究人员使用的呀？里面还涉及到一些跟装修结合在一起的设备，价格都是很高的，你……你用得着吗？”

    言下之意，其实就是那些都是博士研究生以及医学教授之类的高端人才使用的，你连高中都没毕业，那些设备你恐怕听都没有听说过吧？

    “嘿嘿嘿，海逸姐，我可是要成为医学大师的人，那些设备只是死物，我还能玩不转吗？就按照你说的那个来，我准备了三百万来建造实验室，你帮我合计合计，一切就拜托你了！”刘长青大言不惭的说道，“以后我这个世界级的大中医，就要在你建造的实验楼中产生了，想一想是不是特别兴奋，特别有成就感呢？”

    “去你的吧，吹牛都不会打草稿！”

    “我吹牛？我怎么就吹牛了？我可是很厉害的，比如我现在一摸你的手腕，就能看出你……来月经了。”

    “什么呀，哪里有，我自己还会不知道？长青啊，这样可不行，做庸医会害死人的……啊，我的裤子……”

    周海逸正要反驳，结果顺着刘长青的目光看见自己的裤子后面变成了一片红色，竟然，真的来了月事。

    而她事先一点都没有准备，全都弄到裤子上去了，真是丢脸丢大发了。

    刘长青哈哈一笑，转身就出了周海逸的装修公司，然后跳上电动三轮车，朝着李含阳在青山镇的住处杀了过去。

    亲爱的干姐姐，我来了！

    刘长青心中一片火热。

    跟李含阳差不多有半个月没见了，正所谓小别胜新婚，这次好不容易见到了，必须要好好让她多摆几个姿势。

    这样一路想着，等到了地头，他发现自己都兴奋的不行，好想马上抱着干姐姐就在床上滚个十七八滚。

    可是真正见到李含阳的时候，他就傻眼了，只见李含阳脖子上吊着胳膊，一张脸倒是有半张都被纱布包了起来，身上也缠满了纱布，像个半木乃伊一样的坐在凳子上，看到刘长青过来，她微微扯出一个笑容，叫他：“小弟！”

    “姐，你，你这是怎么了啊？”刘长青都呆掉了，之前沸腾的兽血一下就冰冷了下来，感觉浑身都有些发冷，眼泪也跟着流下来，他是真的心疼了。

    他半跪在李含阳的面前，轻轻拉住她的手，虎目含泪，紧跟着一股强烈的愤怒涌上心头，“姐，到底是谁把你伤了的？我去杀了他！”

    “别哭，别哭，我这不是活着回来了吗？”李含阳拉着他的手说道，只是感受到他的真情流露，她的眼眶也红了起来，动情而软弱的说道，“小弟，我想你了，你抱抱我！”
  