    全员都站上起跑线后。

    种花家的跑道位置还不错，到底是主场，多少还是有些主场优势。

    他们在第四道。

    米国队在第五道，泰国队在第三道，加拿大在第二道，波兰在第一道。

    天朝体育台。

    杨剑和刘祥再次搭档。

    200米刘祥没有来，100米接力再次回归，这是因为大家都觉得刘祥那“萌萌哒”的解说声，十分有趣，和他平常的比赛风格，有反差萌。所以在民众要求下，刘祥再次回到了100米接力的解说嘉宾席上。

    千万不要说什么刘祥搞这些不如去训练，事实上刘祥训练早就过多了，身体需要休息和恢复才是真的。而且相比于参加各种各样的商业活动，刘祥本人也更愿意参加这个。

    飞来飞去的商业活动，其实最慢性拖累身体，增加身体的疲劳性。

    并不是说你运动了才是疲劳，舟车劳顿的辛苦，你自己试试就知道。

    ……

    “虽然是小组预赛，可是对于我们种花家国青队来说，依然是一场恶战。”

    “如果不拼一把进入前二，我们很有可能第一轮就被淘汰。”

    “希望等下这些年轻的运动员，可以带给我们好消息。”

    “也希望第一次跑第一棒的张培猛可以好运。”

    二沙岛。

    “凯哥，预赛有这么难吗？”劳大牛问道。

    “难什么难。”湖凯推了推眼镜，看着电视屏幕道：“这就是主持人和大家伙还不知道现在的行情，还在用以前的成绩做推断。”

    虽然。

    以前的那些成绩，就是他自己带着跑出来的。

    这话有点尴尬。

    不过对于苏神他们的信心，湖凯在全运会见识过，比这些圈外人，要有信心了十倍。

    “大牛啊，你不知道，有了苏神昊焕他们在，这个成绩就差不了。”上一次参加了全运会，和苏神他们搭档过的陈威也过来说道：“我估计，可能他们在赛前，又私下说了设么豪言壮语吧。”

    “也许，是要冲击奖牌，乃至是冠军都不是没有可能。”

    陈威想起去年的全运会，仿佛有些场景和细节，让他回味无穷。

    “哈哈。”湖凯听后也笑了起来，说道：“还真不是没有这个可能。”

    “这群家伙，就没有一个闲得住的主。”

    到了朝阳体育中心。

    丰树勇他们都在现场，因为今天也有大人物要来观看比赛。

    而且为了不给运动员们压力，都没有让丰树勇他们给袁郭强说一声。

    可越是这样。

    丰树勇越紧张。

    可能是因为前面都太顺了，100米和200米连续突破历史，他无形中对于这次的4X100米接力，其实也渐渐提高了自己的预期。这是人之常情，而且如果再次突破，的确是对于苏神他们来说，是个极大的利好事情。

    甚至宣传栏和宣传名单的档次，都会提升一大截。

    到时候对于运动员自己，也是获益的。

    余位力在一边看着，都忍不住有些想笑。

    人有时候没有期待，反倒是不紧张，可是一旦有了，情况就截然不同。

    反而会患得患失。

    不过别说丰树勇，他自己不也是，喝了好几杯茶水了么。

    ……

    在第一道的运动员都开始调试好了起跑器后。

    比赛准备开始。

    张培猛这还是第一次跑第一道，听到现场解说声，他微微有些紧张。

    但是一想到苏神如此看重自己，相信自己，自己没有道理不全力回报。

    因为他虽然傲娇，可是心里却很清楚，在这种大低谷的时期，自己成绩各种停滞，乃至是后退，一般的人都不会有耐心了。别看什么赵昊焕大低谷后又崛起，说起来好像是励志童话，但其实这种事情，在任何一个体育圈子，那都是少数。

    正因为是少数，才有宣传的必要。

    因为绝大部分人，一旦沉沦和低谷，很有可能在就再也出不去了。

    就直接被淘汰了。

    这才是体育运动竞技选拔的残酷性。

    而苏神这种情况下，不单单是支持自己，认可自己，甚至是如此看好自己。

    这种看好，就连他的教练，恐怕也不会做到这个程度。

    实在是让张培猛感觉到，内心有时候，很暖。

    现在扫眼看过去。

    整个“苏神系”的年轻人，就他一个人表现最不起眼，荣誉也最少，他甚至还不如年纪最大的那个大刘洋。现在，苏神又把自己推到了第一棒上，他深吸了一口气，告诉自己一定要全力发挥。

    他知道自己这次训练下来，已经提高了不少。

    每次跑完，他都还有，仍有余力的感觉，这种感觉说不清楚，但是张培猛自己是真真切切，清清楚楚可以感觉到。

    所以。

    就算是紧张。

    也要全力冲到底。

    把第一棒跑好。

    除了张培猛，米国队的第一棒是埃文德.威尔斯，加拿大第一棒是贾斯汀.华纳，波兰的第一棒是卡罗尔.克莱纳，西班牙的第一棒是何塞.安东尼奥.安德贾尔，泰国的第一棒是斯利蒙.塔山。

    张培猛在起跑器上踩好，整个人双手按在朝阳的朔胶跑道上，按照苏神训练的办法，把接力棒的位置选择好，而不是像以前，胡乱衔接接力棒，以减少交接中接力棒的位置越来越短，越来越容易掉棒的危险。

    这一次原本的历史，可就是交接棒失误，出了有效交接的区域，直接零分。

    仔细看，就是交接棒的位置，没有拿捏好，导致快速交接的时候，位置不够，心一急，就冲了出去，直接成绩无效化。

    “on your marks。”

    所有人都准备好了，蹲踞式下潜，集中精神，准备提臀。

    “set。”

    嘭————————————————————————

    “比赛开始！”

    “张培猛启动，不错！很快，这次的起跑反应应该就是前三！”

    “看看后面的保持。”

    “保持也不错！第一棒张培猛跑得意外的出色！”

    张培猛其实没有余力多想，他只想要把这一棒跑好，在米国队和现在豪气冲天的泰国队左右夹击下，跑好这一棒。

    而在观众和解说员的视角下，张培猛其实不单单是启动不错，咬住了米国队，甚至还在渐渐拉近他和波兰队第一棒卡罗尔.克莱纳的位置。如果你熟悉田径你就该知道，第一棒是内道，如果在外道开始追击，其实就代表了你的速度要超过了内道。

    是占据了优势的。

    “第二棒到了，交接一定要做好，千万不要失误。”

    “梁佳宏半蹲踞，观察位置，准备启动，交接……漂亮！！！”

    “交接成功，张培猛完成了第一棒，表现很不错，看梁佳宏的第二棒发挥如何！”

    梁佳宏在第二道观察的时候，其实已经发现了张培猛第一棒跑得很好，居然没有被米国队拉开多少。甚至稳稳压过了泰国队和波兰队。

    棒次到他的手上后，他想的可是……

    我可是新晋“国服王者”，张培猛都跑得不错，我作为“新王者级”，怎么能落后？

    继续好好发挥，不能让人看扁了。

    梁佳宏结果棒次后，快速冲击，双腿的感觉不错，快速蹬足，单复步交错，大直道就是拼硬能力。第二棒米国队的选手是戈登.麦肯齐，他现在的最好成绩是10.30。

    梁佳宏其实还应该稍微占据一点优势。

    就看他的临场发挥如此。

    枫叶过加拿大的第二棒奥卢塞伊.史密斯，还有波兰的雅切克.罗斯科，西班牙第三棒哈维尔.桑兹.阿莱曼，以及泰国的第二棒都搅在了一起。至于其余的瑞典和塞内加尔，都被甩开，他们的实力太差，从第二棒已经开始掉队。

    其实梁佳宏和张培猛的交接棒并不算优秀，只能说是中规中矩但是这一棒原本的交接就是求稳，所以还没有人发现种花家的接力，到底出现了什么变化。

    大直道这一块，其实就是硬拼百米实力的时候，就看谁的百米更快了。

    这一点，梁佳宏罕见的占据了优势。

    起码，不落下风。

    能和他竞争的变成了只有米国队的奥卢塞伊.史密斯。

    其余人，不管是波兰的雅切克.罗斯科，还是哈维尔.桑兹.阿莱曼，还是泰国的第二棒，硬实力都和他们差了一大截。只有他们两个人可以拥有10.30左右的实力。

    这里梁佳宏开始发力。

    全力疾跑，而且大直道也可以把“六秒爆发”打开，和米国的奥卢塞伊.史密斯血拼到底。

    什么时候自己打米国人，都可以并驾齐驱了？

    即便只是同龄人，那也是……

    以前做梦都不敢想的事情啊。

    现在呢，这个米国佬不就在自己的眼前吗。

    冲！！！

    “梁佳宏表现不错，梁佳宏带着优势冲了出来，大直道他和米国队的奥卢塞伊.史密斯不相上下，前面的劣势已经被他完全追了上去。”

    “这一棒也相当完美啊，就看第三棒了，第三棒交接一定要做好啊。”

    其实这个时候，你可以看得出来，杨剑他们已经开始有点绷不住了。

    首先他和刘祥都是年轻人，其次就是看到了机会，和没有看到机会，那是两码事。

    “第三棒交接，一定要稳住，交接成功，梁佳宏和米国队的奥卢塞伊.史密斯几乎是同时完成了交接棒。第三棒是苏神，他的弯道是优势项目，看看他能不能创造优势，苏神加速……”

    “加速不错，很快，拉开了！苏神拉开了和米国队的差距！！！”

    是的，看看杨剑和刘祥的声音就知道，苏神这一棒到底跑得多快。

    苏神的启动极其强势，并且弯道附近，他一样可以“六秒爆发”，瞬间就像是小马达，一下子就拉开了和米国队的差距。可怜的奥德尔.哈里斯都被苏神这一把三棒爆破吓傻了，这速度真是太快了，他还没有反应，人家已经冲到了面前去。

    只能看到一个大屁股在若隐若现。

    怎么会这么快。

    奥德尔.哈里斯起步追击，但只有你追击了才知道到底是什么情况，越发感觉到了恐怖的差距。

    至于第三棒，之前还在检录区和苏神他们哔哔哔的塔瓦力.尚塔潘，更是连苏神的屁股都看不清楚。

    只能看到一个红色的背影，越来越远。

    一直到了他根本无法触及的远方。

    下面的布雷克和博尔特看到这里，都有些诧异。可不同的是，博尔特看了下，很快又摸了摸下巴道：“好快啊，既然如此，我的弯道也可以这么跑，看看谁更快点。”

    这话，也就是博尔特说得出来。

    因为不要忘记了，不管是200米第一个100米，还是第三棒的第一分段，那都是这个牙买加男人跑出来的成绩。

    所以，苏神厉害是厉害，但弯道天赋，又何止他一个。

    博尔特的王道天赋，这里可以摆明了说，就是曾经的世界第一。

    在他不怎么切内线的情况下，还能稳稳第一，这是什么可怕的天赋，或者你也可以说……

    他根本就不需要去训练这个，就这么跑，一样打得对手手足无措。

    因此最强的弯道天赋者，不是别人，正是面前这个超级大个子。

    不服也没有用。

    数据，就证明了一切，他不仅仅比别人快了一点，而且是快了好几个层次。

    当然苏神这个年纪跑成这样的弯道，也让博尔特感觉到了吃惊。

    但也仅仅是这样。

    因为同样一个事情在不同层次的人看起来，完全不是一个感觉。

    比如布雷克，就看到这里，眼睛都差点直了。

    苏神在成绩继续突破后，在身体素质更加强大后，现在的弯道更加强悍，再加上他的百米原本就比奥德尔.哈里斯现在不知道快了多少。奥德尔.哈里斯最好的成绩也就是眼下10.35，这和苏神眼下差了起码是2~3个档次。

    再加上弯道属性。

    被瞬间爆甩。

    苏神的弯道一下子，把全场的热情都点燃，那个第三棒的中国红，一瞬间就从人群中杀了出来，然后把所有人都给甩开。

    是彻底的甩开。

    “苏神这一棒创造了巨大的优势！我们甩开了米国队，有机会！”

    “下一棒交接好，我们可以保底进入决赛！”

    “苏神交接棒，成……成了。”

    “赵昊焕最后一棒，就看他的表现了，稳住就是小组第一！”

    赵昊焕和苏神的交接，外行人肯定看不太出来，但是内行人一看就感觉到……惊愕。

    乃至是惊悚。

    他们是在干什么？

    这么快？？？

    而且都是在第三接力区开始接，这风险有点大了吧。

    从第三区开始，这是米国队现在最喜欢干的事情，因为这样可以把速度最快加起来，而且也能最大限度弥补他们的交接棒技术粗糙性。但唯一一个弊端就是……

    这样容易被淘汰出去。

    跑出有效交接区。

    可一旦得手，立刻好处巨大。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    等于你是接力三挡启动，仅仅次于第四档的极限启动。

    这样你的速度就会比在接力第一和第二区，都要快了一大截，可以更快减少启动时间，增加提速优势。

    赵昊焕和苏神的交接，就比前面几个强多了，一看就是练习了很久，而且两个人也很熟悉对方。

    米国队的第四棒是布兰登.迈尔斯。

    别看你不知道这个名字，但是在06年，他可是名声大噪过，因为当年他一出道就是差点跑进去10.20。

    实力十分的强悍。

    可这对于赵昊焕来说，还是差了点。

    因为现在赵昊焕硬实力可以强行破开10.20，硬实力比布兰登.迈尔斯的PB更硬。

    加上苏神和他的交接棒，更加流畅，让他起速更好，一下子距离彻底拉开了。

    布兰登.迈尔斯还在准备加速，赵昊焕已经完全把速度加了起来。

    然后差距，不断被拉开。

    二米多，三米，三米多，四米，四米多……

    这。

    种花家这一波虽然只是小组赛，却已经把米利坚给彻底拉爆。

    全场都开始大声欢呼，为赵昊焕注入更多的刺激和能量。

    “赵昊焕已经拉开了所有人！他启动很流畅，越来越快，布兰登.迈尔斯启动慢了，被完全甩开，差距已经到了四五米，赵昊焕朝着终点线大步前进，他要赢了。”

    “我们要赢了！”

    看到了这里，布兰登.迈尔斯没有再去拼。

    因为这么大的差距，已经不可能再拉回来，这次米国队算是吃了大亏，完全没有想到种花家的接力队会这么凶狠。

    “赵昊焕冲过了终点线！”

    “赵昊焕小组第一冲过了终点！！”

    “我们历史上第一次，第一次在接力赛击败了强大的米国接力队！！！”

    整个朝阳体育中心都在赵昊焕的第一身影中，高呼起来，各种红色的旗帜，开始在现场不断浮现。

    击败灯塔国，这个概念即便是田径跑道上，也足够让人陷入深深的自豪和血脉共鸣。

    赛场大屏幕回放着刚刚的比赛，从第三棒开始，全场再次陷入欢呼中。

    因为就是从这里，种花家开始全力反超，甩的米国队只能看见自己的尾灯。

    其后，成绩开始出现。

    最后修正。

    38.99。

    39秒，破了。

    而且是预赛，明显还没有全力爆发的情况下，就给提前完成了任务。

    打破了国字号已经是多年没有打开的39秒区域段。

    湖凯在电视机外，听着屏幕里面杨剑高呼声，他不知道为什么，感觉自己的身上又是开心又是松了一口气。

    终于，他肩负的种花家接力黑暗时代，好像就要过去了。

    新一代的少年人，开始大喊。

    做好了接过他们接力火炬的准备。

    同时。

    这也是整个小组赛，目前为止，唯一一个打破了39秒的成绩。

    PS：二合一大章，三更已经完毕，后面，就是今天小紫开始加更还账的时候了。

    小紫最近真的有点疲劳，即便是身体好也有点定不住，每天回来都打瞌睡，有时候实在是只能保底，但只要精神好点，小紫就立刻爆发。马上就要过年了，过年了就好了，呜呜呜，起码更新起来就不会这么困难，这么挤时间。

    好了，中午继续写，这一周要过年了，俺们没有假期了，晚上回家就发哦~~~

    谢谢大伙支持俺，小紫真是谢谢诸位了，不然真的没有毅力这么连轴转。

