    但受了宗师的重重一击，一样没有一两月的休息怕是很难完全的恢复。

      转眼之间，地上倒倒了四五十具重甲大汉将军，北冥策因为不断的催动内力而攻，终开始了气喘吁吁。他没有想到，这些重甲如此坚硬，自已的拳头和脚打在上面的反弹之力会如此之重，让他也受了不轻的反震。

      好在的是，倒下了这么多人，其它人应该会害怕了吧。

      目光向前一视，想着寻一个薄弱之地冲杀出去，但北冥策看到的却是更多的大汉将军们飞冲而来，他们有如一个个见到了火光的飞蛾一般，不要命的冲来。

      “怎么会这样？一定是刚才下手还是手软了一些，那就在凶狠一点好了。”看到对方并没有被自已吓到，反而越冲越猛，北冥策给自已打着气，再度不留情一般的出手。

      又是一阵乒乒乓乓的打击之声，越来越多的大汉将军倒在了地上，但还有越来越多的将军扑了过来，一幅悍不卫死的模样。

      大汉将军的表现，绝对是北冥策一生中见过最勇猛的，明知是必死，还是前仆后继的冲来，这个阵势当真有点吓到他了，让他感觉到自已是不是捅了一个马蜂窝，还有没有机会离开这里。

      北冥策的担心很快成为了现实，撼山卫终于冲到他的身旁，五百重骑兵发挥出了他们的速度与力量优势，一记接着一记的亮银枪向他的身上招呼而来。

      凭借着马速，每一次亮银枪击打而来的时候，都带着无比浩大的声势。不知何时，北冥策的手中多了一把软剑，那一直缠在腰上的保命之物，往往当这把剑拿出来的时候，代表的就是他要准备拼命了。

      软剑在手，北冥策的气势似乎是上升了不少，然并卵！

      五百撼山卫重骑包裹之下，没有了速度上的优势，便是连力量上的优势也是越来越小，每当那软剑碰到了亮银枪的时候，手臂上便会传来一阵巨烈的震感，让北冥策的身体不由自主的也随之一颤。

      倘若是全盛时期，这样的伤害自然不会伤到他。可先有之前与左壮的对拳，已是伤了身，接着与雪菲等人的熬斗之中又费了不少的内力，接着就是那些悍不卫死的大汉将军，让他头疼不已，现在又碰到力量和速度上俱强的重骑兵，接二连三之下，即便他是宗师，也是感觉到体力消耗过大，有些难以为继。

      只是凭着这些就想杀掉一名宗师，依然并不现实。瘦死的骆驼比马大，想要逼退一名宗师容易，可是想要留下对方的性命那当真是难上加难。

      北冥策深知骑兵，尤其是重骑兵的厉害，如果继续的缠斗下去，怕是自己终会有力气用完的时候，那时便是任人宰割之刻了，为了避免这样的事情发生，他的目光锁定在一名正冲锋而来的重骑兵身上，眼见对方的亮银枪向身上刺来的时候，竟然不躲不闪，而是直接的迎了上去，宁可挨上了亮银枪的一刺，身上多了一道伤口，还是冲破了对方的攻势，并来到其身边，一记仰踢将那撼山卫从战马之上踢落了下去。

      北冥策要借马而逃。

      这一幕被冯逊看了一个清楚，当下便大声的下着命令，“呈五线包围之势，莫要让他给跑了。”

      原本还在策马奔腾的撼山卫当下勒停了战马，开始结阵，一圈又一圈，很快，五个密不透风的包围圈就将北冥策给包裹在了其中。

      令行禁止本是不易，更不要说还是骑兵了，那是要做到人马合一的状态才可以。好在的是这些日子来，冯逊不敢有一天的懈怠，在得到了唐傲大力支持之下，当真是冬练三九，夏练三伏，无一日之停歇，这才有了现在这么强大的撼山卫重骑。

      被包围了，北冥策的脸色自是不会好看，但要说到多怕就未尽然了，所谓匹夫一怒，血溅三尺；倘若是宗师一怒的话，怕就要血溅三丈甚至是三十丈也不止了。

      看准了一个机会，北冥策突然于马上跃起，有如飞鸟腾空一般，随后重重落下，在其它的撼山卫还没有反应过来之前，他已经从这一匹马上跳落到另外的一匹马上。

      其结果就是一名撼山卫被踢到了马上，便是他手中的亮银枪也落到了北冥策的手中。

      长枪在手，感受了一下枪身的重量，北冥策颇为满意的露出了笑容，在然后他目光看向周边的撼山卫时，眼中充满着无穷的战意。

      “逆贼，休得猖狂！”

      正在北冥策全身蓄力的时候，不远之处飞掠而来了两道身影，他们以极快的速度而来，迅速的向着战场中心接近着。

      “什么人？驻步！”虽然带着伤，但依然还坚守着岗位的左壮提刀带着一众大汉将军们站在了那两道飞来的身影前方。

      “莫要挡着他们，让三哥和四哥过去。”倒地的傲五不知何时已经起了身，正用手捂着胸口，看样子伤的不轻。但依然还是大喝了一声，看的出来，这一声喊似乎也很费他的体力。

      傲五这般一喝，左壮便本能性的向一旁闪去。虽然他不知道来人是谁，怎么就三哥和四哥了，但他记得殿下曾经说过，傲五等几人的命令就是他的命令，不需问为什么，只要执行就是。

      左壮他们这些大汉将军一让身，傲三和傲四便从他们身边冲过，直向着撼山卫所在之地赶了过去。

      “他们是什么人？”同样看到了这一幕的唐傲，此时正抱着已经脱了力的雪菲，原本一脸关切之意的他，此时面带疑惑。

      嘴角带着一丝血渍，让洁白的大氅上添了几点鲜红的雪菲，躺在唐傲温暖的怀抱之中，用着并不是很大，但足以让唐傲听清的声音说道：“少主，那是傲三和傲四，想必也是雪姨吩咐来保护少主的。”

      “哦。”唐傲闻言点了点头，又用力的搂住了雪菲，让两人的身体更近一些，更好的温暖着对方，但目光已然落到了战场之中。对他而言，像是这般的高手对战，仔细观摩也是好处多多，对于以后的晋级自然也有着无穷的益处。

      却说傲三与傲四直杀而来。两人是在吉城中一路跟随而来的。

      说来也是巧，他们之前得了师尊的命令赶来吉城保护少主，可不过是刚入城，正被城内的繁华所吸引时，就看到有大批骑兵向城外冲去，一幅非常着急的模样。在听周边的百姓说，好似是吉王殿下今天去往的就是北城郊外，两人如何还不清楚，一定是发生了什么大事，这便一路飞奔而来。

      尽管两人的实力都达到了化劲巅峰，距离所谓的准宗师之境不过也就是差上那么一丝而已。但如此之远的赶路而来，还是让他们落后在骑兵之后。好在的是，来的并不算晚，敌人还没有逃走。

      两位距离准宗师只差一线之人赶来，这一刻带给了北冥策极大的压力。

      虽然没有交手，但眼看对方越来越近，从对方的速度就可以感受的出来，其势之强，北冥策脸色顿时黑了下来。

      他早应该想到，如果这位藩王真的与那女魔头关系极近的话，又岂会只安排雪菲和傲五等人守在身边，定是有后手才是。这不，现在这些后手就出现了。

      还是那句话，倘若是全盛时期，两位距离准宗师一线之人也不会被北冥策放在眼中。可是打到了现在，他身上已是几处带伤，内力更是消耗了大半，此时再遇到这般的高手，当真是非常头疼的事情。

      当断不断，必受其乱。

      眼看着又有高手到来，且这样等待下去，指不定还会跳出什么人来，比如说吉州军的那些步卒还未赶至呢。如果他一人被几千步卒包围，怕最终就是累也可以将他累死吧。

      不能在等下去了，为了活命，北冥策不在留手，手握亮银枪的他开始了属于他的左突右冲，又或者说是属于他的狮王一搏。

      一名宗师要拼命了，可是非常骇人的，完全不管不顾之下，往往一记亮银枪拍了出去，就会有一名撼山卫由马上跌落而上。依仗着重甲他们并不会死，但在十有半月之内是妄想能动上一下了。

      枪身游动，枪尖闪烁，短短的时间之内，第一道防线，足足五十名撼山卫便全数被拍落下马。北冥策脚步依然不停，直向着第二道防线冲了过去。

      “宗师战力果然恐怖！”看着这一切的唐傲有感而发的说着。

      第一层的包围落了空，但其它的撼山卫并未受什么影响，长久的训练以及堪称严酷的军纪之下，让他们只会听命形势，至于自已会不会死，早在从军入伍的那一天，不就已经做好了这方面的思想准备吗？

     没有人退却，尽管这一刻的北冥策表现出了相当强势的样子，但在第二层包围中七十名撼山卫眼中，依然是无所畏惧，按着训练上所授的，本能性的刺出了手中的亮银枪。

