    陷入沉睡后，因为一些记忆碎片信息的整理融合，杂乱无比的梦境却是再次袭来，这一次的记忆碎片信息倒不是源自于菌主或是时空门，大多数是自于那个黑暗力量意识体。

    情况比起菌主以及时空门中获得的信息还要严重许多，甚至身体周身烁出的淡金色辉光，都出现了丝丝缕缕黑色能量缠绕的现象。

    说来也是运气，若是寻常练气士遭遇这种黑暗力量的侵蚀，确实有相当大的概率走火入魔，甚至成为那股黑暗力量的傀儡。

    不过李逍的情况和一帮的练气士确实有许多不同之处，因为在春秋战国时代，创造了一个小小的宗门。

    虽说这宗门在当时很不起眼，只是因为时间线的不同，逍遥宗已然在那个时空内，传承了上千年之久。

    有着许许多多的徒子徒孙，行走于五大洲四大洋消灭魔兽，惩恶扬善除魔卫道的同时传播教义，却是拥有了数以千万计的虔诚信徒。

    也正是有了这些信徒，才有了当初和那神秘且强大菌主意识体硬抗的资本，也正是有了这些信徒才有了，让那股拥黑暗力量感到恐惧。

    发现被李逍锁定位置后，瞬间分出了一股能量体冲向李逍制造混乱，本体却是趁乱逃之夭夭，那行为本质上和壁虎断尾求生没啥区别。

    当然那黑暗力量并不知道的是，现在的李逍连天人境都没达到，而且连真气都不敢使用。

    上次如果不是那玩意儿因为害怕，主动的分出一股能量，闯入李逍的识海中，以现在的李逍所掌握的手段，对那种纯粹的能量以实体根本没辙……

    ……

    不说这些题外话，就在那股黑暗力量即将入侵李逍身体时，识海中那些平时很不显眼，不注意感知都根本发现不了信仰光点，却是爆发出了极为明亮光芒。

    随之这些信仰之光形成了能量洪流，直接从意识世界降临到了物质世界，从眉心处浮现而出，顺着经络迅速的蔓延全身。

    那些尝试侵蚀身体的黑暗力量，遭遇到这些银白色的光芒后，却是如同遇见了阳光的雪花，迅速的消融化。

    经过信仰之光的中和后，却是转化成了纯粹的生机能量，最终融入到了李逍的生命场中，让那原本就非常强大的生命场变得更加强大几分。

    就这么睡了一觉，入魔危机消弭于无形，甚至还获得了不少好处。

    ——

    浑浑噩噩的也不知道沉睡了多久，直到有人进入了警戒阵法后，才算是从睡梦中恢复了意识。

    神识感知瞬间展开，却是瞬间发现了来者是谁，竟然是海伦妹子，貌似连那位阿曼达也来了。

    海伦妹子正在以女主人的身份，带着阿曼达博士在四合院内到处转悠着。

    虽说海伦也是第一次见到这改建后的四合院，不过对这房子却是熟悉的很，因为当初改建时就是她请的设计师，而且改建过程都有参与其中，虽然只是远程连线可对建筑情况却是熟悉的很。

    ……

    虽然海伦和阿曼达一起来了华国，让李逍很是开心，不过却并么有急着起床，因为发现了自己身体状态有些异常，也是第一时间检查起来。

    还真是不看不知道一看吓一跳，只是睡了一觉体内的能量竟然莫名其妙的炼化了一成以上，经过一番仔细的分析后却是大概的分析出了原因。

    前几天无意中吸收的黑暗力量，竟然刺激了识海中的精神力量，最终和那些黑暗力量中和后形成了庞大的生机能量。

    而这些生机能量竟然还可以和体内那些没有炼化的能量，发生进一步的结合同化，最终把这些能量转化为自身的真气。

    貌似识海中那些由无数信徒提供的精神能量，也可以充当自己的精神力量使用，不得不说人生还真是处处有惊喜。

    其实此次真没想过要吸收吞噬那种未知的黑暗力量，当时只是在事故现场意外的感知到了魔气能量波动，所以想要进一步的搞清楚状况而已。

    万万没想到的是，当时是把神识感知延伸过去，锁定了那股黑暗力量，然后那股黑暗力量就突然暴走。

    那股黑暗力量刹那间一分为二，其中一股能量直接向着自己袭来，当时的情况着实被吓了一跳。

    直到那能量真正的侵入身体后才发现，这东西能量强度虚的很，起码比起体内那些从菌主体能吸收来的能量根本不值一提。

    ……

    “……海伦，看到李小子对你这么好，我突然觉得很嫉妒，你说该怎么办吧！”逛完了四合院后阿曼达却是半开完笑的说了句。

    “要不然，晚上请你吃北京烤鸭？”

    “当然不行，起码得带我吃遍中国美食才行。”

    “大姐，想要尝遍中华美食，你得在华国呆一辈子才行。”接话的是李逍。

    见到了许久未见的李逍，阿曼达也是极为热情的张开了双臂。

    本来抱一下打个招呼倒是很正常，不过却被阿曼达拍了下屁股，甚至还赞了句：臀很翘……着实让李逍尴尬到不行，还好海伦并没有吃醋，甚至还在一边傻乐。

    “走，走，一起吃饭去，肚子都快饿死了。”李逍直接拉着两位一起出了门，也算是缓解了自己的尴尬。

    “……李，你老实交代昨晚都干什么了，为什么大白天的在家里睡觉？”阿曼达突然问了句。

    “没什么，就是忙着开新品发布会的事，睡的比较晚，倒是你怎么突然想到来华国度假了？”

    “那有空度假，这不是为了一个学术交流而来嘛，顺带着来看看你的新品发布会。”

    “真是荣幸之至！”

    说话间已经到了门口，有点意外的是，公司里的那辆红旗轿车，竟然停在了门口等着。

    “刘师父你怎么把车子开进这小胡同了？”

    “蒂娜小姐已经和居委会的商量好，以后咋们公司的小车可以开车进来。”

    “她还真是……”正要吐槽一句，不过突然觉得有些不合适也就闭了嘴，直接上了车。

    “老板，准备去哪里？”

    “去北京饭店吧！”

    确定了目的地后也不再多话，稳稳的启动了车子，直奔目的地而去。

