    李云龙接着说道：“这小子也是个闲不住的性子，但是说起来，这小子还真他娘的厉害。”

    “就连咱老李，佩服的也是五体投地。”

    陈旅长微笑着说道：“这个林锐确实厉害，不过能让你李云龙心服口服，那也算是不容易了。”

    “可以说，这次我们能够取得最后的胜利，多亏了林锐了。”

    “否则的话我们绝对不可能这么轻松的取得此次反扫荡的胜利。”

    李云龙立刻一脸警惕的看着陈旅长，说道：“你不会想要挖我们的墙角吧。”

    陈旅长瞪了李云龙一眼，没好气的说道：“老子这叫挖墙角吗？”

    “你们整个独立团，都是老子的，老子有必要挖这个墙角吗？”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“嘿嘿，我就是随口那么一说。”

    “您说的对，这独立团都是您手下的，所以这林锐留在独立团，也是再您手下吗？”

    李云龙也是一个人精，这叫以退为进。

    陈旅长笑着说道：“你他娘的少拿这话来蒙老子，说起来，老子要想将他挖过来，早就动手了，何必要等到现在呢。”

    “你知道为什么吗？”

    李云龙摇了摇头说道：“不知道。”

    陈旅长笑着说道：“因为看上林锐的人，可不止我一个。”

    “我要是将他挖到旅部来，没准就有人将他挖到师部去了，或者是挖到总部去了。”

    “所以还是留在你们独立团比较安全一些。”

    李云龙笑着说道：“原来您打的是这个主意儿。”

    “不过说起来，总部首长确实想要挖林锐的墙角，之前他们就说过，这林锐归总部管，只是暂时编在咱们独立团麾下。”

    “我还没见过总部首长，对谁这么上心过呢。”

    “要不是我死乞白赖的不让，估计林锐真的被总部给挖走了，也说不定呢。”

    陈旅长点了点头说道：“所以呀！咱们两个应该统一战线，想办法将林锐留在咱们旅。”

    李云龙笑着说道：“那是肯定的，我跟旅长那一直都是一条心。”

    陈旅长点了点头，说道：“好！那你尽快将那些大炮送过来吧！”

    “主要是你们团，现在要那么多的大炮，也没什么用处。”

    李云龙嘿嘿笑着说道：“是是是，我还得多谢旅长，替我们处理掉这么多垃圾呢。”

    “少跟老子耍贫嘴。”

    陈旅长脸色一板，说道：“你要是有意见的话，咱们在好好的说道说道？”

    “不敢不敢！”

    李云龙连忙认怂，说道：“咱刚才不都已经说好了吗？东西一件不少，肯定准时给您送过来。”

    “我只是想说，您多少给我们一点其他的补偿吧？”

    陈旅长沉吟了片刻，说道：“这个好说，我会适当的多分给你们一些其他的战利品的。”

    “多谢旅长了！”

    李云龙客客气气的说道：“您是我们全团的大恩人，我代表全团的弟兄们谢谢你了。”

    “要不，我给您磕个头吧！”

    陈旅长没好气的骂道：“滚~！立马给老子滚蛋。”

    李云龙笑着离开了旅部。

    心里琢磨着，既然旅长答应了，那就肯定不能是随便给点东西就打发了。

    堂堂的大旅长，说话那也得算数。

    想到这次又能捞上不少的好处，李云龙心里还是美滋滋的。

    至于那十门的野战炮，李云龙还真没打算要。

    现在独立团有九二步兵炮十几门，加上几门山炮，已经够用了。

    所以也没必要非得留着那十门野战炮，相对来说，山炮更为轻便一些。

    那野战炮虽然威力更大，射程更远，但是其重量也更大。

    转运起来也不方便，对于现在的独立团来说，多少有些鸡肋。

    所以李云龙才会这么痛快的将十门炮全都交出去了。

    却说小鬼子这次也是真够惨的，一路上狼狈逃窜，那真是能扔的全都给扔了。

    最后全都便宜八路了。

    ……

    正如李云龙说的一样，这个林锐确实是个闲不住的人。

    此刻，林锐带着魏和尚还有段鹏，悄悄的溜进了黎城。

    此刻，三个人正坐在一间酒楼的包间内，胡吃海塞呢。

    吃到一半的时候，魏和尚突然想起了什么，问道：“老大，咱们吃了这么多，你带钱了吗？”

    林锐摇了摇头说道：“老子兜里就两块大洋。”

    段鹏看了一眼桌上的酒菜，摇了摇头说道：“这些东西估计再来两块大洋都不够。”

    “废话！”

    林锐说道：“这酒可都是最好的酒，这一小壶，就他么一块大洋。”

    “你们两个兔崽子，哪个不喝了三五壶了。”

    魏和尚说道：“这也太黑了吧！这一小壶，也就三两吧？要一块大洋？”

    段鹏白了魏和尚一眼，说道：“瞧你那没见过世面的样子，我听说有一些好酒，都是好几块钱一两。”

    魏和尚没好气的说道:“你喝过吗？没喝过你在这里吹什么?“

    段鹏没有理会魏和尚，对林锐说道：“老大，这没带钱，咱们总不能吃白食吧？”

    林锐说道：“吃白食怎么了？不行吗？”

    魏和尚弱弱的说了一句，“这个好像是违反纪律吧！”

    林锐笑着说道：“你们他么的都是猪脑子，纪律是不拿群众一针一线。”

    “这个酒楼是群众的吗？这他么是狗汉奸开的。”

    “老子还用给他钱吗？”

    段鹏笑着说道：“给个屁，老子给他一梭子。”

    魏和尚也笑着说道：“那还客气什么，吃饱了喝足了，干死他狗日的。”

    林锐笑着说道：“进城之前，老子就打探清楚了，这酒楼的老板，是出了名的汉奸。”

    “而且这狗日的平日里仗着小鬼子的势力，没少干伤天害理的事情。”

    “今天咱们就是来锄奸的，顺便过来吃点东西而已。”

    魏和尚喜笑颜开，说道：“还是跟着老大自在。”

    段鹏也非常高兴，三个人端起酒杯，继续喝酒吃肉。

    很快酒足饭饱，三个人瘫坐在椅子上，吸着烟，休息了一会儿。

    林锐抬起手腕，看了一眼手表，满意的点了点头，说道：“时间差不多了，咱们也该干活了。”

