    第341章她不在，他的心底始终便是感觉缺失了一角

    连生气都没有，一次都没有。

    多次之后，他忽然觉得无聊透顶，便不干了。

    后来长大，两人的关系更是淡漠疏离，他也只有去请安的时候才会见她一面而已。

    有人的母子情浓烈,有人的母子情平淡，可能，他们就是平平淡淡的哪一种吧。

    也曾有过怨恨，可是，这一切都在母妃病逝后烟消云散，他偶然竟也会十分怀念那个静静坐在花树下绣花的女子……

    竟也会怅然若失啊！

    无论母妃如何，她在，他的世界便是完整的,她不在,他的心底始终便是感觉缺失了一角。

    平时没想起就罢，只要想起，总归隐隐的怅然，失落，微微疼痛。

    林苏苏听着皇帝的淡淡道来，总觉得皇帝口中的雪妃与幻镜中呈现出来的雪妃极其的不同。

    皇帝口中的雪妃贞静贤淑，与世无争，而幻镜中的雪妃就如程天霸所说，心狠手辣，仗着宠爱肆意杀戮。

    到底是雪妃人前人后有两副面孔，还是哪里出了差错？

    也有可能是皇帝滤镜太重，觉得自己的母妃定然是天下最好的。

    林苏苏念头转了转，无法得出结论,打了个哈欠，睡了。

    明日的事情，明日再说。

    夜千寒兀自惆怅了一会,还指望女人做温柔的解花语,贴心的安慰自己一翻呢。

    不想，忽然感觉到了均匀的呼吸喷洒在了自己的颈脖间，他垂下眸，看见女人美眸紧闭，微嘟着小猪嘴，呼呼的睡着了。

    夜千寒：“……”

    这个丝毫不解风情的女人，她前世定是一头猪！

    他捧起她的脑袋，用力亲了一口，磨牙道，“没心没肺的小东西！”

    林苏苏被弄得痒痒的，小手一把挥了过来，像拍烦人的苍蝇一般，差点没拍上了夜千寒的脸。

    夜千寒伸出两指，一把钳住了她的小手，将它压回了被窝里，顺手将她的脑袋摁进了怀里，睡觉。

    望眼欲穿的一众妃嫔，打听得皇帝宿在了宁妃的宫殿，各自幽怨妒忌的洗洗睡了。

    月妃听得皇帝宿在了林苏苏那里，气得又撕碎了一条手帕子。

    她花了这么多心思，眼见皇上就要留下来陪自己共渡一夜了，宁妃这女人，半夜巴巴的跑过来，又把皇帝抢了回去！

    她这是想要独宠后宫不成！

    月妃气得一夜没睡，第二天起来双眼红肿，焉儿扒拉的，颜值一下子下跌了好几倍。

    她看着铜镜里的丑女人，气得拿起一旁的匣子，一匣子把铜镜给砸碎了。

    一众侍候的宫女吓得簌簌发抖，垂眸侍立在一旁，一声儿不敢吭。

    林苏苏心底无私天地宽，睡得极好，一觉起来，神清气爽。

    今日有祭祀大典，碧儿侍候她穿上了桃红色的宫装，梳了一个朝天髻，发髻上插上一只朝阳五凤挂珠钗，再没有多余的装饰了。

    可是娘娘长得好，明眸皓齿，冰肌玉骨，一点装饰已然珠辉玉丽，让人移不开眼睛。

    碧儿都觉得自己被娘娘的美晃花了眼，学着娘娘一贯的语气，笑眯眯的哼道，“娘娘今日必定是这条街，这条街，最靓的崽！”

    (本章完)

