    左彩英全身剧烈颤抖，恐慌让她需要紧紧挨着陆向红才能勉强站着。

    “没事的，奶奶，别担心。您相信我！”陆向红安抚道。

    左彩英怎么可能不担心，她吓得脸色苍白，几年前的那场黑暗好像又重新席卷了过来。

    不同的是，几年前是她的学生，现在竟然是她的亲生儿子。

    被自己儿子亲手推向死亡的道路，让左彩英心中的伤口鲜血淋漓！

    然而，没一会。

    小房间里头就传来了刘梅尖锐的喊声，“怎么可能没有呢？明明就是藏在这里面才对。”

    刘梅对着墙壁上的木柜子不断地翻找，然而柜子就那么大，一眼就能看到底，里面什么都没有。

    就连田中林的脸色都变了，“不可能，肯定是转移到别的地方了，大家赶紧找找！”

    这会就连刚才嚣张的男人的脸色都不好看了。

    若是没能搜出来东西，那他们今天的行动问题就大了。

    左彩英听到里面的对话，心里头却半点也没松懈下来，刚才一分钟的时间，能把东西藏到哪里去？

    她看向一旁的陆向红。

    陆向红对着奶奶安抚一笑，神情淡然。

    也许是陆向红的态度感染了左彩英，她脸色也缓和了几分。

    小房间里头发出阵阵敲打摔东西的声音，时不时夹杂着刘梅和田中林恼怒的声音。

    十来分钟过去了。

    几个男人从小房间里头走了出来，“这里没有，去下一个房间找。”

    左彩英心里头一松，没找到？怎么可能？她知道东西从来都没从小房间里拿出来过，她猛然看向陆向红。

    陆向红安抚地浅笑着说道，“奶奶，咱们又没藏东西，不怕人找！”

    左彩英心里一松，这才相信了陆向红先前说的有办法。

    这个时候，刘梅和田中林也走了出来，只是他们脸色有些焦急，甚至无从去理会陆向红讽刺的眼神。

    他们和其他人一样，好像疯魔了一般将屋子里的东西砸得不成样子。

    “奶奶，我们去看看爷爷！”陆向红有些担心在前厅的爷爷，开口说道。

    左彩英这才回过神来，“走，我们去前厅。”

    前厅似乎比房间里更乱也更加糟糕。

    而田明达此时跌坐在地上，脸色苍白地捂住胸口，看着眼前的众人，眼角泛着红！

    陆向红扶着奶奶加快了脚步走了过去。

    左彩英一脸担忧地问道，“老头子，你怎么样了？”

    田明达看见陆向红还在，顿时急得一阵咳嗽，“咳咳咳，向红丫头怎么还在？”

    左彩英立马摇了摇头，“没事了。”现在人那么多，其余的话她也不敢多说。

    但是田明达和左彩英多年相伴，早已经对对方了如指掌，瞬间就明白了左彩英的暗示，脸色也好转了一些。

    时间一分一秒地过去了。

    田中林和刘梅两人越发地着急。

    刘梅甚至连房梁顶上都爬上去看了一遍，“不可能，怎么可能没有？”

    这次若是没找到东西，那他们就是假举报，是要被追究责任的。

    田中林甚至急病乱求医，拿起角落里的锄头，甚至开始挖地板，“肯定是藏在地底下了。”

    这院子这么大的动静，隔壁邻居早就被惊动了。

    不少人探头一看，看到了手臂上绑着红布的人和警察又立马缩回头去，顺便将自家门也给关得紧紧的。

    大家都被吓坏了，生怕多看一眼就会给自家招来横祸！

    那些抄家的悲剧，这些年来在大家眼前一次又一次地上映，妻离子散，鲜血淋漓的教训早已经成为了大家刻入骨髓的恐慌！

    田明达冷眼看着自己的大儿子在地上胡乱敲打，原本仅剩的那一点点血脉亲情在经历了眼前这一幕后，早就变得荒芜一片。

    先前，田明达一直不敢将家里藏着东西的事情告诉田中林，也有因为田中林性子的缘故。

    而今天的这一幕，恰恰验证了田中林的歪心思！

    这些东西可都是能要人命的东西啊！

    一个不慎，全家都得遭殃。

    田明达和左彩英也不是没想过要将这些东西给扔了。

    到底是没舍得，因为都是祖先给留下来的东西。

    早些时候，田中林好几次翻找家里的东西，都被田明达两人发现过。

    打也打过了，骂也骂过了，却怎么也没办法将田中林的性子给扭转回来。

    而后父子间的隔阂越来越大，直到田中林娶了媳妇刘梅，还搬了出去住，至此后，联系就越发的少了。

    哪怕这样，田明达和左彩英也从没想过自己的大儿子竟然会干出举报他们的事情来。

    这等于是要了他们两老的命啊！

    怎么能让他们不心寒。

    哪怕是养一条狗还知道反哺之恩！

    田中林这个儿子连狗都不如！

    想到这里，田明达微微晃了晃身子，整个人好像瞬间苍老了不少，精神气都要消散了。

    陆向红担心地看着两老，“爷爷，奶奶，你们先坐下休息！”

    田中林将地板挖得坑坑洼洼的，急了竟然还跑到田明达面前问道，“爸，你将东西藏哪里去了？你快拿出来！”

    田明达双眼赤红，将手里的拐杖给砸了过去，“给我滚，老子没你这样的儿子！”

    田中林被砸了个正着，癫狂的神情好像恢复了一些，看着气得全身颤抖的父母，他没敢再继续上前。

    但是他转身之后，却又继续开始翻找了起来。

    这个时候，门外突然响起了嘈杂的声音。

    一行人急匆匆地赶了进来。

    左彩英脸色越发的苍白，看着来了一批又一批的人，心里的恐慌加剧。

    “左老师，田老师，不好意思，我来晚了。”何永修穿着一身的的确良，背着军绿色的挎包，脸上带着关切的笑容。

    陆向红皱起眉头，警惕地挡在两老的面前，问道，“你是谁？”

    “你是陆向红嫂子吧？我是甘学林的好兄弟何永修，很高兴见到你。”何永修自我介绍道。

    听到甘学林的名字，陆向红顿时松了一口气。

    就连身后的左彩英和田中林紧绷的情绪也和缓了下来。

    什么嫂子？！陆向红忍不住挪了一分心神到远方的甘学林身上。

    不过，现在不是计较这个的时候，“甘学林找你过来的？”陆向红赶紧问道。

