    ……

    车队在雪地里面奋力前行着，汽车轮胎抓着地面，每每前行后的地方不知觉的被掀起了十数米的厚雪。

    在经过半个多小时的颠簸路程后，隔着老远终于可以看见一个巨大的钢铁轮廓，数百米的隘口好似火山口一样的形状，现在能看到的就只是滚滚黑烟，感受着炙热的温度。

    高耸入云的钢铁隘口，暗淡无光, 原本哪里应该有着冲天而起的蓝色离子光速的。

    “距离杭州地下城还有不到一百公里了，预计半个小时就能抵达！”

    驾车的韩子昂老爷子向前看了看，经验丰富的他迅速判断道。

    王磊中尉闻言，迅速在通讯器上面按了两下，连接上了杭州地下城的信号，“这里是cn171-11救援队，我是指挥官王磊，杭州方面能听到吗？”

    “收到！收到！这是杭州地下城，我是管理委员会的主任，杨立军！”很快通讯器那边就响起一个男人的声音。

    “杨主任你好，cn171-11救援队运送火石即将抵达杭州地下城，预计还有不到半个小时就可以抵达目的地。”

    王磊看了看时间，沉声的说道：“请提前帮我们清理出最通畅的道路，配合我们的救援行动！”

    虽然原本的冰川平原几乎看不到什么车辆，但一旦接近地下城附近，必然会有很多救援和运送物资的车辆，而且因为受灾原因，这个时候的车辆数量还会比平时更多。

    王磊可不希望因为这点小事，耽搁了救援时间。

    “好的, 我马上安排下去疏通交通！感谢你们的飞速驰援！”

    杨主任声音激动了许多，迅速说道。

    紧接着便是传来一阵呼喊的声音。

    十分钟后，原本杭州城地面上来来往往的车辆，无论救援车还是物资车还是其他的车辆，仿佛得到了指示一般，都主动的向着两边靠去，让出了一条笔直无阻碍直通发动机基建方向的道路。

    运载车辆全速前行着，很快便是抵达到了杭州城地表，看着周围整体无阻碍的道路，看着那些靠边的车辆驾驶室看过来的激动身影，韩子昂不由的双目一热，不过很快便是反应了过来，迅速的朝着定位的基座方向开去。

    再过几分钟，随着运载车开到行星发动机的中心区域，一群早已等候多时的工程师站在原地，韩子昂一个刹车挺好车后，按下了后车厢的的开关。

    工程师迅速的冲上车上，七手八脚的卸下火石，往着发动机运去。

    车上众人也都相继下车去帮忙。

    ……

    “醒醒，到点了~”

    李诗情拍了拍陆明的脸庞, 轻声说道。

    “别吵，我再睡会~”

    陆明嘟囔了一句，脸还是朝着里面拱了拱。

    李诗情看着像个孩子一样的男朋友颇感无奈, 不过只是片刻，便是感觉小腹被吹来一股热气，顿时心里一惊，面色绯红，连忙四下看了看，确认没人这才放下心拍了拍胸脯。

    放下心来后，看着还在装睡了的陆某人，顿时羞恼无比，气不打一处来，一把薅住陆明耳朵，使劲转了个180°。

    “别别别！”

    陆明连忙顺着耳朵抬起脑袋求饶。

    “你不是不起来嘛？”

    李诗情冷哼一声。

    “这不是你身上太好闻了吗~”

    谄笑一声，陆明揉了揉有些发红的耳朵。

    即使身体素质已经远超常人，可是某些地方还是比较脆弱的，比如耳朵，比如……

    而这些地方，恰恰可以被李诗情轻易拿捏。

    一个正常的男人需要一个软肋，当然，必要时也可以是一副盔甲。

    ……

    片刻后，陆明下车看了看忙前忙后的众人，不由的摇了摇头，轻声感叹：“美好的时光总是短暂。”

    “德性！”

    李诗情白了他一眼，还以为陆明在说刚才的事情。

    陆明笑了笑，不做解释，转头对着早在车下等候的刘启问道，“发动机情况如何了？”

    “来的时候发动机的温度已经升到几百万温度了，不过好在火石运送得及时，一切还在可控范围内，刚刚，火石已经被工人们成功替换掉，李长条也已经去安排重启发动机了，应该很快就会有结果。”

    刘启看着面前的庞然大物，轻声说道。

    陆明轻轻点头，并没有说什么。

    科技方面的事情陆明不懂，也不打算进去添乱，他就站在外面静静等待着里面的结果就行了，不过想到已经比原著提前了几个小时，这里虽然炙热，但好歹没有岩浆流出来，杭州地下城的情况远比想象中要好很多，也就没有什么好担心得了。

    果不其然，

    又过了几分钟，发动机的天空突兀的升起一道蓝色离子光线，操控室和大厅内的工作人员看着这一副场景顿时惊喜相互拥抱成一团，

    “成功了！成功了！”

    “行星发动机重启了！”

    “杭州城得救了，哦！感谢佛主！”

    “错了！该感谢救援队！”

    “是是是！哈哈，感谢救援队！”

    看着里面惊喜的乱做一团的众人，陆明会心一笑，拍了拍刘启的肩膀，“去给运载车装满能源燃料，等李一一出来，我们马上前往下一站！”

    “援救苏拉威西！”

    “好！”

    刘启压抑住内心的激动情绪，立刻应道，旋即转身就跑去能源处给运载车重新充满能源。

    “还要带着他们么？”

    李诗情这时问道。

    她以为陆明既然已经救了几人，杭州发动机也重启了，代表地下城暂时安全了，可以把朵朵和刘启他们放在这里的，毕竟地表外面真的很危险。

    零下几十度的低温，随时可能出现意外，毕竟韩朵朵他们只是普通人。

    相比之下，地下城才是这个时代人类生活的根本。

    里面有生活居住的房子，教学的教室……

    “地下城并不安全，现在的和平只是短暂的，混乱才是最后的必然，只有呆在身边我才能护助他们！”陆明轻声解释道。

    虽然他没有看过原著，但网上也看过不少评论和视频解说电影被删减的那部分。

    微微抬头，看着一望无际的星海，陆明继续说道，“当希望升起时，人类就会有无尽的喜悦产生，可当他們发现这一切都是一个假象时……他们的气急败坏会比得来的喜悦更加严重。”

    原著中主角团虽然没有救援得了杭州发动机，但是地球上百分之七十的转向发动机，百分之百的推进式发动机，都重启了，

    毕竟是饱和式救援，就算这个队伍赶不到，可总有其它队伍能先一步抵达。

    但即使如此，最终的结局还是挽救不了木星撞向地球的局势，人工智能莫斯解释过，在发生第一次地震的时候，莫斯就已经推演出了全部的结果，这只是一场注定徒劳的救援行动罢了。

    李诗情跟着他抬头仰望天空，原本昏沉阴霾的天空，因为发动机的重启，亮起的蓝色离子光线，直冲云霄的同时也照亮了宇宙的星海。

    点点星光闪烁，一时间竟然美丽无暇。

    李诗情伸手抱住陆明，把脑袋轻轻枕靠在他的怀里，迟疑了片刻，轻声的问道，“刘启的父亲真的无法拯救吗？”

    “在一个末日的大环境下，总会有牺牲存在，而一个人的牺牲却可以换来一个世界的希望，这本是无比划算的事情。”

    陆明轻抚她的柔发，轻轻一叹，“可当我明明知道所有事情脉络，却还是无法改变那个已知的必然的也是最好的解决方案时，我心里总会升起一股无力感。”

    “人类在宇宙演变的天灾面前，终究显得太过渺小了。”

    陆明心里升起一丝无力感，要说流浪地球誰能真正让他感动的，刘培强绝对可以算的上一个人，刘启只是小孩子心情，朵朵还小，他也只是逗弄开个玩笑挖了。

    可当时观看电影时，刘培强为了搏出一个未来的时候，真的把陆明感动到了，一个人一个空间站的总控制室，临了之际，刘培强还把人工智能莫斯储备的人类三十万胚胎和数亿种子从控制室分离了出去，独自去争取了一个希望。

    或许，这就是希望。

    刘培强除了展示了强烈的个人英雄主义行为，某种程度上，用那极其不理智的行为代表了全人类生生不息，不甘命运裁决所做出的斗争。

    人类，需要一个英雄，需要一个希望，即使他存在的及其不科学，即使最终解救世界的方法极其的荒谬。

    “如果真的救不了。”

    李诗情微微抬起脖颈，担忧的看着陆明，“我希望你不要太多的心理压力。”

    “呵呵，倒是我多愁善感了。”

    陆明又习惯性的刮了刮她的鼻梁，轻笑道，“我以前可不是这样感性的，都是受你影响，你可得赔我！”

    “怎么赔？”

    李诗情眨眨眼。

    “当然是拿一辈子来赔！”

    “想得美！”

    “我当然想得美，我的人生每一秒都应该充满了希望！”

    ……

    也许我不是英雄，也许我只是一个世界又一个世界的孤独的旅行者，但你的出现，在我孤寂的内心升起了一道光。

    。。。。。。。

