    叶少阳拍了拍谢雨晴的肩膀，感慨的说道：“你干了一件最正确的事情，要不是你，我们现在怕都死在那里面了。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “少动手动脚的，”谢雨晴拍掉他的手，皱眉说道：“有那么夸张？”

    “一点都不夸张，现在的我，根本就不是胡威的对手，之前那白衣人也是在等胡威出现，他要是去了，杀我易如反掌。”

    谢雨晴张大嘴巴，朝宝马车里的胡威看了一眼，“那现在他……”

    “现在他可不敢动手，除非他敢把我们都杀死。他再厉害，毕竟也是人，如果他敢在众目睽睽之下杀人，警察局会追他到天涯海角。”

    “怪不得我们拦下他，他没有反抗……”祁宸喃喃说道，“对了，车里除了胡威，还有一个家伙，是个年轻的男的，五大三粗，长的浓眉大眼的。”

    叶少阳眉头皱起来，第一个想到了四宝法师。

    谢雨晴看着叶少阳，道：“现在怎么办？把他们带回去审问？”

    叶少阳摇摇头，“那肯定不行，这根本就不是普通案件，你告他什么，养小鬼？这玩意就算你们上级认可，也没办法定罪吧，人家也没杀人放火，所以……只能让他走。”

    祁宸也凑了上来，低声说道：“谢队，胡威在车里打了好几通电话，然后我们王队就给我打电话，说有些达官贵人去说情，他可以顶得住，但是让你妥善处理……”

    谢雨晴知道他们说的都是实情，眉头皱起来，道：“好不容易抓到他，就这么放他走，有点不甘心啊。”

    叶少阳笑道：“我们要的不是抓他，你想抓他，到中药店随时都可以，但你又没法通过法律把他怎么样，只有等我回去再慢慢对付他。”

    谢雨晴叹了口气，点点头道：“明白了，小宸你去放人。”

    叶少阳道：“等一下，我来跟他说几句话。”

    跟着祁宸一起来到宝马车前，叶少阳暗暗吸了一口气，打开车门，朝胡威看过去，胡威穿着一件长衫，留着山羊胡，看上去很像是高人。在他身后那一排座位上坐着的，果然是四宝法师。

    看到叶少阳，四宝法师冷哼一声，没有一点再次见面的感觉。

    叶少阳心中一动，也没有认他，目光落在胡威的脸上，想到这是自己第一次用真实身份跟他打交道，应该尽量表现的像是初次见面，能更好的为自己另一身份做掩饰，于是歪头看着他，说道：“胡先生。”

    胡威抿嘴一笑，“叶天师。”

    叶少阳也笑了笑，“你来晚了。”

    “听不懂你说什么，我开车回老房子拿点东西，你们抓我干什么，我犯法了？”

    叶少阳一愣，随即想到，这家伙大概是怕警方录音，所以说起话来滴水不露，决定单刀直入，说道：“你家里，有很多古曼童。”

    胡威道：“噢，那是我刻的小人木偶，业余爱好，有问题？”

    谢雨晴看他装傻充愣的样子就来气，说道：“你别在这装，事情到底怎么回事，你我都清楚。”

    “噢，那你们把我带走，去审一审呗，我倒要看看，有哪像法律禁止在家里刻木偶？”

    “你家屋里两口棺材，是怎么回事，棺材里的尸体，是谁？”谢雨晴还不服输。

    “棺材是我自己做来卖的，有问题吗，至于你说的棺材里尸体……”胡威耸了耸肩，“在哪里呢？”

    谢雨晴为之语塞。

    叶少阳乍听上去，还以为他去过现场，看到尸体被烧，转念一想明白过来，这件事的确不用看也猜得到：巨水尸如果没被清理掉，自己根本不可能活着出来。

    “你的养鬼场，被我毁了，小鬼都被度了，”叶少阳看着他，说道，“我知道你很肉疼，不过没办法，回去守着你那个血养小鬼的场子吧，别再让我掀了。”转头对谢雨晴点点头。

    谢雨晴叹了口气，对胡威道：“我们怀疑有犯罪分子，利用你家空房藏毒，调查了一下现没有，感谢你的配合，你要是对我们的行动有意见，欢迎投诉，你可以走了。”

    胡威什么也没说，把车门关上，动汽车，慢慢把车窗摇下来，用一种威严凌然的目光望着叶少阳，一字一顿的说道：“叶少阳，我等你！”

    叶少阳朝他努了努嘴，“奉陪。”

    四宝法师也对叶少阳投来阴冷的一瞥，用握着手机的手摸了摸下巴。

    叶少阳心中一动，看着宝马车开走。转头对大伙说道：“我们也走吧。”

    大家各自上车，返回市区。

    宝马车飞快的开到山下，岔上一条小路，汽车没法再往前开，两人下车步行，走进一片浓荫蔽日的树林。

    走到一片空地上，胡威停了下来，转过身去，一道白色的人影，从一堆树影中间飘了出来。

    胡威看了他一眼，当场怔住。“公子你……受伤了？”

    白衣人淡淡说道：“我等了你们很久。”

    “公子见谅，”胡威立刻拱了拱手，“我跟四宝开车上山，结过在山口遇到那帮警察，把我们拦下来，没办法，我们不可能公开杀警察的，否则一旦成为通缉犯，什么都完了。”

    白衣人没有怪罪他，声音仍然没有任何情绪：“可惜，错过一个绝好的机会。”

    四宝法师往前走了一步，看着白衣人，吃惊的说道：“公子，你是被叶少阳打伤的？难道连公子……”

    “两败俱伤，他太狡猾了。”

    胡威喟叹一声，懊悔的说道：“怪我当初把仓库设在老宅，苦心经营了几年，最后让他一举击破。”

    四宝法师拍了一下他的肩膀，笑道：“师兄别动气，我们现在的目标就是弄死叶少阳，还有帮你报仇，你这几年也赚够了，事成之后，拿了钱走人，还要这仓库做什么。”

    胡威点点头，嘴角浮现出一丝笑意，对白衣人道：“公子请去休息，我们去古墓里布置一下，等叶少阳我上钩。”

    白衣人身影化作一道轻烟，贴在一片树叶上。