    第八百七十九章 江海大学   

    因为放学之后也是已经训练了这么长的时间的原因，所以说大家在分开了之后也都是各自回家了。

    

    就算第2天是正式比赛也好，但现在对于他们而言最重要的就是放松心态，调整好自己，到时候以正常的状态在比赛当中去正常发挥就可以了。

    

    而与此同时的荣耀之巅俱乐部当中。

    

    杨一的个人办公室里面。

    

    “他真是怎么跟你说的？”

    

    听到了欧阳纳兰所说的这一番话之后，杨一和卓君师徒两个人也都是纷纷把目光看向了她。

    

    “这就是他跟我说的原话了。”

    

    欧阳纳兰无奈的撇撇嘴，表示自己并没有说假话，至于爱信不信，那就是他俩的事情了。

    

    “如果真是这个样子的话，那么就算是在比赛当中他的确被其他的俱乐部给看上了也好，那么想必他应该还是会仍然保持拒绝的。”

    

    杨一摸了摸下巴，这对于他们而言好像也算得上是一个好消息。

    

    “不过要是这个事情得不到解决的话，那么要想让他加入到我们这边，恐怕也是无从谈起的吧？”

    

    卓君附和道。

    

    除去防止杨凡被其他俱乐部给挖掘走，他们现在最主要的问题是如何才能把杨凡这个不可多得的天才给挖过来。

    

    现在荣耀之巅老大哥的位置也是早就已经不再做得这么稳固了，就算仍然是联盟内人气第一的队伍也好，但是他们的实力状态，也都是因为队员的变动和更改以及版本更新和战略的安排，而导致战绩早就大不如前。

    

    如果一个队伍空有人气儿没有实力的话，那么其实际上也是很难能够在联盟当中生存下去的，因为如果就单单是靠着吃老本从而去获得粉丝们的支持，那其实和一支快倒闭的战队没什么区别。

    

    就比如QG就是一个很好的例子……   

    所以要想解决这样的局面最好的方法毫无疑问就是需要新鲜的血液加入进来，让新人去带动老将，这个样子才能够为一支队伍重新注入活力，而要想让杨一他们这些老排队员重新出山是根本就并不现实的了……   

    他们现在也早就已经过了自己的巅峰时期，就算是仍然还能够在路人当中站在巅峰也好，但是就单单是论队伍的配合，要想重新聚集在一起打职业，那是根本就并不可能的。

    

    而且当初的最强队伍现在到底还能不能够凑得齐还是另外一说……   

    卓君和欧阳纳兰就算得上是杨一准备的后手，当然，如果杨凡能够加入到其中，那毫无疑问这个后手队伍才是能够发挥到最强大的……   

    晚上，入夜。

    

    对于其他毫不相干的学生党而言，对于即将到来的高校赛，更多的是只有期盼，但是对于即将上场参加比赛的各个，对我来说除了期盼之外还有一丝丝的紧张和忐忑。

    

    上场参加比赛的他们还背负着各自学校的荣誉而战，到时候如果发挥不好的话，那是会丢了学校的脸面的，也正是因为背负了这么多人的期盼在这里这要是没有一点压力，那也是根本就并不现实的。

    

    但即使是每个人心中的想法都不尽相同也好，第2天也仍然还是如约而至的到来了。

    

    这次高校争霸赛的地点是在江海大学。

    

    至于开幕式嘛，时间是上午的9点。

    

    即使是放在周末也好，这个时间点也并不是很早了，所以每个人也都是能够十分准时的来到现场的。

    

    除去参赛队伍之外，哪怕就算是慕名而来观战的人也好，其实也都是要早这个时间点提前到达的多。

    

    江海大学的体育中心场地十分的宽阔，所以可以容纳很多人，对于观战人数也并不做任何要求，所以无论是本校学生也好还是外校学生也罢，其实也都是能够来这里进行观战的，并不需要所谓的什么门校或者说是名额之类的。

    

    换一句话来说就是只要你能够来得早，里面还能有位置坐得下，那么就并不会存在不能进场的问题。

    

    不过呢，很多的人都根本就并不知道一点，单纯的只知道这次不需要什么名额，谁都可以来观战。

    

    为了能够提前抢占到一个好位置，或者说为了能够有观看名额的机会，即使不是参赛队伍也好，很多来观战的人也都是已经早早的来到了江海大学内部。

    

    即使现在是周末也好，但是现在在江海大学里面的人数，反而是要比平常上课的时候要更加的多的多的，而且其中大部分还都是以高中生为主。

    

    相比较于大学生而言，即使是大学生的休闲时间更多也好，但是很多的人早就已经开始沉醉于大学生活当中了，对于这些所谓的怎么比赛竞争的也没什么太大的兴趣。

    

    而且本就是江海大学的学生，因为本身就占据着地理条件的优势在这里，所以即使是他们并不是来的那么早也好，但是也绝对能够在比赛正式开始的时候找到一席之地就是了。

    

    毕竟一个外校人又怎么可能会有本校人更加熟悉校园的环境呢？

    

    不过呢，也是因为并没有谁组织，所以大部分的人即使是来到了江海大学进行观战也好，但是也都是十分自发自愿的，再加上各自出发的时间不一样，倒是也并没有引发什么拥挤之类的事情……   

    而此时此刻，江海大学的操场上。

    

    “对了，那小子到底来了没有呀？

    难不成你们都没有一起集体行动的习惯吗？”

    

    卓君看着欧阳纳兰，也是有些奇怪的开口问道。

    

    再怎么说两个人都是一个学校的人，再加上又都是同属于参赛队伍里面的，可是现在欧阳纳兰早就已经到了不短的时间了，可是杨凡居然还没有到，这就多少让他感觉到有点意外。

    

    “我们就算是一个队伍的人也好，但是每个人住的地方又都并不一样，再加上起床时间不同，出发时间也不同，所以就算是早到晚到，好像也没什么奇怪的地方吧？”

    

    欧阳纳兰对此感觉到十分的无语。

    

    就算是作为领队的樊涛也只不过是交代让大家早点休息，然后今天早上能够及时起床来到这边正常参加比赛而已，但也并没有强制性的去做出什么要求。

    

    即使是他们的确是要进行比赛也好，但今天再怎么说也是周末，只要能够保证到时候在比赛开始时所有人都到齐就可以了，自然没必要要求每个人都来这么早。

    

    

    

