    幽灵看着这一切，也是弄明白了前因后果，正准备出去，却发现有两个和尚竟然也混了进来。

    不，还有两个剑客，这么热闹的吗？

    没有理会三人，幽灵回到叶枫闪身回到了叶枫身边。

    “主人，那黑山老妖知道傅清风是聂小倩的转世身，还说他是阴月皇朝七夜的女人，所以才要娶那傅清风，嗯，我出来的时候还看见有两个和尚两个剑客混进去了。”

    叶枫点了点头，混进去的两个和尚还有燕赤霞两人，叶枫也看见了，只是抱着杀黑山之前先看一场好戏的心态，才没有与那厚道燕大哥相认。

    杀黑山说难不难，但是说难也难，这万丈黑山虽然跑的时候不方便，但是论防御恐怕还在那漓江龙王之上。

    还是得想个办法先将这龟壳破了才好，那和尚和燕赤霞倒是来的正好，有他们在里面捣乱，叶枫正好有时间泡制这黑山本体。

    接下来叶枫勾连黑山周围的地脉，准备布阵，这黑山恐怕是不惧火烧，不惧水淹，所以叶枫还是决定布置一个雷阵，到时候就直接将其轰杀至死。

    以叶枫如今的实力，小心点布阵，不动弹黑山本体，他也发现不了，更何况其现在一身精力都放在宴请手下妖王，准备明日结婚的事情上，根本没那个心力放在这黑山之外。

    黑山里，老和尚浮云准备杀身成仁，度化黑山老妖和一众妖鬼，按说他这不过金丹的修为，不至于干出这等傻事儿的。

    但是奈何自己和黑山老妖有着灭寺之仇，如今他寿元将尽，却是再也等不了了，小和尚十方也是劝不了师父。

    燕赤霞这次来算是巧合，路遇傅天仇，正好听说此事，他到底是古道热忱，又有一个徒弟一叶知秋在旁边的鼓动着，等不及燕赤霞先拒绝，他就给答应下来帮忙救人了。

    那还能怎么办呢，燕赤霞看着欣喜的傅家人，此时又听着知秋一叶说他们是昆仑门人，定不会坐视不理之类的话，尽管想劈了这徒弟，但还是不得不先答应下来，毕竟个人是小，昆仑声誉是大啊。

    这时代着实是坑爹的不少见，坑师父的也不难得啊。

    也是巧的很，进入黑山不久，燕赤霞和徒弟知秋一叶就遇到了浮云和十方和尚，一听燕赤霞是进来救人的，浮云也放缓了杀身成仁的想法，准备先帮着燕赤霞把人救出去。

    看见进来还能遇见帮手，燕赤霞也是高兴不已，毕竟面对黑山老妖这等妖仙，他是着实没有把握啊，如今能多一个金丹境，那都是希望啊。

    四人捣鼓着救傅清风，另一边阴月皇朝也收到了放在黑山耳目的消息，七夜知道傅清风是小倩的转世身还被黑山劫走，要强娶为小妾，就算是七夜好脾气也是难掩心中怒气。

    当即要带人去将傅清风带回来，阴月皇后却是将其拦下，说是她会安排人去将傅清风救出来的，七夜作为圣君不应该轻动。

    七夜顺从惯了，也就没有反驳，只是央求阴月皇后一定要将傅清风带回来。

    第二日，一袭红妆的傅清风被侍女们带了出来，放上了花轿，她想要反抗，可是身体却动不了，只能无声落泪。

    下方，燕赤霞四人注意到傅清风被放进花轿，已经是准备在路上将其劫出来了，是以一路跟着花轿，准备找准时机下手。

    只是眼看着路程已经过了一半，再不下手恐怕就没机会了，四人没有办法，对视一眼，只能强来了。

    好在柳暗花明又一村，这个时候花轿竟然停了下来，四人不明所以，但是如此良机却是不容错过。

    知秋一叶好不容易混进花轿，想让傅清风随她走，只是这是个真废，看着傅清风一袭嫁妆，美艳不可方物，竟然看的呆傻了，连自己来干啥都给忘了。

    傅清风看到突然闯进一个剑客，本来以为是救自己的，可是很快她就绝望了，这人进来就直勾勾的盯着自己看，哈喇子都流出来了，哪是来救她的啊，更像是来采花的。

    可是她现在动也不能动，说话也发不出声音，只能羞愤的看着眼前的知秋一叶，没得办法。

    花轿突然又动了起来，知秋一叶这才恍然大悟，自己是来救人的啊，暗骂自己误事，可是如今娇子已经又重新起步了，这可如何是好。

    抬轿子的几个妖怪也觉得轿子沉了些，不过也没有在意，对于妖怪来说，这点重量不算什么。

    燕赤霞看着重新起步的轿子也是傻了眼，难道轿子里有高手？这个时候三人也顾不了那么多了，再不动手可就要到黑山大殿了。

    十方出现在轿子前方，吸引火力，燕赤霞蓦然腾空，一剑劈开了轿子，知秋一叶见状大喜。

    “姑娘，我们是来救你的，你快随我走吧。”

    傅清风倒是想走，可是她得能动啊，知秋一叶有点不知道情况，看见傅清风不说话也是没有办法。

    “愣什么，带走啊。”

    燕赤霞却是急了，这可是在别人的老巢啊，时间就是生命，再不走黑山老妖来了，就都走不了了。

    知秋一叶属于典型的有贼心没贼胆，想抱着傅清风走，又有些害羞，弄的傅清风都想砍了他了，还是十方眼疾手快，一颗佛珠扔出，将二人挪走。

    抢人完毕，四人急忙撤退，可是妖兵鬼卒也是越来越多，拖着四人，不让他们逃跑。

    关键时刻还是十方站了出来，“你们先走，贫僧来挡住他们。”

    燕赤霞见此稍微犹豫了一下，还是撤了，逃命时刻苦情戏要不得。

    只是十方却是没有同燕赤霞师徒离开，而是留了下来。

    “痴儿，你留下做什么？快走啊。”

    “我不能将师傅留下独自对敌。”

    几个妖王已经到了，黑山老妖听到有人劫亲也是怒不可遏，这事儿也能发生在他的头上？还是在这黑山之内，当真是滑天下之大稽，不处理了这几个劫亲的人，他怕是明天就得成为天下妖魔的笑柄。

