    -

    很久之后，等系统拥有足够的积分，去商城选购自己的身体。

    它望着商城中摆着的大大小小胖胖瘦瘦有美有丑各种各样的身体，陷入了沉思。

    ——跟着代代太久了，对外貌的要求也高了很多。

    商城里大半都不入它的眼，让它觉着还不如保持现在的状态。

    “还在选呢？也不怕你家宿主等急了。”

    忽然，又飘过来一个小团子。

    貌似也是来用积分换身体……

    系统哼了一声，“我家宿代代正在跟她老公度假呢！我有的是时间慢慢选！”

    ——说来也是扎心。

    它不止一次被代代的老公嫌弃了，说它太黏代代，一点儿没有个成熟系统的样子。

    代代倒还好，老帮着它说话。

    系统真心不喜欢那个男人——那个浑身上下都泛着危险气息、动不动就瞪它的大坏蛋！！

    系统可委屈了。

    它来买身体之前就想好了，一定要选一个高大、俊美的男性躯体！

    最好能把那个大坏蛋给比下去！！！

    代代自从被那个男人找到之后，总是起不来床。

    身上老有伤……

    系统可气愤了！

    大坏蛋！狗男人！大猪蹄子！！

    果然男人只会影响宿主做任务的速度！！！

    如果可以，系统也想跟代代亲亲抱抱的，将那王八羔子取而代之！

    它绝对绝对不会那样对代代，一定会对代代很温柔、很好的！

    ——但是。

    系统看见几个小弱受的壳子，难受的叹了口气。

    商城里好看的身体太少啦，挑来挑去都不满意，都比不上大坏蛋……一定会被更加嫌弃的QAQ

    “……”

    那小团子莫名其妙的看了系统一眼：“叹什么气啊，听起来你跟你宿主关系挺好的样子。”

    “那你选什么她都会觉得可爱吧？”

    ——宿主跟系统关系好非常难得，因为大部分都是同事关系，能随时更换的。

    遇上一个温柔善良还长情的宿主，才是系统们的一生追求。

    “……那当然！！”系统骄傲的说，“我家代代可喜欢我了！天下第一喜欢我！”

    ——只是那个大坏蛋太可恶了，总是霸占着代代……QAQ。

    小团子漫不经心的应和着系统。

    它看得很快，一下子就挑了个身材高大、五官略秀美的男人。

    系统扭了扭圆滚滚的身体：“这个不会奇怪了吗？你看，身材这么好，八块腹肌，但是脸却这么秀气……”

    ——这样的身材就应该配健康的小麦肤色！再配一张阳刚帅气的脸蛋！！

    而不是……白嫩嫩的，五官还辣么精致！！！

    太糟蹋身材辣！！

    小团子斜睨它一眼，竟然带了点儿狂炫酷霸拽的气息：“你懂什么。”

    “要想撑起气场，光靠长相是完全不够的。”

    系统一听——唉呀妈呀，这是前辈呀！！

    它连忙竖起小耳朵，聚精会神的盯着小团子。

    小团子也好心给它解释：“现在脸确实很重要，系统局所有的团子都是外貌协会的vip成员，所以商城里就没有太丑的。”

    “你挑这么久都没挑出来……说明你眼光太高了。回答我，你宿主是不是长得很好看？”

    系统点头点的像小鸡啄米：“是是是！当初她刚入系统局的时候，还引起了好一阵**！！！”

    小团子了然：“怪不得。你的眼光就是被你宿主养叼了，现在但凡没有你宿主长得好看的，你都不想要。”

    系统不好意思的挠挠头：

    “我主要是想配得上我家代代嘛……代代找了个老公，也很帅。但是老把代代抱过去不让我跟她说话……太过分了！我一定要，一定要比他高，比他帅！把代代抢过来！！！”

    “……”小团子沉默片刻，说：“每个宿主都有自己的生活，我们作为她们的穿越助手，能做的只是在任务过程中提供一些细微的帮助。”

    “她们的生活，我们无权过问。”

    “当然，你跟你宿主关系好，这倒没什么……但若是宿主的对象很介意，你就不能那么任性了。”

    系统不说话，很委屈的缩成一团。

    它，它平时也会打游戏……但是打完游戏就想找宿主说说话，吐槽一下刚才游戏遇到了谁。

    它也有列表里的很多小团子，可有些话就是想跟代代说QAQ！

    小团子安慰的说：“我话说重了，你别介意。我刚才看见一个很软萌的少年身体，很适合你。”

    “……不要不要，我要一米八！”

    小团子：“一米八没那么好，还可能让你宿主不方便再亲近你。”

    “……”系统被它说的快哭出来了。

    “你要是选了个可可爱爱的少年，你家宿主肯定会天天黏着你……女孩子心里都有隐藏的母性。”

    “她可能会因为顾忌自己有老公而不亲近一个成年男人，却完全不会对小孩子起什么防备心思。”

    “再说你的性格很符合那个身体，你挑选太成熟的，反而有点奇怪，并不能把身体的优势发挥出来。”

    小团子耐心的给它分析利弊，“所以……你要好好想想呢。”

    系统站在原地想了很久。

    小团子都去把身体换上了，它还在冥思苦想。

    -

    虞代度完假回来，系统空间里不再是一团小光球，而是……一个五官精致可爱的小少年。

    她眨巴着眼睛，上前几步：“系统？”

    “是！”

    系统奶声奶气的回答，“我等你好久啦！代代，我们玩游戏吧！我半天都没有上分QAQ”

    那似雪一般的肌肤染上几层红晕，泪花闪烁，要掉不掉的……

    虞代有什么被击中了。

    她咳了一声，摸了摸鼻子——连跟上来的男人也不管了，直接搂着小少年的腰，往游戏机那边走去。

    男人，“……”

    -

    “啊啊啊啊谢谢你一一！！我家代代最近真的对我热情了好多！！”

    小少年欢欣鼓舞的蹦到一个高个子男人身上，兴奋的喊着。

    一一，也就是那次跟系统说教的小团子——他兑换了娃娃脸、八块腹肌。

    他一条手臂就能把系统抱紧，无奈的说：“你就不能小心点？整天活蹦乱跳的，摔着哪儿了又要哭了。”

    “我高兴嘛！我太高兴啦哈哈哈~~~”

    一一垂眸，遮掩住眼底的淡淡喜悦。

    “嗯，我也高兴。”

