    不可能！普通弟子前三十，已堪比一般的长老，修为精深的可怕，天赋在中三天都是万里挑一。

    事实上，在中三天，道则更为圆满，诞生的天骄，远远超越下三天，在这里万里挑一，在下三天可能是十万里挑一，甚至是百万里挑一。

    差距巨大！而苏浩，初来乍到，的确有过人之处，不过和那些人比，还是让人觉得无论如何，也不现实。

    “拉动红绳，第一考验实力，第二，与天赋挂钩，第三便是一种说不清道不明的缘。”

    “不过，经过多年的实验，拉动红绳的都不会是简单的存在。”

    随着苏浩向前，议论更为嘈杂，那些围在古井附近的弟子，一样加入了进来，讥讽的声音毫不掩饰。

    甚至，在苏浩靠近那里，其中一人直接跳了出来，玩味道：“就凭你？

    下三天的渣渣，也敢到这里来？

    你不知道，什么叫做丢人现眼吗？”

    苏浩瞟了他一眼，继续向前，随着靠近那古井，临近其中一根红绳后，他再次看向那名拦住去路的弟子，道：“你，拉出多少？”

    那弟子嘴角一扯，冷笑道：“看你的样子，是打算和我比一比了？”

    苏浩伸出一根手指，摆了摆手，道：“不是比，而是碾压！”

    他的低调起不到半分的作用，周围的嗤笑还在继续，唯一的办法，便是用实际行动，狠狠的给这些人几个大嘴巴，让他们无言以对！力压一切，才是最好的反击！“哈哈哈，好狂的小子，若不知道的，还以为你是中三天哪个大家族的后代呢？”

    “鄙人不才，拉出一百一十丈！”

    那人神色得意，一百一十丈，在普通弟子之中，已经算是不简单，有自傲的资本。

    “既然你要压我，那我给你机会！”

    那开口的弟子，身形一闪，靠近井口，拽住一根红绳。

    随后他傲然的扫了苏浩一眼，身上气息轰然迸发，气浪炸开的同时，他的手掌猛然用力，轰隆隆一声，那红绳向上快速移动。

    一下子，十丈！“看清楚了。”

    那弟子的大喝一声，眼神之中带着烈焰看着苏浩，如同不值一提的爬虫而已。

    “人，贵在有自知之明，要清楚自己几斤几两？

    有些话，从你嘴中说出来，会让人将你当成小丑的。”

    “一个下三天的废物，你还想成精？”

    冷斥落下，他再次用力，古井发出闷雷般的轰鸣，红绳再次向上，持续向上。

    二十丈，三十丈……在众人震惊的注视下，他一鼓作气，使得红绳，直接向上移动了……百丈！一鼓作气，百丈！随着拉出百丈，红绳上荡漾出一丝红光，那庞成立刻张开嘴巴，将其吸收，神色露出激动。

    红绳百丈，可拿下一道血气，随着炼化，可改善肉身，强大修为。

    这也算是努力后，拿到的一种奖励。

    而周围弟子，已经忍不住的喝彩起来，那些长老也是暗暗点头，这庞成的确有过人之处。

    百丈，不俗！但一鼓作气，再而衰，庞成一次拉动百丈，那额头也是布满了汗水，脸色涨红充血，喘息剧烈。

    即便再次用力，那红绳移动的速度，也缓慢无比，过了许久，才向上移动了八丈而已。

    此时，他已经是三而竭，第三次用力，红绳向上移动，只是四丈。

    到了这里，他达到了极限，全身上下的骨肉都在颤抖，再无法动弹一丝。

    但总距离，也是达到了一百一十丈一十二丈的程度。

    超越了他昔日的极限。

    算是一个新的突破！而这个距离，也让他在疲惫下，露出浓浓笑意，一百丈后，每次多拉一丈，都是一种可怕突破。

    而目光望向苏浩那里，更是带着浓浓的玩味，甚至已经露出胜券在握之色。

    “极限了？”

    苏浩脸色如常，淡淡问道。

    “足以！”

    那弟子傲然道。

    “那就压你！”

    苏浩不等声音落下，已经丢下四个字，拽住那根红绳，随后向上狠狠的一拽。

    轰！古井之中，竟然发出一道浩大的轰鸣，似乎那红绳与古井的一切都联系在一起。

    而在这般颤抖下，那红绳向上只移动了三寸而已。

    “哈哈哈，可笑死我了，就这？

    压我？”

    那弟子发出大声的讥笑，声音带着浓浓的鄙夷。

    周围人一样如此，眼神之中尽是不屑。

    只是声音才落下，他们感觉到苏浩身上迸发的气息，脸上的冷笑立刻僵硬，生出一股压迫的感觉。

    更在苏浩发力之后，那红绳向上快速移动，使得他们脸上的冷笑消失的刹那，被震惊所取代。

    “第一次来，试验一下，我已感觉到这里压迫的程度，所以……你，不行！”

    最后两个字落下，苏浩的力，达到了第一次爆发，那红绳如一道红光向上急速射出。

    一瞬，五十丈，八十丈，百丈……一百一十二丈！不，而是一百一十二丈，加一寸！不多不少，碾压庞成！后者的脸色，瞬间难看，眼中带着震惊，更在苏浩目光望来后，他露出无比恼火，带着耻辱感。

    之前那些针对苏浩的话，在此时苏浩压他之下，成为了打在自己脸上耳光。

    无言以对！四周的嘈杂，在这一刻，也是刹那消失，众人的脸上，无不是涌现出一丝震惊。

    对苏浩刮目相看。

    一鼓作气，压庞成！“哼，一鼓作气，再而衰，他已经施展出九成之力，只怕也是接近了极限。”

    干瘦老者道。

    此话得到很多附和，一个下三天的修士，能做到这一步，其实已经是超级不凡了。

    乃至，那墨白都是摇了摇头，一鼓作气，苏浩走到了接近极限之境，拉出超越二百丈，差远了。

    “轰！”

    而就在他发出叹息，四周之人认定苏浩走到极限时，属于苏浩的气息，竟然再次的攀升，且手掌大力第二次爆发！狠狠一拉！“刷！”

    红绳如一道红色的闪电向上。

    在众人目瞪口呆下，再次拉长，一百二十丈，一百三十丈，这还不是结束，持续向上…… 

