    第276章 275.奥运会最强首秀！

    第二节比赛开始，西班牙队先攻。

    刘秀看着推进过来的球员——何塞-卡尔德隆，

    大器晚成类型的球员。

    刘秀看到这个名字出现在西班牙队大名单里的时候留意了一下。

    今年的NBA参选球员名单里有卡尔德隆，但落选了。

    但看了卡尔德隆本赛季在欧洲的数据，23岁，场均8分2.6板2助攻。

    落选落得理所应当。

    但现在的卡尔德隆还是有足以让他进入西班牙国家队的亮点——西甲联赛里，41场比赛，空位接球三分命中率51.1%。

    这种类型的球员，往往要到了二十五六岁，你才能看到他明显的进步。

    过半场后，卡尔德隆就把球传出去，给到了拉出来的加索尔。

    西班牙队阵容：卡尔德隆、罗德里戈-福恩特、卡洛斯-吉姆内兹、阿方索-雷耶斯、加索尔。

    全都是能投、能传的球员。

    空间拉开，中国队以为西班牙队要打团队配合，但没有！

    加索尔高位面框单打，持球过掉拉出来的易建联，突进内线避开收缩的王治郅低手上篮命中！

    24比23，第二节一上来，加索尔就帮助西班牙队反超比分。

    攻防转换，刘秀接发球推进。

    他看出来了，西班牙队主帅不想继续磕防守，不想和他们打巨星对轰。

    对方实力强，有主动调整的权力。

    既然如此，那就逼对方上防守！

    卡尔德隆在顶弧等着刘秀。

    191公分、95公斤，身板壮实，年轻力壮，移动能力也还尚可。

    面对这种强壮的对手，刘秀自然是选择……过了中圈开始加速冲刺！

    临近三分线，刘秀横拉半步，卡尔德隆移动上去，和刘秀对抗在一起，被生生撞开！

    都是95公斤，刘秀力量92，卡尔德隆力量85……

    刘秀撞开卡尔德隆直突内线。

    加索尔补防不及，刘秀跨步上篮命中！

    西班牙队球员们都被惊到了。

    卡尔德隆啊这是！

    刘秀用变向突破、用挡拆突破都行，他们知道卡尔德隆肯定防不住刘秀。

    但这是西班牙后卫线最壮的球员，他们的期待是不让刘秀完全起速冲刺，给加索尔和侧翼球员补防机会、打出团队防守就行了。

    本来西班牙队现在这阵容也就护框是世界顶级，不以防守见长，防不住正常。

    可刘秀这进攻也过分简单直接，且狂野粗暴！相当打击人。

    到了西班牙队进攻，罗德里戈-福恩特反跑接到球，上篮……球刷框而出，被追进来的刘秀抢到防守篮板球。

    刘秀吁了一口气，好险。

    这球不是西班牙队进攻打得不好，罗德里戈-福恩特在对抗后上篮没控制好力道而已。

    刘秀推进到前场，继续单打！

    刘秀强突到罚球线右侧顶角位置，还未进内线，加索尔补出来了，将刘秀整个传切路线罩住。

    刘秀当机立断，在加索尔夹击形成之前，急停跳投出手……不中！

    易建联冲进内线，高高跃起，将球按回篮框。

    精彩的补扣！

    27比24，中国队领先3分！这球非常重要！

    到了西班牙队进攻，求稳，加索尔单打，转身勾手拿下两分，将比分追至26比27。

    加索尔综合实力全场最佳，甚至可能在这届奥运会都是最强，这一点毋庸置疑，有他在场上，西班牙队还是很稳的。

    刘秀攻得再猛，加索尔在这个阵容里不管单打还是组织进攻，都可以稳稳的控制住局势。

    但加索尔累了怎么办？

    这才是西班牙队主帅担心的地方。

    他之所以不愿意和中国队拼巨星，不是怕加索尔干不过刘秀、姚明、王治郅。

    而是对面有三個人，摆明了想和你打消耗战，你还主动跳进坑，那是傻的。

    只是，西班牙队主帅不想跳坑，球场上的局面却不随着他的心意发展。

    他做好了防守端防不住的准备。

    那没关系，进攻端和对方扛住，等对方三大球星的表现下滑了，中国队其他人就不足为惧了。

    中国队主打巨星球，那么中国队其他球员随着比赛深入，会越打越呆滞，类似于昨天下午的美国队。

    他们西班牙队，只需要保证好团队进攻就行了。

    如果说，问题出在功能型球员的外围投篮不准、轮换选择不对被换上的队员状态不好，那他认了。

    但是，西班牙队主帅完全没想到，他们的问题居然出在他最信任的球员身上。

    加索尔出问题了！

    今晚加索尔的状态很不错，奥运会首战，表现杠杠的好。

    但他第二节开始表现得不信任队友。

    常理来说，领先落后10分以内，都是正常的，5分以内，在比赛才打到第二节的情况下，等于没有分差。

    有那么两三个回合连着不进，也属于正常表现，团队进攻型强队西班牙队，这方面应该很自信很沉稳。

    但今晚加索尔坐不住！

    一旦落后三四分，加索尔就会主动去单打。

    他去单打，确实立马就能把分差缩小。

    但是，一次还好，两次也没差，三五次之后，问题就来了。

    中国队今晚打得非常拼，且刘秀打得比首节还要更好，王治郅也延续了首节的表现。

    中国队一直都能领先着一两球。

    这时候加索尔一惊一乍，一旦分差要被拉开到5分以上就去单打，一开始是能咬住分差，但实际上减少了球队的团队进攻，减少了队友的表现机会，慢慢的让队友的手感冷却……

    形成了恶性循环！

    中国队有没有越打越呆滞不重要，西班牙队越打越呆滞了。

    加索尔很怕分差被拉开，看到刘秀他就紧张。

    他对自己的实力又极具自信。

    这般矛盾的他，很容易着急。

    打到第二节7分19秒，中国队进攻时间还剩3秒钟，刘秀在罚球线外一步接球转身中投……30%概率的‘小李飞刀’触发了，手感火热，今晚的节奏延续性又好，中投命中！

    43比34，中国队领先优势达到9分，西班牙队叫暂停！

    暂停过后，西班牙队主帅将加索尔换下休息一下，让纳瓦罗和雷耶斯兄弟带队，再加上罗杰-格里莫、阿尔贝托-埃雷罗斯……西班牙队主帅坚持了大半节不愿意和中国队死磕防守、对轰球星，最后还是选择了这条路。

    中国队这边，王治郅被换下休息，剩下2分多钟，姚明和杜峰上场，配上刘秀、张劲松、朱芳雨，继续拉对抗，打巨星篮球！

    一步踏错终生错……

    西班牙队主帅现在该来一曲舞女泪了。

    最后两分多钟，姚明4分1助攻，助攻给了刘秀，刘秀切入倚着阿方索-雷耶斯上篮命中还造成犯规加罚也进，中国队合计拿到7分。

    西班牙队只靠着纳瓦罗拿到3分，罗杰-格里莫冲抢到一个进攻篮板球还被姚明拍飞了。

    第二节末中国队打出了一波7比3！

    半场打完，中国队50比37领先西班牙队13分进入中场休息！

    ……

    22分6板3助攻2抢断，刘秀的表现震惊众人。

    加索尔第二节7分多钟拿到9分，半场13分6板3助攻很厉害了，刘秀第二节单节14分。

    现场的中国球迷激动要癫狂了！

    詹姆斯和韦德目瞪口呆——怎么他们打得那么艰难的奥运会比赛，在这家伙这里就跟玩儿似的？而且他们打的是波多黎各啊！这家伙打的西班牙！

    安东尼好想去抓住拉里-布朗的脖子说：我也可以！我也可以打成这样，你特么有种给我出场时间！

    中国队半场领先13分，优势拉得很大。

    其实第二节中国队相当危险，如果刘秀没飙得起来，如果姚明最后上来没能C得动，中国队真可能第二节说崩就崩。

    但秀儿秀起来了！首节熟悉了‘炸弹’这个天赋后，第二节用的更好了。

    而且第二节休息了大半节时间的姚明，体力充足，C起来了。

    最主要还是加索尔遇到典狱长的时候就紧张。

    当优势打出来后，中国队球员们越打越拼！

    是进攻端愈发僵化，除了三大球星，其他人不是冲抢、挡拆，就是定点接球投篮，单打就突一下，急停跳投来一个，没什么准头。

    但他们防守端拼，且猛！

    三大球星都很强！都打出了世界顶尖级表现。

    且在下半场延续了这样的表现！

    第三节西班牙队强势反扑，单节打出了23比17的比分，但末节一开始，中国队就打出了一波7比0，这7分有4分是易建联冲抢拿下的，刘秀也王治郅就在外线投。

    西班牙队反攻一整节缩小了6分分差，中国队两分钟给重新拉开了，打到第四节2分06秒的时候，中国队74比60领先西班牙队14分！

    西班牙队叫暂停后，中国队这边，银狐安排刘秀、王治郅、姚明都上，配上张劲松和朱芳雨。

    刘秀、张劲松、朱芳雨的外线疯狗式防守开启！

    加索尔玩儿命的带队反扑，被刘秀带领的中国队死死扛住。

    到了这时候，加索尔终于扛住了刘秀带来的压力，正常带队，但已经太晚了。

    尽管最后7分多钟西班牙队打出了20比15的比分，中国队依旧以89比80击败西班牙队拿下小组赛首胜！

    中国队开门红！

    终场哨声响起的那一刻，全场沸腾！除了西班牙队球迷，都在大声欢呼！

    刘秀在欧洲篮坛的知名度还可以，因为他前几个月刚率队横扫了加索尔率领的灰熊队，而西班牙男篮这两年在欧洲被捧上天，他们被锤，喜闻乐见，刘秀又一次率队干翻加索尔带领的球队，圈粉时刻来了！

    西班牙队球员们失魂落魄的看着开局首战的比分、看着中国队球员们冲进球场欢呼庆祝……

    03届新秀一阵的其他三人情绪崩溃表情呆滞——来了！他又来了！奥运会都不放过我们！

    26投14中，其中三分球9中5，罚球11中9，刘秀狂飙42分11板6助攻4抢断！

    大屏幕上贴出来了，刘秀超越了巴西名宿奥斯卡-施密特，刷新了其保持的单场35分的奥运会男子篮球赛事首秀得分纪录！

    (本章完)

