    骨碌碌，骨碌碌，......。

    　　由于重力加速度的关系，石球滚动的速度越来越快，摩擦产生的声响也越来越大。

    　　一百米的距离转瞬即到，当打头的两名恶魔战士正疑惑是什么东西发出的响声时，石球已经绕过了弯角，直接撞向了他们。

    　　“啊......。”

    　　登梯的这支恶魔敢死队是两人一组并肩而上的，前排与后排之间的距离是两阶阶梯，在前面的恶魔战士遭到巨大的石球碾压时，后面的恶魔战士根本就来不及闪避，也紧接着步入了后尘。

    　　盘龙天梯像神龙一样一圈一圈的缠绕在盘龙石柱上面，从下往上看，什么都看不见，所以下面的恶魔战士根本就不知道上面发生了什么事情，他们只是听到了同伴们一声声的惨叫声。

    　　等到他们终于看到石球的真面目时，再想要躲避也已经来不及了，他们也只能向上面那些被碾压的同伴一样，留下了一声惨叫声。

    　　为了达到杀伤效果的最大化，取得一个完美的开门红，宁远选择的第一颗石球仅仅比盘龙天梯的宽度小了十几公分。

    　　那点距离根本就不够天梯上的恶魔战士进行躲避的，所以除非他们主动跳下去，否则毕将遭到石球的无情碾压。

    　　最终，第一颗石球顺利从盘龙天梯在地面上的入口处滚了出去，登梯的几千名恶魔战士全部被碾压致死，宁远担心的石球会突然飞出轨道的情况也没有出现。

    　　望着从盘龙天梯上滚下来的巨大血球，格林的双眼立时就红了起来，他紧握着双拳，死死的盯着盘龙天梯，久久无言。

    　　不光是格林，盘龙天梯附近的所有恶魔战士全都被发生在眼前的惨剧给惊呆了。

    　　他们看着那顺着天梯流淌下来的血溪，全都怒发冲冠。

    　　“大帅，先回营吧。”

    　　看到格林就像是被人施展了定身法一样，一动不动，他身旁的副官不得不出声喊醒了他。

    　　“传令大军回营修整。”

    　　虽然满心的不甘，但在找到破解这种滚球战术之前，格林是不会再派军队登天梯了。

    　　......

    　　滚球战术是一种非常简单的战术，利用球体自身的重量和下落时产生的重力加速度进行杀敌。

    　　在大地球上，守城的守军经常使用的滚木和这个战术是一个原理。

    　　在现代的很多单机冒险游戏中，巨大的石球经常会被设计成机关使用，李军因为经常玩这类的冒险游戏，经常被石球碾压，所以他在看到盘龙天梯的构造之后，脑子里面便直接浮现出了这个战术。

    　　战术这个东西怎么说呢？其实很多战术的原理并不是很难，真正的难点是你能否在正确的时间想到这个战术。

    　　以克里夫为代表的天使一族想不到这个战术是因为云中城是他们的圣城，他们不敢亵渎上面的一草一木。

    　　宁远想不到是因为他将所有的心思都用在了和克里夫斗智斗勇上面，而且他很少打防守战。

    　　云中城下面的魔族想不到是因为他们是从下往上进攻的一方，而且云中城的天使们也从来没使用过这种战术，所以他们本能的以为这一次还会和前几次一样。

    　　......

    　　回到营帐后，格林将所有的将领和智囊都召集了起来，然后开始研究应对之策。

    　　滚石战术的出现，给魔族大军进攻云中城蒙上了一层厚厚的阴影，如果想不到破解之策，那么只要云中城上面有足够的石头球，下面的魔族大军就休想攻上去。

    　　“大帅，我认为与其费尽心思去想破解之策，还不如将希望寄托在吸血鬼军团身上。

    　　在这里，吸血鬼战士同样可以享受到一些云中城的加持，只要他们能够攻占盘龙天梯的出口，待我们恶魔大军冲上去，那些该死的天使就再也翻不起什么浪花了。”

    　　云中城占据了天时地利和人和，再加上盘龙天梯的栏杆极其的结实，人力无法破坏，所以想要想到破解之策又谈何容易呢。

    　　一名恶魔族的将军在看到所有人都沉默不语后，终于看不下去了，于是他独辟蹊径，提出了另一条出路。

    　　“约瑟夫，就按照你说的办法去做，我会派人去通知血千刃晚上全力发动进攻的。

    　　嗯...，在吸血鬼军团进攻云中城时，你派一队恶魔战士继续去攀登天梯，让他们一人一排，偷偷的潜上去。”

    　　格林见没有人能想到破解之策，他只能将希望全都寄托在了盟军身上。

    　　......

    　　云中城的蘑菇伞面上有很多的孔洞，那些孔洞是天使们出入云中城的通道。

    　　在白天时，阳光会通过孔洞照射到云中城下面的土地上，所以魔族联军里面唯一的飞行兵种吸血鬼军团无法参战。

    　　到了夜晚时，伞面下方立刻变成了黑暗的世界，然后有大量的黑影从四周的深山里面飞了出来。

    　　待二十万吸血鬼军团集结完毕后，血千刃一声令下，无数的吸血鬼战士便朝着头顶上的云中城飞了过去。

    　　与此同时，一支由三千名精锐恶魔战士组成的敢死队也再次偷偷登上了盘龙天梯。

    　　云中城上面的孔洞大的直径有几十米，小的也有十几米，当吸血鬼战士想要顺着孔洞飞上去时，孔洞的周围立刻出现了密密麻麻的精灵游侠。

    　　当精灵游侠们不停的将手中的箭矢顺着孔洞向下倾泻之后，天空之中立刻下起了“蝙蝠”雨，不停的有吸血鬼战士从空中坠落。

    　　当一些吸血鬼战士冒着箭雨好不容易冲了上去时，早已等候多时的光明天使战士们立刻一拥而上，然后直接将其围杀。

    　　神鹰帝国就有一支非常强大的吸血鬼军团，宁远利用他们在夜晚的优势执行过多次的突袭任务，他非常了解吸血鬼们的优缺点。

    　　所以在得知魔族联军里面有吸血鬼之后，他就已经派人去黄金森林调集擅长远程攻击的精灵游侠了。

    　　为了掩人耳目，宁远选择在天刚蒙蒙亮时利用银飞马和金冠狮鹫将大量的精灵游侠运到了云中城。

    　　敌人只知道有大量的飞行军团进入了云中城，并不知道它们其实是在运送军队，所以精灵游侠的出现直接打了敌方吸血鬼军团一个措手不及。

    　　血千刃在进攻之前就已经做好了会遭到云中城上面的天使军团伏击的准备，他也已经准备好要损失一些军队进行强冲了，但他万万没想到上面还埋伏着一支克制他们的精灵游侠军团。

    　　“传令全军撤退。”

    　　捂着插着箭矢的肩膀，看着周围如同下雨般坠落的族人，血千刃心有不甘的下达了撤退的命令。

    　　在刚才的冲锋中，他的运气比较好，成功避过了要害，只被一支流矢射中了肩膀，否则他也将会是那坠落中的一员。

