    []

    第2130章

    吴玄坤和刘玄旭两位长老，回以道礼，刘玄旭开口道：“钱掌门，既然有崂山道友作证，那么理亏的确实是你们天山派。”

    “是人都难免会犯错，而知错能改善莫大焉，还望钱掌门就此受理，勿要与朝廷为敌，否则不会有好下场的。”

    “行！”钱天齐在压力之下，只好有所收敛，但还是很不爽的道：“本座可以给朝廷面子，不杀朝廷将领，但此将斩我派长老臂膀，我作为天山派掌门，不能就这么算了，要是就这么算了，本座以后还怎么管理天山派？”

    “所以，本座也要斩他一臂膀，方可就此罢休！”

    “这不行。”吴玄坤道：“钱掌门应当先上报朝廷，如果朝廷同意钱掌门斩这位神帅一臂，钱掌门方可执行，朝廷没有同意，钱掌门不可动手。”

    “本座不管！”钱天齐怒道：“今天就是你们武当的张真人在这，本座也是这个态度，本座必须得斩他一臂才行！”

    话落，天山派掌门面目猛地一狰狞，当即身躯一晃，伸手朝萧战抓去，大手周围，瞬间笼罩上一圈淡淡的金光，这金光之中，蕴含着捏爆山峦的力量！

    唰唰！

    不等萧战动手，两位武当长老，立即抽出背在后背的剑，朝钱天齐的手臂挑去，似要阻止钱天齐。

    “哼！”

    钱天齐怒哼一声：“两位真人非要插手，就别怪本座不给你们武当派面子了，等事了之后，本座会书信一封，向张真人说明缘由！”

    说罢，钱天齐双手猛地张开，瞬间凝聚出一股强大的真气，朝两位武当长老推了过去，将两位武当长老震开之后，他喊道：“大长老、张家主，你俩拦住他俩，本座去断这小子臂膀，给三长老出气！”

    “好！”

    张家的家主，以及天山派大长老，立即朝两位武当派长老袭去，将两位武当派长老拖住。

    钱天齐哈哈一笑。

    “小子，你完了，等着被本座砍下臂膀吧！”

    说罢，他凝聚出一把光刀，朝萧战砍去。

    萧战当即聚出龙吟剑，与钱天齐交战。

    铛铛铛！！！

    剑与刀碰撞几下，萧战手都被震麻了，心中无比惊骇，这钱天齐的实力好强，至少有天镜小成的实力，可谓是碾压于他！

    几个回合之后，萧战就不敌钱天齐，被钱天齐一脚踹中胸口，整个人凌空爆退而去。

    “哈哈，小子，留下你的手臂吧！”钱天齐狂笑着持刀而上。

    萧战见势不妙，立即祭出玉圭，朝钱天齐打去，一道耀眼的闪电，从玉圭中射出，打在钱天齐胸口上，给钱天齐打的一哆嗦，下意识的爆退了两步。

    刚好这时，又有一波道人进来。

    当看到萧战手中的剑，又看到悬浮在虚空的玉圭时，这伙道人中为首的老道，顿时眼前一亮，惊呼了出来。

    “天呐！祖师爷的剑和玉圭，怎么在这小伙手中？”

    []

