
　　“唐公远来辛苦，本汗敬唐公一杯。”如今的颉利形势不如人，说起话来也比往日要低调上许多，在大宴之上亲自举杯对唐俭道。

　　在颉利看来，此次和谈唐俭才是正主，自当先敬他，可颉利的做法却叫唐俭颇为为难。

　　大宴伊始，颉利不敬李恪，先敬唐俭，主次未分，唐俭的脸色稍稍一变，一时间这酒竟也不知该不该饮。天籁小说网

　　唐俭看着颉利端杯，他也端着酒杯，转头看向了上首坐着的李恪，而恰巧此时李恪也正看向了他。

　　李恪自然知道唐俭为难之处，对唐俭点了点头，笑道:“可汗乃是爽直之人，不拘小节，莒国公但饮便是。”

　　有了李恪这句话，唐俭才放下心来，举杯饮下。

　　颉利看着眼前的一幕，心中不免有些讶异，他没想到李恪在唐臣之中竟有如此威信，这倒是远远出乎他的意料。

　　“唐公此来，自是奉陛下之命前来，却不知陛下的意思为何？”颉利将唐俭将酒饮下，对唐俭问道。

　　唐俭与李恪对视一眼，回道:“可汗欲与大唐和谈，陛下欣喜万分，初一得到消息便命我前来。我大唐和谈之诚，可汗大可放心，只要两相谈拢，我大唐即刻撤军。”

　　颉利闻言，笑道:“如此甚好，唐公之言，本汗自是信得过的。”

　　唐俭问道:“我带了我大唐的诚意而来，却不知可汗的诚意如何？”

　　颉利回道:“只要两国和谈，阴山以南之地便尽归大唐所有，如何？”

　　唐俭听了颉利的话，干笑了两声，摇头道:“阴山以南之地已经尽为我大唐所得，可汗给与不给都是一样，可汗的条件怕是有就虚避实之嫌啊。”

　　颉利问道:“那不知陛下的意思是？”

　　唐俭道:“我大唐要整个阴山，外加瀚海南北三百里，另外可汗也需入朝拜见陛下。”

　　唐俭口气极大，一下子便要了整个漠南和大半个漠北，若真是如此，恐怕颉利真的就只剩一个光秃秃的汗庭了。

　　颉利为难道:“陛下的要求实在是高了些，而去本汗年纪也大了，走不得太远，本汗愿全割漠南之地，遣子叠罗施入朝觐见，不知可否？”

　　唐俭本也没指望颉利会一口应下，只是道:“此事事关重大，我做不得主，还需遣人请示陛下。”

　　铁山到长安，这一来一回便是一个月的时间，要拖，这么些时间自然是足够了。

　　----------

　　唐俭自长安出发，得到的消息是北上安抚突厥勿使作乱，而就在唐俭离开长安不足一日，有一封密旨自长安发出，直往李靖身处的定襄城而去。

　　李靖收到的消息与唐俭全然不同，唐俭前往突厥是主和，而李靖收到的密旨却是主战，密信的内容很简单：寻机出兵，击溃突厥。

　　大唐与突厥在阴山以北拉锯多年，甚至一度落于下风，如今难得有这样的良机，能够一举歼灭突厥，李世民怎会轻易放弃。

　　当唐俭出现在铁山时，颉利的只当自己的计策已经奏效，李世民被他故意放低的姿态所迷惑，相信了他求和的意思。

　　现在，有李恪和唐俭在铁山，颉利的防备已经放到了最低，甚至他现在已经在想着待开春之后该如何东山再起了。

　　可就当颉利还在筹划着这些的时候，李靖也知道，李世民信中所言的机会已经到来。

　　李靖当即点兵一万，俱为轻骑，只随身携带二十日的干粮，取白道，绕袭突厥，欲打突厥人一个措手不及。

　　铁山一代，唐军自然是不熟，但是常年驻扎在铁山一代的突厥部落却熟悉地很，而此时李靖手中最不缺的就是突厥的降臣和俘虏。

　　有突厥人的向导在前，唐军一路取小道行军，不过十日，李靖大军便神不知鬼不觉地到了铁山外十余里的山谷之中。

　　“大帅，再往前便是突厥人屯兵的范围了，如实再大军齐进恐怕易被察觉，于战不利。”刚到了此处，突厥人的向导便指着铁山的方向，对李靖道。

　　此次随李靖一同北上突袭的定襄精锐不过一万，若是强攻，自然不是突厥军的对手，甚至可以说是自寻死路，故而此次李靖出兵胜在突袭。

　　李靖点了点头，赞同道：“突厥大军就在十多里外的铁山，若是大军叫颉利发现，难免打草惊蛇，此行便功亏一篑了。”

　　颉利可汗在此，突厥人在铁山四周必定设防，一万大军想要神不知鬼不觉地通过突厥人的防线无异于痴人说梦。

　　李靖的话音刚落，李靖身旁的苏定方便主动上前道：“此时大军齐攻自不可取，末将愿请缨为大军先锋，率小队人马突袭铁山，直取颉利汗帐，搅扰突厥阵型，以便大军冲杀。”

　　一万人太多，目标太大，自然易被发现，可若是由苏定方率小部人马先进，直取颉利汗帐，在突厥大军被制造混乱，而后李靖再率大军自外围扑上，便能十拿九稳。

　　这样做固然能够掩护大军，就大局而言更为稳妥，但对率军先入的士卒而言却危险万分。

　　一旦他们被突厥人发现，突厥人势必调动人马围剿，这样固然给后续的大军创造了有利条件，但他们自己却陷入了险境，甚至有性命之忧。

　　苏定方主动请缨，便是要将这件极为危险的差事揽在自己的身上。

　　苏定方这么做，固然有为了建功立业，报效知遇之恩的考虑，但更多地还是为了救人。

　　虽然现在唐使唐俭也正在铁山，但就算是十个唐俭也不足以叫苏定方心甘情愿地以身涉险，苏定方最为在乎的还是李恪的安危。

　　现在李恪还在突厥人的手中，只有打地突厥人措手不及，才有机会从突厥人的手中救回李恪。

　　当初阴山一别，李恪将书信亲手交到苏定方的手中时，李恪既是送了苏定方一份前程，也是将自己的身家性命交托在了苏定方的手中。

　　苏定方不知道李恪为何一直如此重视他，信任他，但士为知己者死的道理，苏定方还是懂的。

　　苏定方是武臣，不能算是“士”，但蹉跎多年的他却比“士”更加懂得知己之人的可贵，也更加珍惜。

　　苏定方曾为降将，被李世民任命为李恪的亲卫统领也只是因为他熟悉突厥，而就是在这样的情况下，李恪却给予了苏定方毫无保留的信任，苏定方绝不会辜负。

　　有恩必报，知己必酬，虽陷险地而无所畏，燕赵男儿本该如此！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第十二章 夜袭免费阅读。https://xs.23sk.com 