    阎耀轩站在沈金台房门前，犹豫着要不要敲门。

    沈金台还喜欢他大哥，那是肯定的了，即便沈金台如今在洗他身上的纹身。

    他推测了一下，大概率这是沈金台的动摇期，在这个关键时刻，他是应该静观其变呢，还是应该推波助澜呢？

    不管沈金台对他大哥是什么感情，但有一点是肯定的，那就是沈金台眼里并没有他。

    头顶上的灯照着，暗恋的人就住在门的另一边，他却不敢进去。

    “大晚上的不睡觉，你站在这儿干什么？”

    阎耀轩惊慌地回头，就看见阎秋池穿戴整齐地看着他。

    “我没干什么……你要出门？”

    阎秋池点了一下头，颇有些严厉地看着他：“老二，你现在是想要干什么？”

    这其中的纠葛，兄弟俩也不便讲的很明，阎秋池说：“少胡思乱想，要是闲得无聊，你就来公司实习，我给你安排个职位。”

    阎耀轩的话都到嘴边上了，又咽回去了。

    长兄如父，尤其是他们那个爹整天忙的不见人，阎秋池几乎充当了半个父亲的角色。他们兄弟俩明明也就差四五岁，但是他天生就怵他这个大哥。阎秋池对他也比较严厉，稍微凶一点，他就不敢吭气了。

    阎秋池见他不吭气，神色更严厉：“我说的话，你听见没有？”

    “听见了。”阎耀轩声音跟猫似的。

    阎秋池突然接到阎父的电话，要出门一趟，也没时间跟阎耀轩在这耗时间，只说：“我要说什么你都懂，不要让我训你。”

    阎耀轩看着他大哥下楼，不服气地撇撇嘴，可撇完了，还是老老实实回他自己房间去了。

    就要入秋了，晚上明显凉快了许多，外头树荫满地，到了晚上还有幽微虫鸣。司机已经将车子开到了庭前，阎秋池解开扣子，要上车的时候，回头朝楼上看了一眼。

    沈金台的房间亮着灯，窗帘都没拉，隐约能看到半个身影，微微晃动着也不知道在干什么。

    ------

    沈金台在一边做运动一边刷微博。

    他以前也没当过流量，倒是经营过自己的微博，粉丝不多，也没什么热血小姑娘，大家都是一副岁月静好的样子，他时不时发发鸡汤，放放文艺照，粉丝还不到五十万。

    如今他的粉丝，都三百多万了。

    最近几天，他回粉现象特别明显，每次登陆微博，都能给他小惊喜。

    如今既然要当流量明星，也要开始学着经营起来了。

    他看了一下关注列表，发现他有个粉丝后援会的官博，不过不是他在经营。

    他就打电话问了一下小糖。

    “账号是我在管，”小糖说：“要开始放料了么？兰姐说现在先不要动，等你进组以后，再配合你的微博账号一起宣传。”

    “这些东西几年没理会，我都不熟悉了，所以问一下你，我是不是还有几个官方应援群啊？”

    “有啊，不过群里现在都没多少人了，我把最大的一个群发给你吧，那边活跃用户稍微多一点。”

    “行。”

    “金哥，你如果要进群，千万记得要开小号啊。”小糖提醒。

    沈金台回：“那当然，哥这点智慧还是有的。我只窥屏，不发言。”

    沈金台自己也不混粉圈，对粉圈了解的很有限，不过他当初看《人人都爱白月光》这篇文的时候，倒是长了一点见识。

    恶毒炮灰沈金台，在小说开头仗着有钱有势，使劲欺负白清泉，其中就有一条，指使自己的脑残粉佯装成月光粉，到白清泉的粉丝群里做卧底。

    黑装粉，粉装黑，在此之前，他都不知道粉圈原来凶险似谍战！

    不过这些在粉圈都是寻常现象，每个明星都会遇到，他会安排披皮黑到月光粉里头探听消息，那月光粉肯定也会有披皮黑潜伏到他的粉丝群里。这是粉圈自然生态链，没有哪个明星能够避免。

    小糖很快就把应援群发了过来，群名很响亮，叫“金粉世家”。

    他申请了个小号，小糖是管理员之一，很快就将他通过了。

    沈金台等了老半天，竟然都没有一个人发言。

    这他妈也叫活跃度还可以？？

    他看了一下群主和管理员，赫然让他发现一个披皮黑！

    管理员之一的“黑月光”，正是白清泉的脑残粉！

    这都渗透到管理层来啦！

    要问他为什么知道，因为这个粉丝在小说里曾多次出现。

    白清泉是人美心善的主角，虽然《人人都爱白月光》是一篇娱乐圈文，少不了娱乐圈的勾心斗角，但仙男白清泉，显然不可以跟沈金台那些恶毒炮灰一样争名夺利。可是陷害他的炮灰那么多，比如沈金台这样的，白清泉身为主角，如果一直被陷害，那也太憋屈了，憋屈的文，读者谁爱看，也不符合《人人都爱白月光》的风格，这是一篇万人迷甜宠文！

    那要怎么才能让读者看的爽呢。

    这个任务就落到了一些可爱的配角头上。

    “黑月光”，就是这些可爱的配角之一。

    在原小说里，她是正义的使者，白清泉的真爱粉，因为看不惯沈金台对她蒸煮的百般欺辱，于是冒充金粉，潜伏到了沈金台的应援群里，金粉好几次的“阴谋诡计”，都被她及时传递了出去。

    小说前期，沈金台屡屡被打脸，金粉的奸计总不能得逞，这个“黑月光”可以说出了汗马功劳！

    读者纷纷留评，夸她是”孤胆英雄黑月光”，在打入金粉内部的勇士里头，她是职衔最高的一个。

    这种粉丝是不可能被感化的，因为她太讨厌你了，这么讨厌你，又要天天呆在你的群里，看你的粉丝天天彩虹屁，可以想象她的郁闷烦躁，曾经的立功表现更让她当间谍当的充满成就感，这种粉丝，会一黑到底不回头。

    不知道也就算了，既然被他发现，只能踢掉。

    “啊？”小糖很吃惊：“黑月光是我们的骨干成员诶，这几年她也一直不离不弃，真要踢掉她？”

    “踢。”沈金台说：“她是黑装粉。”

    “啊？！”小糖更震惊。

    小糖今天晚上很受伤，他跟这个“黑月光”关系特别好，前几天还聊过天呢，当时她跟他说，要等金台哥哥再复出！

    一点都没看出来她是个黑！

    “我是不是也有披皮黑安排到白清泉的粉丝群里去了，你知道都是谁么，能把她们的信息发给我不？”他问小糖。

    小糖的情绪还沉浸在沮丧当中：“原本是有的，不过……”

    沈金台就预感到他要说什么了。

    “不过这两年都脱的差不多了，都被月光粉策反了。”

    粉圈就是战争，诚不欺我。

    白清泉最近连轴转，参加完一个奢侈品牌的站台活动以后，他已经累的眼皮打架了，回到了酒店以后，他就泡了个花瓣澡，一边喝红酒一边刷手机，先去自己的超话看了一会粉丝的彩虹屁，粉丝的彩虹屁一人一句都不带重样的，不是夸他美颜盛世，就是“心疼哥哥好辛苦”，看的他心花怒放。

    然后又欣赏了一下站姐拍的他今天的站台图，拍的也很美！

    白清泉心满意足，又去看了看微博热搜。

    结果一眼就看见了郑思齐的公司发的声明挂在上头。

    娱乐圈混久了，一下子就能看出门道来。

    原来热搜不是沈金台买的，是郑思齐买的。

    看着那么干净清冷的小帅哥，竟然也这么会炒作。他倒是小看了如今的新人。

    倒是他，冤枉了沈金台。

    新恋情爆了一天，如今郑思齐那边澄清了，也不知道沈金台那边什么情况。

    白清泉就登录了小号，打算去沈金台的粉丝群里窥一下屏。

    没错，他自己注册了一个小号，专门用来窥探金粉的动静。

    结果他才刚登录，就弹出一条信息，“你已被群主移出群聊。”

    ……

    ……

    ！！

    ！！！！

    whatthe**！

