    只听见砰的一声，身型挺拔的少年抱着篮球走了进来。

    身后的车门被砸出了一个洞，他的手上还在滴血。

    白央央站在院子里，一双眼睛落在了少年的身上，他和战北骁有七分相似，但他更年轻，一张俊脸笼罩着戾气。

    战北烨输了球，心情差到了极点。

    瞥到了站在院子里的白央央，剑眉一挑：“哪来的？”

    “二少爷，这位是白央央小姐，是战爷的医生。”

    佣人陪在白央央身边，闻声解释。

    二少爷。

    白央央大概猜出了他的身份，战北骁的亲弟弟，战北烨。

    战家的混世魔王，出了名的不好惹。

    还是名副其实的兄控。

    医生？

    战北烨嗤笑一声，审视的目光游移在白央央身上：“就你，也是医生？”

    这么大点儿的丫头，知道医生名字咋写吗？

    白央央自然能感受到他话里的嘲讽，她没吭声，站在原地。

    战北烨一肚子火，正愁没地方发泄。

    只当她是江湖骗子：“我大哥是脑子进水了，连一个丫头的话也相信，就这丫头，看着能像是医生的样子？”

    他朝着白央央伸手，一脸不屑。

    “你是不是也想借着给我大哥治病的契机，有别的小心思——”

    不等话说完，白央央一抬手，扣住了他的手，微微用力。

    战北烨一下就炸了：“疼……好疼……疼……你放开本少爷，小丫头，我警告你，本少爷脾气可不好！”

    这哪来的野丫头，力气这么大！

    他的手都快废了！

    战北烨惨叫声迭起，完全没了刚才的嚣张模样。

    白央央幽幽地盯着他，眼神充斥着肃杀之意。

    她承认，她提出给战北骁治病，是有小心思。

    但她也是真心希望战北骁可以好起来，才没有他说的这么龌蹉！

    战北烨天不怕地不怕，还是第一次被一个丫头吓住了，脸色都黑了。

    戚北备车回来，看到这一幕，连忙上前。

    “白小姐，您别生气，二少爷年轻气盛，说话没分寸，希望您看在战爷的面子上，别和二少爷计较。”

    戚北连看都没看战北烨一眼。

    战北烨就是个混世魔王，闯了不少祸，偏偏他又是战爷唯一的亲弟弟。

    白央央听到这话，松手。

    “这次看在战北骁的面子上，我不动你，下次再敢胡说，我缝上你的嘴！”

    “！！！”

    这是什么话，要缝上他的嘴？

    战北烨咬着牙，气得不轻：“你还想缝上我的嘴，我可告诉你，今天的账我记下了……”

    白央央懒得听这些废话，直接越过他离开了战园。

    戚北紧随其后。

    战北烨气炸了，看向了一旁的佣人：“她这是在无视我，看不起我，是在挑衅我！！！”

    佣人了解自家二少爷，本性不坏，脾气不好。

    “二少爷，您小声点，战爷睡着了，您若是吵醒了战爷，又得做沙包了。”

    “我大哥睡着了？”

    战北烨听出了重点，一脸难以置信。

    “是的，都是白小姐的功劳，我许久没见到战爷睡得这么沉了。”

    佣人由衷的感慨，在别人眼里，战北骁是恶魔。

    可在他们眼里，战北骁是最大方的雇主，虽然畏惧，但更多的是心疼，毕竟多年折磨，战爷也是吃了不少苦头。

    战北烨怀疑自己听错了：“那野丫头，真有办法让大哥睡觉？”

    “是的，战爷已经睡了很久了。”

    战北烨怀疑人生了，一把将篮球扔掉，蹭蹭蹭下楼，看到战北骁睡得沉。

    他这才相信了佣人说的话。

    那野丫头，还真有两把刷子。

    ……

    一个小时之后。

    白央央站在了白家门外，白家坐落在帝都有名的富人区，西式建筑盘踞在半山腰，周围毗邻湖畔，随处可见波光粼粼。

    她下车，目送黑车离开。

    这才转身走进白家。

    一进门，就看到白临康那双充斥着恨意的眼睛：“你还敢回来！”

    “需要我提醒你，这是谁的地盘？”

    白央央身子单薄，偏偏气场却足够强，压得白临康莫名有些忌惮。

    “你害得我爸妈吵架，你为什么还能这么理直气壮！”

    “我害的？戚光如果不赌博，怎么可能欠债？这和我有什么关系，是我把刀架在他脖子上，逼他赌博？”

    白央央冷漠的看着白临康：“你有这时间找我算账，不如好好想想，你欠下的债，怎么还！”

    事实上，不但戚光喜欢赌博，就连白临康也对这方面很感兴趣。

    欠了赌场不少钱，想必这事儿，白正怀还不知道。

    此话落下，白临康脸色骤变。

    “白央央，你在瞎说什么，我欠什么债了！”

    欲盖弥彰！

    白央央双眼锐利，犹如一把利剑，刺入了他的心口：“需要我详细跟你说说，时间地点以及金额吗？”

    白临康脸色更黑了。

    “你——”

    “白临康，以后见到我，规矩点，否则，我让你这辈子都走不出白家大门！”

    甩下这话，白央央越过他进门，直接上楼。

    回到房间，白央央洗漱出来，打开电脑，开始画设计稿。

    忙到深夜，白念念敲开了她的房门：“姐姐，明晚战家有晚宴，你要一起去吗？”

    “去什么去，一个土包子，去了也是丢人！”

    白临康陪着白念念一起，冷嗤一声。

    他本就不喜欢白央央，现在有了把柄在她手里，更看不得白央央了。

    白央央点头应下了。

    白念念眸光一喜，她等的就是这句话。

    明晚的宴会，她要让白央央吃点亏，不然，心口怒气难消。

    “姐姐，那你有礼服吗，如果不介意，你可以穿我的——”

    一个土包子，想必也没什么礼服吧。

    白央央冷淡的看着白念念：“大可不必。”

    话落，反手关门。

    白念念嘴角笑意一僵，手指不动声色地蜷缩起来。

    白临康更是气得眼睛都红了：“念念，这土包子什么态度，太装了吧！”

    “哥，没事的，姐姐初来乍到，礼服我提前给她准备吧。”

    白念念善解人意的话传入了房间里，白央央只觉得讽刺。

    兄妹俩逐渐远去，白央央看着屏幕上的设计图纸，眼下闪过一丝算计。

    战家晚宴。

    上一世，她也去过。

    当晚被当做笑话对待，沦为了整个帝都的笑话，也是在这次晚宴，她第一次见到了战北骁。

    这一世，她不会再这么蠢了。

