    骑车的姑娘正是叶素。

    她瞪大了眼睛，眼眸里充满了难以置信。

    因为那两个挽着手臂有说有笑的人，一看就是母女俩。

    而其中皮肤白皙透亮，相貌气质不俗的姑娘，很可能就是楚老爷子的外孙女，周北城的对象。

    可是，刘婶明明说那人长的不如自己，土气的很。

    结果却……

    夏梦刚好捕捉到了叶素这幅脸色不断变幻，有点奇怪的反应。

    不过，她倒也没有多想。

    毕竟，她又不是神算子，哪里能知道眼前的人对周北城求而不得呢。

    只以为，他们作为老爷子找回来的亲人，刚刚在这边露面，有人看见了觉得好奇惊讶之类的也不足为奇。

    她跟母亲继续聊着刚刚的话题。

    薛明月更没在意。

    叶素迅速压下心头翻腾的波涛汹涌的情绪，下了自行车，故意强迫自己不要再去看那个姑娘，扯开嘴角冲着前方楚长峰的背影叫人：“楚爷爷好。”

    楚长峰听到动静，转身回头，当看清是谁时，露出了温和的笑意：“是叶家的丫头啊，你又来你爷爷家了？”

    夏梦和薛明月他们看楚长峰停下了脚步跟人说话，他们也站在原地不走了。

    “是呀，楚爷爷。”叶素把目光落到了夏梦他们身上：“这几位莫非就是您……”

    叶素话说了半截就不说了。

    她下意识的抓紧了车把，心里还残存一丝幻想——也许前面站在瘦高个男人身边的年轻姑娘是周北城对象呢。

    楚长峰把自己找到了小女儿的事情当成一件天大的喜事，恨不得昭告天下，所以京城这边有点关系的，或许都已知晓，根本不是秘密。

    他立刻笑容大大的回答：“对，这就是我失散多年的小女儿一家。”

    然后，他还指了指薛明月他们做了简单介绍，顺便说了过几天要宴请的事。

    叶素死死的紧咬牙关，才勉强维持住了盈盈笑意。

    等骑上车子先走一步以后，她特意挺直脊背，不被人看到的脸上的表情却狰狞极了。

    楚长峰他们的注意力全在别处，因此也没看出叶素的不对劲。

    倒是夏梦这回望着叶素的背影，若有所思。

    她认为，应该不是自己的错觉，对方好似对她敌意不小。

    可是，为什么呢?

    两人又不认识。

    今天算是初次碰面。

    薛明月见夏梦有些走神，还拍了拍她的肩膀：“老闺女，你琢磨啥呢？”

    夏梦笑着摇摇头：“没什么，妈。”

    她并不想在一起出去玩的美好时刻，去说那些有的没的……

    叶素到了单位以后，心情糟透了，根本无心工作。

    很快，她就找了一个理由离开了单位。

    叶素心事重重的走着。

    等她反应过来的时候，已然站到了陆文盈的学校外面。

    叶素朝里面张望，犹疑了半天。

    最终，她抿了抿唇，走进了校园。

    校长办公室。

    陆文盈刚刚喝了两口茶水，润润嗓子，就听到了敲门声。

    她眉头微蹙，声音沙哑的说了一声请进。

    当看到推门进来的人，是眼尾泛红的叶素时，陆文盈惊讶的马上起身。

    “素素，你今天怎么有空过来？”

    “文姨……我想你了。”

    叶素的语气和表情有着说不出的委屈和难过，似乎大受打击的样子。

    陆文盈心里一突，急忙上前握住了她的手。

    然而大热天的竟然触手冰凉，她的语气更急：“你这孩子，到底怎么了？是不是遇到什么事了？”

    陆文盈对叶素是真的很喜欢，简直当成自己未来儿媳妇的不二人选。

    奈何儿子周北城油盐不进，死活不听她的，真的要把她气死了。

    叶素就势攥紧了陆文盈的手，可怜巴巴的说：“文姨，我知道北城哥为什么不喜欢我了！因为我没有那个人长得好看是不是？”

    虽然叶素不想承认也得承认，夏梦比自己的相貌要好看。

    可她仍旧无法做到死心。

    因为，即使谈了恋爱，也并不代表最后就能走进婚姻。

    更何况，她清楚周北城的母亲十分中意自己。

    陆文盈下意识的就极力否认：“怎么可能！你比她长的要漂亮端庄……呃……你这么说是什么意思？你见过她照片了？”

    叶素摇头：“不是照片，而是面对面的见到了，她全家跟着我爷爷大院里的楚爷爷回来了……”

    叶素紧接着把碰面的细节讲了讲。

    陆文盈的脸色越发的难看。

    她没想到，夏梦她家不但认了亲，还被带回了京城。

    等楚家宴请宾客宣布了他们一家的身份后，公公和丈夫那里估计更会支持儿子和夏梦在一起！

    陆文盈简直要郁闷的吐血！

