    沙漠很危险，阿拉巴斯坦的无人沙漠更是如此。

    白天，等待着行人的不仅仅是烈日与高温，还有那些藏身在砂砾之下的猛兽们！

    即便是国王军，想要在沙漠中前进也必须打起十二分的精神。

    稍有不慎，就将付出惨痛的代价！

    而为了尽快稳固绿洲驿站珊塔娜的围困局势，国王寇布拉选择率领国王军们横穿沙漠。

    这本应是一趟危险的旅程，却因为一个意外出现的人而改变了。

    ……

    一望无际的沙漠中。

    一支军队，正在浩浩荡荡地前进着。

    这支军队的构成很特殊。

    外围，是由一万名砂砾士兵组成的防御阵列。

    内圈，则是本应严阵以待的千余名国王军们。

    由于砂砾士兵的存在，国王军们难得的放松了下来。

    那些砂砾士兵散发着一股莫名的气息，使得周围的猛兽安分了不少，不敢轻举妄动。

    这也是罗文提前召唤砂砾士兵的原因。

    在国王军当中，贝尔与加卡走在前面开路，罗文、寇布拉、薇薇、克洛克达尔四人在后。

    他们与国王军们一样，都是徒步前进的。

    寇布拉和薇薇愿意与国王军们同甘共苦。

    而罗文和克洛克达尔，身为沙沙果实能力者的他们，在沙漠中徒步反而更加自在。

    至于克洛克达尔为什么能走在王室的身边。

    寇布拉本就不太在意繁文缛节，克洛克达尔又是这个国家的英雄，自然也就默许了。

    感受着砂砾士兵的气息，克洛克达尔皱了皱眉。

    是霸王色霸气。

    海量、特殊、且精细到令人发指的霸王色霸气！

    在做到威慑周围猛兽的同时，又不至于造成大范围的杀伤。

    猛兽们纷纷低下头去，与其说是恐惧，倒不如说是臣服！

    等到大军过后，猛兽们又能立刻恢复过来，继续他们的生活。

    ……

    “阿拉巴斯坦里竟然藏着这样的怪物……”

    克洛克达尔喃喃着，眼神微动。

    罗文注意到了克洛克达尔的目光，却并不在意。

    此刻，他正在与寇布拉交谈，了解着自己死后发生的事。

    莱恩·罗文于海圆历719年战死，而世界政府则在海圆历720年，由二十位国王联合成立。

    也就是说，他倒在了世界政府建立的前夕。

    在他死后，因为没有后人的关系，按照罗文本人的安排，挚友奈菲鲁塔莉接手了阿拉巴斯坦帝国。

    然而，失去了罗文，阿拉巴斯坦帝国的实力只能算是诸国一线，而非顶级。

    同年，因为其余十九国施加的压力，奈菲鲁塔莉被迫将帝国改为王国，并参与建立世界政府。

    但他拒绝了入驻圣地玛丽乔亚，成为天龙人的机会，选择留在阿拉巴斯坦。

    之后，奈菲鲁塔莉以自己的名字为姓氏，建立起了传承至今的奈菲鲁塔莉家族。

    奈菲鲁塔莉·寇布拉，任阿拉巴斯坦王国第十二任国王！

    ……

    听完了寇布拉的讲述，罗文的表现出人意料。

    寇布拉本以为这位八百年前的帝国皇帝会大发雷霆，认为是奈菲鲁塔莉荒废了他打下来的基业，但罗文显然不这么想。

    他忍不住拍手，哈哈大笑了起来。

    “果然，是奈菲鲁塔莉那家伙的风格！”

    寇布拉一愣，“先祖大人，您不生气？”

    “生气？为什么要生气？”

    罗文伸出手来。

    砂砾自地面升起，仿佛具有生命一般，在他的指尖缓缓流动。

    “这是理念的不同，与对错无关。”

    “我的理念，缔造了曾经的阿拉巴斯坦帝国；而奈菲鲁塔莉的理念，让阿拉巴斯坦王国延续至今。”

    罗文用指尖捏住一粒沙子，望向远方。

    “我能感受到，虽然也面临着不少困难，但这的确是个很不错的国家，你干得很好。”

    寇布拉微笑着点头，表情很欣慰。

    倒是一旁的薇薇显得有些不太服气。

    “当然了，父亲大人可是个很厉害的国王！”

    闻言，罗文笑了笑，将薇薇抱了起来，用一只手扶着，让她坐在自己的肩膀上。

    罗文的身高略高于克洛克达尔，约有两米八左右，因此薇薇能看到相当不错的风景。

    她的视线越过沙丘，指着前方。

    “先祖大人，我能看见珊塔娜了！”

    众人来到山丘之上，俯视着那座被乱军占据的绿洲驿站。

    负责守备的国王军百夫长前来报道。

    寇布拉挥了挥手，命令道：“全军备战！”

    但罗文却伸手制止了他，“不必，让国王军解除防御，剩下的交给我。”

    刚刚过来的百夫长并不认识这个打扮怪异的男人，不禁有些觉得好笑。

    “这位先生，乱军足有上千人，就算是沙鳄鱼先生也不能保证不会放跑一条漏网之鱼吧？”

    一旦小股乱军逃脱，进入其他城市，必然会引起平民的伤亡，这也是国王军不选择强攻的原因之一。

    但罗文却摇了摇头。

    “我不是一个人。”

    他一手扶着肩膀上的薇薇，另一只手举起权杖，指向了珊塔娜。

    在百夫长惊愕的目光中，万名砂砾士兵组成的大军，自沙丘背后迈步前进着。

    咔！咔！咔……

    砂砾与砂砾碰撞，形成了“脚步声”。

    他们的动作整齐划一到了极致，一点一点地朝着珊塔娜靠近。

    罗文轻轻笑着，对肩膀上的小公主问道：

    “薇薇，你知道阿拉巴斯坦的首都在哪个方向吗？”

    “知道。”

    薇薇点了点头，伸手指向前方，越过了珊塔娜，“就在那边！”

    阿拉巴斯坦首都，阿尔巴那。

    那里坐落着一座历史悠久的宫殿，早在四千年前便已经修建完成。

    有关这座宫殿的秘密，数不胜数。

    罗文也曾在那里生活了很长一段时间。

    “有些怀念啊，想回去看看了。”

    罗文莫名感叹着，将目光投向了珊塔娜。

    在那里，叛军正在为突然出现的砂砾士兵大军而感到惊慌失措！

    权杖杵在地上，砂砾士兵们的行军速度进一步加快。

    直至——冲锋！

    “所以，你们这些家伙……”

    罗文抬起头，权杖横挥，砂砾翻涌。

    那不容置疑的声音回荡在每一个人的耳边——

    “不要挡在皇帝面前！”

    ……

    占据了绿洲驿站的乱军们，此刻已经开始慌了。

    他们不清楚发生了什么，只看见国王军撤走，然后砂砾士兵便突然出现，向珊塔娜发起了冲锋！

    短暂的慌乱过后，他们勉强重整了队伍。

    乱军们选择占据这里是有原因的。

    珊塔娜作为绿洲驿站，是阿拉巴斯坦国内商路的交通要道。

    物资充足，且地势易守难攻。

    国王军是不敢毁坏这座驿站的，而这也让他们有了足够多的筹码来进行谈判。

    他们想让国王寇布拉支持他们伟大的“革命”事业，或者最起码，要让阿拉巴斯坦庇护他们，免于邻国的追杀。

    发动叛乱失败的他们，已经无法考虑计划的成功率了，只能死马当活马医。

    但现在，突然冒出了诡异大军，却向他们发起了冲锋！

    “开枪，开枪啊！”

    乱军首领连忙指挥道。

    火枪队上前，占据唯一的交通要道，而后扣动了扳机。

    砰！砰！砰！砰……

    铅弹射出，命中了冲锋在前的砂砾士兵们，但子弹却直接穿透了他们的身体。

    “自然系？！”

    乱军首领有些见识，因此也就更加难以置信了起来。

    他知道那位七武海【沙鳄鱼】可能正身处于这座国家，但却从未听说过【沙鳄鱼】能够召唤出这成千上万的砂砾大军！

    砂砾长矛刺破了盾牌，第一道防线瞬间崩溃！

    乱军首领绝望地望着那群砂砾士兵们，跪倒在了地上，嘴巴一张一合。

    “这到底是什么啊！”

    ……

    沙丘之上。

    克洛克达尔俯视着战场，眯了眯眼睛。

    在他眼中，砂砾士兵们正被罗文操纵，从不同的方向攻击着乱军们的阵线。

    普通人当然是无法抗衡自然系恶魔果实能力者的。

    很快，前线的砂砾士兵便冲破了乱军的阵型。

    砂砾长枪挥舞，刺穿了任何胆敢拦在他们面前的敌人，战场陷入了一面倒的局势！

    那是近乎于精妙绝伦的战场把控能力。

    克洛克达尔忽然有一种感觉，他觉得罗文俯视战场的目光，很像是一位棋手。

    战场，就是他的棋盘！

    而随着观察的继续，一阵阴冷的笑容忽然浮现在了克洛克达尔的脸上。

    他喃喃着：

    “呵呵呵呵，是这样吗？看来要找机会确认一下啊……”

    ……

    大约十分钟后，这场毫无悬念的攻城战结束了。

    乱军战败。

    罗文并没有打歼灭战的想法，但乱军们依旧死伤无数。

    寇布拉下令让国王军前去打扫战场。

    随后，负责侦查的动物系鸟鸟果实·隼形态能力者——隼之贝尔，自天空中归来，从动物化的状态变回人形。

    他带来了一个不太好的消息。

    “陛下，有一小队乱军找到了缺口，往东南方向逃去了。”

    寇布拉刚想安排追击，一旁的罗文却突然笑道：

    “我去追。”

    他将薇薇放回地面，四周砂砾涌动。

    几个呼吸过后，罗文化作一阵沙暴，身影消失在了原地。

    薇薇兴奋地拍了拍手，“先祖大人好厉害！”

    但身为国王的寇布拉却微微皱眉。

    他对人民十分仁慈，却也是个能在世界会议上与其他国王掰一掰手腕的狠角色，自然听出了罗文的话外之音。

    罗文是要去处理一些事情，这才放跑了一小股乱军，作为借口。

    那么，先祖大人要去做什么？

    寇布拉回头，不禁一愣。

    因为有一个人同样消失了——

    王下七武海之一，【沙鳄鱼】克洛克达尔。

