    麒麟堂内也是一片焦灼气氛。

    所有人都来回奔走忙碌着，整个前院有的只是不停地脚步声和电话声，像极了繁忙劳动的蚂蚁。

    信息情报源源不断的从外面传来，再由登记处的工作人员汇总成表，最后呈递到林克手中。

    “老大，情报已经搜集完毕！”

    林克拿起桌上的资料开始详读。

    马修会老大生平简介及战绩；

    马修会战力统计；

    马修会势力区详细地图；

    马修会额外信息。

    每一项资料都尽可能的详细，看完后林克基本掌握了马修会的情况。

    这个情报模板是林克之前拟定好的，外出刺探情报的人员只需要按照列举的不同版块填写相应资料，最后汇总到麒麟堂，整理出一份完善的情报资料。

    “这人的发家轨迹和我确实挺像的，只可惜这小子路走窄了啊！”

    林克在资料中看到，马修也是几乎‘凭空出现’就拥有很强实力，先是干掉了一个十几人的小帮派老大，以自己的武力威慑直接拉起一支队伍，之后纠集吸纳垃圾场附近的闲散人员，最终形成了马修会。

    从情报资料中可以看出，马修会的人员素质参差不齐，基本上都是游勇散兵，欺软怕硬的主儿。全靠马修个人实力支撑，吞并废水处理厂后发展到现在这个地步。

    要是换做林克，这时候肯定会开始提高帮派成员素质。

    否则四十多个lv5的混混流氓，战斗力实在堪忧。

    在林克帮的时候，林克就进行过帮派成员内部比试，现在最早的一批核心成员，都已经在10~13级，无论是血量还是技能，都有了显著提高。

    这一次林克要给所有贫民区的势力好好上一课，以前的人海战术，已经过时了。

    林克看着铅笔在详细地图上画了一个圈道：“就这里了，晚上我们就在这里开战。”

    要是阿福还在麒麟堂，看到这个地点绝对会惊呼熟悉，因为这里就是他们来到沙都贫民区后，第一次入住的街边旅店三岔路口。

    这个三岔路口一条路通往垃圾场和废水处理厂，另外一条路通往主干道，是一个‘入’字形路口。

    “鲍勃，去挑四十个兄弟，晚上跟我去马修会。”

    鲍勃顿时从椅子上跳起道：“老大，这事儿交给我们就可以了，对付一个小小的马修会，就不用您亲自出马了吧？”

    林克看了鲍勃一眼，顿时把鲍勃吓得浑身上下一激灵，想起了老大的名言‘你在教我做事？’，立刻夺门而出，照办！

    等鲍勃走后，金刚鹦鹉从门外鬼鬼祟祟探出脑袋：“没人，那我进来咯？”

    不等林克同意，金刚鹦鹉已经大摇大摆走进来。

    “你今天要御驾亲征吗？”

    林克本以为金刚鹦鹉是要提醒他注意安全，点了点头。

    可是金刚鹦鹉表情顿时拧在一块儿，写满了纠结。

    “那你在晚上走之前，能不能提前写一份转让书，要是驾崩了我还能继承麒麟堂的遗产，带领大家给你报仇雪恨。要是没有转让书，麒麟堂八成是要被众多势力瓜分了……”

    林克：“……”

    “我觉得有写转让书的时间，我还是思考一下晚上炖鹦鹉的时候该放什么香料。”

    金刚鹦鹉浑身一激灵，赶忙笑嘻嘻走到林克身边，用翅膀拍打林克后背道：“嘻嘻，开个玩笑，莫要当真。”

    “但是话说过来，你让第七队参与了侦查任务，那不是全贫民区的势力都知道你准备对马修会动手了么？你就不怕这些势力背地里阴你一手什么的？”

    金刚鹦鹉一开口就知道是老江湖了，毕竟在得知消息的第一时刻，金刚鹦鹉还盘算着要不要趁混乱的时候偷偷给林克扔一团鸟屎。

    林克盯着金刚鹦鹉：“这才是你今天来的主要目的吧？”

    金刚鹦鹉眼神左右闪躲，顾左右而言他：“你说啥呢，我就是散步刚好走到这边了。其实你可以更稳健一点的，把人都带上，直接一波A上去，那个什么马修会绝对打出GG。你告诉我飞龙骑脸怎么输？”

    林克先是看了一眼手表时间，随后瞥了金刚鹦鹉一眼道：“我就是故意让第七队去执行侦查任务的，这样整个贫民区的势力都知道我们要行动。麒麟堂现在发展越来越快，已经远远地将几个势力甩在身后，他们的危机感越来越重。与其等他们联合起来对麒麟堂出手，为何不趁这个机会把他们都引出来，敲打敲打。”

    金刚鹦鹉用翅膀比出一个大拇指：“高，是真滴高！没想到你林克看起来俊逸非凡、剑眉星目、浓眉大眼，没想到居然玩这种套路。真是应了那句话，玩套路的心都脏！”

    林克面无表情：“就前面那一段形容词，还有没有了，别停。”

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”金刚鹦鹉气急败坏，拂翅离去。

    林克这家伙的脸皮是一天比一天厚了，再待下去怕不是自己先被气死。

    “等等你站住，我还要给你安排一项重要工作……”

    落日的余晖就像是不舍凌晨舞会的灰姑娘，惊慌失措的逃离，落到地平线下。

    今夜月色正浓，原本清冷泛白的月亮，今天却像是笼罩了一层红色的轻纱，变成了一轮血月。

    林克从后院来到前院，抬头瞥了一眼月亮，自言自语道：“都说血月出现，必有杀戮。看来这句话没说错。”

    三位执事表情严肃，跟在林克身后，颇有一种铁血保镖的意思。

    正堂内是鲍勃精心挑选的四十位成员，此刻双手背后，腰板笔直，眼神坚定。

    林克站在众人面前，一一扫过众人：“你们怕不怕？”

    “不怕！”

    “这次的目标是什么？”

    “铲除马修会！”

    “多的我就不说了，下午受伤的兄弟，在后院经过治疗后，这会儿已经活蹦乱跳了，我相信你们都看在眼里。”

    四十名成员眼神火热，下午中枪被抬进来快奄奄一息的兄弟，在被送往后院治疗后，晚上一口气吃了五碗饭，根本看不出是半只脚踏进鬼门关的人。虽然不知道老大是用什么办法，但是这么重的伤都能治疗，他们即便吃了枪子，肯定也能救活。

    原本心中对死亡的畏惧，随着自家兄弟被救活，已经烟消云散。

    什么战士最可怕，答案永远只有一个——不怕死的战士最可怕！

    “好，现在，出征！”林克大手一挥，四十人在鲍勃的带领下，齐齐转身。

    弗莱德和昆丁本来也跟在身后，却被林克一把拦住。

    “你俩站住，你们还有任务……”

