    花木兰还等着凯给自己全介绍一遍，结果介绍到叶秋就打住了，弄得柳之夏一个人站着有点尴尬。

    “这位是我的好友，柳之夏，你们以后能不能留在这个地方，就看他了。”叶秋好心开口帮忙说到。

    “为什么要靠他？”花木兰不解的开口问道。

    “因为……”叶秋将规则给她做了简单的解释，解释过后，花木兰不可思议的睁大的了双眼。

    “这里不用打战吗？”花木兰还第一次听说有这样的地方，毕竟在王者大陆，不管是哪个国家都在和魔种进行焦灼的对战。

    在木兰的理解中，有国就有战，但是这个地方居然没有到打战，这才是花木兰在乎的重点。

    “当然不用。”叶秋回答一句，木兰的眼底透着欣喜的神色。

    “这敢情好啊！”战打多了，厌恶战争也是再正常不过的事情了。

    众人听罢一阵无语，盾山一脸呆萌的坐在原地，头上还顶着刚才花木兰丢到它脑袋上的半个烙饼，一双蓝色的电子眼眨巴眨巴的，好不可爱的模样。

    “那走吧！我带你们去做登记。”柳之夏顿时有种自己成了救世主的既视感。

    长臂一伸，一副我来拯救你们的模样看得大家嘴角都抽搐了一下。

    “他脑子有病么？”花木兰不解的看向凯。

    “咳咳……”凯轻咳了一声，“谁知道呢……”

    大家忍不住笑了出来，这阴冷的凶宅一下子变得温馨起来。

    大家商量好了就离开了，由柳之夏带他们三去登记，叶秋本来是想要带着凯兄妹去找民房的，但是想想这民房的价格也不会便宜到哪儿去，还不如直接在他们那公寓楼里再租一个套房过来，这样的话，大家还是住在一起。

    思及此，叶秋就带着他们回到了公寓，挨个房间寻找，结果找到了公寓顶楼的三室一厅，碰巧适合他们居住。

    问清了价格之后，叶秋给柳之夏打了一通电话，说房子找好了，也在这个公寓楼里。

    柳之夏问清了几个房间之后，听叶秋说只有三室一厅时，他木了，“那我住哪儿？”合着意思就是他掏钱给他们住，自己依旧住校呗？

    “随你自己喜欢啊！你想住哪儿就住哪儿。”叶秋的回答也是十分的干脆了。

    柳之夏翻了一个白眼，等于白说。

    “从那个世界来的人越来越多了……”今天又陆陆续续的来了几个，警察们一脸愁容莫展的样子，摇了摇头，相继做了登记之后，然后分别给他们套上了限制能量的手环。

    在对上盾山那堪比树干一般大小尺寸的手臂时，警察的表情有些目瞪口呆。

    盾山也静静的看着他们，歪着脑袋，发出了那种电子的声音。

    “盾山说你们不给它戴手环吗？”守约能听懂盾山的话，就开口做了一下翻译。

    “咳咳……这手环虽然能够伸缩，但是也不能伸展到给盾山戴的程度啊！”而且盾山的块头比他们想象中的大许多，进了警局全程都是猫着身子挪进来的。

    笨拙又可怜的样子，实在看得人有些心疼。

    “……算了算了，盾山的技能没多大杀伤力，它是防御性的英雄，就不用让它戴了。登记上就好了。”另外一个警察开口回答啊，主要是知道盾山是什么来头的存在，这种纯粹的防御性英雄，还真没有多少的杀伤力。

    “咕……”听到警察对话的盾山呈现了无语的状态，原本圆溜溜的蓝色眼珠子眯成了一条线。

    守约看了盾山一眼，忍不住捂嘴偷笑。

    花木兰是不知道盾山在说什么的，低头把玩着手环。

    “好了，把你家的地址留下，过段时间会给你寄他们的身份证。”警察最后的这句话是对柳之夏说的。

    柳之夏连忙点点头，走上前将叶秋给自己的地址写了上去。

    “嗯？和那个收留了凯的小伙子是同一家啊。”警察看了看地址，吃惊的开口。

    “龙城就这么大，哎，这王者的英雄都来了咱们这里，感觉以后咱们这里会很热闹啊。”龙城好久没有热闹过了，因为龙城的百姓都希望奔赴外地去做生意，这导致他们本地的经济有些起不来。家乡的建设也没有那么到位。

    “热闹热闹也好，咱们华夏人，不就喜欢热闹吗？”另外一个警察会心的笑笑，就送走了柳之夏他们。

    离开了警局之后，柳之夏就带着他们去采购生活物资了。

    比起叶秋那个铁公鸡，明显柳之夏要大方许多，给他们花钱都不带眨眼。

    守约还是习惯性的贴着墙壁走，可没想到戴上手环之后，贴着墙壁走能隐身的技能也消失了，搞得现在守约有些尴尬了。

    那毛茸茸的耳朵和大尾巴让他有种羞涩的感觉，捂着脸不敢去看从周围的人投递来的视线。

    盾山发现了守约的不自在，就干脆挡在了守约的面前，帮守约挡掉了那些探究的视线。

    如此奇葩的一个组合一出现就吸引了许多人的注意，众人纷纷拿出手机偷拍。

    “他们在做什么？”花木兰不解的指着那些拿着一块板砖对着他们的人，这些人是想要拿板砖拍他们吗？他们没做什么事情，为什么对他们存在这么深的敌意？

    面对花木兰的提问，柳之夏囧了，连忙跟花木兰解释了一下他们的行为举止。

    听完柳之夏的描述，花木兰惊讶极了。

    “是这样吗？”花木兰不可思议的问道。

    “嗯，是这样没错。”柳之夏点点头。

    “那我们赶紧回去吧！我可不想被当成猴一样观赏。”花木兰说完，连忙让柳之夏带着他们回去。

    柳之夏加快脚步，加急采购了东西之后就带着他们去了公寓，公寓里叶秋他们已经动手开始帮忙收拾屋子了，等到他们到的时候，屋子刚刚收拾好。

    就是盾山有些惨，连站直都不敢，险些还卡在门口了，还是侧着身体挪进去来的。

    动作有些吃力，不过胜在进去了。