    早上两人只吃了豆浆和包子，忙碌了一整个早上，早就已经饿得前后肚皮相贴。

    两人没客气，道谢后便呼哧吃起来。

    候丙升在一旁继续聊着，笑道：“我起初来北方的时候总不习惯吃面。咱们济州人还是习惯吃水稻米，一颗颗白花花，一蒸那叫一个香！我们那边吃面也有，不过就是偶尔几餐，没法跟这边的人比。三餐不是馒头就是拉面，顶好也就是饺子，十天半月也没一顿稀饭或干饭。”

    “我喜欢吃稀饭。”肖颖微笑解释：“最喜欢熬粥喝，黏糊糊的，吃着很舒服。”

    候丙升哈哈笑了，道：“粥太稀了，吃着容易饿。”

    袁博“深有体会”，附和道：“偶尔喝两大碗，感觉在喝水。如果没个馒头扎实吃下去，不用半个小时就饿了。”

    众人都笑了。

    肖颖胃口小，尽管饿极了，仍吃不完一大碗面。

    袁博十分自然接过，将她吃剩的一并呼哧吃下。

    一旁的近视眼候丙升眯眼打量肖颖，问：“小肖，你几岁了？顶多十六七吧？就已经结婚了？那算早的。”

    “不是。”肖颖解释：“我已经快二十了。”

    陈珍想了想，问：“那你们还没领证？我记得女孩子的法定年纪是二十岁，对吧？”

    候丙升点点头。

    肖颖俏脸红了红，支吾：“我们……是未婚夫妻。我还在念书，等我明年毕业了，工作了……”

    “那是那是！”陈珍笑呵呵道：“不急一时嘛！婚事先定，等毕业工作了，又能领证了，再结婚不迟。我看你们小两口真有夫妻相！真般配！”

    肖颖红着脸不敢抬头。

    袁博眼神微微躲闪，扯了一个笑容，算是回应。

    一旁的阿南瞄着他们看，眼底带着狐疑。

    候丙升拉着肖颖又问了许多。

    肖颖解释：“我们下个月都要回济城，我爸妈在那边工作，暂时走不开。我们趁着暑假要回去住上十天半月。”

    “真的？！”候丙升激动不已，笑道：“真好！听说现在坐火车快许多，以前我坐一趟，得三天两夜，有时候遇到事故还得延长。现在顶多就两天一夜，指不定以后会更快。”

    肖颖想了想，答：“我这两年来去都是两天一夜，偶尔会拖延，最长那次是两天两夜，坐得我腰酸背痛。”

    “那个——”候丙升似乎要说什么，直到瞧见一旁的老伴和儿子，似无奈般叹气：“我现在走不开，没法去济城。”

    语罢，眼底有泪水隐约闪过。

    陈珍跟他老夫老妻三四十年，一下子就瞥见了，暗自心疼他。

    “总能回去的，只是迟早而已。等孩子们都安稳下来，我就陪你回去。咱们可以将老房子修一修，偶尔就过去小住。”

    候丙升无声笑了笑，低声：“说说而已，哪里有空走得开。反正那边都没什么亲人，老屋又许久没住人，早就荒废了，回去连一个落脚的地方也没有。”

    肖颖微愣，忍不住想起济州的父亲来。

    父亲尽管还没年迈，却也渐渐开始想念老家。上辈子他们退休后，身体一日不如一日，又想念她和袁博，干脆将济州的单位房给卖了，回了惠城老宅。

    谁知姑姑三天两头上门哭穷借钱，将老爸的家底掏空，甚至还偷了地契卖掉老宅，害得她爸妈无处栖身。若不是袁博及时将他们接走，两位老人只能流落街头。

    当时她自顾不暇，曾怪责父母为什么要亲卖掉济州的房子，不留多一些退路。

    父亲长长叹气，只说惠城是他的根，做人得认根，人老了必须落叶归根。

    看来，当年她还是太年轻了，无法体会老者们离乡背井，漂泊异地思念家乡的惆怅和难受。

    如此想着，她心里一动，微笑道：“侯大叔，我也许会常来这边叨扰买废品。等我回济州后，一定买一些鱿鱼丝和小鱼干，带一些家乡的小特产送您。”

    “真的？！”候丙升高兴笑呵呵，不住点头：“好好好！我等着！我好些年没吃到晒干鱿鱼丝了，忒想念！”

    一旁陈珍低声解释：“老候习惯吃海鲜。以前家里穷，能吃饱就算不错了。幸好这一阵子有渔船载河鲜在市区的市场卖，我和阿南有空就去市区买，顺道陪一陪老父亲。去年老侯做了一个小手术，人瘦得很，胃口也不怎么好。这几月有河鲜吃，他胃口忒好，很快又恢复以前高高壮壮的模样。”

    肖颖笑了，忍不住赞道：“看来你们夫妻感情真心好。”

    陈珍闻言，眼角尴尬抽了抽，很快扯了一个笑容。

    “那个……他为了我们这个家，以前忒不容易。我现在就是尽量多弥补，让他——”

    “妈！”阿南突然打断她的话，淡声：“别拉着说个不停，你去看看外头有没有冰棍卖。今天忒热，买几根来吃消消暑。”

    袁博看了一下墙上的钟，发现已经是一点多。

    “不好意思，我们得走了。我们还没买票，得提前去汽车总站买。惠城来这边的车不多，如果赶不上的话，又得等上好几个小时。”

    肖颖听罢，赶忙站了起来。

    如果赶不上车，可能又得在省城待多一个晚上，又得花多一些钱。

    候丙升很是不舍，却也不好意思多留他们。

    “那……那有空多来转转，我们这儿每天都有废品。对了，我们这边有电话，需要什么可以提前打来问问。首饰向来很多，我让阿南都给你们留着。阿南，快去准备开车，把车钥匙拿上！”

    “谢谢！”肖颖跟他握手，转身又跟陈珍握手，“谢谢！真是出门遇贵人，不枉此行！”

    陈珍呵呵笑道：“读书人就是读书人，开口真是好听。”

    袁博眸光微闪，带着肖颖走出来。

    外头烈日高照，阳光照得人睁不开眼睛。

    阿南开着那辆小货车过来，两人上了车，很快出发了。

    路上，袁博没怎么说话，反而是阿南跟肖颖聊了不少，几乎都是济州的话题。

    半个小时后，终于到了汽车总站的门口。

    阿南解释：“我们在城西郊，这边属于东面，所以绕得比较远。你们能赶上车吧？”

    “能。”袁博道谢，将所有的行李背上肩，带着肖颖下车。

    肖颖笑盈盈挥手：“阿南哥！谢谢！后会有期！”

    阿南看着她明亮漂亮的脸庞，不自觉看愣了，“……再见。”

    两人匆匆进了车站。

    阿南在原地站了好一会儿，才上车离去。

