    战修训练营的弟子来历各不相同，表现优秀的自然是直接加入内门，甚至得以拜入大能门下，但也有返回外门或者加入某个机构……譬如成为各地执法队的预备队员等等。

    雁千惠当初的名额是来自汩罗城执法队阮红鸾的推荐，所以她不论是拜在谁的门下，都得报执法队这份人情……给东本不舍得，只好以身相许了。

    雁千惠不擅交谈，那是因为不熟悉的缘故，并非矫情，而杨梦紫是云梦宗宗主的嫡女，一开始就确定了培养方向，虽然说门派之中极少父子相传的，但错非是门人子弟的资质不行，否则还是薪火相传最为稳妥，而且在一个门派之中，获得资源最多的必定是一派之主，所以才有掌门弟子之说——这可不仅仅是因为他是掌门人的弟子才设置的，原因是多方面的。

    杨梦紫就是云梦宗和蓬莱仙宗的纽带，同时也负责拉拢宗门人脉的责任，所以她主动挑起话题，雁千惠也没有理由拒人于千里之外，所以二人交谈得也颇为投契，而在其它席位上，还有周天爵等人过来，距离有点儿远，雁千惠只是跟他们遥遥地打声招呼也就了事。

    “杨师姐，赵岛主会参加吗？”雁千惠随口问道。

    “他怎么可能参加这种孙辈组织的宴请。”杨梦紫笑着说道。

    “孙辈？不是父子？”雁千惠吃惊地问道……她有些不好意思，看来自己的情报有误，竟然以为对方和赵岛主是父子关系。

    “赵岛主的独子在多年前为宗门战死，遗下了两个遗腹子……”事关人家的隐私，杨梦紫传音给雁千惠解释了一下。

    就在她们谈话的时候，客人们也一个个的到来，除了这一届战修训练宫的前十名之外，过有一些出身豪门世家或许其它各峰的弟子，虽然修为没有超过筑基期的，但每个人都有相当的身份，是各自家族或者派系中的新生力量……当客人们基本到齐的时候，那位少岛主才姗姗而来。

    叮！

    一声清脆的鸣响，一些青衣女侍各自擎着一只银色托盘翩然而至，托盘上有数只一盘，上面盛放着各种灵果、灵食以及一壶灵酒，上面灵气氤氲，凝而不散，可见那玉盘或者托盘也不是寻常之物。

    托盘和玉盘上镌刻有聚灵和养灵的阵纹……这对于一名阵道师来说，算不得什么，难得的是这份儿心思。要知道，这种玩意本身用高级材料炼制不值得，但如果用普通材料炼制，必须解决阵法运行的能量源——灵石。这盘子上的花鸟鱼虫都是采取的镶嵌工艺，用的都是不同属性的灵石，非常漂亮。

    待到那些青衣女侍退下之后，身穿紫袍的少岛主坐在主位上，端起酒盏，扬声道：“诸位！前不久战修训练营的培训结束了，百年一次的战修培训，培养出来的都是一些战修种子，这是我蓬莱仙宗的一大盛事。今天我特地邀请本届九宫试炼前十名的师弟、师妹前来作客，相信他们在不久之后，必将成为为宗门的中坚力量……来来来，为这十位师弟、师妹在九宫试炼中取得的好成绩，干杯！”

    能够被他邀请而来的，关系自然不同寻常，而且情商也低不了，闻言纷纷举起酒盏，一饮而尽。

    “我先来为诸位介绍一下。”

    紫袍青年笑道：“我左手这里，便是风震乾风世兄，他的祖父便是南极光岛的风岛主。”

    南极光岛，也是三十六岛之，碧涛岛和南极光岛一向交情深厚，那位少岛主出现在这里也不稀奇。

    被介绍到的男子大约十八、九岁的模样，正在那儿喝酒，闻言向四周举起酒杯比划了一下，便算是打过招呼了。

    “这位是……”

    紫袍青年一一为在座的众人介绍，言语中不褒不贬的，每个人都听得十分舒服，这位还是有几分独到之处的。

    这次参加宴请的一方是雁千惠等人，另一方却多半属于三十六岛的子弟……还有其它一些世界的子弟。一共来了二十六人，其中十五人是筑基期弟子，另外十一个则是炼气高层。别人不知道战修训练营和九宫试炼是什么，他们当然不会不知道，在经过一番介绍之后，众人也渐渐地熟络了起来。

    有人的地方就有江湖，雁千惠虽然加入内门的时间并不长，但对宗门内的派系之别也有所了解。

    譬如世家一系，就是这位碧涛岛少岛主所代表的一派；师徒系，雁千惠严格地说就属于这一系；还有杨梦紫，从某种情况来说，她们这些附属宗门的也算是一系，而且各派系之中还有一些小团体……复杂滴很！

    雁千惠获得邀请，不仅仅是她未来的潜力获得了承认，同时也是一种扬沙子的举动，大家都是心照不宣，至于最后会有什么结果，那就不好说了。至于雁千惠自己……她是真心不想掺和这种事情，认认真真的修炼，不香吗？

    到底是世家，喝个酒也不是光在那里海吃海喝，竟然还有歌舞助兴，那些歌舞姬都有着非同凡俗的武技功底，两个领舞的居然还是炼气期的修行者，跳起来颇有几分霓裳羽衣的感觉。

    当宴请到了高潮的时候，大殿中的气氛更加的热烈了起来，一名相貌俊美、带有几分阴柔之气的青年端着酒杯来到雁千惠的面前：“雁师妹，请！”

    “钱师兄，请！”雁千惠举杯就唇，微微点了一下。

    她记得这个人，钱康浩，好像是寒蚿岛的少岛主。

    “雁师妹，你这是瞧不起师兄？”看到雁千惠只是就了唇边抿了一抿酒水，钱康浩的脸色顿时难看起来。

    “钱师兄好像是有所误会了，”

    雁千惠感觉到空气中流动着一种挑衅的气息：“小妹年龄还小，不适合饮酒，你看这杯酒，从开始到现在，就没下去过，怎么会是瞧不起钱师兄呢？”

    *****总算是暂时退烧了，星期一还是下午更新*************

