    “靠，这些人面狮还真是狡猾。”

    毕阳看着光屏上的画面咧了咧嘴。

    不得不说石碑虚境的投影异常的真实。

    完全复制了人面狮的狡猾和奸诈。

    显而易见。

    这是人面狮设下的一个陷阱。

    它们明明第一时间察觉到了疤脸大汉的到来。

    却没有出面阻挡，而是埋伏起来，放任疤脸大汉进入废墟，移动到宽阔的街道中心，同时也进入到它们的包围之中。

    到这个时候，疤脸大汉已经完完全全踏入到它们的陷阱之中。

    空荡荡的街道上瞬间挤满了密密麻麻的人面狮。

    无数人面狮战士手持弯刀，神色狰狞的杀向疤脸大汉和他的宠兽。

    它们虽然大多数只有四阶层次。

    但架不住数量多，又占据了偷袭的先手，气势鼎盛。

    猝不及防之下，疤脸大汉最弱的那头五阶宠兽瞬间就淹没在人海中，被乱刀劈死。

    见状，疤脸大汉顿时脸色狂变。

    他连忙命令宠兽迎击，同时施展魂术杀敌。

    可惜人面狮不是只会埋头冲撞的凶兽，区区青铜御兽师施展的魂术，很轻松就被它们或是矫健的闪躲开来，或是横举弯刀抵挡下来。

    收效甚微。

    反倒是两头六阶宠兽战果丰硕。

    将近两个大等阶的碾压差距，使得它们如虎入羊群，在人面狮中掀起腥风血雨。

    转眼就干掉一大片人面狮战士。

    即便是五阶的精锐人面狮战士，也只能在它们的利爪下多支撑片刻。

    看着这一幕，疤脸大汉神色微松，脸上闪过一抹喜色。

    然而就在这时，远处一栋建筑的屋顶，突然出现一个人面狮。

    和正在厮杀的其他人面狮不同，它显然是个贵族——它的上半身是人类女性的模样，穿着一件黑色的皮甲，外面披罩着一件同色披风。

    下半身则是一段碧绿的蛇尾，水桶粗细，在地上来回摇摆。

    她的双臂裸露在外，皮肤呈暗青色，泛着隐隐的蓝光，手中持着一柄灰色长杖，上面似乎满是银色蛇形饰物，颇为诡异。

    人面狮大部分都是半人半狮，但其中的贵族却都是半人半蛇，而且绝大多数都是女性。

    看来，这个女性人面狮多半就是这群土著的首领。

    “啧啧，没想到人面狮中的女性贵族长得还挺养眼的。”

    毕阳盯着画面中的女人面狮，脸上露出猥琐的笑容。

    “......”

    林泽忍不住翻了个白眼。

    的确，单看上半身的话，女人面狮着实称得上是个美人。

    她的五官轮廓鲜明，眉眼斜挑，嘴角隐隐露出勾人的笑意，雪白的脖颈上套着一个银白色的项圈，配上一头深蓝色的秀发，越发显出几分妖艳的味道。

    只是......如果把目光移到下半身，看见她那水桶粗的碧绿蛇尾在地上摇来摇去，那就什么邪念都没有了。

    林泽浑然没想到身旁这家伙的口味这么重。

    似乎看出了林泽的嫌弃，毕阳夸张的摇摇头，叹道：“年轻，太年轻了，兄弟，漂亮异族的味道，可不比我们人类美女差。”

    林泽斜睨了他一眼：“你试过？”

    “......咳咳。”

    毕阳轻咳一声，讪笑着挠了挠头。

    “那倒没有，我家族里虽然有殖民位面，不过我现在还年轻，没法接触到，等再多几年，说不定就有机会试试。”

    林泽闻言不由挑了挑眉，有些诧异。

    虽然从毕阳的着装和行为举止，就猜到他多半是世家子弟，可没想到来头居然这么大。

    拥有殖民位面的御兽师家族，可都是世家圈子里的一流阶层。

    没想到这个看起来油头粉面的青年，居然还是一流大家族的子弟。

    还真是与他的外形不符。

    两人交谈间，画面中的女人面狮已然出手。

    她朝着疤脸大汉冷冷一笑，随后挥动法杖，朝地面上重重一敲。

    刹那之间，街道上所有的人面狮身周都幻出几个虚幻重影，接着瞬即分离，凝成实体，一齐都扑上来。

    陡然之间，疤脸大汉的对手就增加了几倍。

    这显然是某种幻术。

    女人面狮贵族最多也就六阶，不可能瞬间召唤出这么多同伴来。

    可问题在于，疤脸大汉知道这是幻术，却没法分辨其中哪些是幻象，哪些是实体，这就很糟糕了。

    面对成百上千蜂拥而来的人面狮战士，疤脸大汉的两头宠兽顿时陷入左支右拙的局面。

    它们同样无从分辨幻象与实体。

    一旦攻击目标出现失误，反而会打乱自己的攻势，被真正的人面狮趁虚而入。

    转眼间，两头宠兽身上就增添了不少新伤口。

    与此同时。

    远处的女人面狮还在不断施展幻术。

    一会儿是炽热烈焰。

    一会儿是雷霆闪电。

    尽管没造成什么实质伤害，却成功干扰了两头宠兽的攻势。

    随着时间流逝。

    两头宠兽渐渐呈现出不支的趋势。

    而疤脸大汉早已满头大汗，一副脸色微白惊慌失措的模样。

    看到这里，毕阳摊了摊手，说道：

    “这家伙完了。”

    林泽同样微微摇头。

    其实要不是落入陷阱，被人面狮设计包围，以疤脸大汉的实力，无论找个好的地形进行抵御，或者游走将人面狮分个击破，要剿灭人面狮还是不难的。

    至少击溃对方，完成任务还是有很大的可能性的。

    偏偏他太过轻敌，事前根本没察觉到陷阱，以至于阴沟里翻了船。

    而接下来的发展也正如他们所料。

    数分钟后。

    疤脸大汉的一头六阶宠兽因为精疲力竭，一个不备被人面狮劈中脖颈，几乎将整个脖子都斩断，瞬间就陷入重伤濒死状态，随后被乱刀劈死。

    少了一个战力，局面顿时越发艰险。

    只再支撑了两分钟不到，疤脸大汉和他残存的宠兽就被前仆后继的人面狮淹没。

    考核失败！

    林泽从画面上收回视线，转头看向疤脸大汉所在处。

    他已经从虚境中出来，睁开眼睛，满脸颓然的瘫坐在沙发上。

    看那模样，这次白银评定多半是他最后一次机会了。

    今后。

    他一辈子都只能当一名青铜御兽师。?

