    广宏道长清理完大库，收起了有价值的物品，才离开那里，前往藏经阁。

    当他来到藏经阁的时候，藏经阁已经彻底坍塌，废墟之中不时能够看见一两具尸首的残骸。

    广宏道长叫来孟章和金姑婆，三人一起清理，清理干净废墟之后，里面只有一些倒塌的书架，残缺的尸骸，以及焚烧过后的书籍。

    三人仔细寻找，才发现一堆完好的书籍和几枚玉简。

    总的来说，广宏道长在藏经阁这边收获不大。

    看样子，沙怪进攻的时候，一群刘家修士在藏经阁之中防守，最终玉石俱焚，毁掉了藏经阁以及里面的藏书。

    大库和藏经阁，应该是刘家这等家族最为重要的所在。搜索这两个地方，收获也应该是最大。

    除此之外，刘家的炼丹、炼器、制符等方面，都并不出众。丹房、器房等地方，应该没有什么出众的物品。

    当然，刘家毕竟是传承数百年，修士众多的家族。家族山门其它地方，肯定也会有一些珍贵的物品。

    只不过，刘家山门占地颇广，需要耗费不少时间慢慢搜寻。

    这个时候，厚土神将也飞了过来。

    他看见广宏道长，直接过来汇报。刘家山门附近的沙怪，都已经被他全部肃清。但是在距离刘家山门稍远一点的地方，还有少数小沙怪和一阶沙怪在游荡。

    广宏道长思索片刻，就叫孟章他们三人，去支援炼气期和沙怪大军的战斗。他留守刘家山门，防止有沙怪逃窜到这里。

    孟章三人，对广宏道长的用意心知肚明。

    这个老家伙就是想要吃独食，不愿意孟章等人在一旁碍眼，才将他们打发走。

    孟章三人自然听令，直接飞离刘家山门，飞向了战场那边。

    在飞离刘家山门之后，厚土神将递给孟章一个得意的眼神。看样子，厚土神将这次收获颇丰啊。

    孟章三人飞行速度极快，他们同样很是关心自家门人的战斗情况。

    等到三人飞到战场上空的时候，几家宗门的联军，还正在和沙怪苦战。

    各家宗门都出现了不小的伤亡，沙怪大军损失惨重，但是仍然有着数量优势。

    三人不敢怠慢，直接从天空俯冲而下，加入了对沙怪大军的攻击之中。

    沙怪大军数量虽多，但全部是一阶沙怪和小沙怪。面对筑基期修士，就算结成了阵势，也难以抗衡。

    金针乱飞，飞剑飞舞，大锤横扫，三名筑基期修士全力出手，很快就扫清了大量沙怪，让沙怪大军阵势中空出了一大片。

    有了生力军的加入，各家宗门的弟子都是士气大振，奋起反击。

    三名筑基期修士就好像是三支锋锐的箭头一般，深深的插入沙怪大军之中。

    各家宗门的修士队伍紧随其后，在沙怪大军阵型之中一阵搅动，将原本完整的阵型搅得七零八落。

    沙怪大军最大的优势，一是数量众多，漫山遍野。二就是特殊的阵势，可以集结所有沙怪的力量，充分发挥出强大战斗力来。

    现在阵型被搅乱，沙怪大军几乎成了一片散沙，凌乱无比。

    没有二阶沙怪的指挥和领导，这些沙怪就连逃跑都不会，只知道在那里死战不退。

    这一场战斗持续的时间很久，为了将沙怪大军彻底清除干净，所有人都不顾劳累，坚持作战。

    等到战斗结束，所有沙怪都被消灭之后，许多炼气期的弟子，不顾形象的一屁股坐到地上，根本就不想挪动一下身体。

    孟章三人也是有点损耗过度，不得不在地上打坐调息，恢复真气。

    许一山多次出手，导致伤势压制不住。今天他不知道吐了多少鲜血，脸色苍白的吓人。

    好在毕竟是筑基期修士，只要没有当场毙命，几颗丹药下肚，情况就开始稳定下来。

    等到夜幕降临，前去追杀那几头二阶沙怪的筑基期修士们，才在广惠道长的带领之下飞了回来。

    这帮筑基期修士一人不少，没有损失。

    孟章他们过去打听了一下，大部分二阶沙怪都已经在追杀途中被干掉，可还是有两头二阶沙怪逃掉了。

    这两头二阶沙怪一头是精通土遁之术，遁入地下之后，借着大地的掩护逃走。

    还有一头精通风遁之术，速度极快。脱离战斗之后，很快就逃得无影无踪了。

    虽然有这两头漏网之鱼，导致这场大战未尽全功，但是这场大战的结果，仍然非常辉煌，堪称一场罕见的大胜。

    在飞鸿宗那边，尽管有着金丹真人压阵，但是沙怪方面同样有着三阶沙怪存在。

    三阶沙怪和普通沙怪有着本质上的不同，拥有着更多的智能，也有着野兽一般的直觉。

    就算人类一方的金丹真人有着数量优势，都难以将其剿灭。

    而且由于三阶沙怪的领导，沙怪大军也更加难以对付。

    这次的沙怪之乱中，飞鸿宗和沙怪大军缠斗了这么久，像今天这样的大胜，还真有没几次。

    大战过后，就是各家宗门进行休整。

    林泉观的修士队伍直接进驻了刘家的山门，其余宗门的队伍在附近驻扎。

    林柏霖早就将刘家山门周围，进行了一次彻底的清理，确保没有沙怪残留。

    这次虽然大胜，但是各家宗门的炼气期弟子，伤亡都不小。

    单是太乙门，就有十余名弟子阵亡，剩下的弟子也是几乎人人带伤。

    虽然很不想看见这一幕，但是孟章知道，这是避免不了的事情。只要太乙门要想在修真界立足，就难免卷入大大小小的争斗之中。

    日后，肯定会有更多的伤亡，同样的场景还会出现。

    实际上，太乙门的伤亡情况还算是轻的。

    还没有开战，文千算就指挥门中弟子，布下了乾坤轮转阵。

    在阵中除了十多根阵旗之外，还有组合法器九宫风火旗助威。

    可惜的是，这次没有炮灰可以消耗。太乙门弟子只能分成两队，互相轮转，彼此分担压力。

    面对数量庞大的沙怪大军，一些修为较弱的弟子，承受不了压力，在阵中被活活耗死。

    阵法保护了大部分弟子。如果没有这座阵法，伤亡还会更大。

