
　　导演和魏耀以前就是熟人，于是打趣。

　　“那你就没请洛老师再帮你看看？”

　　魏耀得意的说：“当然请了。”

　　“小洛说我这两天有好事将近呢。”他现在对洛柠的看相水平深信不疑。

　　导演愣了下，显然没想到魏耀会当着直播镜头说，不过很快就反应了过来，老朋友这是要为洛柠拉人气呢。

　　“哈哈，要真有什么好事，你可得请客。”

　　魏耀点头：“没问题。”

　　“那你休息吧，吃饭我们再喊你。”导演说。

　　“好！”魏耀又看着薄湘湘说：“小薄，我不怪你，你不用守着照顾我，我睡一觉就好了。”

　　他都这样说了，薄湘湘也不好当着直播镜头再要求留下。

　　她只能强颜欢笑，“谢谢魏老师，那你好好休息。”

　　接着就和其他人再次离开了房间。

　　也因此站在外面的洛柠就见，一缕很细微的白烟从薄湘湘身上散去。

　　她现在已经彻底确定，薄湘湘的气运会随着刷好感和收后宫上涨，但也会因为想做的事情没有达成或者攻略对象失败而流失气运。

　　这本书是女主闯荡娱乐圈不断收后宫的团宠文，名字就叫《穿成万人迷后只想当海王》，只要是优质男都不手软的收。

　　薄湘湘也不是一来就是万人迷的，而是需要不断刷周围人好感，心想事成或者成功收男，让气运暴涨影响后才能成万人迷海王。

　　上一世，魏耀等人就被薄湘湘刷满了好感，气运暴涨之后就因为这个综艺红了，奠定了广开后宫当万人迷的基础。

　　现在薄湘湘想重刷几人的好感增加气运，洛柠自然不会让她再如愿。

　　薄湘湘出来之后，没能成功留下照顾魏耀，整个人都很烦躁，觉得自己好像又失去了点什么。

　　看到门口不远处站着的洛柠，这个女人怎么就那么阴魂不散？

　　一想起她这次不小心弄巧成拙，反而坐实了洛柠看相的灵验，她那股烦躁感更浓。

　　更不由得怀疑，难道这个女人对她做了什么？不然自从来到这个综艺之后，她怎么就诸事不顺呢？

　　下一期她可不想洛柠继续参加，也不知道严秋平那边办的怎么样了。

　　午饭是学员们凑在一起做的，好几个会做饭的学员就在直播里刷了波存在感，人气涨了不少。

　　下午大家在农庄里自由活动，喜欢画画的就去山上写生，要不就一起约着爬山游玩，或者在院子的藤架下乘凉打牌，体验了悠闲田园生活。

　　吴鸿义很大方，在山上抓了两头小香猪，让他们自己烤了吃。

　　看着鲜嫩的猪肉，学员们不想糟蹋食材，所以就请洛柠出马烹饪。

　　洛柠没有拒绝，烤了不同口味类型的小乳猪，吃得大家惊艳连连，一个个大喊着太好吃了。

　　只有两人是例外的，纪星珩吃着色香味美的烤乳猪，心里很不是滋味。

　　自从分手后，洛柠再也没有给他送过饭，这原本是只属于他的待遇，现在却不得不和人分享。

　　薄湘湘也吃得没滋没味，烤乳猪味道越好，她就越难受。

　　坐着回农家小院的大巴车上时，大家都还在回味。

　　第二天体验田园农家生活结束，学员和嘉宾们吃完早餐之后就要回市区，开始准备公演。

　　早餐快要吃完时，魏耀的手机响了。

　　他接完电话之后，脸上多出了几分惊喜的笑容。

　　他迫不及待的对洛柠说：“小洛，你真是神了，昨天和我说这两天会有好消息，今天就真的来了。”

　　更不自觉的伸手摸了摸胸口衬衫口袋里的平安符，他觉得这符确实有增加好运的效果，这才一天就灵验了。

　　童珈等人都好奇不已，“魏老师，有什么好消息，可以和我们分享下吗？”

　　他们还是第一次看到魏耀这么激动呢。

　　魏耀也没隐瞒，“我刚才接到严导打来的电话，邀请我去他准备要拍的新电影里主演男一号，所以这对我来说确实是个好消息。”

　　大家都惊讶了下，这对于魏耀来说确实能算得上是好消息和惊喜。

　　众所周知严导不但是国内出名的大导，在国际上的名气也不小，拍的电影就没有扑的。

　　最新要拍的电影他们也听说了，是一部悬疑剧，虽然题材不算大众，可却完全是冲着拿奖去的。

　　原本这部剧的男一定下的是一位实力派影帝，可对方在上周却因为有急事退出了，所以很多人一线男演员都在争取这个角色。天籁小说网

　　没想到居然最后会落在魏耀头上，换成他们也肯定激动。

　　让他们最意外的是，洛柠又说中了。

　　之前说落水就落水，现在说有好消息就有好消息，真是太神了。

　　童珈几人看向洛柠的目光都带着几分火热，恨不得立即也找她帮忙看看，只是碍于在直播镜头面前才忍住了。

　　学员们一个个都觉得自己的世界观再次被刷新，洛老师在玄学上居然那么牛？

　　薄湘湘心惊不已，看来洛柠真是有些邪门，以前也没听说过这女人会看相啊。

　　陆洵早就亲自体验过洛柠玄学画符方面的厉害，所以比较平静。

　　纪星珩只是小小的惊讶了下，却并不是特别意外。

　　因为他一直都知道洛柠的爸爸很擅长风水玄学这一块，她从小就跟着学过，只是没想到她现在已经这么厉害了。

　　他心底忍不住生出了几分骄傲，她还是那么优秀亮眼。

　　其实别说是嘉宾们，就是导演都有想要请洛柠帮忙看相的冲动了。

　　吃完早餐，大家一起坐车离开这里。

　　这时，网上突然有人发了个帖子，说洛柠因为攀上了方延，才故意利用热搜的事情跳槽。

　　说她不经过严秋平同意，主动跑去公司换了经纪人，还让公司帮她“备课”，根本就不合规矩。

　　更列举出了严秋平帮洛柠争取到多少资源，对她如何如何好，可她却在找到更好的去处后，毫不留情回踩严秋平和纪星珩，指责她这样的行为太忘恩负义。

　　目前在播的这档综艺收视率冲到了第一，洛柠也因为表现好洗白了不少，热度本来就不低，背后的人又买了水军，所以这个帖子一下被顶上了热搜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第42章 又上热搜免费阅读。https://xs.23sk.com 