    两人在凤凰城用过饭，便匆忙踏上归程。

    在汤站与唐义分别之后，一骑纵马来到赵安身边。

    “大人，范家只剩下几个看门的仆役，街坊说管事范回天刚亮就带人出了城。”

    赵安轻笑两声。

    不过本来赵安就没打算对他动手，庄远山死了，光靠范回一人完全拿自己没办法，离开倒是最好的选择。

    一行人很快回到堡中，赵安先是去看了两眼狍子，见其安然无恙，才放了心。

    走进书房，赵义和四名军士已经等候在了这里。

    赵安坐到椅子上，看向几人：

    “这次做的不错，通通有赏。”

    说罢赵安从柜子里依次拿出四袋银子，摆在了桌面上。

    “每人一百两。”

    几人喜上眉梢，依次上前取走银子。

    直到最后一人，他先是拿起银子，犹豫片刻，又将银子放下，重重的跪在了地上。

    “大人，小人不要这银子，小人只想跟随大人身边。”

    他抬头看着赵安，眼神诚恳。

    赵安和其他三人都有些惊讶。

    “小人打小就没有爹娘，靠给城里的刘老爷做牛做马才活下来，承蒙大人恩典，第一次吃上饱饭，只求大人能让小人在身边伺候着。”

    说罢，他扯开身上的衣服，只见其又胸口赫然刺了一个“赵”字，由于动作幅度太大，伤口又隐隐渗出了血。

    “你叫什么名字？”

    “小人刘全忠。”

    “你以后便叫赵全忠吧。”

    赵全忠大喜，急忙重重地给赵安磕了头。

    封赏完毕，赵安便让几人离开。

    “你们都回营吧，切记此事不要外传。”

    “诺。”

    几人走后，赵义走到赵安身边，低身说道：

    “大哥，这人可不简单。”

    赵安赞同地点了点头。

    “有空你去查一查他。”

    “明白了。”

    “几日后等信使一到我便带人前往辽阳，你又二哥去了宽甸，你和文龙一起把家给我看好了。”

    “放心吧。”

    赵义拍拍胸脯，对着赵安保证。

    ……

    一连等了七天，信使才堪堪来到，不过这也不能怪他，出于安全的考虑，赵安特地命令他在白天赶路。

    接过巡抚李维翰的亲笔信，赵安大致扫了两眼，李维翰命令他立刻出发，一定要保障“祥瑞”的安全，他也会派兵从辽阳出发接应。

    将信揣入怀中，赵安立刻命令赵先集合队伍。

    一队队士卒从营房中走出，九辆大车也被推了出来。

    光是此行的辎重给养便装了七大车，此外还有一车财宝，狍子也被安置在了一辆铺满干草的“囚车”之内。

    此次除了家丁全员出动之外，还带上了第三、四个总旗，总人数接近一百八十人。

    眼见人员集结完毕，赵安一声令下，两面军旗竖起，队伍缓缓开始移动，出城之后，最前方的五、六骑作为侦骑，快马上前探路。

    赵安骑着马走在队伍之前，时不时地向两侧看去。再看身后兵马，个个手不离刀柄，十分警惕。

    尤其是搭载着白狍的大车，车身被木板完全覆盖，四周至少有二十名军士保护。

    整支队伍衣甲鲜明，队形严密，纵然有强人生了歹意，见了这阵仗，也只能悻悻离去。

    日出行动，日落扎营。队伍出安奠堡，沿着朝鲜贡道，过汤站堡、凤凰城、经斜烈站、通远堡、连山关。在甜水站遇到了前来接应的巡抚标营的一个把总，于是两队便合兵同行。

    直到第五天的下午，众人才堪堪望见辽阳的城墙。

    辽阳，辽东第一坚城，总辖辽东二十五卫，辽东巡抚驻地。

    赵安一眼望去，城墙高约十米，外有瓮城，再外有护城河，给人一种坚不可摧之感。

    辽阳分南北两城，两城相连呈“日”字形，巡抚衙门位于南城。

    从广胜门入，四周车流不绝，人流不息，好在城门处的官兵及时疏通，这才让赵安等人顺利的进了门。

    进了门，赵安才打量起身旁的标营士卒起来。

    只见他们个个虎背熊腰，步伐稳健有力，披着长身罩甲，尽显彪悍。

    “巡抚标营果然精锐。”

    此时那名标营把总也在盯着赵安的部署，他也十分惊讶。

    “卫所兵竟也有如此军貌。”

    两人同时在心里默默地想着。

    进了城，也就说明安全了，在赵安同意之后，标营士卒带领安奠的大队兵马去了校场。

    而赵安本人则带领少部分家丁与那把总一起互送“祥瑞”直奔巡抚衙门。

    一路上被捂得严严实实的大车自然是引起了周遭百姓的注意。

    这又引起了赵安的担忧。

    会不会有什么脑子差根筋的官宦子弟来找麻烦？

    事实上，虽然一路上确实遇到了几名鲜衣怒马的少年，但他们只是远远地指着大车，并未上前寻衅滋事。

    终于到了巡抚衙门，赵安悬了一路的心彻底放了下来。

    把总先行进门禀报，赵安则将白狍放了出来，有几名官员路过，不由得发出“啧啧”称奇之声。

    片刻之后，把总返回，让赵安抱着“祥瑞”随他进门。

    穿过不只多少道门，赵安终于见到了一个身穿红袍的老头。

    将“祥瑞”放在一旁，赵安老老实实地下跪行礼。

    “起来吧。”

    淡然的声音响起，此时的李维翰已经来到了赵安面前。

    赵安起身。

    “这是白鹿？从何所得？”

    李维翰盯着狍子，声音有些激动。

    自他巡抚辽东以来，一直政绩平平，朝中已经有人弹劾他庸碌无能，这“祥瑞”可算是解了他的燃眉之急。

    “回禀大人，那日清早下官正在巡视城防，偶然见得这白鹿伏于城头军旗之下，一直到了正午，下官率人出城，白鹿依旧四腿跪地，下官担心这神物受伤，便将其带入城中，好生照料。”

    “那你如何想到将此神物送到巡抚衙门来？”

    “上天在辽地降下神物，自然是为了褒奖大人在辽东取得的政绩。”

    赵安拍起马屁。

    “胡说八道，自然是陛下圣明、使得我大明国泰民安，上天才赐此‘祥瑞’，以示功绩，本官不过尽了一点微薄之力罢了。”

    李维翰抚着胡须说道。

    “大人教训的是。”

    赵安急忙认错。

    李维翰看够了狍子，这才扭头打量起赵安。

    赵安身形高大，五官端正，虽算穿着甲，却也显得气度不凡，尤其是一把漂亮的胡须顿时令李维翰产生了好感。

    “行者见罗敷，下担捋髭须。”

    古代男子留胡子并非个人喜好，而是强制的要求。

    自从赵安穿越以来，最在意的便是这胡子，几乎是日日打理。

    如今赵安二十有四，仿照着电视剧里诸葛亮的造型已经蓄起了不短的胡须。

    赵安本人也是定辽右卫出名的美男子。

    李维翰越看赵安是越喜欢，问起了赵安的姓名籍贯。

    “下官姓赵名安字子元，定辽右卫人，世袭百户……”

    “可愿在本官标下效力？”

    “蒙巡抚大人看中，下官感激不尽，但下官为人子，在父母生前不能赡养已是大罪，只愿余生能尽孝于父母灵前。”

    李维翰被落了面子也不恼怒，只是点了点头。

    “是个有孝心的。”

    又吩咐赵安去库房领赏金千两。

    到了库房，赵安才发现这一千两居然只是银子。

    除此之外，再无他赏。赵安不得已只能将希望寄托在李维翰献祥瑞时能够提自己两句。

    傍晚，赵某人黯然离开了巡抚衙门……

