
　　杜七有些害怕被说是老姑娘，而只要那孩子也变成姑娘，姑娘家……至少对于年龄上是敏感的，不会与她说年龄的事儿。

　　“回见。”

　　杜七蹲下身子，对着小猴子挥了挥手，旋即她的身影逐渐淡去，等化作一片虚无之后，却又逐渐凝实。

　　“……”

　　这一次出现的姑娘一袭古朴长衫，长发束了一个马尾，和靠妆容的杜七不一样，她俨然一幅成熟的模样。

　　她轻轻伸了一个懒腰儿。

　　杜七……或者可以说是九姑娘，她瞧着脑袋上豁了一片的小猴子，轻轻摇头。

　　“我又闯祸了。”九姑娘低下头，看着松软泥土上，属于绣花鞋的小巧印记，无奈的说道。

　　小猴子不明白她在说什么，可它能够感觉到，眼前的姑娘又变成了它所熟悉的人，便在她面前趴了下来，乖巧的很。

　　九姑娘看着天上，天空阴暗，凝聚着暴雨，空中是雷电翻滚，堪比天雷，而天雷出现，是要击杀妖孽的。

　　小猴子是妖孽，还是她是妖孽？

　　她不想打破规矩，但总是会不经意间做出不符合预期的事情，近期的事情，比如杀了那道君，又比如入了这南荒。

　　道君无敌是规矩，南荒深处不可入也是规矩，可在她面前都如同一张薄薄的空气，只是走过去，万物都会避开。

　　稍稍有些苦恼。

　　思来想去，兴许是自己太强了？

　　没有骄傲，只是在陈述一个事实。

　　九姑娘忽然起身，旁边的小猴子也吓了一跳，捂着自己斑秃的脑袋看着她，而小猴子一动，天上滚滚天雷也动了，似乎随时想要将它撕碎，可是又不敢靠近，所以只是轰隆隆的响。

　　九姑娘忽然觉得，像是方才那样，身体里空荡荡的，没有一点力气……会是一件让人很舒服的事情。

　　决定了。

　　想要换一个活法。

　　而其实也已经换过很多次了。

　　九姑娘已经许久没有这般新奇的想法，或许是这个时代比较有趣，唤醒了她的新鲜感。

　　那个小将单相思公主的爱情故事她觉得有趣，这顶上有天雷的小猴子给她摘桃子吃、让她摸脑袋她也觉得有趣，相比之下，杀人也没有那么有趣了。

　　“看着。”九姑娘忽的来了兴致，她将小猴子抱起来。

　　入怀，小家伙一时分不清哪是脸哪是屁股。

　　九姑娘抬头看着那天，轻轻说了一句：“太暗了。”

　　霎时间，天地之力破碎，天雷之力破碎，妖孽出世天必灭之的规矩也破碎了。

　　风吹云散，一抹阳光照在这抱着小猴子的女子身上，照亮了那抹青丝，也照亮了她的眼睛。

　　这南荒的山上也出现了青天，万里无云。

　　小猴子看着被光照亮的眼睛，想着。

　　这眼睛是那么的美丽，如同它刚睁开眼时候的看到的星空。M.23sk.com

　　“其实白天的太阳挺刺眼的，但是很好看。”九姑娘忽的说道。

　　小猴子下意识的点点头，它恐怕还没有想明白，这恐怖的天空怎么就变得晴朗了，但是它看着那第一次见的青天，只觉得像是女子身上的青衫。

　　小家伙懵了。

　　方才……薅它脑袋的，也是这个人吗？

　　九姑娘将小猴子放下来，说道：“再去给我摘一个桃子，我拿东西和你换。”

　　猴子依依不舍的看着她，最后轻轻吱了一声，窜入山林间，消失不见。

　　九姑娘晒着阳光，喃喃开口。

　　“还是小雨天舒服一点。”

　　猴子回来的时候，天上下了细细的烟雨，如诗如梦。

　　它带来了一身伤，还有三个大桃子，鲜嫩可口，微弱的阳光下，那果子里七色流转，仿佛蕴含着大道至理。

　　“这水果味道还不错。”九姑娘说道，然后取了一个果子，将剩下的留给小猴子。

　　小猴子有些失望，失望她没有全部收下。

　　“我呀，吃一个就可以了。”九姑娘喃喃自语：“算上一开始那一个，两个桃子，换一身修为，我应该也没有占便宜。”

　　总觉得不安。

　　修为对她来说没用，桃子对小猴子来说有天大的用，所以她说自己占了便宜。

　　于是，她切了一半下来，只要了一半的桃子，说道：“一个半，我不算占便宜了，等价交易，这是我坚持最久没有打破的规矩。”

　　买东西给钱，她只要不抢，自然好遵守。

　　小猴子眨着大眼睛，完全不知道她在说什么，正愣神，九姑娘手覆它头顶，一瞬之后拿开。

　　氲色弥漫，多数散到了青天里，散到那蟠桃中，只有一丝丝钻入了小猴子的眼里，带着一抹金色。

　　小猴子觉得身体有了变化，脑子里多了什么东西，阳光下，它的伤痕消失，毛发从棕色变得具有光泽，顷刻之间便是脱胎于凡，凌驾于那仙之上。

　　它再抬头看着面前的女子，仿若看见了十里青天，不自觉的便痴迷了。

　　“好了，交易完成，这桃子我拿走了。”九姑娘很高兴，她起身，然后用力一跳。

　　大概半米高，落地的时候还差点扭到了脚。

　　她没有失落，反倒是露出了笑意。

　　一身累赘换了一个半桃子，她赚大了。

　　果然，世界上最了解的自己的人只有她自己……以前，她怎么没有想过，将一身修为散去这种事儿？

　　想来，散了修为的自己，终于可以不用坏了规矩吧。

　　此时的九姑娘不会想到，多年后的小猴子也学会了将修为分给其他人这个法子，还给她带来了麻烦。

　　毕竟，她只知道自己想要知道的事儿。

　　“……”

　　之后，九姑娘陪着小猴子又玩了不少的时日，可能是三天，可能是三年，也可能是更久，毕竟……她对于时间一向没有什么概念。

　　中间发生了不少的事儿，兴许是嗅到了熟悉的淮沁气味，兴许是她为了提前见识一下尘世，总之，她带着小家伙出去游历了一番，去了不少的地方，瞧了不少山河，见了一些故人。

　　这一趟，意外让她丢了很多东西。

　　比如故人送的礼物，比如她的一些记忆。

　　这也不重要。

　　总之，她跟着小猴子蹭了不少的果子，然后便在一天夜里，自山崖上一跃而下，又自南荒的海顺流而去。

　　那山上，小猴子静静的看着她远去，一双眸子泛着金光。

　　一直懵懂的它，也有了一个想法。

　　总有一天，它会追上那十里青天。

　　它不知道的是，这也是许许多多人的夙愿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0745 曾经仙子，染上凡尘免费阅读。https://xs.23sk.com 