    刘玄德帮忙看着站军姿，李孟羲专心训练总是顺拐的新兵。

    也不知过了多久，功夫不负有心人，这个老实木讷的新兵终于不用李孟羲再带着，也能原地踏步走的手脚不同向，也就是不再顺拐了。

    立定之后，再原地踏步，被打断了一下节奏，同样也不顺拐了。

    看来，顺拐问题是初步纠正了。

    就看明天，看一夜过去，重复训练的身体记忆消失之后，明天再走，还会不会顺拐。

    见这个新兵立定动作还有些混乱和迟疑，就是立定之后，不知是一步落脚还是两步落脚。

    李孟羲接受的军训，是两步落脚，因为突然下令立定之后，一步落脚太仓促，而且容易身体没调整好重心，容易站不稳。

    所以，原地踏步之后，稍顿一个步调，即多了一些反应时间，也可以顿一下稍调整重心，能立的更稳当。

    见有问题，李孟羲便顺便教这个新兵该如何立定。

    “你看，看我怎么立定，立定的时候，踏一步，第二步定住。注意看。”李孟羲跟新兵说着。

    “原地踏步——走！一二一，一二一。立——定！”

    踏踏。

    两步踏脚声，第一声轻踏，第二步重踏，落地有响。

    “好了，你来试试，我给你喊口令。”李孟羲鼓励着也不知名字的新兵，要他自己试试。

    “原地踏步——走！一二一，一二……停！踏步就踏步，你头低个啥，头抬高嘛，走路就走路，看脚干啥！”

    李孟羲训斥。

    时间过得很快，很久后，李孟羲看这个新兵踏步练的差不多了，于是就去看其他人站军姿站的怎么样。

    转头一看，李孟羲看到刘备就站在队列前，很认真的目光盯着众多新兵，目光扫来扫去。

    李孟羲交代刘备，看见谁站军姿的时候乱动，就找出来。

    可李孟羲分明看见，就看过来这一会儿，就看见有人在晃脖子，有的在踢腾腿。

    这难道不是乱动吗？

    刘备可能是理解错了，刘备认为，站在地上不乱跑，就是不乱动。

    中文语意中不严谨之处，在此显露无遗。

    李孟羲走上前，指着人群中可能是脖子站的酸了，摇头晃脑的那位，“你，出来。某说过，站军姿一点不能动，忘了？”李孟羲毫不留情训斥。

    “还有你，脚痒了？乱动个啥。出来。”

    李孟羲一下拉出了数人，就要训斥一顿。

    “孟羲，夜已深沉，可否明日再练？”刘备突然插话。

    李孟羲闻言，抬头朝天上看去，从月相上看，确实不早了。

    “解散。”李孟羲挥手解散众人。

    新兵们散去回营睡觉去了。

    李孟羲看着一脸平静的刘玄德，有些无语的问到，“玄德公，方才我要你帮我看着，看谁乱动，就挑出来，可明见有人摇头晃脑，为何视而不见？”

    刘备一听，愣了，“啊！我看众人都站在原地，未走动啊？”刘备讶然。

    “……虽未走动，但有人晃头，有人手动，有人耸腿，这都是乱动。”

    “这也算动？”刘备瞪大了眼睛。

    “站军姿，得站的跟木头一样，纹丝不动，只要谁不像木头，就是动了。”李孟羲如此解释。

    只要不像木头，就是动了。

    刘备把这句话好好的品味了一番，算是懂了李孟羲的意思。

    一个好好的人，站的跟个木头一样，连跟手指都不能动，刘备三思而不解其意，于是笑问李孟羲，“孟羲，某实不知，让士卒木然站立是何用意？”

    既然刘备诚心诚意的发问了，那就大发慈悲的告诉他好了。

    李孟羲缓缓踱步，稍作沉思。

    “嗯，是这样。

    战阵争锋，贵在进退如一。

    即要进退如一，就要全军并驾齐驱。

    即要并驱齐前，必要令行禁止。

    令行禁止，何为令行禁止？

    欲动不使之动，欲走，无令不得自走，此为令行禁止，为约束也。

    走动之时，一步即走，首颈臂腿皆动，一步夸出，以多远为准？又以左为先？或是右脚未先？

    走跑之时，手又如何摆动？左手先动，亦或右手先动？

    走跑转退，首颈臂腿，一处不同，便乱，处处不同，必乱，如此，又怎能整齐划一？

    故，可令一举一动，皆约以章法，同则同动一臂，一步跨出万人同距，如此，千万人宛如一人，岂不万众如一？

    即万众如一人，又如何会乱？

    即军阵不乱，自立于不败之地也。”

    李孟羲长篇大段，论述严格统一士兵每一个动作的必要性。

    简单的来说，人的行动模式，是由很多细小的动作统一协调完成了。

    任何一个细分动作不统一，就会产生混乱，当多个细分动作都不统一，混乱度便指数倍的扩大。

    所以，为了使混乱度降低，同理使整齐度提高，任何一个细微动作，一个手臂但摆动，一个手指的动作，都可以通过训练，使完全统一起来。

    如此，团体行动时，人与人之间一个细分动作频率和幅度完全一致，多个细分动作的频率和幅度完全一致，再到所有细分动作完全一致，于是整体动作也就完全一致。

    要做到万人如一，必须做到动作一致，做到动作一致，就必须做到每一个小的细分动作一致，要做到每一个细分动作一致，便要不停的一个动作一个动作的训练。

    所以，踏步，立定，还有站军姿这些简单动作，才要严格统一手臂摆动的幅度，高度，甚至手指的开合形状。

    手臂高度幅度和出臂顺序等是否统一，决定了走动时是否统一，踏步立定等是否统一，又决定了队列行进间是否能保证千万人如一。

    最细微的细节如果不能统一，是断然无法做到万众如一的齐整军阵。

    战争之中，阵型的整齐与否，决定胜负。

    因此，训练士兵的手摆动是否整齐，看似莫名其妙，相差十万八千里，其实直接关系到战争的胜负。

    现代军队的队列训练，是最科学的战阵训练方法，是由漫长战争不停演变和改进之后，最科学有效的终极版本。

