    第94章大行和尚舍身

    虽然邙山鬼皇来藏地秘境的是一具化身，但是这一具化身乃是邙山鬼皇精心祭炼了千年，行走天下多年的代言人，而大行和尚虽然境界有着七阶，但是此前遭受厄难，不得不以佛门秘法进行涅槃。

    如今大行和尚的涅槃还未完结，便因为地狱道残片的缘故，强行终止了涅槃，若是正常顺利完成涅槃，大行和尚的模样必定是其正常状态，而非此刻的小和尚模样。

    涅槃之术，乃是佛门轮回之法，逆转岁月，如今大行和尚的样子便是其少年时期的样子，也代表着他的涅槃才走完了三分之一，如今虽然有着六阶战力，但是以大行和尚七阶的佛修境界，连血腥之神都无法在短时间镇压，便可以看出其力量的疲态。

    若是能看透大行和尚的身躯，就会发现，在其身体的内部，有着一股橘黄色的火焰在燃烧，散发着生机与淡淡的轮回气息。

    涅槃之火！

    这是佛门涅槃之术的根本力量显化，而涅槃之术一旦开始就无法终止，因为涅槃之火会一直燃烧下去，要么涅槃成功，蜕去旧躯，涅槃重生，要么被涅槃之火焚烧殆尽，形神俱灭。

    若是正常情况，以大行和尚的修为境界，虽然会有些劫难，但是多半是有惊无险，只是如今，为了保住地狱道残片，大行和尚强行取回自身果位，将涅槃之火强行镇压封禁，简直就是抱薪救火。

    看似此刻，大行和尚一切正常，但实际上大行和尚体内的佛元每时每刻都在被涅槃之火剧烈的焚烧，等大行和尚的正觉佛果位的力量被涅槃之火燃烧过半，过了其鼎盛之际，便是大行和尚陨灭之时。

    “现在离开，你还能继续涅槃渡劫，否则有死无生！”

    森森鬼蜮之内，邙山鬼皇的话音回荡，一十八尊白骨骷髅头，喷吐无边鬼火的同时，十八面幽冥幡亦是在晃动，鬼蜮之内，无数鬼影浮现，亦是有着千万鬼魂嘶吼。

    再加上血腥之神那漫漫血海涌动，同样在侵蚀大行和尚的千手佛陀金身，消磨着金身的佛力，仅仅只是十分钟，大行和尚就明显感受到了自身力量的消耗，甚至在远处的吴明也发现了。

    毕竟在鬼蜮之内，原本璀璨辉煌的佛光，开始一点点的被鬼蜮吞没，如果是此前大行和尚的佛光是煌煌大日，那么此刻，便是过了午时的太阳，开始往地平线落下，光辉开始变得暗淡了。

    同样的，原本被大行和尚的佛力封禁，遏制住的石质佛门，其上的卍字佛印的力量，亦是变得摇摇欲坠了，石质佛门背后，那森森的地狱道鬼气，宛如无数狰狞的凶兽在撕咬卍字佛印，卍字佛印变得忽明忽暗。

    “罢了，三藏，便以我这具残躯，助你一臂之力吧！”

    到了此刻，大行和尚却是突然开口了，话音之内，有着一份释然，闻言之下，三藏尊者眼底有着一抹悲伤与怒意，而邙山鬼皇眼底则是流转着一丝忌惮，唯有血腥之神依旧疯狂的攻击者千手佛陀金身。

    正觉佛，乃是世尊如来宣讲小乘无余涅盘的佛。包括正知见，正精进，正念，正定，四谛。觉就是正知见，知苦空无常无我；正就是正念正行，修四念处正念，修四正勤正行，已造之恶不造，未造之恶令不生，修习善业种植善根，已有善根令其增长；净就是四禅八定，前四定除灭产成贪嗔痴三恶业的根本念，是为净念，后四定除灭色妄想，识妄想，有所有妄想，想非想妄想。经过四禅八定身心有内而外都彻底不再有不善夹杂，纯净无余。

    此刻，在大行和尚话音落下之际，自少年模样的大行和尚眉心当中，一枚绽放着璀璨金光的舍利飞出了，这就是大行和尚的正觉佛果位，亦是七阶菩萨位的本源之力，这是足以比肩仙道金仙的本源力量。

    随着正觉佛舍利飞出，大行和尚的身躯之上的血肉，却是被一股涅槃之火焚烧点燃了，很快的，血肉化作璀璨佛光，只剩下一具白骨骷髅，并非是一具枯骨，而是一具骨体晶莹如同神玉的骸骨，有道道霞光在白骨之上缭绕。

    光是远远的看着，就明白这具白骨，绝对堪称神骨，与此同时，千手佛陀金身开始融化，化作了一方佛国净土，佛光缭绕，生机盎然，佛国之内，净土之上仙葩争奇斗艳，姹紫嫣红，晶莹剔透，有着大圣洁之力流转。

    铮！

    一声刀鸣回荡，却是一柄碧绿色的戒刀出现在了大行和尚的白骨手中，戒刀之上流转着道道碧绿色的佛光，一股圣洁的佛性从戒刀之上透发出了出来，远远之外，吴明似乎嗅到了淡淡的药香味道。

    “药师佛！？”

    一声惊呼自邙山鬼皇口中传出。

    只见，大行和尚的白骨起身，左手的白骨手臂，轻轻一弹绿玉戒刀，刀身之上立时发出一声清脆悦耳的刀鸣，如同九天龙吟，在虚空之中回荡着，刀鸣所过之处，玄冥鬼气尽数被斩灭，血海亦是被粉碎。

    与此同时，大行和尚那白骨头颅之上，那远不黑洞洞的眼眸变得深邃无比，此刻，在这一具佛骨之上，有着一股睥睨天下的气魄席卷四方。

    “这是佛主降临了么！？”

    看着邙山鬼皇的玄冥鬼蜮之内，一道佛光宛如神剑一般刺破苍穹，击碎了四方鬼气，以及将漫天血海消融，同时，感受着那天上地下唯我独尊的霸道佛意，吴明不由得倒吸了一口冷气。

    “这是药师佛的护身碧玉戒刀！”

    邙山鬼皇知晓上古诸多辛密，很快就找到了大行和尚手中出现的戒刀来历，但是也正因如此，邙山鬼皇心底越发的忌惮了，药师佛乃是佛门顶级大佬，至少也是八阶佛陀果位高位的存在。

    药师佛的佛宝，就算是历经岁月，其威能也绝对是超乎想象的，便是此刻，仅仅只是刚刚复苏，那一股刀意席卷，就已经将他精心祭炼的十八面幽冥幡构筑的鬼蜮击碎了。

