    “武艺、诗词还有射箭！”

    无视掉众人古怪的眼神，罗罗铵很快便挑选出了三种比试方式：

    “若是小人有幸取得胜利，还请陛下允许大论大人与我返回草原面见我王。”

    “听起来倒是很有意思。”

    正是正元佳节，这样的比试的确能给在场众人带来一些与往年不同的乐子。

    露出一丝有趣之色之后老李的目光再次落到了罗罗铵身上：

    “若是你们输了呢？”

    “要是我输了……”

    咬咬牙露出坚定之色，罗罗铵终于开口说出了自己的底牌：

    “那小人便送给陛下五千头战马！”、

    没错，罗罗铵的赌注就是松赞干布用来‘赎回’禄东赞的战马：

    既然李世民没有同意罗罗铵的赎回政策，那么这些马匹自然还不属于大唐。

    别以为五千匹马很少，战马与普通的马匹是不同的，即使是盛产马匹的草原，想要拿出五千匹战马也是比较困难的一件事情。

    “还不够！”

    就在罗罗铵露出失落之色的时候，李世民又伸手指了指他：

    “要是你们输了，还要加上你！”

    “什么？”

    发出一声疑问，罗罗铵满脸吃惊的看向李世民：

    “陛下的意思是……”

    “不错！”

    不等罗罗铵话语出口，李世民已经一脸肯定的点了点头：

    “如果大唐赢了，朕还要在之前的赌注中加上你。”

    “嘶~”

    李世民话语出口，在场众人不由得倒吸一口凉气，连原本斗志昂扬的罗罗铵都露出了恐惧之色：

    早就听说大唐的贵人有一些独特的爱好，没想到连他们的皇帝都是如此！

    念头运转之间，罗罗铵忍不住感到一阵悲凉：

    难道我真的要答应他的要求？

    尽管对胜利有着一定的兴趣，但作为一个男人，罗罗铵还是无法接受这种将自己当做赌注的行为，尤其是李世民还对他抱有‘觊觎’。

    实际上不只是罗罗铵，周围其他人也忍不住露出古怪之色。

    “这……”

    推了推身旁的尉迟恭，程咬金压低了声音看向自己的老伙计：

    “老黑，你整天跟在陛下身边，知道他什么时候喜欢上这种调调的吗？”

    “我不是，我没有，我不知道！”

    被老程推一把，尉迟恭忍不住浑身一颤，本就黝黑的脸色更黑几分，接着便飞快的摇着脑袋表演了一个‘素质三否’。

    “咳，咳咳……”

    程咬金还想再说两句，却感受到一道冰冷的目光直接落到了自己身上：

    虽然老程已经‘降低’了声音，但他还是忽略了自己那得天独厚大嗓门儿的优秀。

    警告了程咬金之后，李世民也发现了自己话语中存在的问题。

    看了一眼眼神中蕴含着恐惧的罗罗铵，李世民这才解释道：

    “若是你输了，就要加入大唐，与禄东赞一样成为朕的臣子！”

    “不是禁脔？”

    发出一声疑问，罗罗铵发现自己的心情居然在一瞬间放松了下来。

    “哼！”

    听到罗罗铵的话语，李世民脸色同样一黑：

    “朕乃大唐天子，岂会拥有那等龌龊思想？”

    若不是看在罗罗铵反应机灵同时决策果断算得上一个人才的话，老李肯定将这货五马分尸掉了：

    我李某人看起来很像bt？

    罗罗铵可不知道自己已经在五马分尸的岔路口溜达了一圈，露出一丝放松之色，他很轻易的同意了老李的要求：

    “若是比试失败，小人愿意成为陛下门下走狗！”

    仔细想一想，如果不能救出偶像，那跟随在偶像身边似乎也是一种不错的选择。

    念头运转之间，罗罗铵向着禄东赞投去一个炽热的眼神：

    偶像，我们一定会在一起的！

    “嚯哈哈哈，俺老程就知道陛下不是一般人。”

    一阵魔性的笑声打断了罗罗铵的念头，只见程咬金正喷着口水向着众人介绍：

    “时时刻刻为我大唐收纳人才，陛下注定要成为秦皇汉武一般的圣皇！”

    避开从老程嘴里飞出来的唾沫，众人全都向他投去嫌弃的眼神。

    不过对于程咬金的这种举动大家倒是能够理解：

    得罪了陛下还不好好拍马屁，难道要等着被穿小鞋吗？

    事实证明越是浮夸的马屁越能取得意想不到的效果，听到老程居然将自己和秦皇汉武进行比较，李世民眼中的寒光逐渐消失：

    “知节口直心快，有些话以后不要说了。”

    “老臣知晓了。”

    咧着嘴露出一丝笑容，程咬金将一个舔狗的形象表演的淋漓精致：

    “多谢陛下宽容！”

    听到程咬金和老李的对话，就连从进场之后就一直风轻云淡的禄东赞都忍不住眉头一挑：

    世间居然有如此无耻之人，而且还是两个？

    心直口快就是老实！

    老李看似在训诫程咬金，但实际上却是厚颜无耻的肯定了这个评价。

    至于程咬金就不需要多说了，脸皮在这货的眼中的确没有多少地位。

    “陛下，时间已经不早了，不如我们还是赶快开始与吐蕃的比试吧？”

    向着突然开口的王德投去感激之色，包括罗罗铵在内的所有人都忍不住轻舒一口气：

    总算是不用看着这两个家伙互相吹捧，也不用考虑如何应对了。

    加入是不会加入进去的，没有别的原因……要脸！

    一脸不满的瞪了一眼王德，李世民这才意犹未尽的咂咂嘴：

    “既然如此，那就前往校场进行比试吧。”

    话语落下，李世民又扭头看向罗罗铵：

    “你可需要准备一番？”

    “多谢陛下好意，我们已经准备好了。”

    作为吐蕃使臣的领头人，罗罗铵拥有与大唐重臣们一同参加正元宴的资格，至于其他的使臣，则被安排在了外面的宴席上。

    也就是说他们只需要从这里出去，罗罗铵就能顺便将自己的同伴们聚集起来。

    “既然如此，那就请众卿与朕一同前往校场吧。”

    对着众人露出一丝笑容，老李已经在王德的搀扶之下迈着螃蟹步向校场的方向走去。

    既然老李行动了，其他人自然不能落后，一个个老老实实的跟在老李的身后。

