    “女生？”所有的人都倒吸了一口凉气，对于叶辰这种猜测他们没有任何怀疑，但当他们假想到这种残忍的画面的时候，他们的内心还是难以接受的。

    “先查这辆车的出入记录吧！时间是8月2日前每晚的9点以后。财大今年的暑假放假时间是7月15日，虽然留校的学生有很多，但是宿舍的闭门时间会提前到10点的。”说完，叶辰掏出烟放在嘴里，坐进了死者车内的后排。他闭上眼睛，开始幻想当时的各种可能。

    ……

    “娜娜，应该就是7月31号了，杨宇然的车那天晚上9点36分进的校门。”闻笑现在的表情十分认真，因为自从叶辰出现的那一刻，他就知道游戏真的要开始了。

    “先试试反查他的行车记录，然后查所有女生宿舍的监控，应该会有一个第二天早上才回宿舍的女生，她就是那个受害者。”柳娜的语气有些焦急，他们没有701的专属权利，在调取监控方面自然比他们麻烦了许多。

    闻笑一边敲击着键盘一边说：“我尽力吧！但肯定没有他们快的。但有句话我不得不说，你现在用的都是传统刑侦的东西，就算赢了叶辰学长也不光彩啊！”

    柳娜先是一愣，随后苦笑了一声，连她自己都没发现她现在为了赢叶辰已经忘记了自己最早的追求了。可不知道为什么，她现在的心里只有一个要求，那就是不能输。

    路线！

    柳娜拿起孙炎平绘制的案发地图，眼睛已经眯成了一条缝。我要结合所有人的犯罪心理！凶手选择的这两个杀人地点一定就是施暴地点，既然有两个了，会不会还有第三个呢？他急切的想报仇，他的杀人周期是最短的。

    这帮人当天应该喝了不少酒，他们想得到女孩儿的身体但却被拒绝了！在他们的眼里，那个女孩儿不过是个小人物，能来到财大全凭她的学习成绩。没有金钱，没有地位！如果，他们想彻底击垮女孩的自尊心的话，一定会选择一个能打击到她的地方。先是在停车场，又是在树林里。那时候的你，一定已经虚弱不堪了吧？

    “是这里！”

    ……

    没过多久，王玉洁的信息终于传了过来。胡瑞天当日一行五人在校外的一家湘菜馆吃的饭，晚上9点20分离开的饭店，9点36分进入了学校。可由于监控设备的性能不够，他们无法确定另外三人的长相。

    最令叶辰感到意外的是第二天各个女生宿舍的门口监控中也没有找到穿着相同衣服的女孩儿。线索到这里就这么断了，本来轻松的叶辰也变得有些焦虑。按照凶手现在的情况，他一定在寻找机会杀害另外两个人。

    除了远处的记者，所有的学生都已经走了。周围的灯光不怎么明亮，每隔50米才有一个亮着的路灯，现在是假期，学校也不可能开启所有的路灯的。

    “那个女孩儿的宿舍应该就在这附近。”说着，叶辰站起身开始仔细观察四周，“假期期间，这边的灯不会全开，而且10点宿舍就会关门，所以这里是他们一早想好的犯案地点。”

    林雪现在真的已经做到了寸步不离，但她的思维也是在跟着叶辰走的，“对！财大校园这么大，他们一进校园就往别的方向开车的话一定会引起女孩的疑心，所以一开始他们应该就是在给女孩一种真的要送她会宿舍的错觉。”

    “胡瑞天应该还会向女孩提出一次过分的要求，被女孩拒绝后他才决定施暴。”叶辰再次看向手中的地图，距离他们所在的停车场最近的女生宿舍一共有10栋，叶辰的目光忽然落到了距离树林最近的教学区，“这女孩儿学的什么专业？”

    “金融。”

    “我去！走！”叶辰惊叫一声后便冲向树林的方向，林雪马上跟了上去。郭浩看到叶辰突然跑了起来，马上意识到他一定是发现了什么来不及解释的线索，毫不犹豫地跟了上去。

