
　　“什么人？？”这一把利刃轻松的摧毁掉烈焰之剑，让噬獆明白，来者不善，而且强度不一般，能够摧毁烈焰之剑的人，在已知宇宙也没有多少过。

　　他必须谨慎起来....

　　咻咻！！

　　可，谨慎下，并没有理会他，这让他一头雾水。

　　一直到他转过身，重新目睹莫伊时，不知何时，莫伊眼前居然出现一个男人，该男人一把抱住莫伊。

　　而怀中本来已经快要死去的莫伊，居然死灰复燃。

　　身上一点伤口都没有。

　　就像刚刚自己利用烈焰之剑捅她，留下不可抹去的伤口是做梦一样，并不是现实，这让噬獆一脸震惊。

　　“唉.....我媳妇的右翼护卫，怎么那么不堪一击啊.....”沐玄怀中抱着莫伊，面露无奈之色，一阵心疼。

　　多的不说，莫伊也是一个长相绝美的小姐姐。

　　尤其是身材这一块。

　　高挑。

　　算是高阶天使里面，没有几个可以和她对等的。

　　大约有一米八的样子。

　　这样的身材，出现在女生身上，一般很有可能是嫁不出去的。

　　可出现在莫伊身上。

　　不仅仅可以嫁出去，沐玄还可以保证，绝对有很多人要。

　　因为....

　　她除上半身，其他一律均为大长腿。

　　这大长腿....

　　是沐玄见过有史以来，最长的。

　　长还不丢失美感。

　　而且惊涛骇浪之处。

　　也比一般天使茁壮得多。

　　即便不如芸仙那么离谱。

　　可也比彦吐出一些，距离凉冰也只有一步之遥。

　　这么一个搭配。、

　　以及御姐一样的长相，温柔的性格。

　　还愁嫁不出去？？

　　不可能啊！

　　这乃是人间尤物.....

　　“你是.....”莫伊也是第一次见面沐玄，对于沐玄的情报一概不知，可沐玄却抱着自己，还长得无比的帅气。

　　这让其不由好奇道。

　　甚至，好奇到，自己刚刚已经被杀死的感觉都忘记.....

　　脸色微红的望着沐玄。

　　沐玄微微一笑，文质彬彬，道：“我吗？？一个路人，过路不平，拔刀相助之人！！看不惯这饕餮的作风。”

　　“我喜欢天使.....”

　　“尤其是像你这等付出的天使。”

　　“你是真正的战士！”

　　“你拥有美丽，成熟，以及.....妩媚！！”

　　“来，张嘴....”

　　“给你一个好东西。”

　　“啊.....”莫伊被突然说出这么一番古怪之语的沐玄搞的一脸懵逼，但因为沐玄的长相，以及说话的口吻，无比温馨。

　　让她内心不由小鹿乱撞，七上八下....

　　很自然的张开口小嘴。

　　而她的张口，沐玄拿出一颗糖豆，放入她的口中，让其入口即化。

　　唰唰！！

　　下一刻，糖豆服下，莫伊整个人精神瞬间得到充能，同时以她自身为主，产生一道道奇特的金色光芒。

　　如同仙女下凡一样。

　　身上的疲惫和痛苦，瞬间消失不见。

　　之前烈焰之剑留下的伤口也缝合，完整。

　　没有留下任何一道疤。

　　甚至身上的白色铠甲，破损之处，也正在修复。

　　啪！

　　沐玄放下她，她站起来....

　　不再受到虚空的压迫....

　　反而，浑身一阵轻松。

　　神体晋升。

　　沐玄已经帮她晋升二代神体。

　　【嘟嘟.....】

　　【宿主已经使用一颗基因核心，当前基因核心，还剩下53颗！！请宿主谨慎使用，当前宿主还没有补充上一次的亏损！】

　　沐玄大脑传来一个提示，这让沐玄一阵无语。

　　给自己媳妇的右翼护卫升个级怎么了？？

　　靠！！

　　还用你来提醒？？

　　人家莫伊，原著可是为了镇守天刃7，光荣牺牲的。

　　死在噬獆手下。

　　多少粉丝都不高兴？？

　　如今，自己的出现，自然要改变这个惨不忍睹的结局。

　　顺便给她升个级....

　　让她名副其实的坐稳自己媳妇的右翼护卫位置。

　　总不能，让右翼护卫这个位置一直空缺吧？

　　而且....

　　右翼护卫，也不能神体都没有。

　　那自己可不答应....

　　自己媳妇，必须强悍！！

　　不管是队友，还是本身。

　　都不能落下。23sK.com

　　既然自己媳妇没有这个技术，那自己就提供这个技术....

　　反正区区基因核心而已。

　　自己还有53颗。

　　都充足得很.....

　　【嘟嘟，检测，目标已经晋升为二代神体！！】

　　噬獆这一边，并没有突然袭击过去，而是被沐玄突然的登场给搞的一脸茫然，不知道沐玄的来历。

　　可确定一点，沐玄不是普通人。

　　可以摧毁烈焰之剑。

　　如今，还让刚刚死去的莫伊，死灰复燃的同时，晋升二代神体。

　　噬獆愣住了。

　　这是什么黑科技？

　　什么技术？？

　　那么离谱的吗？？

　　自己混迹已知宇宙....

　　在卡尔的照顾下。

　　都没有到达第二代神体这么一个高度。

　　最多得到一个虚空引擎。

　　为什么，莫伊却那么容易获得？？

　　仔细一想.....

　　刚刚突袭自己的那两个小天使，也拥有二代神体。

　　噬獆瞬间恍然大悟....

　　“是你！！”噬獆一怔，语气颇为紧张。

　　咻咻！

　　砰！

　　是你....

　　两个字一出口，一颗火球从他上空袭击而来，无偏差的击打在他身上，让他机械的身躯，瞬间漏出一个大窟窿。

　　整个人直接倒下去。

　　“什么.....”噬獆不敢置信。

　　蕾娜跟上，但却无视噬獆，反而很气嘟嘟的走向沐玄，一把抓住沐玄的耳垂，撅着小嘴，不满道：“好呀！！”

　　“你个混蛋，就直接丢下我......”

　　“不是说好抱着我一起来这里吗？？”

　　“不仅仅把我丢下，还当面撩妹！！”

　　“找死啊你！！”

　　“嗷！！蕾娜宝贝，给我留点面子啊.....这还有外人呢！！”沐玄吃痛，捂着耳朵，不由认错的语气喊道。

　　蕾娜却不以为然，轻哼一声，道：“给你留面子？？你怎么不给我留面子，直接把我扔在一边！我的面子算什么？”

　　“哼哼！！”

　　虽然蕾娜一阵不高兴，可还是给沐玄留下面子，没有继续揪着沐玄的耳朵，而是双手抱胸，一副要你来哄的表情。

　　沐玄一脸尴尬，可是自己媳妇，又不能不哄。

　　于是乎，沐玄扫视一眼现场，有了一个大胆的想法。

　　哄？？

　　不可能的！！

　　这辈子都不可能的。

　　如果每一次都要哄，自己媳妇那么多。

　　岂不是活生生累死？？

　　....

　　可，蕾娜确实有一些小吃醋和生气。

　　那就用别的办法。

　　比如说....

　　干掉噬獆...

　　转移目标视线。

　　沐玄咳嗽几声，道：“娜宝贝，你看这玩意长得是不是巨丑？？他可是上一次派遣一支部队打算擒获你，来威胁潘震的噬獆！！”

　　“饕餮的王.....要不，我干掉它，来帮你报仇？？就当赔个不是？？”

　　唰唰！！

　　此言一出，果然，蕾娜不得不转移视线，不再纠结沐玄哄不哄自己种，而是重新打量全副武装的噬獆一眼。

　　这是饕餮王？？

　　上一次差一点把自己抓捕的那群人老大？？

　　蕾娜顿时火冒三丈！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第296章：死灰复燃！免费阅读。https://xs.23sk.com 