
　　收藏，砸票，迫切需要大家的支持！

　　————————

　　“这是我蜀山派的长老令剑，见剑如见人，老弟只要随身携带，我就可以感知你下落。”赵天明说道。

　　“老哥，你太客气了，这么贵重的东西，我怎么好收呢。”刘辛推辞到，虽然以前没见识过，但是听老爷子说过，这种长老令剑可不仅仅代表赵天明，而且还代表蜀山这个门派，属于仅次掌门令剑的门派信物。

　　“有道是投之以桃，报之以李，老弟能够将那灵丹毫不吝啬地赠送给我，我又为何不可将这令剑送与你呢，如果你不收下，那就是看不起老哥我。”赵天明见刘辛拒绝，脸色颇有点不悦地说道。

　　“那恭敬不如从命，我就不客气了。”刘辛双手接过令剑说道。

　　“恩，这才对嘛。”赵天明老脸上浮现出几分笑意，好不容易找这个机会，总算是能回报一点了，身为蜀山长老，一向都是别人有求与自己，突然欠下刘辛一个莫大的人情，虽然嘴上说不必还，但他在心里还是比较在意。

　　“俗世之中，有不少我们蜀山派的记名子弟，老弟以后若是有什么麻烦事，只需将灵力催入令剑，方圆百里之内的蜀山弟子，都会赶到的。”赵天明生怕刘辛不知道令剑如何使用，又叮嘱道。

　　刘辛点点头，不过他可没有打算一有什么事就用此令剑，好歹自己也是堂堂崆峒派掌门，若是凡事都找其他门派帮忙，岂不是弱了自己名声。

　　两人正说着，突然赵天明神情一动，站起身来说道：“老弟，你且在此稍等片刻，我去去就来。”

　　说罢，赵天明双足微微一顿，径直遁光而去，消失在刘辛面前。

　　“啧啧，分神阶的遁光身形之法果然玄妙，来无影，去无踪，只可惜我现在连御剑飞行的能耐都没，看来以后可得多多潜修，好早日施展那火遁之法才成。”刘辛默默嘀咕道。

　　要知道进入沌天心法二重天之境，刘辛便自然已领会了那火焰护体和火遁二大独门秘技，只可惜自身灵力有限，仅仅只够释放出薄薄一层玄火护体，而不能使用那火遁之法。

　　就在刘辛在屋内四下转悠时，赵天明已如一阵风般回到屋内，身后则跟着气喘吁吁的风扬道长。

　　“赵老哥，你这的环境还真是不错，咦，这位是？”看到刘辛，风扬道长不禁问道。

　　“我来介绍一下，这位是我老弟，崆峒派掌门刘辛，这位是明天宗的长老风扬道长，都是好朋友，大家不必拘泥。”赵天明率先说道。

　　嘿，这风扬道长来头果然也不小，看来都是修真界的牛人啊，刘辛先前已经听赵天明一一介绍过修真界的顶级门派，而以制造灵符见长的明天宗也跻身其中。

　　刘辛微微一笑，拱手说道：“风扬道长，久仰久仰。”

　　“呵呵，年纪轻轻就身居掌门要职，真是让我们这些老骨头不得不刮目相看啊。”风扬道长看刘辛如此从容，不由得赞叹道，他可不是笨蛋，若刘辛只是寻常人物，又岂会得到赵天明的如此礼遇。

　　“嗨，只是挂个虚名罢了，谈到真功夫，可不必上风扬道长哦。”刘辛说道。

　　“呵呵，有道是青出于蓝而胜于蓝，刘掌门如今已达到灵气内蕴，起码也是化脉修为，以后前途不可限量啊。”风扬道长眼光倒是挺准，一口就估摸出刘辛的深浅。

　　“风扬老弟，你匆匆赶来，莫不是已将那玄金砂取到不成。”赵天明跟着说道。

　　“正是，二斤玄金砂可是分毫不少。”一边说着，风扬道长一边从身边掏出个紫色丝囊，放到桌上。

　　“后面就等老哥你跑一趟，帮我换株乌参来。”风扬道长眼巴巴地看着赵天明说道，没办法，谁让只有蜀山才有此灵材呢。

　　“放心吧，我赵天明既然应允了你，绝对不会食言，这样吧，一周之后你在明天宗等我，我定将一株乌参送上。”赵天明爽快地说道。

　　“那就有劳，对了，看老哥你神采焕发，是不是服了那水蛇花后，已经驱除体内阴炎之伤？”风扬道长跟着关心地问道。

　　“阴炎之伤是好了，不过不是服用水蛇花，而是多亏刘老弟赠送的灵丹。”赵天明扬手拍着刘辛说道。

　　“灵丹？”风扬道长听了这话，眼睛猛然一亮，直愣愣地盯着刘辛说道：“我没听错吧，赵老哥，你说刘掌门手头有炼制好的灵丹？”

　　“正事，老弟，你不会怪老哥我多嘴，给你爆了家底吧？”赵天明转头看着刘辛说道。

　　“但说无妨，小弟手头的确有师门炼制的灵丹，又何需隐瞒，反正我也用不掉，迟早要拿出来处理的。”刘辛回道。

　　“那……可否告知一下，你手头是何等级的灵丹？”风扬道长双眼充满期盼地说道。

　　“灵级上品，如果能够完全吸收药力，应该可增百年修为。”刘辛介绍道。

　　“增加百年修为，那岂不是能够让寻常修真者轻松提升一个档次的修为？”风扬道长喃喃嘀咕道。

　　要知道这修为二字，对那些普通修真者而言，是靠日积月累来逐步积累，慢慢提高，尤其是到了凝体期以后，阶位的提升不光光靠积累，还得要有灵性领悟和其他灵材辅助，才能在有限的数百年寿命中，突破到举霞飞升之境。

　　对于赵天明，风扬道长这样进入分神阶的牛人来说，这百年修为效果可是要打个大大的折扣，但是对那些刚刚修真，仅有纳气或者固基阶的新嫩而言，只要能够好好把握，这百年修为绝对可以让他们轻松踏入化脉阶，走上条一日千里的捷径。

　　“怎么，风扬老弟是不是动心了？又打起灵丹的主意？”赵天明看着风扬道长一副失神的模样，在一旁调侃到。

　　“的确是让人动心啊，赵老哥你又不是不知道，我们天明宗内，只盛产各种矿石，而无法培育各种灵材，更不要说炼制丹药了。”风扬道长有点坐立不安地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“刘掌门，冒昧地问一句，不知你那灵丹可还有多余，可否出售一颗给我？”风扬道长跟着忐忑地问道。

　　“灵丹倒是还有多余，但不知风扬道长打算出什么价？”刘辛不慌不忙地说道。

　　“一颗乌参要二斤玄金砂，一颗现成的上品灵丹，得用什么才能换呢？”刘辛轻轻松松开了口，倒让风扬道长犯了愁。

　　“笨蛋，没好东西，那就拿钱啊。”刘辛看着风扬道长那副苦巴巴的样子，心里暗暗嘀咕，自己暂时并不需要什么珍稀矿石，给钱最实惠。

　　“这样吧，我拿这个和你换，你看如何？”风扬道长琢磨了半天，最后从怀里掏出个皮球大小，造型奇特，色泽黝黑的古鼎放在桌上说道。

　　“这个是什么法宝，怎么感觉不到丝毫灵力？”赵天明问道。

　　“我也不太清楚，乃是五年前我无意中从东海深处得来，一直堪透不出其中奥妙。”风扬道长摇摇头说道。

　　刘辛目光一扫，除了样子奇特之外，的确没什么稀奇的，不禁有点不以为然，不过当他分出一丝灵力透入其中，却觉察出了玄机。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第二十六章 想要好灵丹 道长犯了愁免费阅读。https://xs.23sk.com 