 走了不久后，李墨脸上的疲惫一扫而空，显然这些都是他装出来的，不然凭借他的实力与精神力，区区三日，又怎么会精神疲惫到这般程度？

“李道友！”

谢安在一旁走了过来，李墨进入大殿后，他便一直在此等候，不曾离开。

“嗯！”

李墨点头。

“我们这是要去哪里？”

谢安问道。

“糟了！”

李墨摇头苦笑道：“还没有人给我安排住所啊，我住哪里？

算了算了，去寻找莫大师，这里也只有他一个熟人。”

打听了一下，李墨便朝着莫大师的住所走去。

很快，众人便来到了莫大师的住所前，不曾想在门前便遇见了一个熟人，李墨看着远处那背影，笑着道：“薛大师，你怎么在这里？”

“李大师太客气，您叫我薛青就行了，在您面前我哪里敢称大师啊。”

薛青回过头惊喜的道：“说起来还真多亏了李大师，若不是领着您走来，我又怎么会遇见莫长老，又怎么会被他老人家收为徒弟呢？”

“哦？

你成为莫长老的弟子了？

恭喜恭喜啊！”

李墨拱手道。

“薛师弟，师傅唤你进去！”

这时，一道清脆的声音传来，李墨奇怪的看去，怎么这道声音也有些熟悉。

“是你！”

李墨与那女子同时说道。

不过，李墨的脸上完全是惊讶之色，而那女子则是脸上带着一丝尴尬，似乎有些不敢直视李墨。

“红绫师姐，你与李大师认识啊？”

薛青惊讶的道。

“嗯！”

红绫微微低头，脸色很不自然。

“有过一面之缘！”

李墨也淡淡道，他还不至于去找一个女子的麻烦，“我进去找莫大师了。”

道了一声，李墨便走了进去，木屋很简单但却干净典雅，原色木桌木椅，处处透露着一股自然的气息。

“莫大师！”

李墨微微拱手。

“李大师！深藏不露啊！”

莫长老微笑着道。

“出于自保而已，所以当日低调了些！”

李墨解释道。

“那日深海古地中到底发生了什么？”

莫长老问道。

旋即，李墨将事情的原委讲述了一遍，莫长老，眉头一皱道：“鬼鳄族我也有所了解，最是凶残护短，你们斩杀了三位半步知命的族人，他们是不会放过你们的，定然会派知命境大能前来。”

“嗯，我猜他们早已经在异人阁岛屿上了，不过他们也是人，根本无法找到我，就算日后知道我在阴阳阁也不敢进来寻找。”

李墨笑着道，一点也不担心。

“没错，再强大的海族，也不敢来异人阁放肆！”

莫长老傲然道，“对了，你这次过来是有何事？”

“咳咳，你们似乎忘了，我在阴阳阁中还没有住所！”

李墨苦笑着摇头。

闻言，莫长老也是露出尴尬之色，旋即笑了，“还真是啊，竟然将这事都忘了，走我带你去！”

莫长老拉着李墨走了出来，言词非常的和蔼客气，仿佛是对待一个同辈，事实上看见了李墨的阴阳师造诣后，即便是地位尊崇的七位长老，在李墨面前也不敢托大了。

红绫惊讶的看着，师尊竟然如此的和蔼，都忘记了薛青比她更晚入门，疑惑道：“师尊对他也太客气了吧？”

“肯定啊，师尊的实力都不一定有李大师强，自然客气了！”

薛青随后道。

“啊？

你说什么？”

红绫震惊道。

“没什么没什么。”

薛青急忙握嘴，但最后却拗不过红绫，悄悄的道：“我告诉你，你可千万不要告诉别人…………”这是一处不大的山脉，上面错落有致的分布着很多房舍，每个房舍看起来都是经过细细修葺，与普通的房舍截然不同，不断更宽阔，而且绝对是非常安静，每个房舍都有独立的小院，足够的空间。

这里，便是阴阳阁天骄所居住的地方！此刻，莫长老便带着李墨与谢安，来到了此处。

“怎么样？

在这几个空置的房舍里挑选一个地方吧。”

莫长老道。

“就这间吧。”

李墨一眼看去，每间房舍其实都很别致，也都不错，他随意指了一个方向。

“好，那就便住在这里！”

莫长老说道，与李墨一同朝着前方走去。

“喂，看见没？

那年轻人是谁？

怎么与莫长老走在一起？”

“不知道，没有见过，似乎是新来的，不过能住在这里可不一般，我们阴阳阁数万人，也只有一百左右天骄才有资格住在这里，他们每个都是在阴阳阁中极为有名的天骄！”

“不错，我去，不是吧，难道此人是李墨？

不是说这几天李墨加入到我们阴阳阁中了吗？”

“天，或许真的是那李墨，阴阳碑上排名第一的李墨，据说也是极为年轻，快，将这个消息告诉所有人！”

莫长老与李墨走进了房舍中，远处一些修士在议论着，很快猜测出李墨的身份。

“你先住在这里，在阴阳阁中有什么事，可以随时找我。”

莫长老道。

“莫大师，向你打听一件事，关于巫阁我比较好奇，你能对我说说吗？”

李墨道。

“巫阁啊！”

莫长老抚摸着胡须道：“巫阁修士，皆是修行的诅咒巫术，与寻常的修士大为不同，而且巫阁的修士一般都给人一种诡异的感觉，你若是遇见了，便会知道，不过我与巫阁修士接触的不多，他们总给人一种很冷僻的感觉。”

“对了说起巫阁，便要说说这巫阁的阁主了，这正副阁主乃是一对夫妻，而且还不是我七十二岛的修士，从哪里来的就不得而知了，反正来巫阁已经超过二十年了，一步步走到了今天的地步，这夫妻二人很是厉害啊，掌控着巫阁，不过他们这么多年来似乎都在寻找什么，有的是非常珍贵的药草，有的是非常珍贵的材料，甚至有一次夫妻二人前去丹阁，花费了极大的代价，换取了一株七星草！”

“很多人都觉得这夫妻二人是有所图谋，但却不知要做什么，而这夫妻二人也的确能力非凡，将巫阁管理的如同铁通，只要二人一声令下，恐怕巫阁的修士根本不会听从异人阁的指令，只会听从他们二人的！”

“这巫阁的夫妻如此强大？”

李墨倒是一喜，越强大的人说明越是可以破解紫萱仙子的事。

 