“大哥，我回来了，你怎么样了？”独孤红那是风风火火的，脸上一脸的担忧，“我受伤了？这是谁告诉你的呢？你看我这不是好好的吗？再说了，在这南部除了归星海之外，还有谁可以伤到了你哥哥我呢？好了，我看你也是辛苦了一路了，就先好好的休息一番吧，一切都有大哥呢，你什么都不用怕！”青一喝了一口茶说道，这可真的是太好了，看来外界一切都是谣传了，大哥还是那个大哥，他还是好好的，这就比什么都重要多了！

“这假消息也不知道是谁散发出来的，害自己白白担心一场！”红总算是松了一口气了，顿时这一身的疲倦呼啸而来，她是一点儿力气都没有了，真的是累死了，青宇看着远去的红，还好没有出现什么大的纰漏，这无疑是增强了他的信心，“刀风，你等一下，我有话要对你说，红你先下去吧，放心吧，大哥又不能吃了你男人，你这是一种什么样的表情呢？难道你就这么的不相信大哥吗？”

独孤红自然是不会想那么多，她用眼神鼓励刀风，放心吧，大哥其实人是很好很好的，就是有的时候嘴巴有点坏，你习惯了就好了。“妹子啊，你当着刀风的面这么说大哥真的好吗？大哥的嘴巴真的有那么坏吗？赶紧走吧，再看下去，这些个弟子只怕是要心中有意见了！”没办法，独孤红微笑着离开了，当她离开的时候，青一的眼神变了，“你知道我要对你说什么是吗？是的，我就是要你离开红！”语气没得商量。

“之前没有对你这么说，那都是看在红的面子上，现在这里就只有我和你，我也就说实话了，刀家和我青城武馆那是死敌，你认为我的妹妹能和你在一起吗？”刀风其实一点儿都不感到意外，这才是青一该有的态度，可是知道是一回事，亲身感受到了，那又是另外一回事了，“我是不会答应的，除非红自己亲自和我说，不然的话，谁说都没用！”刀风也会无比的强硬的。

毕竟，他和红错过了这么多年，现在他可不想一直错过下去！就算自己答应，红都不会答应的，那个女人的性子这么多年来，自己早就是无比的清楚了，从前他不知道，其实这个女人早就长在了自己的心中了，那是任何力量都分不开的！对于刀风的回答和反应，青一不意外，是的，现在他们两人的感情这么好，猛然让他接受自己的提议，换做是谁都无法接受的。

“可是你的心中很清楚，你们两个那是绝对不会有任何的结局的，红是我的妹妹，我现在所做的一切都是为了她好，就算是他现在不能理解，但是日子长了，他自然是看可以明白我的一番苦心了，我们是亲人，这一层血脉那是怎么样都无法斩断的，这一点你难道就真的是一点儿都不清楚吗？”刀风现在是真的不知道该说什么好了，他的出身自然是没有办法选择，可是他自己可以选择成为怎么样的人。

“我还是那一句话，你说什么，我都是不会答应的，因为你不能代表红，好了，我也是有些累了，要是没有什么事情的话，我该去找红了，我不想他担心！”刀风最讨厌的行为就是别人对他说教，这样的人似乎永远都是在标榜着自己才是对的，旁人永远都是错的，“哦，对了，你知道吗？每年生日的时候，红最喜欢吃的东西就是米糕了。”

“这一点还用你说吗？他是我妹妹，他的习惯没有人能比我更加的清楚了，你说这么一句那是什么意思呢？”这没头没尾的一句，算是什么呢？青宇自然是不明白。

“没什么，我就是随口这么一说而已，我就是担心你这个做哥哥会忘记而已，现在看来，你还真的是记得很清楚啊。”刀风笑道。刀风有着很强的跳跃性思维，就拿刚才的这一句话来说，难道真的是一句什么作用都没有的废话吗？当然不是，刀风现在心中已经是有了怀疑了，红最不喜欢吃的就是米糕了，这说明了什么呢？说明青一一定是遇上了什么危难，是的，现在他还没有怀疑到眼前的这个男人根本就不是真正的青一，“怎么这么长的时间啊，大哥都和你说什么了，我怎么不知道，原来大哥的口才有这么好的？”

“大哥说来说去啊其实重点就只有一句话，那就是希望我要好好的爱你，你答应吗？”说真的，刀风刚才一直都在考虑要不要把实情告诉独孤红，但后来他最终还是决定不要说的好，万一要是自己猜测是假的，那怎么办呢？就算是现在不喜欢吃米糕，那么永远都不会喜欢吃吗？口味这个东西，谁也说不准不是吗？

“那你是怎么回答的呢？”独孤红更加的高兴了，想不到大哥居然是这么的明白事理啊，刚才他还在一直担心呢，现在看来，这担心就是多余的，“还能怎么回答，我要是回答的不好，还能好好的出现在你的眼前吗？”

独孤红终于是笑出了声音，今天她真的是太开心了，应该说这么长时间以来，就今天他是最开心了，“那你喜欢吃米糕吗？”刀风还是多了一句嘴，“米糕？你不知道吗？以前我不是和你说过吗？小的时候因为贪嘴，米糕吃的有些多，差点儿把小命丢了，为此，大哥是发了好大的一通火，而我从那个时候开始，就再也不吃米糕了，我对这东西已经是产生了阴影了，想来永远也是无法摆脱了，怎么了？你怎么突然想起问我这个了呢？”

“我这不是想多了解你一些吗？我想这一次一说啊，我可能就再也忘不了了！”独孤红很了解这个男人的，要是没有什么情况的话，他是不会露出这样的表情的，“说，到底怎么了，你要是不说的话，我就自己查了啊！”

“别，我说还不行吗？我怀疑大哥一定是遇上了什么危难，不然的话，他怎么连你不能吃米糕这件事情都是忘记了呢？”