    伟大生命所开辟的无上维度，继承者所居住的高天。

    姜澜的私人领地内，这里星罗密布，万道游曳。

    早在上一次考核结束，姜澜兑换了私人空间的权限，将自身所居住之地打造成一方中阶洞天，可一定程度调节时间流速。

    如此，也让考核结束后的准备修整时间延长不少。

    倏然，星空中的某处微微震颤，一道苍青色神辉自虚空中涌出，向着星河中心的主星飞去。

    “不错。没有白白浪费这一张中级世界入场券，羽化道盘终于是圆满了。”

    一座亭子内，原本盘膝打坐，祭炼诸宝的姜澜忽然睁开双眼。

    只见那羽化道盘遁穿虚空来到他的身前，滴溜溜的旋转，有龙凤众生在道盘之上凝聚消散，异象无穷。

    更有诸神虚影显化，他们修行着截然不同的体系，各自证得尽头，成就道果。

    在道盘归来的一刹那，无穷的道和理涌出，化作一道道不灭灵光，向着姜澜汇聚而去。

    姜澜身后，一条古朴无华的大道浮现而出，容纳这些道和理，开始新的推演交融。

    “十三万六千八百四十三种修行体系，这一趟走的不亏。”

    姜澜爽朗一笑，声音回荡在星河间，待消化掉这十三万六千八百条道，他将会再进一步。

    咻！

    一道灵光飞过，落在姜澜身上，然后露出姜水的身影。

    “老哥，今天怎么这么高兴？”

    姜水也十分好奇，自从姜澜重新打造私人空间，铸就洞天之后，一直在闭关潜修，同时祭炼诸宝，今天还是第一次流露出情绪波动。

    “自然是修为更近一步，距离接下来的蜕变越来越近了。”

    姜澜开口道，眸光深邃，倒映出一方方世界，隐约间似乎有诸天显化，威严无双。

    “天体生命的下一个层次……”

    姜水神色莫名，经历诸多考核世界，她的真实年龄也超过了万岁，但这在诸多原初期继承者中也算是年轻的。

    在她的感官中，身为兄长的姜澜一直在迅猛前进，仅仅万年时间，就走到了天体生命的尽头，开始踏足下一步，难免有些震撼。

    “所有试炼者中，应该没有比老哥更强的存在了吧。”

    姜水心中暗暗说道。

    姜澜眼底神光闪烁，笑着道：“这些试炼者，少不了有一些伟大生命的道身、应身，谁敢说是最强大的。”

    还有一句话姜澜也没说，他也不想让姜水知道安十一就是一尊伟大生命的应身。

    当自身弱小的时候，知道的少一些活的或许更开心。

    “emmm，菜鸡没人权，我继续去修炼了。”姜水被他看的有些发毛，架起一道遁光就直接溜了。

    看着姜水的背影，姜澜微微蹙眉：“走的路歪了。”

    现在姜水一直在收集各种眼睛体质，进行融合，打造一双真正的神眼。

    但依靠这些东西，终究是落了下乘。

    “由她去吧，日后吃亏了自然会转变过来。”

    姜澜摇了摇头，便不再多想，继续祭炼剩下的八大成仙器。

    松枝微颤，氤氲清辉涌动，燃起一朵朵澄澈瑰丽的火焰，祭炼着剩余的八器。

    在火焰的锻铸下，八器不曾有威能上的提升，但灵性和潜力一直在涨幅。

    “接下轮到神痕仙剑了。”

    姜澜目光落在神痕仙剑之上。

    紫光潋滟，竟是融合了一丝清辉，其潜力暴涨，达到了一个崭新的地步。

    神痕紫金的奥义便是捕捉天地间的大道，因此才捕捉了这一缕清辉，直接超越其他的七器，仅次于和八道珠完美交融的羽化道盘。

    心念一动，姜澜唤出系统面板，扫了一眼源力值余额，共三十万六千余点。

    随着一次次考核通过，如今七十亿继承者仅仅剩下九亿不到。

    但剩下的都是精英，每次考核都会得到源力值结算，自然会购买一些资源，诸多大户中的首选便是姜澜，同样品质的灵物，姜澜这里的最便宜。

    也因此，姜澜每日都会有一笔不菲的源力值进账。

    “还是不摸奖了，A级具现珠一万一枚，来个十连抽不是问题。”

    下一刻，十枚缭绕着神秘气息的宝珠直接出现在姜澜的身前，然后同时璀璨的起来，诸般神异存在被具现了出来。

    【帝座重宝：斩神刃，来自玄幻衍生世界，牧神记，顶级灵物，可炼化】

    【元胚：剑，来自科幻衍生世界，吞噬星空，高级灵物，可锻铸】

    【大天造化鼎，来自玄幻衍生世界，大帝君，顶级灵物，可炼化】

    【元始大罗经，来自玄幻衍生世界，帝尊，准概念级功法，可修行】

    【均衡大道，来自仙侠衍生世界，师兄稳健，顶级大道，可参悟】

    【九劫剑草种，来自玄幻衍生世界，完美世界，顶级灵物，可炼化】

    【混沌剑道，来自玄幻衍生世界，剑道独尊，顶级大道，可参悟】

    【金翅大鹏鸟蛋，来自玄幻衍生世界，武神天下，高级灵物，可炼化】

    【七十二亿年时间长河支流，来自玄幻衍生世界，至尊，准概念级灵物，可炼化】

    【青萍剑，来自封神衍生世界，顶级灵物，可炼化】

    姜澜微微眯眼，A级具现珠开出来的东西确实都是好东西，其中大多数他都用得上。

    “剑元胚和九劫剑草种直接炼入神痕仙剑内，至于那一条时间长河，炼入龙纹黑钟内，大天造化鼎炼入厄难宝鼎内，斩神刃炼入光明天刀内。”

    须臾间，姜澜就将具现出的十样至宝分配的差不多了。

    至于那青萍剑，这玩意儿还是别动了。不定时灵宝天尊的哪位应身的随身之物，炼入自己的九器中，不定会留下什么隐患。

    混沌剑道和均衡大道在姜澜的操控下也崩解而出，化作无穷道理，再次涌入姜澜身后的无极大道中。

    古老的道纹愈发无华，神莹内敛，隐约间释放出的气机，让整个洞天内规则都产生反应，影响秩序的运转。

    “中阶洞天也快承载不了我了，看来找个时间得打造一方高阶洞天。”

    姜澜叹了口气，打造高阶洞天的耗费不低，估摸着又是十万源力值。

    他现在都想开放自己的私人领地，以收取门票费的方式回本。

    “不着急，慢慢来吧。”

    姜澜叹了口气，指尖道理涌动，蓬的一声燃烧了起来，形成一团无极天火，开始将刚刚获得的几件宝物锻铸。

    天火之中，九劫剑草的种子不仅没有死去，反而生机勃勃。

    剑元胚和神痕仙剑分解成一条条道纹道则，互相之间开始交融，最终融入剑草的草种之内，重新蕴育。

    一个小小的身影在种子内渐渐丰满，须臾间破壳而出，化作一幼童。

    “你也走上一遭吧。”

    姜澜兑换了一张世界门票，将神痕仙剑蕴育出的分身送了出去。

