    看着小怼怼露出了笑容，二手系统贩子长舒一口气，转身就要跑路，但下一秒又被小怼怼给拉住了！

    “大爷，你又要干啥！给条活路吧！我赚点钱也不容易啊！”

    “咳，你看看我这买了这么多，你不赠我点书籍啥的？”

    “这个给你！”二手系统贩子将一本小薄册子丢给小怼怼后头也不回的就跑了！

    看着二手系统贩子含泪离去的身影，叶凌云摇了摇头，他以为小怼怼坑自己就够狠了，没想到坑别人更狠！

    小怼怼看都没看就将小薄册子递给叶凌云道：“怎么样叶哥，看我牛逼不！”

    叶凌云接过小薄册子摇了摇头道：“不看！”

    随后将小册子打开瞬间就被里面的内容震惊了！

    《关于艾斯奥特曼对八分光轮的改良心得！》

    《关于捷德奥特曼十字冲击波贴脸的伤害分析！》

    “可以啊！这小册子里就记录了两个技能，不过好像对我没啥用啊！”

    叶凌云摸了摸下巴看着小怼怼。

    小怼怼摆摆手道：“得了，叶哥，你可快知足吧！你看看我给咱省了多少钱呢！”

    “不错，不过。。。”

    叶凌云话还没说完就被小怼怼挥手打断，然后就看到小怼怼将手附在耳边笑道：“喂，小慧啊！你那个忙完了吗？”

    “哦，还没有啊！嗯，知道了，我们现在就过去！”

    小怼怼和小慧通话完毕后看向叶凌云道：“叶哥，小慧告诉我说穿梭局那边完事了，咱们可以回去了！”

    “那还愣着干啥呢！”叶凌云将小册子收回系统空间道：“还不赶紧带带走！”

    两人拦了一辆taxi，刚到穿梭局就看到小慧在门口等着他们俩。

    “小慧！”

    小怼怼看见小慧上去就要扑上去，直接被小慧按住头推了回来。

    “行了行了！能不能有个正形跟个小流氓是的跟谁学的？”

    叶凌云四十五度角抬头望天，不是我，我没有！

    “咳！这不叫流氓，这是我对你的爱！”

    小慧无奈的摇了摇头，然后掏出一张卡和一个小盒子递给小怼怼。

    “诺！给你的！”

    “小慧！你要包养我吗？”

    小怼怼看着小慧手里的银行卡和小盒子差点哭了！

    “我同意了！”

    小慧一个爆栗就敲到了小怼怼的头上道：“你想什么呢！这是局里给你发的见义勇为奖章和五万元的奖金！你要不要，不要我丢了！”

    “我要！”小怼怼看着小慧手里的银行卡，差点流下来激动的泪水，小钱钱又要回来了！

    “喂！奖章你不要啊！”

    小慧看着摸着银行卡“嘿嘿嘿”怪笑的小怼怼拍了拍头！

    叶凌云将将装奖章的盒子接了过去道：“不好意思啊！小怼怼脑子可能被打坏了，没修好呢！”

    “走了！快点！”说完，叶凌云就拎着小怼怼向着超神宇宙传送门走了过去。

    传送门前，小慧看着叶凌云和小怼怼敬了个礼道：“谢谢你们的帮助，下次有需要，让小怼怼找我就行！”

    叶凌云点了点头道：“谢谢你的帮助！”

    小怼怼回过神来看着小慧委委屈屈道：“小慧！我舍不得你！”

    小慧摆摆手道：“你快走吧！我舍不得我自己！”

    小怼怼上去一个飞扑就抱住了小怼怼道：“小慧！我舍不得你啊！”

    小慧推了推某个小SP的头道：“行了行了！快滚蛋吧！别忘了你还欠我钱呢！”

    “嗯，放心吧！”小怼怼抬起头看着小慧的红嘴唇，跳起就波了一下，然后瞬间化作一束光冲进叶凌云体内。

    “叶哥！快跑！”

    叶凌云愣了一下，然后看了眼呆愣在原地，一脸不可置信的小慧。

    瞬间！叶凌云直接冲进传送门！

    “小怼怼！我淦！”

    直到感受到传送门的温暖的感觉，叶凌云才松了口气！

    “叶哥！我们回家啦！”

    超神宇宙传送门前，小慧呆立在原地许久，伸手碰了碰自己的嘴唇，随后。。。

    “啊！～～～～小怼怼！你别让老娘在抓到你！”

    超神宇宙。

    天使星云，熙云星。

    鹤熙端着一杯茶，看着窗外的景色。

    一身银色美丽的衣服，完美的衬托出了鹤熙的身材，一头银色的秀发，搭配上精致的发卡更添加了她的魅力。

    远远看去，这是一幅极美的画卷！

    鹤熙端起杯，喝了一口茶水，看向远方喃喃道：“凯莎，你是不是真的感觉到了什么？”

    自从彦回来汇报完地球的情况后，凯莎并没有像以前一样直接召集麾下战士直奔地球去审判凉冰，而是频繁的召见所有处于天使正义麾下的星球元首们。

    这让鹤熙很是不安！但每当她问起凯莎为什么要召见那些星球元首时，凯莎只是笑着看着鹤熙道：“没什么！”

    “凯莎，你难道真的会。。。”

    天使星云，天城。

    彦迈着超神步身后跟着阿追和莫伊和其他的高阶天使向着大殿走去。

    这时，炙心扇动着天使之翼落在彦的身边也大步向着大殿的方向走去。

    彦转过头看了看炙心道：“呦，办事回来了！”

    炙心点了点头道：“嗯，彦姐！”

    “怎么了？费雷泽怎样了？”

    彦边迈着超神步边问炙心。

    炙心点了点头道：“我看到了艾妮.熙德完成了南部诸国的统一，”

    “艾妮.熙德是女王的正选吗？能胜任吗？”

    彦看了看炙心问道。

    炙心摇了摇头道：“这我可不知道！不过在艾妮.熙德成为天使之前，彦姐您的工作可是重中之重啊！”

    彦点了点头道：“嗯，我会替凯莎女王守好这个位置的！不过，在哪里就没有碰到让你心怡的男神？”

    炙心红着脸道：“彦姐，你又调侃我！你知道的能跟我匹配上的男神一定是一个英勇无畏的战士！我觉得彦姐你就不错，可惜你不是男的！呵呵呵！”

    “小丫头！都敢调侃我了是不？不过，英勇无畏的战士的话，我这里到有个人选，诺，给你看看！”

    彦一挥手，将叶凌云对战先锋卫军团的剪辑版视频给炙心发了过去开口道：“这个，你看看怎么样？”

    炙心看完视频后看着彦道：“彦姐，他好像连超技战士都不是吧？我通过分析发现他好像凭借的是身体素质！”

