    搜索出来之后，发现只有一个故事。

    又有些郁闷。这也太少了。

    不过，总比没有强。

    先看看。

    纷纷点开。

    动画做得真不错，水平很高。

    故事很快看完，所有读者都相当欣喜。

    故事的确是小故事，非常简单。

    但却非常有意思。寓意更是非常好。

    他们就知道，只要是李闲鱼讲的故事。即便是小故事，那也绝对值得一看。

    感觉李闲鱼不管写什么样的故事，都是信手拈来啊！

    就这篇故事，绝对能够流传得非常广。

    相当牛批！

    只是就只有这一个故事，完全不够看。

    先关注。然后在视频评论区留言。

    “赶紧更新啊！《白蛇传》更新得慢也就罢了。这样的小故事更新快一点。”

    “一个故事哪里够看嘛。虽然你的名字叫闲鱼，但在更新上，可千万不能咸鱼啊！”

    “……”

    ……

    龙门村。

    李闲鱼看到“李闲鱼讲故事”的粉丝数“蹭蹭蹭”的直往上涨。

    三万、四万、五万……一直涨到十万，增长速度才慢慢缓和下来。

    这推荐效果立竿见影。

    这说明《白蛇传》读者的粘性非常高，对他这个作者非常认可。

    这绝对是好事。

    李闲鱼十分欣喜。

    然后，一个新号，又只发布了一个视频，粉丝数量却突然暴涨几万，这也引起了快抖官方的注意。

    是刷的吗？

    对于刷粉丝量这种事情，快抖官方是绝对不允许的。

    一旦发现，将进行封号处理。

    不过很快，当相关负责人王恒，在看清楚账号名之后，就认为应该不是刷的了。

    因为他知道李闲鱼。

    李闲鱼讲故事？这是李闲鱼本人吗？

    如果是本人，那就应该不是刷的。

    这段时间因为《白蛇传》的原因，李闲鱼在快抖上挺火。

    粉丝数突然暴涨也正常。

    李闲鱼本人入驻快抖了吗？

    王恒眼前一亮。这是一个好消息。

    虽然李闲鱼目前还不是明星，影响力有限。

    但是潜力大啊。

    潜力大的人入驻快抖，同样让人惊喜。

    王恒进入到“李闲鱼讲故事”的主页。

    点开唯一一个视频。

    看完之后，缓缓点头，应该就是李闲鱼本人了。

    这故事虽然简单，但应该不是一般人能够写得出来的。

    当然，最好是打个电话确认一下。

    现在都是实名注册，且必须留电话。

    所以，王恒能够找到李闲鱼的电话。

    找到之后，拨通了电话。

    很快，确认了对方的确就是《白蛇传》的作者，李闲鱼本人。

    王恒非常高兴，对李闲鱼入驻快抖表示欢迎。

    挂断电话之后。

    后台对“李闲鱼讲故事”账号的粉丝数据分析，也出来了。

    结果显示，粉丝数据全部真实有效。

    这就表示并非刷的了。

    当然，王恒对此已经不意外了。

    然后，王恒亲自给《揠苗助长》视频安排了一个推荐。

    李闲鱼值得官方给一波流量。

    ……

    龙门村。

    没再继续关注快抖的李闲鱼，接到了何婵打过来的电话。

    电话里，何婵相当兴奋，“快看看你的粉丝数是不是又暴涨了？”

    李闲鱼道：“应该没有吧。先前暴涨已经结束了，现在增长得比较缓慢了。”

    何婵道：“那是先前嘛。你现在再看，应该又暴涨了。因为快抖官方现在在推你的视频。”

    “真的假的？”李闲鱼有些吃惊，然后又恍然，“怪不得刚刚王经理给我打了个电话呢。”

    “王经理给你打电话了？难怪。”何婵也恍然了，然后又嘻嘻一笑，继续道，“大佬就是大佬，待遇就是不一样。”

    “你就调侃我嘛。”

    “哪有？你这待遇真不一样，差不多都快赶上明星的待遇了。估计是快抖官方看中了你的潜力。”

    “可能吧。”

    和何婵又聊了几句之后，挂断了电话。

    然后李闲鱼再次进入快抖。

    粉丝数果然又开始暴涨了。已经突破了二十万。

    这才多长时间啊？

    官方给量的效果也太好了吧。

    同时，视频下面的评论数量也在不停刷新。

    “看到官方推荐来的。怎么就只有这一个视频？不过，这故事的确写得非常好。值得推广。”

    “这个故事的确非常好。依我看，即便是登上《国家少儿文学》也错错有余。那上面的小故事我基本上都看了。没一个比得上这个。”

    “已关注。主播快快更新啊！只有一个故事，根本都对不起官方的这一波给量嘛。”

    “李闲鱼？是不是《白蛇传》的作者李闲鱼，以及歌曲《渡情》的词曲作者以及男声演唱者李闲鱼啊？”

    “等等……看你这样说，莫名这李闲鱼挺出名？”

    “反正最近挺出名就是了。小说《白蛇传》火了。歌曲《渡情》也同样火了。”

    “我擦！这李闲鱼还会写小说、写歌？这么牛批？小说我不看，但要听歌曲。《渡情》很好听吗？我去找来听听看呢。”

    “我也去听听看。”

    “……”

    因官方给量而新来的粉丝们，基本上之前都没听过李闲鱼的名字。

    他们原本以为，李闲鱼就是一个普通主播。

    官方之所以给量，是因为《揠苗助长》这个故事很好，值得推广。

    但是，当有人提到《白蛇传》和《渡情》等歌曲时，他们感觉他们先前的认为应该是错了。

    这李闲鱼最近似乎挺有名气的。

    然后要看小说的人，就既去找了《白蛇传》来看，又去找了《渡情》等歌曲来听。

    而不看小说的人，也去找了《渡情》等歌曲来听。

    这一看一听，所有人都相当惊喜。

    无论是小说《白蛇传》，还是《渡情》等歌曲，质量都相当高啊！

    他们先前竟然不知道。这次有些后知后觉了啊！

    当然，现在知道也不晚。

    ……

    《白蛇传》、《渡情》等歌曲，以及《揠苗助长》这个小故事，在网络上的人气都越来越高。

    李闲鱼的名气，当然也就越来越大了。

    这就使得娱乐圈里的一些音乐人、歌手、导演等，对李闲鱼也有了更多的关注。

    这其中就包括一位网剧导演，梁山。

    最近几年，网剧在各大视频平台越来越流行。

    这就让一些条件并不是那么好，手里资源并不是那么丰富的导演、演员们，有了更多的选择。

    相对于电视剧而言，网剧的拍摄要更容易一些。

    也正因为如此，网剧的整体质量要差一些。

    但是，并非所有网剧的质量都很差。也有一些网剧的质量是非常不错的。

    比如，梁山拍的网剧。

    在网剧导演里面，梁山是最著名的导演之一。以对拍摄质量要求高而出名。

    用梁山的话说，即便是网剧，他们也要拍摄出能够媲美电视剧的质量。

    现在，梁山刚刚拍完一部叫做《同桌的你》的网剧。

    对这部剧，梁山特别满意，期待值非常高。

    这是迄今为止，他拍得最满意的一部剧。

    他非常期待这部剧上线后，外界会如何评价？

    但是现在，有一个问题，这部剧还差一首主题曲。

    并不是没有主题曲可以选择，而是梁山对现在所有的备选主题曲都不满意。

    一部拍得这么满意的剧，他不想将就选一首主题曲。而是想找到一首非常满意的主题曲。

    但这似乎非常困难。

    作为一名网剧导演，他手里的资源终究还是太少了一些。

    ……

