    　　漆黑的山体下，两位少年沿着蜿蜒的山路，向着城市的边缘走去，昏暗的路灯照射在他们的身上，投下修长的阴影。

    　　“不知道。”林七夜摇头。

    　　“那你知道天津神与国津神吗？”

    　　“这个我知道。”

    　　在集训营的时候，教官专门讲过日本的神话体系，大体上来看，日本的神明可以分为两个派系：以天照大神为首的，居住在高天原的正统神明，也就是天津神；以及以大国主神为首的，居住在人间的土著神明，也就是国津神。

    　　从一开始，居住在高天原的天津神便想征服人间，数次挑起战火，两种神系持续争斗了许久，最终天照大神派下了建御雷神进入人间，一路屠杀，一直杀到了皇城脚下，征服了日本国土，而国津神也从此势微，逐渐消失在人间。

    　　“国津神战败之后，大国主神不甘服输，暗自命麾下众国津神打造了九柄拥有神力的刀，传闻这九柄刀蕴含了国津神的伟力，具备斩开高天原，复仇天津神的恐怖力量。”

    　　雨宫晴辉一边说，一边用手掌摩擦着腰间的深蓝色刀柄，

    　　“这九柄刀尚未彻底锻造完成，建御雷神便征服了人间，国津神溃散之下，九柄神刀也流落人间，不知所踪。

    　　由于它们是由国津神打造的复仇之刃，拥有超乎寻常的强大力量，因此被高天原众神视为禁忌，高天原众神向国民宣扬这九柄刀是灾祸的象征，拥有者会变得极度的不幸，所以这九柄刀也被称为【祸津九刀】。

    　　我手中的这柄，就是祸津九刀之四，【雨崩】。”

    　　林七夜的目光落在这柄深蓝色的妖冶长刀上，眼中浮现出了然之色。

    　　力量的来源不是自身，而是这柄刀，难怪不会被那神秘存在发现……换个角度想，这祸津九刀在拥有恐怖力量的同时，还能避开神秘存在的感知？

    　　在无法动用禁墟的环境下，林七夜的处境太危险了，如果能拿到一柄祸津刀，也就意味着他会多出一个自保的手段。

    　　“这种刀，一共有九把？”林七夜试探性地问道，“其他几把在哪里？”

    　　雨宫晴辉看了他一眼，似乎看穿了他的意图，摇了摇头：

    　　“如果你是想去抢刀，我劝你还是放弃这个念头，你知道为什么你的刀会被【刀斋心域】打断，而我的不会吗？”

    　　“为什么？”

    　　“因为祸津九刀，都是有刀魂的。”

    　　雨宫晴辉握着【雨崩】的左手微微用力，将刀柄向前推动些许，一抹深蓝色的刀身暴露在空气中，散发着淡淡的光泽。

    　　与此同时，雨宫晴辉脚下的路面，荡漾起一缕波纹，像是踩着一汪水洼，水面清晰的映照出周围的环境，而在这倒映的镜面世界中，一个身影与雨宫晴辉的倒映相互重叠。

    　　那是一个白衣白发的男人，撑着一柄古老的纸伞，静静地站在雨中，正低着头，幽冷的双眸透过那片水洼，注视着林七夜的眼睛。

    　　穿着黑色和服的雨宫晴辉，与白衣白发的撑伞身影，隔着那一片水面，完美的重合在一起，各自都像是对方的影子，他们的眼神近乎一模一样。

    　　林七夜愣在了原地。

    　　雨宫晴辉将【雨崩】归入鞘中，脚下的水面倒影顿时消失，头顶的路灯照射在沥青路面之上，散发着淡黄色的微光，刚刚的一切仿佛都只是一场幻觉。

    　　“你的刀，我看到了，它具备不可思议的能力，但可惜……它是死的。”雨宫晴辉的目光落在了林七夜的手中，那断裂的半截【斩白】上，

    　　“那个神谕使的【刀斋心域】，能将高频率的斩击没有损耗的灌入任何一个物体中，只要是由物质制成的武器，都无法在他的高频斩击下幸存，是所有兵器的克星，被称为‘兵灾’，这就是他所走的那条巅峰之路。

    　　但他无法打断祸津刀，因为这柄刀本身是活着的，它能够将斩击自我消化，不可能被打断。

    　　同样的，它也不可能被抢走，就算你抢走了，在没有获得它的认可之前，你甚至都不可能将它拔出鞘。”

    　　林七夜长叹了一口气，“刀魂么……”

    　　看来强抢祸津刀这件事，还是不可行，他不认为自己能得到什么刀魂的认可，毕竟他只是一个彻彻底底的外来者。

    　　现在【斩白】已经被神谕使打断了，也就意味着他除了召唤术之外，唯一能动用的特殊手段也彻底失效，局势再度恶劣了起来。

    　　“如果你想修好它的话，我认识一个人。”雨宫晴辉突然开口。

    　　林七夜摇了摇头，“这不是一般的刀。”

    　　这不是一般的刀，这是一柄超高危禁物，可不是将刀身用胶水粘起来就能继续使用的……修复它，谈何容易？

    　　“我知道。”雨宫晴辉说道，“但那个人连祸津刀都能修好，修好你这把，应该也不难。”

    　　林七夜看了眼他腰间的那柄深蓝色长刀，思索起来。

    　　听完雨宫晴辉的介绍之后，他就清楚，所谓的祸津刀远要比普通的超高危禁物高级，不仅拥有令人咂舌的力量，还拥有自己的刀魂，从某种程度上来说，它就是活的。

    　　如果他所说的那个人，真的能修好祸津刀，修复【斩白】也不是没有可能。

    　　说实话，这柄刀林七夜用着还是挺顺手的，要是真就这么放弃了，未免有些可惜。

    　　雨宫晴辉见林七夜还在犹豫，沉默片刻之后，再度开口：“或许，他还能让你的刀孕育出刀魂。”

    　　听到这句话，林七夜疑惑地抬起头。

    　　“孕育出刀魂？不是只有祸津刀才有刀魂吗？”

    　　“从理论上来说，是这样。”雨宫晴辉继续说道，“不过这主要是因为凡刀无法承载刀魂，但你的刀可不是凡刀，它来自这个国家之外，未必没有孕育出刀魂的可能性……不过这只是我的推测，能不能孕育出刀魂，得等那个人看过才知道。”

    　　林七夜没有急着回答，他只是静静地看着雨宫晴辉的眼睛，

    　　“为什么你这么热情的想要帮我？”他疑惑的问道，“如果只是为了给【净土】制造麻烦，你的目标已经达成了。”

    　　雨宫晴辉顿了顿，缓缓开口：“我想和你做个交易。”

