
姜凌、姜二郎、三郎和四郎乘坐的马车要横穿承天门大街去青衿书院时，却发现街口被官兵挡住了。承天门大街自南城中门明德门一直向北通到皇宫的承天门，这条街被禁止通行，就说明有重要人物要通过。

“哪个……”姜三郎从车窗里探出脑袋往外瞧，想到他爹的警告，硬生生把到嘴边的“孙子”二字又咽了回去，“哪个大人这么早，还让不让人去读书了？”

“看衣裳是羽林卫的人马，莫非是有大将军要进城了？”小四郎的脑袋从另一侧的车窗内探出去，眸子里闪着好奇。

姜二郎挑帘望了望东边升起的日头，与众兄弟商量道，“瞧这阵势，一半会儿也放不了行，咱们下车走过去吧？赶不上晨读会被夫子骂的。”

“赶不上正好。”姜三郎的大眼珠子一转，嘿嘿道，“又不是咱们的马车不想过去，是他们不让咱们过去，对吧？咱们干脆就在车里晨读，等这位将军过去，羽林卫撤走了，咱们再去书院。”

“这个主意好！”小四郎表示同意，只要能在这儿看热闹，怎么说都成。

姜二郎拿不定主意，转头问姜凌，“凌弟，你说呢？”

“我今早要打扫书舍，不能迟到。”姜凌虽看起来与平常无异，但他此时整个人绷得紧紧的。他知道接下来将要面对蒋锦宗，他不想带姜家兄弟们下去冒险，“二哥，你带着三弟和四弟在这儿等着，我先行一步。”

姜二郎连忙道，“那怎么行，要走咱们就一块走。”

“四弟还小，不要带他下去冒险，二哥忘了大伯早上的叮嘱了？”姜凌说完，挑车帘跳下马车向前走去，姜财等三人立刻跟上。

隐在人群中的裘叔看着少爷挺直的小小身躯，心中汹涌澎湃，忍不住红了眼眶。老将军，承远将军、牧远将军，请你们在天上好好看着，看少爷如何一步步将仇人斩于马下！

姜凌到了守住街口的持枪羽林卫官兵身边，与他商量道，“这位大哥，小生要去青衿书院读书，大哥可否通融一下，放小生过去？”

还不等官兵讲话，早就盯着姜凌的郎超上前一步，低声问道，“你可是姜谪仙之子姜凌？”

姜凌拱手行礼，“回郎将军，小生正是姜凌。”

郎超乃是景隆五年武探花，他中探花后曾跨马游街，也曾与姜二爷一同饮宴，所以姜凌能认得自己，郎超一点也不觉得诧异。他含笑低声道，“不是我不想放你过去，不过你瞧那边，左武卫的蒋将军马上要过来了，你稍等片刻，待将军过去，此处便能畅行无阻了。”

“是。”姜凌应下，装作好奇又激动地向南张望。

郎超站在旁边与他闲聊，“你以前可见过蒋将军？”

“见过。”姜凌答道。

郎超目光一闪，暗道莫非真如苏文暹所言，姜凌就是任凌生？他试探道，“你生在康安，怎会见过蒋将军？”

姜凌含笑，“昨日在城门外远远见了。”

郎超无语，不想再搭理他，也转身满眼崇拜地望着蒋锦宗。

蒋锦宗高高骑在马上，面带温和的笑意前行。他很快就发现了站在人群中的郎超，然后在郎超身边找到了任家的余孽，任凌生。

表面看来，蒋锦宗这么早进城是为了向景和帝表忠心，实则是苏文暹算好了姜凌去读书的时辰，特意选这个节骨眼，让蒋锦宗与姜凌在此“偶遇”。宋颗回去后说姜凌绝不是任凌生后，蒋锦宗又派人进京打探，得到的消息却恰恰相反。

现在与姜凌面对面，蒋锦宗立刻就认定他就是任凌生！蒋锦宗毫不掩盖自己的激动，他跳下马大步向姜凌走去。路两边看热闹的百姓都盯着他，看他径直走到人群边，盯着姜二爷家的公子不动了。

马车上的姜二郎一看情形不对，立刻道，“你俩在车上待着，我去看看！”

“二哥，我也去……”姜三郎和四郎也抢着要去。

姜二郎少有地沉下脸，“你们谁都不准动！”

说罢，姜二郎跳下马车，快步向姜凌跑去，生怕跑得慢了姜凌出点什么意外。

蒋锦宗激动地望着姜凌，颤抖着问，“孩子，你叫什么？”

“小生姜凌拜见蒋将军。”姜凌恭敬行礼。

蒋锦宗激动地抬手就要去握姜凌的肩膀，却被姜二郎抬胳膊挡住了。姜二郎满面通红、心跳如鼓，他鼓起勇气道，“将军，我家弟弟年纪小不懂礼数，若他哪里做的不好冲撞了将军，还请将军宽容大量，饶他这一回。”

蒋锦宗收回手，抬袖擦了擦眼泪，“没有，是老夫失礼了。老夫见到这位小友，不禁想到了去世多年的老友，这才一时激动，还望小友见谅。”

姜二郎将姜凌挡在身后，如释重负地躬身行礼，“不敢，您客气了。”

人群里立刻有好事之人问道，“不知将军您那位故友姓甚名谁，时不时姜少爷的长辈呢？”

蒋锦宗望着姜凌缓缓摇头，悲伤道，“是左武卫老将军，任安寒。老夫这几年来，派人寻遍天下，也寻不到老将军之孙任凌生，实在是愧对老将军。”

“哗——”百姓一阵惊呼，任安寒乃是大周赫赫有名的将军，他的战绩被说书人广为传播，康安城百姓耳熟能详。没想到，姜二爷之子，竟与任安寒之孙肖似，这是神马其妙的缘分啊！

当众人的目光落在姜凌身上，忽然发现他……哭了？

蒋锦宗察觉到了姜凌的变化，上前一步关怀道，“孩子，你怎么哭了，可是吓着了？”

姜二郎吃惊转身，发现姜凌脸上全是泪，一下就懵了，手忙脚乱地哄道，“凌弟莫怕，莫怕，二哥在这儿呢，二哥这就派人去请二叔，莫怕……”

蒋锦宗急切地推开姜二郎，到了姜凌面前，颤抖着问，“老夫不会认错的。你这脸盘儿，你这双眼睛……孩子，你是不是……是不是凌生？你仔细看看我，我是你蒋爷爷啊，你小时候我还抱过你呢……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68341752"  chaptername="第396章  姜凌对蒋锦宗">加入书签</a>
</div>
