    双方郎有情妾有意，很快就达成了一致。

    至于利益分配方面，工厂的利润五五分成。

    表面上看贾易是吃亏的，其实不然。

    在原料方面，丝绸布料是要工厂花钱购买的。

    工厂方面，房租也是每年都要交的。

    总之，贾易也真没吃亏, 至于娄晓娥那就更没吃亏了。

    总之，双方都很满意。

    晚上九点。

    何卉躺在贾易怀里，有点不解的问道。

    “老公，我怎么感觉你有心事啊。”

    “是吗？没有吧！”

    何卉可不会相信，她跟贾易可是十几年的朝夕相处，这一路走来, 对贾易, 她自认还是很了解的。

    她有点不舍得离开了贾易的怀抱, 坐了起来，直视贾易的眼睛，极其认真的说道。

    “你有。”

    贾易无言以对。

    沉默了一会儿，又伸手把她重新抱在了怀里，眼神略带迷离的问道。

    “你是怎么看出来的？”

    何卉语气低沉的解释道。

    “你最近在家里都是沉默寡言的，而且，就算在特殊时期…你都从来不像现在这样低沉，是不是因为上次的事情？”

    贾易不由抱的更紧了点。

    “这么明显吗？”

    “嗯！就是这么明显，老公，有事别憋在心里，你还有我们呢，我们大家一起解决。”

    贾易心中苦笑道：傻媳妇哦，哪有那么简单啊。

    “其实不只是因为上次的事情。”

    “那是因为什么？”

    何卉更好奇了，难道还发生了什么她不了解的事情？

    “我在想，我是不是…路走错了，当初就不应该弄出一个这么大的产业出来。”

    何卉很茫然，表示这话她有点听不懂了。

    现在, 产业不是发展的很好吗，而且从财务上来分析，今年恐怕会比去年赚的要多得多啊。

    贾易很无奈，继续说道。

    “现在员工越来越多…”

    何卉先是一惊，想到了以前对资本家的定义，却有突然反应过来。

    “可是，现在的政策已经允许了啊，而且官方对这种事情都是鼓励了啊。”

    贾易并不否认。

    “我知道，可是…未来呢。”

    “未来怎么了？”

    “这几个月你应该也发现了，我们各处产业的竞争对手是越来越多了。”

    何卉眨巴着大眼睛。

    “这也没什么啊，我们的业务也不见减少啊，反而还越来越多呢。”

    关于这点，贾易也是知道的。

    “是，现在是不少，但是越往后，我们的运输，建筑，中介会越来越难做的。”

    何卉瞪大了眼睛，脸上明明白白的写满了仨字：为什么？

    贾易突然觉得她这样子挺可爱的，不由爱怜的吧唧一口，才接着道。

    “因为缺少核心竞争力, 我们的餐饮有优质食材支撑，根本不用担心，安保有专业的人才在也还勉强能保住地位，但是，其它的产业就不一样了。”

    何卉一想，还真是这样，不由追问道。

    “那其它的产业怎么了？”

    “其它的，有什么特色嘛？有什么是别人没有的。”

    “嗯，运输方面安全，建筑方面工程质量好，中介…”

    “这些别人也同样能做到。”

    何卉沉默了，事实的确如此。

    不过，再一想，是不是他们有点想的太多了，现在他们可是占尽优势啊。

    她有信心战胜任何竞争者。

    看出了何卉的不以为意，贾易也就不说什么了。

    她是没见过后世的诸多恶性竞争啊。

    在低价豆腐渣工程，甚至赔钱赚吆喝掀场子面前，质量和品质…

    也只是个笑话罢了。

    而且，以后的货款工程款会越来越难收回来了，这也是一个大问题啊。

    也是贾易不得不考虑的问题。

    不过，这些就没必要现在说给何卉听了。

    免得她也难受。

    要只是这样也没什么。

    只是，贾易还有点接受不了生意场上的…毫无底线。

    另外就是，员工也太多了，一旦没业务了。

    贾易还真的养不起那么多人。

    翌日。

    “呃，找我有什么事？是不是研究完成了。”

    贾易拿出一份厚实的文件递了过去。

    “嗯，这个给你。”

    “真的完成了。”

    谷锄

    朱婷手上拿着资料，脸上满是惊喜。

    在她看来，贾易这效率真是杠杠的啊。

    也没惊喜一会儿，她就发现此时的贾易并不高兴，当即心中就是咯噔一下。

    小心翼翼的问道。

    “是出了什么事吗？”

    贾易也没回答，只是反问道。

    “你来时就没发觉有什么不对劲的地方吗？”

    朱婷有点茫然。

    “呃…有什么不对劲的？”

    贾易就无语，还是军人出身呢，警惕性就这么差？

    “你就没发现有人在盯着这里吗？”

    “那不是你找来保护…”

    朱婷突然停了下来，她突然意识到，贾易要找人保护农场或者他自己，根本就没必要暗中盯着啊。

    想到这，她有点迟疑的问道。

    “那些…不是你的人？”

    “不是，而且，他们也不是在盯农场，而是在盯着我。”

    朱婷脸色大变，这事情就很不对劲了啊。

    上次的事情过后，居然还有人敢这样做。

    “多长时间了？”

    “前天就开始了，不过，他们也只是监视我的行踪，所以我也就没太在意。”

    朱婷点点头，暗自庆幸：还好他们没干别的啊。

    她心里有想法了。

    “嗯，这事你就别管了，我马上回去安排人解决。”

    朱婷说着就想立即回去汇报，并解决。

    至于为什么不打电话，他们都很清楚，电话也不安全啊。

    只是贾易一把就拉住了她。

    “先别急啊，有些事情…我们还是聊聊吧。”

    朱婷诧异的打量着贾易，有点理解不能。

    “你都被人跟踪监视了，还不着急？”

    贾易不屑一顾的道。

    “就凭那几个人还拿我没办法。”

    既然贾易这个当事人都不急，那她也不用着急忙慌的回去了。

    反正，看这架势，也没有动手的样子。

    而且，只要她知道了，处理这几个小喽喽，是一件很容易的事情。

    那么，就先听听贾易想跟她聊些什么吧。

    “你想说什么？”

    “关于人的事情？”

    “什么人？”

    “塞进我产业里的人数量也太多了吧。”

    朱婷明白了贾易的意思，可是这事…

    她皱着眉头反问道。

    “当初可是你自己哭着喊着说想多招些人的。”

    贾易很无奈，哪有她说的这么夸张，他只是想招一点人满足自己的运输和安保方面的需求罢了。

    结果呢，产能过剩，他也只能无奈的开始接取外面的业务。

    可是，现在人数还在不断的增加。

    是，现在业务数量还在上涨，盈利很是可观。

    但是，以后呢。

    以后怎么办？

    照这样的趋势继续发展下去，贾易很担心，当大争之世到来之时，那个规模…

    一旦撑不下去，到时候可就是几万人的失业了。

    贾易把自己的担心告诉了朱婷。

    朱婷闻言也皱起了眉头。

    她虽然没有这样的经验，不知道贾易担心的到底有没有道理。

    但是，她也能看得出来，贾易很看重这一点，而且，是真心的担忧。

    可是，此时的她也做不了这个主啊，更给不出任何承诺。

    包括答应不再往贾易的手下塞人，她做不到。

    “这个我没办法做主，不过，我会把你的担心都汇报上去的。”

    贾易一个人坐在农场办公室里，轻声呢喃道。

    “还真是请神容易送神难啊。”

    此时的他…很无奈。

    塞进来的这些人都是身份很特殊，以后就算贾易手下的产业亏损了，也做不到类似裁员这类事情。

    只能让他们自愿离职。

    只是，这怎么可能呢。

    现在贾易也只能寄希望于，他们适可而止了。

    不然，贾易很担心日后，他把自己整个身家都赔进去都无济于事。

    没办法，大裁…马上就要来了。

    要是现在不说出来的话，贾易担心手下员工数量会在接下来的几年里爆炸性增长。

    那时候再说，一切就都迟了啊。

