    “是！”

    蛮夷邪帝这手下很聪明，一听他说要传个假消息给巴颂，马上明白了他的意思。

    稍微犹豫一下之后，转身快步离开。

    他走之后，整个大厅之中便只剩下了蛮夷邪帝。

    “陆天龙，无论如何，这次的古族会议，你必须死！”

    蛮夷邪帝脸上闪过一丝狰狞，手上微微用力，那坚硬无比的玉石，竟然瞬间化成粉末。

    隐龙族地内。

    “已经过去了这么长时间，天龙还没有动静。”

    大长老双眼死死盯着潭水表面，喃喃自语道，双眼之中闪过一丝悲凉与绝望。

    自从陆天龙下水之后，他便带着众多长老一直守在这里，谁都没有离开。

    “大长老，不要着急，天龙那小子你也知道，命硬，死不了的。”

    “是呀，上次听你们说了三连潭的事，我都不敢相信，这样的人不会出事的。”

    “他好歹也是我们隐龙的小龙王，老大，你怎么对他这点自信都没有？”

    旁边的众多长老纷纷劝说。

    可嘴上这么说，心中却也都有些焦急。

    他们担心陆天龙会出事。

    同样担心大长老会想不开，他之前说过，一天之后，若是陆天龙还不出现，他就要自杀谢罪。

    到时候隐龙损失一个小龙王，再损失一个大长老，绝对会受到很大影响。

    “唉。”

    大长老明白旁边众多兄弟的意思，嘴唇动了动，却最终什么都没有，只是轻轻叹一口气。

    他在隐龙几乎呆了一辈子，还从来没有如此绝望的时候。

    隐龙瀑布出现问题，这就等于是动摇了隐龙的根基。

    若是被龙皇钦点的小龙王再出问题，他真不敢想象隐龙的未来会是怎么样。

    潭水表面风平浪静，再没有刚才的疯狂和咆哮。

    可越是如此，越让大长老等人的心渐渐的凉下去。

    瀑布龙潭之中。

    陆天龙不知道自己现在处在什么位置。

    他只是本能的随着随着水底的暗流，不断的下潜再下潜。

    周围黑乎乎一片，阳光根本照射不到这里，完全是那种绝对的黑暗。

    就算是他这种实力，拥有超强的视觉，可是现在看向前方，也是灰蒙蒙一片，根本见不到任何的东西。

    潭水冰凉彻骨，而且压力极大，若是普通人在这里，恐怕瞬间就会被挤压成碎片。

    陆天龙受到的影响却比较小。

    他本来身体就异常彪悍，家加体内的邪灵之力和周围的气息融合在一起，所以此时状态还是不错的。

    “这潭水深不见底，究竟什么时候才是个头？”

    “我爆发出来的隐龙传承之力，不能支撑太长的时间，没有隐龙传承之力压制，很有可能会彻底控制我的身体。”

    “再坚持一下，若是真的无法到达底部，无法探测到隐龙瀑布出问题的原因，只有先上去了。”

    陆天龙心里快速思索着。

    时间一分一秒过去。

    他在冰冷而又黑暗的潭水中孤独的下潜。

    周围没有任何的东西，没有任何的声音，整个空间仿佛完全封闭一样，静的让人窒息。

    人在这种情况下，最容易出现问题。

    就好像在漫天的雪地之中，眼睛会的雪盲症，同样的道理。

    陆天龙就感觉自己好似出现了幻觉。

    苏凌月，晴儿，周冰冰，慕容婉儿，董青鲢，李玲珑……

    身边的那些女人一个接着一个在他的脑海之中出现，她们或是平静，或是热情，但视线之中却无一例外透着关心。

    她们轻轻对陆天龙摆手，看意思是要让他不要再冒险，马上回去。

    “天龙，不要再冒险了，回来吧。”

    “小八郎，难道你不要我们了吗？我们在这里等着你呢。”

    “回来吧，你自己解决不了这些问题的。”

    一个又一个熟悉的声音在耳边响起，有的焦急，有的无奈，有的充满着怜惜。

    陆天龙心神出现片刻的恍惚。

    在这一刹那，他突然也有了放弃的念头。

    是呀，古族灾难，反龙联盟，隐龙异变……

    这么多这么多的事情，为什么都要自己来处理？

    原本自己可以活的更轻松一些的。

    为什么偏偏要让自己这么累，和那些女孩，老老实实呆在陆氏庄园里面，老婆孩子热炕头，不是能够获得更加潇洒吗？

    陆天龙脑海之中闪过这些念头。

    完全是潜意识中进行。

    不知不觉，在这些胡思乱想之中，陆天龙下潜的速度突然开始逐渐变的缓慢起来。

    “天龙，回来吧。”

    “为什么要这么拼命，难道和我们在一起安安静静的呆着，不好吗？”

    “我不想再理会那些乱七八糟的东西，只要过平平淡淡的日子，天龙，你能给我吗？”

    苏凌月等人的声音再次传来。

    这一次，很多人的声音之中，甚至都已经有了哀求的味道。

    “好，我现在就回……”

    陆天龙的双眼不自觉的变的茫然起来，在黑暗中，也完全失去了光亮。

    整个人像是行尸走肉一般，只是按照下意识的行为在动。

    他的身体竟然完全停止了下潜，而且还在以缓慢的速度上浮！

    若是别人能够看到现在的场面，绝对会感觉无比的惊悚。

    因为就在陆天龙周围的黑暗之中，一道一道邪异无比的气息，仿佛一条条无形的黑色锁链，正在朝着陆天龙这边聚拢。

    它们悄无声息，缠绕在陆天龙的身上，带着令人无比窒息的力量。

    “好累……”

    陆天龙意识更加恍惚。

    突然感觉自己此时身上仿佛压着万斤重的巨石，让他根本无法喘息。

    一阵阵疲倦涌上心头，好像安安静静的睡上一觉，再不理那些烦心事。

    潭水中，陆天龙的身子静静停止了动作。

    就那么悬浮在漆黑的潭水之中，再也没有任何的动静，仿佛一切都已经结束……

    “陆天龙！”

    突然，陆天龙的脑海之中突然像是爆起了一颗炸雷。

    他猛然睁开眼睛，便见面前遥远的位置，出现了一个娇俏身影，正是晴儿！

    “老大！”

    “老大！”

    接着，一个又一个的人影在晴儿的身边出现。

    温天豪，圣狱，罗汉，晴儿，影，小妖……

    “老大……”

    最后，两个熟悉而又陌生的人影竟然同样出现！

    “螳螂，小六，你们两个不是已经……”

    陆天龙猛然瞪大眼睛。

    这两人的面容清晰又模糊，好像实实在在却又无比的虚幻。

    正是之前战龙之中，牺牲的那两位兄弟！

    螳螂，小六！

    “晴儿，你们怎么来了？”

    “天豪，你们也想要让我放弃吗？”

    “螳螂，小六，你们过的还好吗？”

    陆天龙大声呼喊着，试图和晴儿等人进行对话。

    但是晴儿等人却再没有开口，他们就那么安静的站在远处，安静的看着陆天龙。

    目光无比坚定，满满都是期待！

    “天龙，回来吧。”

    “我们可以去过我们想要的生活，不要那么辛苦危险。”

    “我们在这里等着你。”

    一瞬间，另一边的苏凌月等人的身影同样浮现。

    她们站在陆天龙的另一侧，和晴儿以及战龙的兄弟们遥遥相对，可态度却截然相反。

    “貌似有些乱。”

    陆天龙有些迷糊了，也有些纠结了。

    一边是苏凌月等人，在召唤他回去。

    另一方则是晴儿等人，不说不动，就那么安静的看着他。

    时间仿佛都在这一刻静止。

    一边是晴儿等人无声的身影，另一边则是苏凌月等人苦苦的哀求。

    继续，或者去回去？

    陆天龙很纠结。

    他不知道为什么会突然陷入现在的境地，不知道为何会有了现在的选择。

    晴儿那十几人，安安静静站在那里，身体笔直，目光坚定。

    曾经何时，在战龙并肩作战的时候，他们无数次这样的看着陆天龙。

    对于他们来说，陆天龙便是希望，便是底气，便是敢于挑战一切的勇气来源。

    而苏凌月那群人呢，则是陆天龙离开战龙回归都市之后，哪怕付出一切代价都想要去保护的人。

    陆天龙突然感觉一阵剧烈无比的疼痛传来。

    原本平静无比的潭水，突然刹那间变得凶残狂暴起来。

    似乎一股无形的力量，拼命拉着陆天龙朝着苏凌月等人的方向而去。

    “快回来，那里危险。”

    “天龙，我们在这里等着你们。”

    “我们不要那么危险，我们只要你平平安安。”

    “回来吧，我们都在这里等着你，我们可以过更加平静的生活的……”

    苏凌月等人的声音再次响起。

    陆天龙的目光再次变得无比纠结起来，他这一刹那，整个脑袋里面完全都是混乱的。

    可是……

    恍惚之间，就见陆天龙突然轻轻闭上了眼睛。

    原本朝着苏凌月等人靠拢的身子，却一下定格在了原地！

    足足三分钟之中，陆天龙猛然睁开眼睛。

    两道精芒从双眸之中爆射而出，仿佛撕破了乌云遮挡的阳光，刹那间绚烂无比！

    “凌月，你们不要再说了。”

    他的目标变得无比平静，静静看着虚幻的苏凌月等人方向。

    几乎是一字一句的开口，无比坚定。

    “我已无法回头。”

    “因为，我是陆天龙！”

