    “你是指那位头盖黑布的金发少女么？我的确受过她不少的帮助。”

    李凛思考了一下，说道。

    “果然是你！”

    莱恩尼尔顿时勃然大怒，直直的贴了上去。

    “你对她做了什么？！”

    “……什么意思。”

    李凛皱了皱眉，后退了一步。

    战士壶一个滑步，宽阔的身体硬生生挤到了两人中间。

    “要是想要打架的话，战士壶很乐意奉陪。”

    亚历山大双手抱胸，顶着同样是椭圆形的莱恩尼尔说道。

    不得不正眼看向战士壶，莱恩尼尔露出略有惊疑的表情。

    “刚刚就想问了……壶怪？还有这种类型的？”

    短暂的疑惑很快被对俊美骑士的愤怒所取代。

    看着李凛不似作伪的神情，莱恩尼尔想了想，隔着战士壶，又继续以饱含怒火的语气朝李凛问道。

    “你为什么不再去找她！”

    “……”

    ——————

    好不容易让莫名其妙对他表现的很愤怒的莱恩尼尔平静下来，一番交流之后，李凛才知道，这家伙居然是菲雅的父亲。

    真的假的……

    菲雅在圆桌厅堂中好像发生了什么事，但莱恩尼尔一直也说不太清，李凛怀疑他根本也没弄清楚是具体发生了什么。

    姑且相信了他，李凛也答应了莱恩尼尔，在一同挑战完后碎星将军后，会立刻返回大赐福见菲雅一面。

    ——如果能活下来的话。

    突然就从一个人变为了三人一壶的小队，大家还都不是话少的人……

    气氛突然从孤独的死寂，变得吵闹起来。

    尤其是战士壶和莱恩尼尔，这两个形状有些相似的家伙之间好像很有话题的样子。

    这种感觉意外的不赖。

    虽然老翁一会儿装高冷一会儿碎碎念，看起来精神不是很正常的样子，李凛甚至怀疑他是个得了老年痴呆的强者；虽然莱恩尼尔总是一副看他不爽的样子；虽然战士壶总是喜欢说一些乍听起来很帅，但重复起来就很傻乎乎的话。

    但这不正是前世和好朋友们一起打游戏的状态么。

    恍惚间，李凛好像看见了前世的战友们。

    来到这个世界只有一年不到，对他而言，却好像已经过了很久很久了。

    久到他已经快要忘记前世的日常生活。

    是从什么时候起，他开始把这边的杀戮和孤独作为日常来习惯的呢？

    是风暴关卡的82天，是与噩兆妖鬼的死斗，是跨越龙炎噬身之痛的弑神之刻，还是杀死白面具，替女巫报仇的那一天呢……

    虽然莱恩尼尔也能看到赐福的指引，但他没有领头的意思，一路上，依旧还是由李凛带路。

    在一条岔路口上，莱恩尼尔主动开口道。

    “我之前来过这里，这附近有很多失去神志，使用龙飨祷告攻击生人的骑士，需要小心。”

    “使用龙飨祷告的骑士？”李凛问道。

    “这附近大概有什么能够进行龙飨仪式的教堂吧。”莱恩尼尔虽然对他还是没有什么好脸色，但还是耐心的解释道。

    “执行龙飨仪式，等同于踏上毁灭的不归路。”李凛向大家重复了一遍尤拉对他说过的话。

    也就是说，这些骑士，都终将变为龙类，或者在彻底变为龙类前死去？

    “去看看吧。”老翁提议道。

    “使用龙飨祷告的骑士，听起来是很棒的试炼！”

    亚历山大双手抱胸，附和的说道。

    “那里说不定会有……哼……我当然也不可能畏惧挑战。”莱恩尼尔犹豫一下，也双手抱于胸前说道。

    请不要学这个姿势，很傻。

    跟着来过此处的莱恩尼尔向前走去，不一会儿，三人一壶果然看见了不远处的残破教堂。

    这个位置，可以依稀的看见残破教堂内形似龙种的大量石雕。

    “没看见使用龙飨祷告的骑士啊。”

    战士壶说道。

    “……奇怪了，上次来这，明明还没看见教堂就被袭击了。”

    “先进去看看再说吧。”

    李凛总结道。

    随着离大龙飨教堂越来越近，残破建筑内的石雕们的样子也越来越清晰。

    这些石雕的外形有些怪异，既能看到一些龙类的特征，又能看到灵长类动物才有的特征，以及少量其他未知生物的性状。

    “这种祭坛会是谁建造的呢？向往龙类力量的人？”

    莱恩尼尔一边皱眉观察着这些石雕，一边不知是在向谁问道。

    没有人回答他的问题，老翁看着这些石雕，低声自语道。

    “看来，不论在什么地方，都不会缺少追求非人力量的人啊。”

    “这个世界就是这样吧。”李凛这回听清了老翁的话，解释道，“没有力量，在这个世界是没法活下去的，哪怕明知道是饮鸩止渴，有时候也不得不做。”

    老翁没有说话，只是有些出神的看着周围的石雕和残破建筑。

    拐过一片废墟的转脚，大家瞬间明白了莱恩尼尔所言非虚。

    ——一个燃烧着粉紫色烟雾的祭坛旁，围着一圈穿戴厚重盔甲，头披红布的骑士。

    其中几位骑士拿的是李凛十分眼熟的失乡骑士盾。

    如莱恩尼尔所说，这些骑士失去了神志，会使用龙飨祷告攻击生人。

    战斗打响了。

    ——————

    浑身焦黑的李凛，将猎犬长牙拔出头部已经完全变成龙类样貌的骑士咽喉，挥剑血振。

    “你这家伙……完全不怕烫的么？”莱恩尼尔放下魔杖，从后方走来，看着李凛烧红的盔甲，神色复杂的问道。

    李凛没有回答他的话，先从置物包中取出了几袋装好的湖水，直接朝身上倒去。

    “滋滋滋滋……”

    “是挺痛的。”

    祷告的淡黄色光芒闪动，蒸腾的白雾中，传来了骑士平静的声音。

    生命值回满，撕去脸上的死皮，李凛从白雾中走了出来。

    “战士壶也想被焚烧……”

    亚历山大有些羡慕的说道。

    这有啥好羡慕的啊……这壶是个傻子吧。

    难道焚烧可以强化它的躯体？

    它倒在一旁的地上，壶体上有着被巨型尖爪划开的裂痕。

    “你没事吧……”李凛试了一下，恢复的祷告好像对壶体的裂缝无法生效。

