    凭借周叡现如今的修为境界，以及对于法则之力的掌握。

    即便是面对一位天仙境界的存在，周叡亦是能够有五分的胜算。

    当然，这个天仙指的是混沌海中寻常普通的天仙。

    主世界当中的人族，并不属于此列之内。

    毕竟生来便拥有一方小世界的主世界人族，放眼整个混沌海之内，都是使得亿万族群羡慕嫉妒的存在。

    接连淬炼了自身两次以后，周叡这才重新将自己的神念凝炼成型，开始处理起了其他的事情。

    方才修为境界突破到登仙八阶，拢共消耗了周叡四百八十多万缕仙元。

    眼下周叡的手上里面，还拥有五百多万缕的仙元。

    他准备将这些仙元消耗在自身的仙域世界之内，虽然无法用来直接提升自己的修为实力，但是却能够增加仙域世界的底蕴根基。

    旋即，周叡直接便沟通了天枢城仙网，从中挑选起了适合自己的事物来。

    周叡首先寻找的事物，肯定是仙域世界之内最为罕见的奇观。

    凭借周叡眼下所掌控的仙元财富，寻常低阶、中阶的奇观，已然算不上是什么贵重物品。

    不过奇观这种东西之所以罕见，自然就在于一个稀少上面。

    真正有价值的奇观，很少会被仙域之主拿出来贩卖。

    天枢城仙网当中虽然也有一些奇观售卖，但是却都是最为鸡肋的景致类奇观。

    比如说是安置于山海之间，使得仙域世界之内衍生出一处美轮美奂的虚幻蜃景等，除了好看别无其他用处的奇观，着实是鸡肋无比。

    例如周叡所拥有的不老泉，以及丰饶之泉，很少仙域之主会售卖这等实用的奇观。

    几乎所有仙域之主在得到实用奇观以后，全部都直接安置在了自己的仙域世界之内。

    想要通过数据法则的仙网来购买，那绝对是可遇不可求的事情。

    搜寻奇观，这只是周叡想要碰一碰运气，看看能够捡到一个大漏，得之甚幸，失之泰然。

    既然没有捡漏这个运气，那么周叡便直接搜寻起了自己真正的目标来。

    现如今长生大帝和造化道人的修为境界突破在即，对于周叡来说，将自身仙域世界晋升到供给天仙境界修士修行的层次，这才是眼下作为主要的事情。

    除了仙域世界的晋升以外，长生大帝和造化道人的仙境修行功法，亦是不可获取的存在。

    周叡眼下所掌控的修行功法虽然十分繁多，但是其最高境界却也只是达到羽化的境界而已。

    因为除去长生大帝和造化道人以外，周叡麾下修为境界最高之人便是刚刚凝聚太极无垢元婴的张三丰。

    在先前的时候，羽化境界的修行功法，足够周叡使用了。

    但是此时此刻，情况就发生了截然不同的变化。

    倘若长生大帝和造化道人的修为境界想要突破，那么一部直通天仙境界的仙道真经就必不可少了。

    混沌海之内的天枢仙城，不知道镇压了多少处异族位面以及晶壁系。

    其实力之强横恐怖，很多混沌海之内的族群都远远不如。

    要知道天枢城的城主可是一尊几近仙君层次，真仙境界巅峰的仙域之主。

    其下更是拥有数位真仙，以及超过百名天仙境界的仙域之主。

    因此在天枢城仙网之内，真仙层次的事物都可以购买到。

    周叡这点需要，根本就不值一提。

    没用多长时间过去，周叡便挑选出了两种十分合适的物品。

    第一件物品自然是仙境修行功法，一部名为《起源经》的特殊功法。

    这部仙境功法，最多只能够修行到天仙的境界。

    不过此功法却是有一点十分特殊，那就是这部功法并非是传统意义上面的修行功法。

    而是既可以作为主修的功法，又能够融合到其他的修行功法之内，使其达到最为契合自身的目的。

    对于长生大帝和造化道人的资质，周叡还是十分有信心的。

    他知道这两人需要的并非是一门固定的修行功法，而是如同混元道章，或者是眼下起源经这等特殊行至的功法。

    至于真正地修行之道，他们会根据自身的情况，走出一条最为符合自己的道路。

    为了保证长生大帝和造化道人的惊艳资质，周叡特意耗费百万缕仙元之巨，购买了这部特殊功法起源经。

    当然，这笔投资也并非是只适用于长生大帝和造化道人的身上。

    今后周叡麾下的所有修士突破至天仙境界，皆可通过这部起源经而得到十足的益处。

    甚至等到周叡自己晋升天仙境仙域之主以后，他完善混元道章之时，这部起源经也能够提供不小的参照性。

    起源经的价值虽然十分昂贵，但是相较于周叡对于自身仙域世界的改善，那就根本不值一提了。

    周叡之前划分数百缕仙元，将他的仙域世界完善成为了一座仙岛福地，算得上是凡俗修行界之内难得的圣地了。

    即便是洞虚境界的修士在其中修炼，也绝对不会感受到天地灵气的匮乏。

    不过眼下周叡的仙域世界之内，即将出现两位天仙境界的强者。

    凭借仙域世界现如今的灵气程度，显然就太过落后了。

    所以周叡便消耗了三百六十万仙元，在天枢城仙网当中购买了一座天罡聚仙大阵，将其安置在了自身的仙域世界之内。

    这座聚仙大阵，乃是由整整三十六条仙石矿脉构造而成，正合天罡之数。

    要知道周叡原本的仙域世界地下，不过是数条灵石矿脉纵横交错而已。

    现如今仙域世界之内甫一多出了整整三十六条仙石矿脉，这立刻就使得周叡仙域世界的层次发生了质的晋升。

    本就颇为浓郁地天地灵气，更是一跃升格成了为仙灵之气。

    此时此刻，周叡的仙域世界，已然成为了真正意义上的仙山福地。

    这一点，从周叡仙域世界的资源评价上面，就可以清晰无比地显示出来。

    原来那玄级下品的资源评价，直接突飞猛进提升到了地级上品的层次。

    要知道有很多天仙境界的仙域之主，其自身仙域世界的评价也不过就是这个层次罢了。

