    第153章天才自闭症x仙女校花43

    秦洲买那套别墅的原因就是不想让温知宜接着住在狭窄的出租屋里，因此房产证刚到手，他就迫不及待找来了搬家公司。

    “那套别墅是新的，但是早已经在两年前全部装修好了，没有甲醛。”

    秦洲买都买了，温知宜房产证也收了，自然不会再推拒这些。

    因此就在第二天，温知宜就住进了超级豪华的大别墅。

    搬家的时候，秦洲忙得比温知宜本人还热火朝天，又是铺床又是打扫卫生，收东西也非常积极。

    这个身价近七千万的豪宅非常之舒适，不仅年纪大，各种装修也很有格调，设计师品位不俗。

    温知宜以前就住那个小破出租屋，基本什么正经行李都没有，看到这个一共三层的独栋小别墅后忍不住啧啧称奇。

    别墅外面还有一个小花园，种了一些花花草草，看起来非常典雅，花园外面还有一道大门。

    周围也有几栋别墅，住的人也都是非富即贵，小区隐私性极好。

    饶是温知宜曾经身份极高，此刻也忍不住调侃：“秦总大气啊。”

    秦洲有些不好意思地挠挠头，不敢看她，温知宜去了卧室，秦洲已经帮她铺好床了，床铺柔软舒适，是那种很宽的双人床。

    她打开一旁的衣柜，发现里面都是一些剪了吊牌的奢侈品高定。

    温知宜轻啧一声，开玩笑：“我感觉我想个金丝雀。”

    秦洲啊了一声：“这是什么？”

    温知宜关上衣柜，回头看他一眼，眼角带着笑：“就是被你包养的小情人。”

    秦洲反应了一下才明白过来，一时间脸涨得通红：“怎么、怎么可能。”

    他紧张得差点咬到舌头，一副惶恐模样，眼神还不自觉的飘忽不定。

    温知宜又揉了一把他的脑袋，这才放过他：“好了，为了庆祝温知宜二十三岁喜提六千万新房，请你出去吃大餐。”

    秦洲嘿嘿笑了笑，很期待的模样，又有点担忧：“会不会很破费啊，要不还是我来……”

    温知宜贫穷形象已经深入人心，她摸了摸鼻子：“没事，这点钱我还是有的。”

    “倒是你，所有钱拿去买房，剩下的又全给了我，你手里还有钱吗？”

    秦洲挠挠头：“微信里好像还有十几万。”

    “我没关系的，下个月秦氏集团又有分红打进卡里了，还有研究奖金也快到账了。”

    这么一想，这人确实很有钱，温知宜心下稍安：“你别再为我花钱了，要是没钱了记得和我说一声，我来给你。”

    这像个不大不小的承诺，所以尽管秦洲并不需要温知宜的钱，他还是笑着点头。

    “嗯，我知道了。”

    考虑到她目前还欠着秦洲四百万和一套房，温知宜并没有乱花钱，带秦洲去了一家人均四位数的西餐厅，价格对现在的她来说刚好在承受范围以内。

    秦洲没来过这里，颇有些好奇，但他家教很好，并不会随处乱看。

    牛排上来以后，秦洲先是把温知宜的牛排切好，然后再递给她，抬头看向她的时候，眼里藏着期待又含蓄的光。

    (本章完)

