    趁着夜色，凌峰跑了趟主峰，在主峰大师兄那里停留小半个时辰，便又折身去了第二峰。

    见小师弟这个时辰跑过来，凌老二心头就一阵发紧，特别是瞧见他那一脸温润的笑容后，凌老二直接炸了，‘砰’地一声将丹房门关上，竟禁止凌峰入内。

    凌峰：“......”

    瞥了眼一脸迷茫的小道童，凌峰笑容微僵，隔着厚厚的丹房门冲凌春喊说了一句话。

    “二师兄，我来不是要丹药的。”

    “那你来干嘛？”

    说话工夫，丹房门已经打开一道缝隙，凌老二伸出肥大脑袋打量凌峰几眼，不过，依旧没放他进去的意思。

    “二师兄，你想不想炼制完美品质的净涅丹？”

    “当然想，可惜...练不出来。”

    很是郁闷地剜了凌峰一眼，凌老二才不情不愿地打开半扇房门，将凌峰放了进去。

    而一直在外守着的小道童也跟着溜了进去，趁着俩人说话工夫，跑到丹房那边整理药材去了。

    “普通净涅丹，二师兄一天能炼制多少？”

    “还一天，你小子当炼丹是烧饭啊!一天烧出好几顿！”

    凌峰：“......”

    “又不是炼制什么高品质的，只有成丹就行那种呢？”

    将倒好的茶盏推到凌峰面前，凌老二端起自己那杯抿了一口方才回道：“三天一炉，一炉成丹最多十八颗！”

    “额，这也太少了点儿。”

    “不少了，若不在乎丹药品质，我峰上有好几名丹师可以炼制净涅丹，不过你要怎么多净涅丹干嘛？那玩意儿所用的药材都稀罕得紧。

    你二师兄我同你关系虽好，却也不能陪着你瞎胡闹。”

    “没胡闹，二师兄你看这是什么。”说着，凌峰从储物袋中取出一物，当凌春见到这件东西后，脸上表情立马变得郑重起来。

    “要多少净涅丹？”

    “越多越好。”

    “好，我这就去安排！”

    “别急啊二师兄，我这儿还有件紧要事儿需要解决......”

    师兄弟俩在丹房内嘀嘀咕咕足足研究了大半夜，直到次日天方明时，凌峰才飘然离开，不过从第二峰离开时，却将凌老二身边的小道童给带走了。

    没有再回第九峰，从第二峰出来后，凌峰带着小道童离开宗门，前往东来城总铺。

    东来城，位于神风帝国东北部，距离凌霄宗只有三百里之遥，也是凌霄宗势力分布最广的一座城池。

    凌霄宗在神风帝国最大的那处铺面，就设在东来城内，而这处铺面，也是凌峰此行选定的唯一目标。

    这些大势力针对凌霄宗策划的行动波及范围很广，分散处理浪费精力不说，时间上也来不及。

    凌峰左思右想，才想出这么个办法，先将这帮人的火力吸引过来，再集中力量一一处理。

    如此，方能保凌霄宗无虞，才能让这场风波波及不到常瑶叶。

    届时，只有他将完美品质净涅丹在东来城抛出来，那帮人就不得不放弃之前计划，将目标转移在东来城。

    寻找猎物，远不如丢下诱饵引猎物入坑来的省力。

    既然将战场圈定在东来城，那么东来城总铺这边就要好好安排一番才行。

    踏着飞剑，凌峰边往东来城赶边思索细节。

    对策已经想好，具体运作却还有很多地方需要完善。

    特别是下午来铺子里的那几个‘大主顾’，不好好招待一番，都对不住自己这趟东来之行。

    心里正想着事儿，忽然一阵拉力从后背传来。

    这一拽太过突然，差点儿没将凌峰从飞剑上给扯下去！

    凌峰大怒，刚想开口训斥，回头一瞧，却发现那害自己差点儿掉下去的小道童脸色直泛青。

    “你怎么了？”

    话音出口的同时，凌峰脚下飞剑已经放缓速度，同时，一缕柔和真气也跟着注入小道童体内。

    真气入体，小道童也跟着哇地一声哭出声来！

    “九师叔，我、我怕高。”

    凌峰：“......”

    你大爷的，修士怕高，开什么国际玩笑！

    见凌峰不信，小道童忙又跟着解释：“真的九师叔，之前师父去哪都是用飞行法器带我，那会儿也没觉得特别还怕，可您这儿......”

    说着，小道童不由自主地又瞥了眼脚下。

    一瞧见那脚下那半尺宽的剑身和那急掠而过的狂风，小道童忍不住就激灵灵打冷颤。

    “凌药，你可是修士！御剑飞行是修士必修的基础课，如今我带你尚且如此，等将来你一个人外出......”

    “凌药可以使用飞行法器或者乘坐灵禽。”

    凌峰：“......”

    凌峰是彻底被小道童给整无语了。

    奶个女主不够，到了外面了还要带个奶娃，这叫什么命啊。

    小道童今年才十岁，是凌老二从外面收回来的弟子，赐名凌药，因其秉性单纯，对灵药亲和力极高，才被凌老二破格收到门下。

    年前才刚凝气第八重，修为着实低得一批。

    考虑到小道童的修为，凌峰不得不放缓速度。

    总铺那边还有许多事儿要他帮忙，别真吓病了那麻烦可就大了！

    调整好速度，凌峰又将剑身调宽一些，这才又奔东来城飞去。

    原本只需小半时辰的路，硬是被拖成大半时辰。

    等凌峰赶到东来城时，城门早已开启，城外更是挤满了赶早进城的人。

    贩夫走卒推车的挑担的，还有赶着车马的送货商，进城队伍排出好几里，鸡叫鸭鸣熙熙攘攘好不热闹。

    见凌峰脸色不愉，小道童凌药没敢吱声，不过却拽了拽凌峰衣袖，然后指了指城门边上的侧门。

    顺着他指的方向望去，凌峰这才发现修者们都是从那道门入城的。

    “难道我不知道修士可走专用通道？”

    “那师叔为何沉着脸？”

    凌峰：“......”

    “我是怕时间太紧来不及啊......”

    东来城的繁华，让人眼花缭乱，当凌峰的身影出现在凌霄宗总铺外面时，守在铺子里的掌柜伙计们还没当回事儿。

    以为是哪家阔少来店里挑东西。

    直看到他身后那穿着凌霄宗服饰的小道童后，众人心头才跟着一惊，急忙忙跑出铺子相迎。

