
后院里的人，如今是死的死，病的病，这么多的姨娘，如今还剩一个三姨娘，无论如何也不能让这个三姨娘死了。

想到这里，老夫人的目光，带着阴冷，瞥向了沈雨婷。

若非没有人在暗地里搅弄风云，她是不信的。院里如今，可是沈雨婷一人独秀啊。

如果三姨娘死了，沈雨婷岂不是更加有恃无恐？

沈雨婷感受到老夫人阴冷的眸光，她身子微微一颤，有些心虚的退后几步，没有吱声。

这边有人迅速的把昏迷过去的三姨娘抬了出去。

“来人，架了三小姐下去，打二十板子去……做错事了，总要罚的。不过，送去尼姑庵就不必了。她和澜儿不是有个赌约吗？若是输了，她不是自己承诺的，要去向太子殿下请罪，任由殿下处置吗？”老夫人眸眼锐利的凝着月樱，低声说道。

月樱六神无主，这会儿已经彻底吓到了，整个人瘫在地上，瑟瑟发抖。

月晟丰面有犹豫，他颤巍巍的说了句：“母亲，这件事还是不要往外传的好……”

“哼……你以为你能瞒得住太子殿下，若是殿下问起，我们月家该怎么交代？那么只好把始作俑者交出去了。”老夫人这时是打定了不得罪太子，更为月千澜出气的主意，所以她的语气，是极其的强硬。

沈雨婷此刻，心存忌惮，根本不敢再插话，她默默的当个透明人。

老夫人眸光锐利，凝着月晟丰，冷声问：“你可知自己错了？”

月晟丰是心有余悸，面色有愧疚掀开衣袍，向老夫人下跪认错。

“母亲，是儿子错了……”

“嗯，是你错了。这些日子，你不该只宠着五姨娘，而不念及相伴你多年的三姨娘。你更不该把三姨娘辛辛苦苦生下的孩子给了五姨娘养，如今酿成这一切恶果的人是你。你万不能再让三姨娘寻短见，含恨而去。否则失态可就变得严重了，不过一年时间而已，你后院的女人都快死绝了，先是沈氏，四姨娘，然后又是三姨娘。你自己想想后果吧……”老夫人话里全都是对月晟丰的不满，眸底亦是闪着愤怒的光芒。

月晟丰心底是忐忑极了，他也没料到，事情怎么会到了这一步。

若不是，他的疏忽与偏宠，三姨娘不会落到这一步，不会被逼的豁出一切，自寻短见。

而月樱，也不会这么不管不顾因为一封匿名信，就搅得月府不得安宁。

而只是晌午而已，可落在他身上的阳光，却显得那么冷。

他是一步错，步步错了吗？

“有错就要认，更要及时补救。否则一味的犯错不去补救，终将酿成大祸。所以，打月樱二十板子，待她伤好一些，让她亲自去殿下面前负荆请罪。此事，你不得再反驳……”老夫人态度强硬不退一步，厉声斥道。

月晟丰惊得是额头满是冷汗，后背那里亦是冷汗涔涔。

他如今，还有别的路可走吗？

没的选择了。

“是，儿子听母亲的。”月晟丰的额头贴在地上，咬咬牙闭眼应了。

“嗯，即是如此，来人哪，将三小姐拖出去吧。在她自己院里行刑吧，没的别污染了浮云阁这个好地方。”老夫人摆摆手，下了命令。

下人不敢慢待，立即颤声应了。

月樱害怕的摇头，还待再要说，被一个婆子塞了满嘴的布条，她呜呜半天，再也说不出一句话。

两个婆子，拖着她便出了厅堂。

月樱想要求饶，想要认输，都没有任何的机会了。

她离开时，慌张的瞥了眼月千澜，她想向月千澜求情来着，念着她顾念一下姐妹之情，能够饶过她这一回。

可惜，她看得是什么。

她看到了月千澜那一双冰冷至极的眼眸。

冰冷的没有感情，似一把把锋利的刀子，狠狠的向她射了过来。

没有恨，没有愿，更没有憎恶，有的只是平静，平静下的冰冷。

月樱看不明白，她不懂，一个人怎能这么平静，爱恨嗔怨都没有，冰冷的好似不沾染人类的七情六欲。

……

沈雨婷早已吓出了一声冷汗。

她只祈求，这件事，到此为止吧，千万别再继续发展下去了。

然而，这一切，又怎会就此停止呢？

月千澜一眼就看出了沈雨婷的忐忑不安，她嘲讽的勾勾唇角，冷然一笑。

“祖母，孙女多谢你今日，替我做主。孙女永远铭记你的恩惠，三妹妹有错，自然要罚的，所以我也不虚假阻拦的。倒不知，别处的院里，有没有搜出什么东西来呢，我这里已经结束，倒是也希望其他地方，也是干干净净的。”

月千澜说这句话时，眼睛一直都是盯着沈雨婷的。

沈雨婷自然也察觉到，月千澜那一字一句里藏着的暗示。

她心虚，原本被压下的忐忑，更是不可抑制的翻涌出来。

她手心全是汗，她头皮发麻，不敢抬头，生怕一个眼神，一个举动，引起了月晟丰的怀疑。

沈雨婷的异常，自然引起了老夫人的注意。

老夫人决心要好好的清肃一下月家如今的状况，按照她猜测，太子与月千澜将会在近日大婚了。

大婚前，她决不允许，月府再出现任何一件龌龊事。

月家与太子联姻，这是多少人想都想不到的尊荣，她绝不允许任何人搞破坏，折断月家满门的荣辱。

“周嬷嬷，你速去看看搜查的人回来没有，这件事还没完呢。”老夫人收回目光，看向周嬷嬷道。

周嬷嬷连忙应下，带着人出去了。

“五姨娘，你冷吗？我怎么感觉，你身子在发抖？”月千澜略带关切的看向沈雨婷，柔声细语的担忧问道。

沈雨婷猛然抬头，脸色自然是不太好看的，她扯了扯僵硬的唇角，讪讪一笑。

“多谢大小姐的关心，我没事的。不碍事……”

月晟丰蹙眉，瞥了眼脸色惨白的沈雨婷。

“来的时候，你不还是红光满面的吗？这会，怎么这幅样子了？”

沈雨婷只觉得双腿发软，她差点没跌坐到地上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332078"  chaptername="第416章">加入书签</a>
</div>
