    “你范家的粮号，主要是负责粮食兑换四海票！”

    凯瑟琳毫不客气的对着范永斗说道：“其他几家也是，只知道是和延安府有着盐粮买卖的，南海卫发行的这种四海票，就必须能当作现银流通！”

    “在延安府的流通，绝对没有问题！”范永斗对着这个随着接触，慢慢显现出来几分霸气的番人女子，心里微微有些不大满意：“我现在问的是另外一个问题，我范家也好，田家他们也好，都不是只有延安府一家的买卖，四海票发行出去之后，必定会随着人口流动到其他的地方，那么，咱们其他地方的商行，也是要和延安府一样么？”

    “必须一样！”凯瑟琳郑重的点点头：“如果真的流通到其他地方，我倒是觉得在不是一件坏事，至少，四海票当作一种面对普通百姓发行的大明银票，就已经有了初步的信誉，当越来越多的人认可四海票之后，你想一下，我们的生意将来会做得多大！”

    “我倒不觉得这全部是一个好事！”范永斗摇摇头：“这只能说明四海商行的兑换出了问题，在你们这里换不出银子来，所以，这些四海票的人，才会想办法在被的地方将这些东西花出去！”

    “四海商行的准备金现在有多少就发多少，即使所有人来挤兑，也会毫不犹豫的兑现，倒是你们粮号，还有盐场这边，都做好准备了吗？一旦正式发行，从军队到百姓，想要再停下来，就不是那么容易的事情了！”

    “盐场这边没问题的话，粮号这边也没问题！”几个粮号的商人齐齐点头，对他们来说，无非是以前拿粮食和银子去换盐，现在变成了拿着四海票去换盐，区别原本就不大。

    而盐场那边最后归拢到的四海票，最后还是要上缴到南海卫，上缴到四海商行，这些四海票，经过这么一番流通，其结果就是以前大家都没钱，现在大家都有钱了。

    “那就这么决定了，我会按照我们今天商议的结果，当做最终结果，禀报给江大人！”凯瑟琳说道：“我们这边一切准备就绪，就等到江大人下令什么时候开始用四海票发放军饷了！”

    后院的商议，好像有了结果，一群人从后院走了出来，赵虎臣站了起来，精神抖擞。

    “赵虎臣！”凯瑟琳也走了出来，对着他叫了一声：“任百户呢？”

    “百户大人应该是在地窖那边盯着呢！”赵虎臣恭恭敬敬的说道：“按照咱们江大人的吩咐，咱们找了好些个地方，才找到合适的地窖，将凯瑟琳你带来的那些东西种下去，这个季节想要种出东西来，可是有些麻烦，任百户一点都不敢懈怠！”

    “其实倒不用那么麻烦的！”凯瑟琳微微摇摇头，“我带来的那些本来就是很容易种植的东西，不过你们大人太看紧这东西了，任百户才这么紧张兮兮的！”

    “您有什么吩咐，直接对我说就可以了！”赵虎臣也笑了起来。

    “我想去城里的火器作坊那边看一看，不知道可以不可以！”凯瑟琳犹豫了一下，毕竟到了延安府以后，这个新建立的火器作坊，她很早就想去看一看了，但是江晚没邀请过她，而负责火器作坊那边的事情的，是江晚身边的另外一个女人。

    她不大喜欢这个女人在江晚身边整日的转悠，自然更不会去求这个女人。

    “这个，我也不知道！”赵虎臣愣了愣，“是上次你看到咱们卫里的新火枪了，也想给大家换一换这些火枪吗？”

    赵虎臣的这个百户，是有不少从濠镜澳带来的火枪的，尤其是短火铳，几乎是人手一支，但是，和现在南海卫装备的燧发长火铳比起来，他们手中短火铳无论是射程还是威力，都显得小了很多了。

    这些短火铳，虽然上缴了不少给卫所里，装备了大人的亲兵，但是，依然留了一些在他们手里，如果不是为了作战，仅仅是只是防身的话，凯瑟琳算是延安府护卫最严密，火力最强大的第二人了。

    “换那个有什么用！”凯瑟琳撇撇嘴：“我就这会没事，想去看看那位徐佥事将大人的火器作坊打理成什么样子了，我听说她以前对火器可是一窍不通，也不知道为什么江大人会让她来管这个！”

    “哈哈！”赵虎臣低低笑了起来：“徐佥事不用懂，工部的那些人懂就行了……”

    他压低了声音，对着凯瑟琳说道：“我可是听说了，这位徐佥事在京城里，可是很吃得开的，出身又好，当初到咱们南海卫来了，本来就是只打算走走过场，也不知道怎么的，就不走了，而咱们大人也居然留他下来了！”

    “可她是一个女人啊！”凯瑟琳眉毛动了动：“还做了军官，我知道大明的军队里，是没有女军官的！”

    “但是名册上，徐佥事可是一个男人！”赵虎臣绞尽脑汁地想着到了延安府之后，他从他周庄的那些朋友里打听来的卫里的秘闻：“反正这种事情，上面的人都知道，大家都不说，没有她，这工部的人，咱们还未必请得过来呢……”

    “哎！”凯瑟琳叹了口气，眼珠转了转：“对了，你说，我如果参加大明的军队可以不，刚刚和里面那些商人商议事情的时候，我就想，要是我是个军官，我对他们可就没这么客气了！”

    “这个，我可不知道了！”赵虎臣愣了愣，陪着笑说道：“要不，你下次见到江大人的时候，亲口问一问江大人？”

    “还什么下次啊！”凯瑟琳朝着外面走去：“正好我有事情要给他说，现在就去问他好了，嗯，有了身份，我再去火器作坊那边，应该就没问题了，那可是一个很花钱的地方，要是他们对我不客气的话，以后想从我手里拿钱，可就没那么方便了！”

    “可不！”赵虎臣几步跟了上去：“凯瑟琳小姐你可是咱们大人的钱袋子，火器作坊那边虽然重要，但是没有银子，他们怎么造得出火枪来……”

    凯瑟琳嘴角微微露出了一丝笑容，没错，要是这么想来，在江晚的心里，自己还是要比那个女人要高不少，那个女人不过是他的部下，而自己，可是替他掌管着整个军队的钱粮的。

    没错，自己更重要！

