
　　岳灵芝也不作弄他们了，一本正经道：“报酬倒不必，但我有一个要求，我需要你们签下字据，圣水买回去后，你们不能在樾城卖！”

　　“我们都是樾城人，店铺也都在樾城，如果都在樾城卖，那就不是独家生意了。”

　　张三李四再度松了一口气。

　　李四爽快的承诺：“这个好办！我们不仅在樾城有店铺，我们在梅城也有店铺的。”

　　“圣水运回去后，你们在樾城卖，我们则在梅城卖。”

　　“这事就算你不提醒我们，我们也不会蠢得在同一个城市卖。”

　　岳灵芝这才露出笑脸：“那好吧，明天我们在卖圣水那边见。”

　　“一言为定。”

　　回到客栈时，已经过了子时。

　　岳灵芝问顾铮：“那两个家伙离开没有？”

　　顾铮听力比她好。

　　“看着我们进客栈，上二楼，再看到我们房里的灯亮了，他们才离开。”

　　顾铮从窗口看到了他们离开的方向。

　　岳灵芝呼了一口气：“一直演戏，都快累死了。”

　　顾铮笑她：“我看你演得挺起劲。”

　　岳灵芝也笑了：“那是！为了天下民众不受其害，为了我的空间能早日扩大，再累我也乐意！”

　　真是没想到，来一趟天山，还能遇到这样的事。

　　如果继续让他们贩卖圣水（等于毒品），后果将不堪设想。

　　想想清朝末年鸦片横行，吸大麻者倾家荡产，且个个如病夫，最终爆发了一场鸦片战争。

　　再想想那些缉毒警察，冒着生命危险和毒贩斗智斗勇，誓要守护一方净土。

　　她和顾铮现在，和那些民族英雄有同样的使命。

　　嘻嘻，为民除害，也算是功德无量。

　　说不定，她的空间便因此扩大了一倍。

　　再次扩大后的空间，又会有什么新发现呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　对未知的秘密，是否会多了一份了解？

　　两人一边说着话，一边快速穿上夜行衣。

　　这里是冰天雪地，他们的夜行衣不是黑色的，而是白色的。

　　顾铮抱着岳灵芝从二楼跳下去。

　　他的轻功已经练得出神入化，那么高跳下去，没发出一点声响。

　　岳灵芝给他竖了一个大拇指，无声地笑了。

　　顾铮回她微笑：“我们去追踪他们。”

　　“嗯，快走。”

　　岳灵芝要走在前面，顾铮拉住她：“要不，我抱着你追，暖和一些？”

　　“不用，抱着我走不快。”

　　“你小看我？”

　　岳灵芝连忙摇头：“没小看你！真不用你抱，你也别小看我，我还没有弱不经风到如此地步。”

　　顾铮笑了一下，也不勉强她，两人牵手前行。

　　他将岳灵芝的小手，完全包裹在他的手心里，没忘记嘱咐她：“将另一只手，藏进衣服里面。”

　　“嗯，我知道。”

　　天空纷纷扬扬的下着雪，时不时的刮一阵寒风。

　　如果不是习武的普通人外地人，只怕很难适应这里的气候。

　　光是高原反应就够折磨人，别说还敢夜里出来追踪。

　　地下的脚印依稀可见。

　　前面有两道黑影，看那身型，正是张三李四。

　　快到卖圣水的地方，他们突然回头张望。

　　岳灵芝拉着顾铮闪进空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百七十七章 半夜追踪免费阅读。https://www.23sk.com 