    黑木自觉的站出来，道：“我可以作证水柳首领说的是真的，现在我们的首领还在石岩洞那边随时监视他们的动向。”

    他这个参与者站出来说话，众人再无怀疑。

    尤其是大青山部的人更是非常的感动，为了大家的安危，首领亲自潜伏当间谍打探情报。

    有人激动的大喊：“水柳首领，我们首领不在地位最高的就是你，你说我们该怎么办吧，大家都听你的。”

    “对，我们听你的。”大家纷纷说道。

    水柳大声说道：“好，既然大家都信任我，那我就斗胆替大家做决定。”

    “大家都觉得现在的生活好，不愿意再回到山里，更不愿意给别人当奴隶。”

    “那就只有一个办法，击败消灭敌人，而且这样做也能解救岳山首领。”

    “所以我决定，抽调全族的青壮和咱们的汉人兄弟一起抵抗入侵的敌人，大家说好不好？”

    众俚人高呼：“好。”

    水柳满意的道：“好，大家赶快忙完手中的活就去休息，等会我们会发放兵器给你们。这几天大家养精蓄锐，给入侵的敌人迎头痛击。”

    “是。”

    等众人都散开，水柳才朝柴犇挑了挑好看的眉毛，那意思在明显不过。

    柴犇毫不吝啬的朝她竖起大拇指。

    不过很快她就好似想起了什么，忐忑的道：“我刚才自作主张说要给大家分发兵器，没问题吧。”

    柴犇道：“没有问题，咱们都是兄弟姐妹，出去打仗分配兵器是理所应当的事情。”

    水柳重重的点头道：“是的，我们都是兄弟姐妹。”

    远处赵公望也看到了这一幕，他的心情很是复杂。即觉得和俚人同伍太自降身份了，又为文易势力的手段感到惊讶。

    才两三个月的时间，就驯服了这两千多俚人。

    也正因此他才更加觉得文易是个成大事的人……可以说他的心情非常复杂。

    但总体来说以兴奋居多。

    见到薛大元，他直接就表明了自己的态度：“我望乡村支持文郎君和薛先生所有的决策。”

    “敌人来了就把他们打回去，我们望乡村人少，只能出五十名青壮助阵，薛先生不要嫌弃。”

    薛大元客气的道：“望乡村的都是读过书的人才，上阵杀敌太屈才了。”

    赵公望道：“敌寇打过来的时候可不会因为他们是读书人就少砍他们一刀……”

    “我汉家儿郎上马能杀敌下马能治国，要是连俚人都不敢打，就不配当汉人。”

    薛大元赞道：“赵老先生深明大义，某佩服。”

    解决了后顾之忧，阆湖开始了总动员，又从剩下的汉人中抽调了一千人组成了军队。

    文易手下汉民中的男人基本被抽调一空，剩下的全是女人。

    又从俚人中抽调了六百余青壮，也几乎把俚人中的年轻人给抽光。

    加上马亦白带回的一个营五百人，和望乡村的五十人，组成了一支两千两百人的军队。

    阆湖剩下的全是老幼妇孺，身强体壮的男丁全部被抽走。如果他们失败，对阆湖就是毁灭性打击。

    薛大元和柴犇等人都知道事情的严重性，所以对这一战尤为的慎重，对设伏地点进行了再三侦查。

    为了确保俚人大军会从他们预设的地点经过，薛大元决定派黑木再次深入敌营和岳山汇合，想办法把敌人诱导到这个地方来。

    这么做还有另外一个目的，把计划告诉岳山，让他过河的时候小心别被洪水冲走了。

    黑木一行人在半道顺利遇到了董荼那率领的大军，他给的借口是：

    “我们部落已经做好了准备，等阆湖汉人村落有火升起就从山里杀出来，配合大军围剿汉人。”

    “我过来是为了把这件事情告诉董荼那渠帅，免得产生不必要的误会。而且我们也不放心首领，想过来保护他。”

    董荼那不但没有怀疑，还夸赞黑木忠义。

    当黑木把真实计划告诉岳山，他也为谢道韫的疯狂赶到震惊，但也更加的佩服。

    这个计划看似冒险，实则才是最稳妥最合适的方法。

    然后他就有意无意的偏离原本计划的路线，向着薛大元设定好的埋伏路段行去。

    董荼那一行人对这里的路确实不熟悉，所以也没有察觉到不对。

    又走了十余里，山里居然下起了蒙蒙细雨。

    虽然雨不大，但此时已经进入十一月气候转凉，被雨水打湿再加上风一吹还是很冷的，很容易感染风寒。

    董荼那就决定找个地方让大家避一避雨。

    岳山心中暗暗着急，这样下去就错过约定时间了。于是他找到董荼那说道：

    “现在大家的衣服已经被打湿了，找到避雨的地方也是穿着湿衣服休息。”

    “这里离洪水沟只有十余里了，渡河的时候大家的衣服一样会被打湿。还不如顶着小雨前进，过了河再找个地方好好休息。”

    “河对岸不远就有山洞，以前我们经常在那里歇脚，还能生火供大家取暖烘烤衣服。”

    董荼那笑道：“你不说我都忘了还要过河，告诉大家等过了河再休息，到时候我们生火给大家烤衣服取暖。”

    听说到了对岸可以休息，还可以生火，俚人都打起了精神提高了行进速度。

    不一会儿就到了洪水沟前。

    岳山说道：“这里水流缓慢，水深也才到胸口，可以直接趟过去，以前我们都是从这里过河的。”

    董荼那看了看左右的地形，不禁连连点头：“这里地势开阔地形平坦，河道比较宽，确实是渡河的好地方。”

    “要是没有你引路，恐怕我们还要费一凡手脚才能过河。”

    “渠帅谬赞了，你看咱们什么时候过河？”

    “不急，先派人去前面打探一番。”

    董荼那并没有轻易渡河，他虽然没读过兵法，但也知道‘半渡而击之’的道理，先派人去河对岸查看情况。

    岳山心下一沉，生怕埋伏的人被发现。不过还好，探子转了一圈带回一切如常的消息。

    董荼那这才下令：“过河。”

