    劲风呼啸，卷起沙粒击打在众人的脸上。

    即便如此，与第六层的炽热相比的话，这第七层仍旧能算得上是气候宜人了。

    第七层是一个沙漠世界。

    幽幽和众人一起，没飞出多远就看到一处绿洲出现在前方。

    这个绿洲范围很大，起码有方圆十里大小，众强者都悬在空中，用满是警惕和审视的目光打量这片绿洲。

    幽幽有原著提醒，看到的细节比其余人更多，只见绿洲上长满了各种模样的藤草，藤蔓上布满尖刺，草叶锋利如刀。

    突然，看似安宁的绿洲发动突袭，成千上万跟草叶根茎冲天飞起，就要将众人裹住。

    事发突然，一众强者都有些来不及反应。

    “锁风！”

    关键时刻，早有准备的幽幽身上青光闪烁，全力发动绝招，将袭来的所有草叶根茎滞了一滞。

    有了幽幽争取的时间，众人终于反应过来，纷纷施展绝招，将这一轮偷袭彻底击溃。

    一时间，漫天都是断裂的根茎和破碎的草叶。

    伪装成绿洲的植物生命见偷袭失败，缩小体型就要往地下遁走。

    “我们走吧，”德斯黎看着正在逃跑的绿洲怪，懒得追究：“别和它浪费时间了，还是先找到通往第八层的阶梯要紧。”

    众人也是一脸赞同的神色。

    “要不我们先把它抓了审问一番，说不定它就知道通道位置呢？反正抓住它也费不了多少功夫，不如试试。”幽幽提出不同意见，它打算不动声色地引导众人走上捷径。

    “这个主意我喜欢，我去抓。”贝贝听了双眼一亮，直接就冲了出去，把自己的回话都甩在身后。

    黑甲巨蝎和六目金猊三兄弟担心出现意外，也是连忙跟上；人类强者都没有动，因为在地底活动，圣域魔兽优势太大。

    片刻之后，林雷忽然露出喜色：“好了，那头怪物已经被抓上来了。”

    众人逼问过后，很快就弄清楚了“母皇”亲自守护通道的消息。

    一番试探，发现拥有生命源珠的“母皇”拉沙贝尔几乎没有弱点，众人因此一筹莫展。

    最后还是林雷领悟了风之奥义——万剑合一，这才在众人的辅助下杀死“母皇”。

    唯一的收获生命源珠自然是归林雷所有。

    幽幽其实也想搞到一颗生命源珠，用来保护弱小的本尊埃克斯。

    只是他连自己过关都可算得上是其他人的提携了，又哪里有资格得到这样的重宝呢。

    第八层是一个冰之世界。

    脚下是厚厚的冰层，远处有大量的冰山，折射出绚丽的光芒，寒风在冰山之间呼啸，卷起阵阵冰屑。

    一行人小心翼翼地在冰山之间搜寻了一个小时，直到他们看到通向第九层的阶梯通道时都诡异的没有遇上任何生物。

    众人相视一笑，以为可以就此轻松闯过第八层。

    就在这时，通道旁边的一座冰山轰然爆碎，一个寒冰巨人从爆发的冰雾中站起身来。

    幽幽知道这是第八层的看守邪眼王者，忍住没去看寒冰巨人身上的金色巨眼，其他强者有不少都吃了点暗亏。

    “邪眼？小心，不要看它的眼睛。”六目金猊克里奥发出有些迟到的提醒。

    “我是邪眼一族的王者，所以你们应该称呼我为邪眼王者。”寒冰巨人一边解释，一边发出攻击，直接命中站在前方的林雷和奥利维亚。

    之后的发展就像原著那样，奥利维亚是灵魂变异者，不受邪眼的控制；林雷则被贝贝和幽幽合力唤醒。

    六目金猊三兄弟施法禁锢住邪眼王者，众人趁机进入到了第九层。

    第九层是一片海洋世界。

    海风吹拂，水浪涛涛，蔚蓝色的海洋一望无际，只在正前方不远处有一座绿色的幽静小岛。

    众人小心翼翼地踏上海岛，一番曲折后终于对上了守关的瑟银魔人。

    随后的打斗中，拥有生命源珠的瑟银魔人越打越膨胀，主动暴露弱点。

    法恩见机施展绝招“雷龙降”，直接一剑秒杀瑟银魔人。

    幽幽再次躺赢，随众人一起进入第十层。

    第十层是一片草原世界。

    广袤的草原微微起伏，有着一片一片的野花点缀其中，微风送来清新的空气，好一片悠然的世外桃源。

    众人决定直接寻找通往第十一层的通道入口，许久，终于在一根石柱的下方找到。

    “嗤~”

    一道雪亮的刀光忽然从地底穿出，直接把仓促招架的法恩劈飞了出去。

    偷袭的生物全身都由金属构成，人类模样，身高两米，身上处处是刀，正是深渊刀魔，它见偷袭失败，直接转身逃跑。

    贝贝追了过去，一会儿就提着尸体回来了。

    通道阶梯前，众位强者议论一番后决定休息一年半的时间，用最好的状态去闯第十一层。

    德斯黎最后说道：“大家各自修整吧，一年半以后，我们踏入第十一层。”

    众人点了点头，就要散去。

    “我有一个猜测，是关于第十一层的……”幽幽语出惊人，一下子就吸引了众人的注意。

    见众人回头，幽幽没有停顿，继续说道：“大家都知道第五层是一头赤炎魔，而到了第六层就是过千头的赤炎魔外加一位火焰君王；而这第十层是一只深渊刀魔，所以……”

    “你的意思是第十一层会有远超千头的深渊刀魔和一位刀魔王者？我不信！”罗莎莉神色复杂，直言不信。

    突厉雷冷声回应：“不管这个推测真假与否，我都要去第十一层亲眼见证！”

    “没错，我不会放弃的！”德斯黎眼神坚定，回的斩钉截铁。

    “诸位，请原谅我退出。”幽幽接着说道：“大家都清楚我的实力，我就不去拖后腿了。”

    林雷听完想让贝贝也一起留下，但却被贝贝拒绝。

    随后，众人四散，各自觅地休整。

    幽幽也再次沉浸在修行之中，对这片风系神位面的感悟也越来越多。

    ……

    一年半的时间就这样过去了。

    这天，一众强者齐聚通道阶梯，所有人都蓄势待发，状态达到了最巅峰。

    “五千多年的追求，就看这一次了。”德斯黎目光中满是灼热的渴望。

    法恩目光流转，一一看过众人，低沉到：“不论如何，希望我们中至少有一人成功。”

    “不是希望，是一定！”突厉雷目光凌厉至极。

    “出发！”

    众人依次跨入通道，向十一层迈进！

