    看着林墨，太轩神色变化不定。

    这位少主和他所熟知的那位完全不一样了，一个人的变化居然如此之大。难道说，太昊墨一直都在故意藏拙？可这么做是为什么？

    太轩回忆起太昊墨从小到大的每一个过程，好吃懒做，胸无大志，给人感觉就像是个二世祖一样。以往的印象是如此，可今天太昊墨给的感觉，反差实在太大了。

    难道变了一个人？

    太轩立即否定了这个想法，太昊墨乃是古神太昊的后人，身上的血脉绝对不会有错。

    那么，太昊墨一直以来给人的表现，就是在伪装？

    可他为什么要伪装？

    活下去么？

    太轩倒吸了一口冷气，太昊一族已经没落了，但却并不意味着没有仇人，只是因为太昊一族没落得太厉害，再加上仅有太昊墨一人。

    换做他是太昊墨，会怎么做？

    要想活下去，唯一的办法就是藏拙。

    难怪太昊墨这些年来吃喝玩乐，几乎什么事都不管，分明就是告诉别人，自己就是一个废物而已，对于废物，那些昔日的仇敌自然是不屑出手。

    反正，他们都无需出手，太昊墨就已经废掉了。

    对于一个废人，自然是放任了。

    “隐藏那么多年，连我都瞒过了，好深的心计啊……”太轩神色复杂的看着林墨，再看那九万永恒道器，他猜测此物肯定是太昊墨父母所留，给太昊墨的护身之物。

    林墨神色始终如初，表现的极为淡漠，但是心里却是暗暗警惕。

    这太轩可是神尊三境的人物，万一突然出手，纵使有九万永恒道器抵御，也未必会安全。关键是，太轩在想什么，林墨并不清楚。

    这是一场赌，赌输的概率很大，输了的话，九万永恒道器就没了，同时林墨也可能会面临极大的凶险。

    可若是赢了的话，那就不一样了。

    别人进入古神世界，就算运气再差，也不会差到哪里去，而林墨呢，却是倒霉至极，什么都没捞到不说，还面临着两大凶险。

    第一个凶险自然来自于太轩。

    第二个自然是玄氏。

    前者至少还能搏一把，后者几乎没有搏的机会。

    “少主若要让我忠心伺候，那能否解掉我身上的印记？”太轩开口了，他毕竟活了那么多年，又是神尊第三境人物，岂会那么容易就完全相信林墨。

    “轩伯，不是我不给你解，而是我没有解开之法。”林墨说道。

    “你也没有？”太轩瞳孔一缩，眼中透出了一股寒意。

    “我没有，对你而言，这不是好事么？至少你不受制于我。而且到了这个时候，我也没必要骗你。”林墨说道。

    “那我们还有什么可谈的。”

    太轩哼了一声，“你没有解开之法，那你还有什么资格和我谈？别和我说你是少主那一套，太昊一族仅剩你一个，而你也活不了多久了。”

    “轩伯，你莫非认为，玄黎那里真有解开你印记之法？”林墨望向太轩道。

    太轩神色微变。

    “我父母的性格你又不是不清楚，岂会完全相信一个外人。解开印记之法，应该随着我父母逝去而消失了。还是说，你打算在玄黎那里赌一把？在他身上，赌输了，那你就是死路一条。而在我身上赌的话，你还有活路。毕竟，我们现在算是一体的，我死了，你也跑不掉。”林墨缓缓说道。

    好话已经说尽了，林墨自然要将事情给太轩分析清楚，虽然太轩不蠢，但他所做的事未必是聪明之事。

    太轩神色变幻不定起来。

    “轩伯，我是你一手带大的，说实话，你我的关系，莫非还比不上和玄黎暂时的合作？玄黎此人如何，相信你应该比我更清楚？我父母当年如何对待他的？救了他不说，还出人出力，让他在这铸城中站稳脚跟。若是没有我太昊一族，他玄黎能回归金甲神一族？”

    “可你看到了么？他如何对待我的？派人将我等驱赶出去，或许这是你们合作的计划之一，既然他都敢这么做了，难道对你还会留有情面？”林墨接着说道。

    太轩深吸了一口气，面容紧绷，林墨所说的这些，他何尝不知，若不是因为印记限制的话，他又何须与玄黎合作。

    “就算我帮你，又如何能抗衡玄氏？”太轩面色沉冷道。

    听到这句话，林墨紧绷的心松弛了下来，太轩终于动摇了，这一次算是赌对了。不用面对一个神尊三境的强敌，而且还将之化为自己的助力。

    “玄氏很强么？”林墨望向太轩，“玄氏最强的也就是玄黎，他和你比起来如何？”

    “差距不大，应该比我强一点。”太轩傲然道。

    “那玄氏其他人呢？还有神尊第三境的人物么？”林墨望向太轩。

    “没有，但却有两个神尊第二境的长老，至于神尊第一境具体有多少，我就不知道了，至少不会少于六个。”太轩说道：“我虽能对付得了玄黎，可剩余人呢？难道你来对付？”

    “若是玄黎死了呢？”林墨凝视着太轩。

    “玄黎死了……”太轩看到那九万永恒道器，神色变得凝重起来，这些诡异的东西蕴含的力量非常可怕，纵使是他都有种危机感。

    “这是你护身所用……你打算用它来对付玄黎？”太轩沉声道。

    “该用的时候就要用。”林墨淡淡说道。

    闻言，太轩深吸了一口气，目光扫视着林墨，他在重新审视林墨。

    如果林墨真愿意将这护身之物释放出来的话，纵使杀不了玄黎，也会让玄黎身负重伤，到时候他再出手，玄黎还能跑得掉？

    “若是你释放出这些护身之物，到时候我可护不住你……”太轩迟疑了一下后说道。

    “轩伯，你可敢让我打一拳？”林墨说道。

    “打一拳又如何。”

    太轩哼了一声，他乃是神尊第三境人物，林墨不过才玄尊至强者而已。

    轰！

    林墨直接一拳砸在太轩神色。

    伴随着震爆的声响，太轩被震得后退了三步，他的脸上透出了意外和震惊之色，林墨刚刚那一拳之威，已经达到了堪比神尊第一境的威力了。

    不仅如此，太轩还感受到林墨体魄的恐怖。

    这位少主……竟然藏得这么深……

    太轩顿时意识到，这位少主不仅是心计极深，而且能耐也超出他的想象。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

