    

    “乖乖交出神仙宗崛起的秘密，本座可以留你一个全尸！”刀锋已然失去了跟玄刹大魔对话的兴致，冷冷道。

    “好，本魔这一击，若你能忍住不叫的话，本魔老老实实的告诉你！”玄刹大魔认真的看向刀锋，点了点头，出声道。

    “哦？”

    刀锋眼眸一亮，戏谑的看着玄刹大魔，勾了勾手指，那轻蔑的姿态一览无余！

    “你且注意，此乃本魔领悟的至强一招！”

    玄刹大魔深深的吸了口气，出声道！

    “指碎绣花针！”

    话音落下，玄刹大魔吼了一声，屈指一弹，一道恐怖的光芒，刹那激射而出，凌厉的锋芒，直接洞穿了虚空，瞬息便至！

    感受到这一道光芒中蕴含的强悍力量，刀锋脸色大变，从那一道光芒中，他感受到了致命的威胁！

    轰！

    道神五星巅峰的修为再无保留，全部爆发出来，恐怖的威势让整个昏暗星空都在不断的颤抖着，无形的力量涟漪，将周围的一切尽皆毁灭！

    此时的刀锋怒发冲冠，达到道神五星巅峰后，已然很少有什么能够让他如此愤怒的了，但现在玄刹大魔的行为，却让他异常震怒！

    那一道光芒，径直的朝着他下面轰击而来，如此卑劣的招式，闻所未闻见所未见，当然更让刀锋恐惧的是，此人所爆发出来的力量，他竟有一种挡不住的直觉！

    刀锋双腿一颤，疯狂的运转着体内的力量，他的面前，刹那凝聚出一道一人高大的盾牌，将他整个人守护在其中，那盾牌之上蕴含的磅礴力量，足以让任何一个道神五星强者都为之绝望！

    但这强悍的盾牌，却根本挡不住玄刹大魔所爆发出来的那一指，那一道细小的光芒，直接将那盾牌洞穿，毫无例外的轰击在刀锋身上！

    “啊！”

    一道凄厉如鸭公嗓子般的吼声，响彻整个星空，足以令见者动容听者落泪！

    鲜血从刀锋的身上一滴一滴的滴落在星空深处，刀锋整个人缩卷在一起，脸色扭曲，狰狞无比！

    见此，玄刹大魔邪魅一笑，身形一闪，直接出现在刀锋面前，那宽厚大手直接捏住刀锋的脖子，一把将其提起！

    “小子，早自裁不就好了，都跟你说了，本魔狠起来，连自己都怕，怎么就不听呢？”

    “这就是你欲毁本魔之家的下场，哪怕只是一个念头，本魔都不允许！”

    “只要本魔没死，无人能动我神仙宗一片树叶！”

    玄刹大魔盯着刀锋那扭曲的脸庞，冷冷的说道。

    “你……!”

    那股窒息感，让刀锋整张脸更加扭曲，死亡的威胁，让他忘记了疼痛，一脸惊恐的看着玄刹大魔。

    “我…乃…帝龙道尊的弟子，敢动我，你神仙宗必定死无葬身之地！”

    看到玄刹大魔眼中的杀意，刀锋顿时怕了，连忙搬出自己的师尊，期望能够将玄刹大魔震慑住，等他逃出去，必定让师尊亲自出手，将此人碎尸万段，他刀锋，这辈子，就从未受过这等欺辱！

    “帝龙道尊？什么玩意！”

    “知不知道本魔是什么人？”

    玄刹大魔一只手提着刀锋，碎了一口，冷笑道。

    “什……么？”

    “本魔乃神仙宗外宗大总管！”

    话音落下，玄刹大魔手一用力，直接将刀锋的脖子给捏爆，其头颅顿时高高飞起，刀锋的瞳孔渐渐涣散，到死他都不明白，玄刹大魔怎么敢杀他？他就不怕师尊覆灭神仙宗嘛？

    还有，特么…区区一个外宗大总管，很骄傲？

    只可惜，还未等刀锋想明白，他的灵魂便直接被玄刹大魔的力量给碾碎，意识彻底涣散，整个人直接消失在这天地之间，其身躯，也被玄刹大魔一掌拍碎，鲜血夹杂着碎肉，在这昏暗的星空中飘荡着。

    “帝龙道尊？搞笑，你也不打听打听，我玄刹大魔的背景有多硬！”

    玄刹大魔盯着那一团飘荡的碎肉，冷笑一声。

    “要是宗主知道俺老魔这么厉害，怕是会大吃一惊吧！”

    “嘿嘿，真期待俺老魔有一天能在宗主面前装逼啊，那绝对是本魔此生的巅峰时刻！”

    玄刹大魔扫了一眼天澜域的方向，身形一闪，直接消失在这昏暗的星空中，只留下一道阴恻恻的笑声，在这星空之中回荡！

    ……………

    与此同时，在天澜域某一处神秘之地，一道苍老的身影负手而立，此人身穿一袭金黄龙袍，虽看似苍老，但整个身躯却挺拔无比，一股帝皇霸气，从这苍老的身影之上弥漫而出，在这一片神秘之地中弥漫，使得整个神秘之地都在轻轻颤抖着！

    “老五死了，老四也死了，老三也死了！本尊的希望，就这样被毁了！”一道阴冷至极的声音从帝龙道尊口中传出，当这一道阴冷声音响彻时，整个神秘之地都席卷起一阵阴风，更好似有鬼哭狼嚎之声在回响，惊悚至极！

    “毁了本尊的希望，那本尊便让尔等承受生不如死之痛！”

    帝龙道尊负手而立，俯视着整个神秘之地，沧桑的眼眸中，闪耀着令人动容的杀意，其身躯周围的虚空，直接被这股冰冷的杀意给冻结了。

    “本以为只有回到那里，才会动用本尊积攒多年的这股力量，没想到在这区区天澜域中，便已然使用！也罢，正好加快收服天澜域的速度，助本尊破道成仙！”

    “轩辕帝族，本尊会让尔等后悔将本尊当成弃子！”

    一道充满怨恨的声音从帝龙道尊的口中响彻而出，其身上，更是升腾起一股股凝成实质的怨恨之气，整个神秘之地，在这一刻，都黯淡了下来。

    话语落下，帝龙道尊拿出一块刻着金龙纹路的令牌，狠狠捏碎，当着金龙纹路令牌破碎时，其面前的虚空顿时疯狂的颤动起来，一道虚空之门刹那浮现，从这道虚空之门中，传出一股恐怖无比的杀伐之气，更有一股尸山血海般的气息弥漫而出。

    踏！踏！

    一阵阵整齐的脚步声，从虚空之门中传出，仅片刻，数百道身影从虚空之门中跨出，整齐庄严的屹立在帝龙道尊身前！

    “参见帝尊！”

    一道宛若震耳欲聋的声音从这数百道身影口中传出，明明是数百个人同时开口，却宛若一个人般，无比的整齐，在整个神秘之地不断回荡！

