
　　赵浪当然没有疯，笑着对公羊敢说到，

　　“你别忘了他们是什么人。”

　　公羊敢几人顿时愣了一下，这几个孩子的身份，赵浪先前和他们说过。

　　是如今匈奴单于的孩子。

　　可即使是如此，一个公羊儒生也有些不忍的说到，

　　“公子浪，这...用这些孩子...是不是太过了？”

　　其他人也微微点头。

　　他们是公羊儒生不错，但心中的道德标准还是很高的。

　　他们知道了赵浪是有意将这些孩子，交给对方如此教导之后。

　　心中还是有些芥蒂。

　　无意的恶，和有意的恶，其中的区别极大。

　　赵浪这时候极为坦然的说到，

　　“我这么做，就是为了我们自己人。”

　　这没有什么好藏的。

　　公羊儒生，今后肯定是他教育方面的主体。

　　自己的思想方向，必须极为清晰的传达给他们！

　　赞同的留，不赞同的就走！

　　这个大的方向，一定不能错！

　　“再则，你们就不想有朝一日，北边的敌人们，也能坐下来，和我等好好探讨一下圣人学说吗？”

　　听到这话，所有的公羊儒生们眼前浮现出一副画面，

　　一个五大三粗，穿着羊皮的匈奴人，手里拿着圣贤书，嘴里说着之乎者也。

　　心里就颤了一下。

　　公羊敢咽了下口水，神色复杂的对赵浪说到，

　　“公子浪，您就不怕以后，被天下人骂吗？”

　　他并不愚笨，已然想清楚了赵浪的意思。

　　但越是如此，就越感受到了赵浪的可怕！

　　而且，这些手段，现在的人看不清楚，往后的人终究会看出来！

　　赵浪极有可能，到了后世都被人唾骂！

　　赵浪眉头一挑，这个公羊敢果然还是有真才实学的，居然这么快就领会了他的意思。

　　露出一个笑容，回到，

　　“嘴在别人身上，我管不了。”

　　“只要这些人不敢当着我的面骂，我就当听不到。”

　　“再说了，骂就骂吧，反正我也不会少块肉。”

　　公羊敢顿时愕然。

　　他们儒生，哪怕是公羊儒生，也是注重身后名的。

　　就在这时，学府中的上课铃响起，赵浪挥手说到，

　　“你们先去上课吧，自己的人还是要尽心一些。”

　　然后直接朝粟的位置走去。

　　火药当然才是最重要的。

　　等赵浪离开之后，一个公羊儒生犹豫了下，说到，

　　“公子浪此事，有违圣人之言，在下难以赞同。”

　　“恐怕不能与诸位共事了。”

　　他们现在都已经反应了过来。

　　听到这话，另外几个公羊儒生也有些意动。

　　只是不等他继续说什么，公羊敢就冷哼到，天籁小说网

　　“既然你心生怯意，早些走了就是！”

　　这名公羊儒生皱起眉说到，

　　“在下何时心生怯意了！”

　　公羊敢回到，

　　“公子浪所做之事，你们必然都想到了，后世极有可能受人唾骂。”

　　“公子浪早已知晓！却还是去做了！为的是万民万世的解除北方百姓的苦难！”

　　“此等做法，不在意个人得失！是真正的大丈夫！也是真正的大一统！”

　　“而我等居然还再次议论！简直是耻辱！不论你们如何，我公羊敢必定誓死追随！“

　　“你们今日如果谁走了，往后，便再也不是我的朋友！”

　　听到这话，其他公羊儒生神色微微震动，之前的公羊儒生更是惭愧的低下头，

　　“是在下狭隘了！在下愿追随公子浪！！！”

　　“我等也一样！”

　　其他儒生齐声到。

　　公羊敢这才点点头，说到，

　　“如此，便去上课吧。”

　　“公子浪的话你们也听到了，对自己人还是要尽心些！”

　　很快，众人便朝着各自的教室而去。

　　赵浪此时已经到了粟他们所在的位置。

　　坚固的石头房子外，站在两个少年警戒，看到赵浪之后，都齐声喊道，

　　“家主！”

　　就看这称呼，就知道是自己庄子上，最早的那批少年。

　　“粟呢？”

　　赵浪笑着问道。

　　“粟姐姐正在调试药物，说了，谁都不能进去。”

　　其中一个少年回到。

　　赵浪点点头，但很快逗弄到，

　　“我也不行吗？”

　　两个少年犹豫了下，却还是说到，

　　“不行的，家主，粟姐姐说了，会有危险。”

　　赵浪听到这话，反而露出一个笑容，

　　“做的不错，我到周围转转，粟出来了让她来找我。”

　　“是，家主。”

　　少年们齐齐回到。

　　赵浪在周围看了一番，还发现了几处暗哨，

　　还算是用心。

　　“家主，我不在家里，这群人的都松懈了！”

　　大狗这时候却说到，

　　“您看这暗哨的布置，一点都不严密!真被人摸了也不知道。”

　　赵浪笑了一声，回到，

　　“嗯，你到时候好好操练他们就是。”

　　大狗跟着南巡行军，也长进了不少。

　　直面过生死，还是不一样的。

　　没过多久，粟的声音就远远传来，

　　“家主！”

　　赵浪便看到粟一路小跑的朝他过来。

　　看着对方整齐的步伐，赵浪微微点头，秦老就是靠谱啊。

　　粟很快到了跟前，

　　“家主，您回来了！我们都很担心您！”

　　“您没事就好。”

　　始皇帝的流言他们当然也听到了。

　　看到粟，一旁的大狗特意的挺胸昂头。

　　想要引起粟的注意。

　　但粟却只是看了他一眼，还是和赵浪说到，

　　“家主，我们又稍微改进了下...”

　　赵浪把这些都看在眼里，知道这两个小的其实相互之间有些情谊了。

　　只是相互不知道而已。

　　于是笑着说到，

　　“大狗，你不是有些话要和粟说么？”

　　“你先说。”

　　“我去找徐贵有些事情。”

　　自己从阴阳之主身上，得到的那颗金丹，看看对方有没有办法处理。

　　很快，这里便只剩下了大狗和粟。

　　没了赵浪在身边，大狗几乎是瞬间就被打回了原形，原本挺起来的胸膛，也矮了下去。

　　粟瞪着眼睛说到，

　　“你要和我说什么？”

　　大狗神色一怂，他本来是想吹嘘一下自己的在战场上的表现的。

　　可现在却只觉得口干舌燥，心里和一团乱麻一样。

　　最后，只能喏喏的说到，

　　“你吃了么？”

　　粟听到这话，眼睛瞪得更大了，

　　“你就要和我说这些？！”

　　大狗被这么一瞪，心里彻底慌了，一双手都不由自主的绞到了一起，站起来说到，

　　“我...我去找家主！”

　　然后起身，蹬蹬蹬的朝赵浪跑过去，他想好好问问。

　　为什么家主可以同时应对，白姑娘，李姑娘，媚姑娘，还有商姑娘，都没有一丝紧张。

　　他怎么看到粟就连话都说不好呢？

　　人和人的差距，就这么大吗？

　　粟看着跑掉的大狗，愣了一下，然后突然露出一个笑容，说到，

　　“胆小鬼！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第373章 人和人的差距，就这么大吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 