    第61章 人面兽心

    七点，楚风和陈雪出现在江城的一家大酒店，来之前陈雪就已经定好了包厢。

    到房间坐下之后，楚风随意的问道，“这个渠道你是怎么找到的？”

    陈雪聪颖的浅浅一笑，“是我之前的一个同学，他在那个化妆品公司的业务部上班。”

    楚风高兴的调侃道，“那这个指定是能谈成啊！”

    正在说话，包厢门突然打开，一个带着眼镜的小伙子拿着个公文包走了进来。

    楚风和陈雪接连起身迎接。

    “乐乐，快坐。”陈雪热情的请他坐下。

    “我给你介绍一下，这是我的好朋友，楚风。”

    “楚风，他就是我的好同学，邱乐。”

    楚风礼貌的跟他握握手，“你好。”

    邱乐乐带着窄边方框眼镜，简单的短发，职业黑色工作服，看上去干干净净的。

    邱乐乐和楚风握握手，点头示意。

    坐下之后，陈雪就让服务员开始上菜。

    陈雪和邱乐乐估计有几年没见，两个人一见面就有说有笑，直到菜品上齐，两个人也没聊完。

    楚风也只能在一旁听着，不过她们聊的越开心，等会陈雪的代理权也就越容易拿到。

    “陈雪，几年没见，你真的是越来越漂亮啦！”邱乐乐发自肺腑的赞美道。

    “楚风可能不知道吧？那时候陈雪可是我们学校第一校花，四年时间每一个能跟她媲美的！”

    楚风跟着乐呵一笑，“能想象的到。”

    像陈雪这种，想比她更漂亮，很难。

    有可能是平分秋色，差的可能也只是气质。

    “什么校花不校花的，现在不还得仰仗你帮忙嘛！”陈雪被夸的害羞了起来，脸颊都有点微微泛红。

    邱乐乐轻松的摆手一笑，“小问题, 公司也是最近刚来到江州发展, 今天这场, 也就是走个形式。”

    说着，邱乐乐从公文包里拿出来一瓶红酒，笑呵呵的讲道, “陈雪，我记得你上学那会儿, 最喜欢喝红酒了！”

    “这酒是我前几天特意找人从国外带回来的, 你看看怎么样？”

    “哇, 这么好！”陈雪开心的接过他拿出来的那瓶红酒。

    楚风嘴角含笑，心里暗想道, “这小子看起来清秀老实，想不到这么会哄女孩子开心。”

    不过正当楚风目光停留在那瓶红酒上没多久，顶级鉴宝系统却给出了两条信息。

    〖物品：甜型葡萄酒〗

    〖注：此酒已开封, 属二次封口。〗

    这瓶红酒是二次封口, 这让楚风瞬间就紧张了起来。

    也就是说在此之前, 这瓶红酒打开过, 但是又原封不动的重新封了口。

    “还是我最喜欢的甜型葡萄酒，真有心了啊！”

    陈雪笑的很开心, 一旁的邱乐乐笑的更开心。

    正当陈雪让服务员去拿开瓶器的时候，楚风突然伸手拦住她，“这红酒是乐乐送给你的礼物。”

    “你好好收着, 还是再要一瓶吧。”

    对于楚风，陈雪是绝对相信的, 要不然今天晚上她也不会让楚风陪她过来，不过陈雪脸上还是闪过一丝不解。

    楚风对服务员讲道, “拿一瓶你们这最好的甜型葡萄酒，谢谢。”

    服务员应了一声, 关门离开。

    邱乐乐眼神中闪过一丝慌张, 不过随即又笑呵呵的讲道，“这红酒是我让朋友从国外带回来, 也没喝过。”

    “没什么好收的，要是好喝了, 有机会我再陈雪拿几瓶就是了。”

    陈雪一时间不知道该怎么回绝了, 无助的看向楚风。

    今天是陈雪有求于人，自然不好违背邱乐乐的意思。

    但这瓶红酒是二次封口，楚风很不放心有没有问题。

    很快, 服务员就拿着一瓶红酒回来, 礼貌的问道，“现在需要打开吗？”

    邱乐乐头也不回的拒绝, “先不用, 你先出去吧。”

    服务员放下起酒器，快步退出包厢。

    邱乐乐推了推鼻梁的眼睛，伸手讲道，“我们还是喝这瓶吧，酒店的红酒都和厌了。”

    楚风正准备说话，陈雪却是答应了。

    “那好吧，要是好喝的话，就托你那个朋友有机会多带几瓶。”

    见陈雪同意，邱乐乐喜笑颜开的接过红酒，利索啊打开瓶塞，一股淡淡的葡萄酒甜味从瓶口涌出。

    邱乐乐拿着瓶口在陈雪和楚风面前晃了晃，高兴的喊道，“你们问问，这个味道怎么样。”

    楚风没有答话，陈雪配合的笑道，“问起来不错哦。”

    邱乐乐倒了三杯红酒, 楚风特别留意他有没有做其他的小动作，就是很平常的倒了三杯酒。

    楚风端起面前的红酒杯晃了晃，轻轻嗅了一下。

    也是很普通的那种红酒的香味, 没有其他什么不一样。

    邱乐乐率先轻轻抿了一口，大肆称赞，“真的很不错，快尝尝。”

    酒都开了，邱乐乐也带头喝了，已经没有回旋的余地了。

    楚风和陈雪相视一眼，也都喝了一口。

    虽然不知道这红酒有没有猫腻，但味道还真的是挺不错的。

    接下来就是谈起了代理权的事，陈雪和邱乐乐边吃边聊，楚风安静的听着，一瓶红酒很快也就空了。

    “乐乐，真的谢谢你，我…我干了！”陈雪端起酒杯，把剩下的红酒一饮而尽。

    见此，邱乐乐也一仰头，把半杯红酒喝了个精光。

    楚风当然也不能拉下，把自己的红酒也清了。

    陈雪喝了差不多两杯红酒，已经有些微醺，小脸红彤彤的，就连眼神和动作也开始迷离。

    但是反观邱乐乐，却是一点事都没有，还依旧在那高谈阔论。

    楚风揉了揉，假装不舒服的撑着脸颊，缓缓闭上了眼。

    大概过了几分钟，饭桌上就没有了陈雪的动静了。

    “陈雪，陈雪？”

    “喂，楚风！”

    邱乐乐都试探的叫了两声，楚风配合的一歪倒在了桌子上。

    这时候邱乐乐才原形毕露，起身走到陈雪身边，那贪婪的眼神似乎是要把她吃干抹净一般。

    邱乐乐抹了抹嘴角，得意的一笑，“陈雪，我喜欢你整整四年，今天终于可以得到你了。”

    楚风蹭的从座位上坐了起来，把邱乐乐吓了一跳，差点没倒在地上。

    (本章完)

