    北阙之内（下）

    由督查院和刑部配合一场肃清活动轰轰烈烈的展开了。

    无一例外，那些被弹劾，纠察的官员全部都和何家有着千丝万缕的关系。一时间，所有和何家有关系的官员人人自危。

    可奇特的是，并不是所有亲近何家的人都会遭到针对。

    外面闹得热火朝天，何家的宅子却越发的冷清。

    青衫文士走到了门口，整理了有些皱着的长衫，去见长辈总归要得体一些，这是礼数。

    他看到一些年轻的杂役已经收拾好了细软，大摇大摆的从正门出来，这从正门出进原本是他们奋斗的目标。他们都是些小人物，最大的愿望也不过是成为大户人家的管家，那是他们最有盼头的事。

    可如今，他们能从这正门堂堂正正的出去了，却怎么都不愿意回来了。

    青衫文士侧身让开了几个背着包裹的丫鬟，她们行色匆匆，想来是收拾的时候顺便顺了一些东西。

    青衫文士皱了皱眉，抬眼看到了正坐在台阶上的老人。

    老人穿着一身素净的衣服，看着那棵枯死的大树，神色之中全是坦然。

    “你来啦，你不该来的。”老人淡淡的说道。

    青衫文士微微一笑，对着老人一拜。

    “我现在的姓都是您给的，不然哪里会有副都御史何江桥。”

    “可你是副都御使了，我却只是一个普通老人。”何晦明淡淡的说道。

    何江桥没有接话，他站起身来，拍了拍身上的灰尘，随后走到了老人的身旁，和他并排而坐，两人就这样看着那棵枯树。

    良久，何江桥叹了一声，何晦明也叹了一声。

    “义父为何而叹？”何江桥下意识的问道。

    “哪你又是因何而叹？”何晦明反问道。

    长辈问话，一般晚辈须得先答，何江桥目光转向了面前这棵枯死的大树，声音有些低沉。

    “以前听义父说书上的道理，我一直以为世事都如义父讲的道理那般美好，没想到……”

    何晦明苦笑一声：“道理只是用来说说的么，不是么。”

    “那些古书上的道理啊，都自相矛盾，书上说了，岂曰无衣，与子同袍。生死与共，那是多么好的情感啊！可书上也说了，树倒猢狲散，那又是多么的直指人心本质啊。”

    “其实人的本能便是趋利避害而已，世事的美好在这里。”何晦明说着指了指自己的内心。

    一个小厮匆忙的逃走，没注意脚下的门槛，摔了一跤，随后急忙站了起来，顾不上疼痛，跑了。

    “真丑恶，我记得这个人，当初我来的时候，曾见过他，满眼之中都是对义父的崇拜，经常躲在墙角羡慕看着义父。”

    何晦明微微一笑，没放在心上。

    “其实我此番前来，和那些杂役小厮们又有何不同呢？”

    何晦明笑了笑。

    “一个成功的人总会做出正确的选择，你和他们不一样，我能理解。”

    何江桥摇了摇头，没有正面回答何晦明的话。

    “义父看过一本奇谈怪异的么，主角是一个猢狲，树倒猢狲散的猢狲。”

    何晦明摇了摇头。

    何江桥转过了头，对着何晦明笑道：“那本书，在民间很出名的，讲的啊，是一个猢狲成了精，护送一个人去做大事的故事。”

    “那不是很正常么，在你小的时候我还和你说过一些修行到极致的人物和妖怪，他们可不止成精那么简单，而且都是真实存在过的。而且啊，哪里会有妖对人真心的。”

    何江桥抓了抓脑袋：“我记着呢，义父还说不知道怎么那些妖精啊，那些大人物都突然消失了。可那个故事不一样。”

    “那个猢狲不一样，他做天大的错事，得罪了地位极高的人都不自报师门，虽然他的师门也不如以前风光了。”

    “树倒猢狲散，可那猢狲散了，却是怕连累到树，把树弄倒了。”

    何晦明看了一眼自己的义子，对于这个义子的性格他可是了解得很，要不然也不会提前和他托底了。

    看着这个义子从小到大，再到如今略带沧桑的脸庞。

    “可树都倒了，还会在乎连不连累么？”

    何江桥摇了摇头，走上前去，扒拉开了树根。树根处，一个新芽冒出了头。

    “义父那半黑了的脸白了不少，看来义父突破指日可待。”

    何晦明点了点头：“不破不立，最近也想清楚了一些事。”

    “我记得义父曾经说过：人活着，就还有希望。”义父还是大树，要庇佑着何家的子孙成长。

    “难道真的老了么？护不了你。”

    “雏鹰终要长大，我都已经不惑了，你怎么还把我当小孩子看。”

    何晦明低下了头，这么多年来，自从何景淮的爹走了之后，这何江桥视何景淮为己出。人心都是肉长的，他也视何江桥为己出。

    其实若不是他和自己走得那么近，怎么可能只是一个区区副都御史。

    “这些年，委屈你了。”他缓缓的说道。

    何江桥笑笑：“我也只是想知道更多的真相，不然谁不愿在义父跟前侍奉义父呢？”

    何晦明看自己的这位义子，手微微一抖，声音有些嘶哑。

    “可人活着，只需活好眼下就好。”他一把抓住了何江桥的手。

    何江桥移开了老人的手，这一瞬间，他似乎看到了这位曾经叱咤风云的老人眼角含泪。

    他有些不忍，转过头去，擦拭着自己的脸颊。

    “义父忘记了我原本姓什么了么？”

    老人心里一惊。

    “是啊，我原本姓陆，名江桥。我不仅是您的儿子，景淮的叔叔，同时也是子昂的叔叔。”

    “您曾经和我说过，当初有一群黑衣人，找您以人精气炼灯，然后助您入凌道境，成为大宗师，被你拒绝了。”

    老人点了点头。

    “我姓何的虽然不是什么好人，可一些大是大非认得清。”

    青衫中年人转过头来：“我今日想认祖归宗，可以么？”

    老人摇了摇头：“我是不愿意的，其它日子你若和我说这句话，我定不阻拦。可这个节骨眼上，却是不成。”

    “战乱已起，三家的身后必定有那群人的身影，我就是不愿受制于人，宁愿散尽容华，甘愿在长安城下做一个农夫。”

    “我都不愿冒的险，我也不希望你去。”

    何江桥没说话，低下了头。老人盯着那个几乎枯死又生了新芽的树。

    “可我阻止不了你的，我知道，是吧？陆江桥。”

    中年人猛地抬起头来，看着自己这位曾经的义父。

    ……

    圣皇派出去试探的三位官员都回了话。

    在他的预想中，何江桥必定会参楚家一本，若不是当时何家尚在，圣皇早重用这个人了。

    段志明楚家的人，去往秦家，肯定这两家关系更加的紧密，为秦楚两家拖延时间，大说好话。

    至于方望的表现，则在他的预料之中。

    出乎他预料的是，何晦明。

    这三人不仅仅是去试探别人，更是圣皇对他们的考核。

    还未考核之前，圣皇已经在心里对何江桥和方望打了个“甲”的成绩。可他怎么也没想到，何江桥不要这份成绩。

    他从楚家回来之后，大夸楚家忠义，不仅如此，还拉拢了一群和秦楚两家有千丝万缕的官员，为最近出现的风言风语辟谣。

    其实弄这些，圣皇一个字都不会信，他们也都知道，可他们只想拖延一点时间。

    到底是什么让这个自己本欲重用的大臣倒戈相向？

    是金钱？还是官位？

    圣皇摇了摇头，若是何江桥真的在乎这些，早就改姓了。

    难道又是那群人出来了？除了这个理由，他实在想不到什么理由能让一个好臣子变质，放弃了自己兢兢业业经营几十年的形象。

    圣皇眉头紧紧的皱着。

    那一群人，每次都会弄些事情出来，太平或者百姓的生命他们根本不看在眼里，可他们的目的到底是什么呢？

    <!--over-->

