    第470章 计划得手

    不过，两人也没多想，因为战斗本就是一个运动的过程。突然，不知何时，两人打斗的画风变了。

    变得有点不堪入目。

    此时，外面的秦阳和雅典娜正在等着，突然听见大殿内传来一阵奇奇怪怪的叫声。

    “走吧，机会到了。”

    秦阳露出一抹玩味之色，拍了拍雅典娜的肩膀朝着大殿走了过去。

    .….…

    大殿内。

    秦阳和雅典娜刚隐匿的走进去，就看见正前方的大床上一个被窝高高的隆了起来。

    里面两道身影不断的来回扭动。

    看见这一幕，雅典娜的脸色顿时一阵涨红，显然知道里面的两个人到底在干什么。

    “别看了，找找闪电剑吧。”

    秦阳玩味一笑，拍了拍雅典娜轻声说道。

    “哦。”

    雅典娜闻声这才回过神来，红着脸低声应到，随后四处看去寻找闪电剑。

    不过，目光却是时不时的看向宙斯和赫拉的被窝。

    “找到了！”

    没过多久，雅典娜目光一亮，连忙对着秦阳招了招手。秦阳回过头看去，只见在雅典娜所指的位置有一件白色的内衣，内衣下面覆盖着一把金色手柄的长剑。

    时不时还有一阵电弧在上面泛起，正是宙斯的神器闪电剑。

    就在秦阳走过去准备用手捡起来的时候，雅典娜突然一把将闪电剑拿了起来。

    红着脸看了秦阳一眼，让秦阳感觉有些莫名其妙。就在这时，秦阳注意到床铺那里的凸起突然一僵，脸色微微一变。

    “快走，他们结束了。”

    说完，秦阳一把抓住雅典娜的手就朝着大殿外飞奔而去。同时，心中很是疑惑，宙斯好歹也是堂堂一神王，为什么连三分钟都坚持不到，这完全不符合常理。

    不过，这不归他考虑，反正可悲的是赫拉。

    .……

    在秦阳和雅典娜离开不久后，宙斯的被窝被人掀了起来。

    “呼。”

    宙斯探出头部深深的舒了一口气，一脸安逸满足。很快，赫拉也从被窝里面钻了出来。

    不过，相比宙斯的舒服，赫拉整个人的脸色都是黑的，很不自在，很不痛快，甚至有点黑化的状况。

    “你，还是如此的无能。”

    赫拉忍不住讥讽的说了一句。

    其实，赫拉刚刚出生的时候还是一个充满少女心的神灵，性格虽然强势，但是也不像现在这般暴躁。

    而是在宙斯成为神王之后，嫁给宙斯后，常年累月下来逐渐越来越暴躁了。

    “这也不怪我啊。”

    宙斯闻声眼底露出一丝尴尬，忍不住嘀咕了一句。作为一位神王，他自然不会一开始就如此不堪。

    之所以造成现如今这种情况，还是因为当年的那一场大战，导致他落入现在这种地步。

    而那一场大战就是他们三兄弟的弑父之战。

    虽然，他们成功杀死了自己的父亲，将其放逐在三界之外。

    但是他们也被自己父亲的神力重创了。

    其中，哈迪斯和波塞冬还好一点。

    哈迪斯只不过是遭到了毁容，波塞冬则是面容衰老。而他呢，虽然外表没有发生变化，但是在他肾这个位置却是遭到了重创。

    现如今，他父亲还有一丝丝顽固的神力停留在他那个位置，限制了他男性的能力，根本剔除不了。

    因为，他还不是真正的主神。

    而他之所以和古天庭那边的人合作，有一部分原因也是因为这一点。

    他想要成功成为真正的主神，拿回自己男性的力量。

    “哼，说这么多还不怪你们当初大意，一开始我以为哈迪斯和波塞冬付出的代价最大，现在看来，你才是最倒霉的那个。”

    赫拉语气幽怨的说道。

    “不对。”

    宙斯原本正想反驳，突然愣在了原地。

    “什么不对？”

    赫拉皱眉问道。

    “很不对，我都对你腻味了，没感觉，为什么突然这么激动的和你办这事？这很不对。”

    宙斯高声说道。

    虽然说，赫拉身为神明，容颜不老，但是他们成为夫妻已经不知道多少岁月了，再漂亮的女人看这么长时间都不会有太多的感觉。

    他突然拉着赫拉造人肯定有问题。

    另一边，赫拉听见宙斯的话后整个人僵住了，随后身体逐渐颤抖起来。

    双目之中透露出一丝疯狂。

    这叫什么话？

    对她腻味了？

    当初有多少兄弟对他示好，她就选择了宙斯，没想到现在她竟然听见了这样的话。

    于是...…

    “宙斯！！！”

    一阵惊天动地的神力从赫拉身上爆发出来，瞬间就将宫殿彻底摧毁。

    这一股神力还突破小世界传递了出去，直接将整个奥林匹斯山笼罩在其中。

    所有的神明也都感应到了这股怒火。

    “赫拉，你想干什么？”

    宙斯幻化出衣服之后，一脸错愕的看着赫拉。

    “我想干什么？我想让你知道什么叫来自妻子的怒火！”于是，赫拉二话不说的直接动手了。

    此时，秦阳和雅典娜已经偷偷离开了奥林匹斯山。就是这样，他们照样感知到了赫拉闹出来的动静。“果然，没有满足的女人是最恐怖的，比来大姨妈还恐怖

    秦阳忍不住自语道。

    一旁的雅典娜听懂了，脸色一红，忍不住开口说道，“你们男人都是那样吗？”

    “不，他和我之间至少隔了一个宇宙。”

    秦阳毫不犹豫的说道。

    作为一个去了四个老婆的男人，他想说一个能打的都没有。

    “我们现在去那里？”

    这个话题毕竟敏感，所以秦阳不做过多的讨论，转头问道。

    “亚特兰蒂斯！”

     ps：求全订！.

    (本章完)

