    黑色的长剑刺入犼的脖子，皮肉和血花立马翻卷了过来。

    身下的犼发出一声惨厉的嚎叫，不停的扭曲着身体。

    我紧紧的抓住那把长剑，然后深深的刺了下去。

    然后我转动长剑，皮革割裂的声音在我耳边不停的响起，那是长剑割裂犼的皮肤发出的声音。

    下一刻，一股莫名的力量席卷我的神魂，那是犼不甘，而挣扎的力量。

    我直接在犼的身体上飞了起来，然后不停的翻转，重重的落在了地上。

    我回头望去，只见那魔兽犼的脖子已经几乎脱离了身体，只有身下的一片血肉相连。

    不管是谁，都知道，现在的犼，已经彻底的废了，这只上古最强神兽，已经到了强弩之末。

    遍体鳞伤的谛听望着眼前犼，发出一声咆哮。

    几千年了，面对着这种层级的存在，它永远都是卑微的存在。

    而此时，那个原本最强大的存在，在自己面已经虚弱到了极点，虚弱到了自己能够轻松的灭掉它的时候。

    所以对于谛听来说，现在是自己最好的时机，所以它毫不犹豫的冲了过去，然后一口咬到了犼的脑袋。

    下一刻，它甩动了脖子，那强大的存在一颗脑袋直接被它给扯了下来。

    犼的脑袋滚落在地上，

    大大的睁着两只眼睛，

    眼睛里面全是愤怒和不甘。

    它想不通，强大如它，今天居然就这么陨落了。

    要知道，它可是活过漫长岁月的那最强大的存在之一。

    犼的心里充满了不甘，可是现在脑袋已经落在了地上，这种不甘也只是无奈的挣扎。

    “炼化它！”

    就在这时，我的体内响起赢勾的声音。

    下一刻，我站在了犼的面前。

    它失去了脑袋的身躯依旧不停的挣扎着，那只硕大的脑袋在地上不停的滚来滚去。

    此时的它已经不是当年上古的第一神兽，更像是一条临死挣扎的狗。

    我望着它，然后伸出了手。

    下一刻，它不停挣扎的身子停了下来，然后不停的抽搐了起来。

    随着它的抽搐，一道道黑色的雾气在它的身体上不停的冒出。

    那些黑气化作一道道的丝线朝着我涌了过来，然后全都涌入到了我的身体之中。

    随着那一道道的黑色气息涌入我的体内，我感觉到了一种莫名的亏空。

    那些黑气都是犼的力量，是这世上最纯净的煞气。

    可是这些力量突然涌入我的体内，一时之间我有些无法承受。

    毕竟这是犼的力量，而我正在炼化这只上古第一神兽！

    那强大的力量我根本无法一时之间就能消化的掉，只能是先吞食到自己的体内。

    可是就是这样，也依旧让我有些无法承受。

    我感觉自己的身体就像是一只不停充气的皮球，下一刻就要一下子爆开。

    不过就在我感觉到自己再也无法承受的时候，犼那没有了脑袋的身躯终于彻底的消失，只剩下一颗脑袋在地上滚来滚去，望着我的眼中充满了愤恨。

    “就是现在，快动手！”

    此时，我的脑中又传来了赢勾的声音。

    下一刻，我不由自主的伸出了仅剩的右手，然后对准了那颗脑袋。

    一道黑色的气息在我的手掌之中冒了出来，然后笼罩住了那颗脑袋。

    “你敢！”

    不停在地上滚来滚去的脑袋停了下来，一双眼睛紧紧的盯着我，然后发出了一声愤怒的咆哮。

    可是我根本没有理会它，而是用尽自己全身的能量去炼化它。

    下一刻，那颗脑袋上面出现了一道道说的裂痕，虽然它的眼中依旧还是愤怒和不甘，可是那脑袋上的裂痕却越来越多。

    咔嚓！

    下一刻，一声声清脆的声音响起，那畜生脑袋上的裂痕越来越明显。

    紧接着，一团黑色的火焰在那脑袋上面升腾了起来，与此同时，我的掌心也升起来一团黑色的火焰，然后出现了一个小小的头颅。

    黑色的火焰开始在我的手掌上燃烧，而那中间的头颅开始不停的融化。

    这一切都在慢慢的进行着。

    不知道过了多久，我手掌上黑色的火焰落下，只有手掌中间剩下一颗黑色的珠子。

    与此同时，地上那只硕大的脑袋终于分崩离析，然后化作一团灰黑。

    “还等什么，吞了它！”就在这时，我的脑海中再次传来赢勾的声音。

    我和他本就是一体，所以听到他的话之后，我毫不犹疑，张开嘴，一口就吞下了手中那团黑色的珠子。

    随着珠子进入体内，一股强大而又恐怖的力量瞬间席卷我的全身。

    那力量太过强大，强大到冲击的我的灵魂都根本无法抵抗。

    我根本抵抗不住那强大的冲击力，眼前一黑，直接晕了过去。

    我感觉自己做了一个很长的梦，但是就算在梦里的我依旧是迷迷糊糊。

    我感觉自己睡在一片汪洋无迹的黑色大海上，随着波浪不停的飘动沉浮，不知道自己的重点和目标在哪里。

    就这样一直不停的飘着，不知道过了多久，不知道过了多少个年头。

    缓缓的流水不停的在我身下流过，我转过头，看到黑色的水面上不停的飘过一个又一个的残肢断臂。

    一个个飘在水面上的骷髅不停的对我张着嘴巴，仿佛是在诉说着自己的冤屈。

    不过可惜的是，现在的我根本听不到它们在说什么。

    我只能躺在水面上，一动也不动。

    当然，这不是我不想动，而是我根本不能动，因为此时的我已经没有了一丝的力气，只能随着洋流缓缓的飘动。

    不知过了多久，一道道乐声响起。

    那声音飘飘渺渺，如同魔音一般，更像是婴儿临睡前的摇篮曲，让人有种心神沉淀的感觉。

    听着这声音，我忍不住的就要闭上眼睛，然后彻底的沉落。

    不知道过了多久，就在我要昏昏欲睡的时候，一道声音在我的心头响起。

    “不能睡，快醒过来！”

    那是赢勾的声音，声音里面充满了愤怒，也让我顿时清醒了过来！

    睁开眼睛的我朝着前面望去，只见此时的我正坐在一座高高的白骨王族之上，脚下是不停翻滚的猩红的血海。

    一道道不停挣扎的冤魂随着浪花翻滚，发出凄厉的惨叫。

