    人界会。

    “嗯我知道了，虽然竹中岚并未言明最后的三步，但我大概也能猜到一些。

    关于木皇佛寺的问题，人界会这边我会安抚好，至少不会留下被利用的话柄。”

    随即欧阳赤离放下了令牌，长舒了一口气后，看向正抱着黑炎，瘫在摇椅上的林陌。

    “天王大人，竹中岚的主动示好也表明了这一次尸无凡的野心远比想象的要大的多。”

    林陌睁开双目，打了个哈欠后，说道：

    “先讲一讲第十七步，万仙阁对雷云宫的许诺。

    这点竹中岚应该不会藏着掖着，毕竟雷云宫......啧啧。”

    林陌的神情颇有些不屑，原本他对于这道门五宫中，一直想着以下克上的小老弟，还是颇为警惕的。

    但随着实力的提升，以及对于雷云宫的全面了解后。

    他发现自己之所以抱有这种心态，完全是将雷云宫的宫主·燕星棠当成了比顾腾云还要棘手的大人物。

    可事实是，天下智勇双全的人杰还是在少数，这燕星棠在勇的方面有些过于偏移，以至于智的方面极为欠缺。

    其本人想得太多，顾首顾尾的同时就是什么好处都没捞着，而在顾腾云突破到阳神境以后。

    他又开始警惕这位师侄以下克上，不仅进一步的削弱了顾腾云在雷云宫中的话语权，还经常给他安排一些危险的任务。

    之前的人魔大战便是如此，前些日子的正邪之战同样，还有如今的大骷之战。

    好似整个雷云宫就剩下顾腾云这一个活人了，真是哪里需要往哪搬。

    “整个大骷的道教信仰，并让雷云宫进驻大骷疆域，以及人魔商道的完全把控。”欧阳赤离简明扼要的说道。

    林陌摇了摇头：“所以那位燕宫主就信了？”

    欧阳赤离叹了口气：“三万雷云宫的弟子，对于他来说损失的起，甚至他根本不在意这些。

    况且按照现在的局势来看，大骷皇朝还是稍占上风的。

    虽说六道军团中，有两支突然反戈，可人道军却表现出非同一般的战力，将前来抵御的一万佛兵，尽数歼灭。

    东西两厂也扛过了木皇佛寺那些高僧的第一波突击，转而分散开来，开始各种下毒，使阴招。

    反倒是那些高僧被这波反杀搞得损失惨重。

    所以根据燕星棠的立场，这一战还是有的打的。

    更何况这三万弟子所换得的利益，远比付出的要多的多。”

    林陌点了点头，虽然神情还是那般慵懒，却用一种莫名的语气说道：“这次的破局者是你，也是涅凡生。

    我不在意你们做了些什么，也不在意你们想要达成怎样的目的。

    但自己遗留的隐患，最好自己抹清。

    别到时候让我出来给你们收尾。

    这一次我只想做一个单纯的武夫.......”

    随即林陌便缓缓睡了过去。

    欧阳赤离则是长舒了一口气，他听懂了林陌的言外之意，也明白林陌唯一担忧的是什么。

    有些事情随着林陌所处的位置，已经无法去做，或者说不能去做。

    但他欧阳赤离可以，这也是他作为天王直属四护法之一的增长天，本身的价值所在。

    然后欧阳赤离便离开了林陌的小院。

    本来好似熟睡的林陌，却微微睁开了双眼，看着欧阳赤离的背影，莫名的叹了口气。

    同样的，随着他所处的位置，有些不能做的事，是一定要去做的，但不是他来做。

    还好，他有欧阳赤离。

    ..........................................

    木皇佛寺内。

    随着战争的爆发，原本祥和的氛围也变得愈发紧张。

    作为刚刚加入木皇佛寺，并一举成为玄字辈的第六气运之子·玄狂，也是人界会天神众的一员·云鸿。

    此时却有些紧张，只因那个看起来慈眉善目，但却让他感到有一种莫名恐惧的同知方丈，突然传他前去大雄宝殿。

    这一路上云鸿开始暗中嘀咕，以为是自己的事情暴露了。

    从这一场席卷整个大骷疆域的风暴掀起之时，他便接到了欧阳赤离的一个任务。

    就是尽可能的利用自己的身份，将木皇佛寺所有秘籍全数抄录下来。

    这任务说难也难，说容易也容易，仅仅抄录几本秘籍以云鸿在木皇佛寺的身份，倒没有什么。

    关键是要抄录几十本，几百本，上千本，这怎么看都很有问题。

    特别是在这个关键时期，很可能刺激到一些师叔师伯的紧张情绪，稍有不慎自己便可能被打上叛徒的标签，然后就地处决。

    所以他这段时间以来，一直尽量让自己低调。

    三天去一次木皇佛寺的藏经楼中，抓紧时间的对着一本本佛经死记硬背，唯恐留下破绽。

    正所谓捉贼捉赃，没证据那就不会有什么麻烦了。

    想到这云鸿的腰背也挺直了许多，看上去很有底气。

    但是随着他推开殿门，看到被沐浴在黑暗中的同知后，他心里开始一咯噔，小心翼翼的上前行了一个标准的佛礼。

    “方丈师伯。”

    同知对着云鸿点了点头，然后问出了一个让云鸿有些诧异的问题：

    “之前你与几位师伯师叔在镇魔塔中修炼时，可有见到什么奇人？”

    云鸿眨了眨眼，老实回答道：

    “奇人没发现，但有几个实力强大的恶人。

    师伯我有些想不通，将那些人杀掉不好吗，留着他也不见得能让他们弃恶从善。

    况且他们拍拍屁股从善了，之前被他们祸害的那些民众怎么办。”

    同知深深叹了口气：

    “除恶务尽的道理我又怎能不懂。

    若是小恶，或许可以给他重来一次的机会。

    但那些人都是大恶，是必杀之而后快的凶徒。

    只是师兄他.......太过固执，他唤不醒他的。”

    云鸿一脸懵逼，完全没搞懂什么他和他的。

    不过随后他突然想起了一件事，说道：

    “对了师伯，我见过一位扫地僧。

    感觉有些深不可测，那些恶人好像都怕他。

    不知他算不算是所谓的奇人？”

    同知眼中闪过一道精光，神情也发生了变化，有些激动道：“那他跟你说什么了吗？”

    云鸿有些不好意思的摸了摸自己光溜溜的脑袋，开口道：

    “他就是莫名其妙的敲了我的后脑勺三下。

    然后一转眼人又不见了......”

