    “你……确定想要去这里面看看？”

    楚桓犹豫出声，说话的同时还微微皱起了眉头。

    “怎……怎么了，这里面有什么问题吗？”

    林小雪一脸狐疑，完全不知道楚桓今天是怎么了，就逛个街，都能扯出来如此之多的顾虑。

    “唉。”楚桓叹了口气，没有解释，只是再看了那个方向一眼。

    那里，的确是帝都最大的交易市场不错，但同时，却也是比较乱的地方之一。

    若是前世，他肯定对那个地方敬而远之。

    可现在……

    “算了，想去就去吧，应该没什么大不了的。”

    楚桓旋即露出了一抹笑容，还不等林小雪等人反应过来，便直接迈开了步伐。

    “楚桓……楚桓今天是怎么了……怎么总感觉他怪怪的……”

    黄志远刻意压低了一下声线。

    但周围的林小雪等人又怎么可能知道。

    只是看了一眼楚桓走在前面的背影，犹豫两秒之后，便直接跟了上来。

    在楚桓的带领下，他们很快就来到了这个地图最大的交易市场。

    之所以说他是帝都最大的交易市场，是因为这里的占地面积相当于十个皇家守卫安比团的面积。

    面积之大，甚至堪比王宫！

    在如此大的面积之下，这个交易市场中贩卖的不是只有普通的装备以及道具。

    更有着一个面积颇大的黑市。

    若是在其他的国家，黑市是不允许存在的，但是在眼前这个帝国，因为黑市是隶属于皇家守卫团。

    所以在皇家守卫团的保护下，黑市得以正常运行。

    在黑市之中，除了一些极端恐怖的装备之外，更让人震惊的是，有贩卖奴I隶的地方……

    楚桓当然见怪不怪。

    毕竟他前世混的也不算是很惨，所以也买过一次奴I隶，对奴I隶这种东西并不是很抵触。

    但周围的林小雪等人可就不一样了。

    ……

    也不知道是不是有什么魔力，林小雪等人一进入这个交易市场，就直接向着黑市所在的方向前行。

    楚桓虽然无奈，但还是跟在他们的后面。

    毕竟如果在黑市出现了什么问题，可是很麻烦的。

    上到皇家守卫团，下到地区管辖。

    “诶？那些人怎么被关在笼子里面呀？”

    果然，在林小雪和楚小雨的带领下，终于很快便来到了黑市的中央。

    随着林小雪所指的方向看去，只见在黑市的角落，摆放着一个又一个铁笼。

    而在铁笼之中，则是关压着一个又一个男女。

    除了青年男女之外，甚至还有年龄看起来不到八岁的小孩子。

    感受到二女投来的震惊目光，楚桓先是勉强露出了一抹笑容。

    “没什么，不用管他们，等以后你们见多了就知道了。”

    楚桓本来不想解释，毕竟现在解释了，只会激起他们的同情心。

    可二女闻言却丝毫没有放过楚桓的意思。

    “你别急着走啊，跟我们解释一下吧……他们是犯了什么罪吗？”

    林小雪等人一共四道目光都落在楚桓的身上。

    从他们的潜意识里，还认为这个纪元就是个游戏。

    而在人类所开发的游戏之中，又怎么可能出现这种违反人伦道德的奴I隶买卖。

    所以下意识他们都以为这些人是犯了什么错，被关在这里以儆效尤。

    但他们所不知道的是，这个纪元，压根就不是游戏。

    “如果我说他们是奴I隶，你信吗？”楚桓犹豫了两秒，最终还是开口解释说道。

    果然，随着楚桓的声音落下，在场的四个人没有任何一个人相信。

    “这怎么可能？我们之前国家不是严禁这些东西吗？”

    黄志远看了看周围的众人，最终还是说出了自己的疑惑。

    “唉……”楚桓闻言又叹了口气。

    他实在是不知道应该怎么和黄志远解释。

    “看待事情，永远不要只看待表面好吗……”

    楚桓的话很是隐晦。

    就当黄志远还准备说些什么的时候。

    “诶？你们这几个小子不是今天下午新来的那几个吗？怎么，才刚到就来逛黑市了？”

    一道刺耳的声音突然从侧旁传来。

    不知道为什么，楚桓竟然觉得这到声音有点耳熟，就像是在哪听到过一般。

    随着楚桓扭过头，只见旁边的路上，一名壮汉正缓缓走来。

    而在他的手上，还提着一根非常粗大的铁棒。

    他的身后还跟着其他两个壮汉。

    从气息来感受的话，应该都在十几级到20级左右。

    如果楚桓没有记错的话，这些壮汉应该就是在皇家守卫团的大厅里，看着他们到来的那些老守卫。

    本来，楚桓还以为新老守卫之间存在的矛盾只可能是口角矛盾。

    但现在看来……

    ……

    “滋滋滋，真是搞不明白，你们这些人这么弱，还不去练级，跑来逛什么街？”

    壮汉身后的男子紧跟出声，看着弱不禁风的楚桓，眼中满是不屑。

    的确，对于他这种一米八五大高个，浑身腱子肉的健壮猛男来说，楚桓确实弱不经风，几乎可以用竹竿来形容。

    “怎么，看你们的意思？是想把我们赶走吗？”

    楚桓闻言没有一丝一毫的慌张，只是缓缓抬起了头，将目光看向这个比自己高一个脑袋的壮汉。

    “哟，弱就弱嘛，还装什么呢？难不成你还想打赢我们几个？”

    “就靠你们这些杂碎？”

    壮汉说着，目光扫过了楚桓等人。

    除了在雷全身上停留了差不多一秒外，便都是一扫而过。

    在他看来，就楚桓这群身材孱弱的小屁孩儿，根本就不可能是他们的对手。

    “是不是，还没试过的？如果你们执意如此的话，我也没什么好说的。”

    楚桓淡淡开口，声音没有一丝波澜。

    可落入壮汉眼中，楚桓得回话，却成了挑衅。

    “滋滋滋，只是没想到啊，现在这年头，这么弱的人都可以这么狂了吗？”

    “看来今天不好好教训你是不行了！”

    壮汉眼神一冷。

    这位原本还在看热闹的平民，眼看着情况不对，纷纷开始撤离。

    有的甚至连头都不敢回一下。

    看着逐渐空荡的四周，楚桓不但没有害怕，反而嘴角勾起了一抹笑容：“随便。”

    声音落下，身后的众人也没有任何退缩的意思，纷纷来到了楚桓的背后。

