    “当”的一声清脆的金铁交鸣声，一把长剑直接架住了博尔木劈下来的长刀，安虎有些急促的大声道：“博尔木，你他妈用脑袋想一想，我要是骗你的话，我会自己一个人过来这里送死吗？！”

    安虎急促的话语让博尔木冷静了下来，他收回了自己的长刀，恶狠狠的瞪了一眼安虎，“呜……”这个时候，一声悠扬的号角声响彻了整个旷野，博尔木和安虎立刻将目光投向了战场。

    此刻当那号角声响起的时候，在霍刚他们的身后，整齐划一的一百骑已经缓慢的踏上了坡顶！

    霍刚和王山他们都回头看了一眼，但是就是这一眼，让他们都安心了一下，因为出现在坡顶的这一百名骑兵，光是他们身上的装备就说明了什么叫精锐！

    不过霍刚心里却有些疑惑，要知道，这些骑兵身上的装备，他老祖宗那个时代可没有。

    同样，城墙之上的博尔木和安虎两个人的眼角都疯狂抽搐，安虎的内心也在疯狂的大喊，“这他妈怎么可能！”

    因为此刻出现在那坡顶的骑兵，全体黑马黑甲，那黑甲都是崭新的明光铠，上面的铁片和护心镜在阳光的照射下熠熠生辉，每个人的马侧都带着一支马槊，腰间跨着长刀，背后背着长弓，一侧的腰部挂着箭袋！

    甚至连他们胯下的马匹上都披了一层皮甲。

    尤其是看到那些马槊，安虎有些头皮发麻！马槊看起来好像就是大号木矛，只不过槊锋很长大约有接近一米，整体跟木矛差不多，但是这两者制造难度何止是千差万别！要知道，现在大唐的将军程咬金这些他们用的也都是马槊而已！

    一支马槊从开始制作到最后成功，要三年多的时间！

    并且在马槊的槊锋之上，还有明显的破甲棱。

    一支马槊制作成本极其昂贵，并且程序非常的复杂，从它用时长达三年的时间就可以知道，最关键的是，这玩意很容易制作失败！

    要知道一支马槊制造成功之后，最重要的就是拥有弯折回弹，瞬间复位的刚柔并济的能力！

    人均配备马槊的骑兵是什么骑兵？而且人人都是明光铠，这他妈哪来的？！虽然这人数只有一百，但是这他妈也不应该霍岭这个如同丧家之犬的前朝遗将该有的啊！

    安虎内心不平静，博尔木同样如此，博尔木虽然自诩他们的骑兵对上大唐的三百正规骑兵也不怵，但是那他妈骑兵跟骑兵是有差别的！

    而且从他们的马匹都他妈是统一的颜色就看的出来，这是精锐当中的精锐！

    此刻旁边被马车等围住的吴平等人，当他们看到那个“霍”字大旗，以及那精锐骑兵出现的时候，所有人都是激动的泪流满面，尤其是吴平，简直是老泪纵横！

    后面的人群已经发出了一声声的欢呼声，虽然他们不懂战争，但是他们却知道，这是他们自己的骑兵！

    那些冲锋而来的突厥人自然也是看到了，但是此刻他们已经很接近了，想要撤退也已经不可能了。

    霍刚直接抽出了自己腰间的长剑，然后猛的向前一挥，双腿一磕马腹，大喝一声：“杀！”

    随着霍刚的动作，坡顶的骑兵瞬间做出反应，一百骑直接兵分两队，同时他们手持的马槊直接平放，如同一道道枪林矗立在战马一侧。

    同时两队骑兵以恐怖的速度从坡顶直冲而下，瞬间将霍刚他们这八十多骑包裹在中间，形成了一个巨大的尖锐三角阵型。

    “嘭”“嘭”沉闷的马蹄声几乎踩着整齐的节奏，巨大的马蹄轰鸣声仿佛让人的心跳也跟着一起跳动起来。

    那一刹那冲锋的威势，看的旁边欢呼的一千多普通百姓瞬间失声，他们什么时候见过这样精锐的骑兵冲锋？！

    不要说他们，就连对面城墙上的博尔木和安虎都看的目瞪口呆，尤其是对方那一百骑瞬间变阵的能力，就在那冲锋的过程当中，短短的一百骑如同一个人一样，直接形成一个巨大的锋矢阵，连同之前那八十多骑一起包裹在里面，从坡上直冲而下。

    博尔木心都凉了，看到那对面骑兵的变阵能力，博尔木就知道，他们的人没有任何反抗的能力！确实，他手下的这些突厥人也是活过几次战争的老兵，但是他们更多的依然是牧民！

    而精锐之所以是精锐，是因为他们只有一个职业，那就是军人！

    博尔木眼睁睁的看着那黑色的浪潮如同一道恐怖的流光冲进了他们的骑兵阵营当中，隔着几百米，博尔木甚至都可以看到，对方那恐怖的马槊槊锋几乎是双方交接的刹那，直接就捅穿了他手下骑兵的胸膛。

    并且依靠马匹巨大的冲击力直接将他手下的骑兵从马匹上直接顶的向后飞了下来！槊锋和槊杆中间特意留着的留情结阻止了马槊继续贯穿他手下骑兵的胸膛！

    而当他手下骑兵从马上被挑飞尸体下落的瞬间，对方的骑兵持马槊的手微微用力，他们手里面的马槊直接弯成了一个巨大的弧形，同时捅穿他们突厥骑兵尸体的槊锋瞬间从尸体当中划出，接着弯曲的马槊以更为巨大的力量直接回弹。

    回弹的马槊在骑兵的控制之下直接将另外一个他手下的骑兵直接从马上抽飞！

    短短的一个交错，他手下的骑兵直接被劈下马一百多人！

    “走！博尔木，再不走来不及了！”安虎看到这一幕被吓坏了，这他妈是哪来的骑兵？这凶神吧？！他直接就扯了旁边的博尔木一把，大声吼道。

    博尔木直接红着眼睛瞪了过来，“看我干什么？走啊！走了还能报仇！不然的话，你们今天必死！”安虎怒吼了一声留下一句话，直接调转马头就从城墙的马道上面跑了下去。

    博尔木的牙齿已经将嘴唇咬出了鲜血，他回过头看了一眼战场，他手下的三百骑兵……已经没剩下多少人了。他嘴里发出了一声无意义的怒吼，直接转身跟着安虎从马道跑了下去！

    他明白，就像是安虎所说的，活着还能复仇，但是如果死了，那就什么都没有了！

