

    张秋月皱了皱眉，没有理会二人。

    但二人却喋喋不休的在旁边说着，不断的嘲讽陈飞没钱，说张秋月跟着他没有好结果的。

    就算张秋月脾气好，听他们不断地说着，也不由得觉得一阵心烦，拍下筷子，扭头看向二人，沉声道：“陈大哥有没有钱，和你们有什么关系？况且，就算陈大哥真的没钱，我也有钱养陈大哥一辈子。”

    如此霸气的话语说出来，不仅是易波和易芳芳姐弟二人愣住了，就连陈飞，此时也是愣了一下，然后嘴角含笑的看向张秋月。

    易波愣了一下之后，随即回过神来，表情顿时就冷了下来，“你说你养他？你们难道已经那个了？”

    张秋月闻言，不由得面颊一红。不过，随即还是继续冷声道：“那也和你无关。”

    易波听到这，顿时气得头顶都要冒火了，恨不得冲了上来暴揍陈飞一顿，但一想到陈飞刚才那恐怖的身手，又一下面色黯淡了下来。

    易芳芳拉了拉弟弟，然后看向张秋月，冷笑道：“张秋月，那家伙吹牛说大话，你倒也是学会了啊！你有钱，还能养他一辈子，正是笑话。”

    “不说别的，就说今天这顿饭，至少五千块，你出得起吗？”易芳嘲讽了起来。

    张秋月也是被逼急了，直接拍出一张银行卡，道：“这点钱，我还是有的。”

    “呵呵，谁知道你卡里有没有钱，会不会和那家伙一眼。”易芳芳继续嘲讽道。

    张秋月想要辩解，但他还没开口，旁边有两名年轻女孩突然认出了张秋月，一下凑了过来，有些激动的拿出手机，道，“您，您是龙安大学的张秋月张小姐吧。我们是您的粉丝，能和我们一起合个影吗？”

    张秋月没想到竟然会遇到自己的粉丝，愣了一下，然后马上露出笑容，点点道：“可以！”

    易波和易芳芳看到这一幕，有些不明所以，皱眉出声道：“这是干什么？合什么影，她以为她是明星吗？”

    二人话音刚落，有拿着签名本过来的粉丝，满脸不悦的瞪向二人，道：“张秋月本来就是明星，不知道就不要胡说。”

    “就是，张秋月在我们龙安市，早就是明星了。”

    “不就是一点饭钱，别说张秋月早就不在乎这点钱了。就算我们粉丝一人出一块，那就绰绰有余了。”

    ………

    说话间，张秋月身边已经围了七八位要签名合影的粉丝，颇为热闹。

    而易芳芳和易波听到那些粉丝的话语，此时真的有些傻了，他们哪会想到，曾经家里贫困的农村女孩，竟然变成了明星。

    一时间，易波和易芳芳看着备受追捧的张秋月，一下说不出话来了。

    好一阵子，二人这才回过神来。不过脸上的表情，却充满了酸气。

    易波斜瞥了一眼张秋月，道：“什么明星？我看，就是个直播的网红而已。”

    “对，说不定什么时候就过气了。这种职业，根本持久不了。”易芳芳也嘀咕着说道。

    易波点点头，一副自我安慰的模样，道：“就是，网红这种东西，外人说起来是明星。但实际上，和那些发廊你的小姐有什么不同，都是靠卖自己赚钱。”

    “弟，这种女人，不值得你去追求。以你现在大几十万的身家，什么样的女孩追不到，要她那种货色。”易芳芳道。

    “姐，我知道。这种昙花一现的网红，我才瞧不上眼。”易波道。

    易芳芳连连点头，赞同弟弟的话语。

    但就在二人话音刚落之时，两个人快步走进了餐厅之中，出声问道：“小张在哪？”

    “张秋月在哪？”

    听到声音，张秋月扭头过去，看见一名老人和一名中年女子走了过来。顿时，张秋月马上起身，向二人迎了过去，“孙老，丁老师，你们怎么来了？”

    易波和易芳芳看到这幅情景，不由得面带疑惑之色，出声嘀咕道：“还有这么大年纪的粉丝？她不会私下干了某些见不得人的勾当吧？否则的话，这么大年纪的人，怎么会追过来。”

    二人话音刚落，旁边顿时传来一阵怒喝声。

    “你们胡说八道什么，你们知道那是谁吗？就敢满口胡言？”

    “可笑，一点都不了解张秋月，就在这满口喷粪！”

    ………

    易波和易芳芳被骂，顿时面色难看，不悦道：“我们说话，和你们有什么关系？”

    旁边的人顿时冷笑道。

    “是和我们没关系，但那位老人叫孙仪，省城音乐学院的院长，国内音乐界大师级别的人物。”

    “还有那位，叫做丁怡，省城大学艺术学院的院长。他们争抢着想要收张秋月为徒，不让的话，你以为他们为什么会过来。”

    “张秋月的天赋，早就被业内大师认可了。你们什么都不知道，还在这冷嘲热讽，实在是可悲可笑得厉害！”

    “没有关系？你们骂孙老和丁院长，自己掂量一下，会有什么后果吧！”

    易波和易芳芳一听这话，完全傻了。他们根本没想到，这两个人竟然有如此高的地位，特别是省城大学的丁怡。

    要知道，易波自己就在省城大学中开了一家小店，如果得罪省城大学的一名学院院长的话，对方一句话，恐怕她的小店就开不下去了。

    想到这，二人一阵心惊，满脸惊慌之色，赶忙起身，朝孙仪和丁怡走去，想要开口道歉。

    “孙老，丁老师，我们刚才——”

    不过，不等二人开口，孙仪和丁怡瞥了二人一眼，然后不耐烦的摆手道：“我们现在有事，不要来打扰我们。”

    说完，二人凑到张秋月身边，又开始介绍起自己学院的好处，劝说张秋月成为自己的弟子。

    见状，易波和易芳芳完全傻了，心中焦急慌张，再也坐不住了，只能起身结账，然后灰溜溜的从店内离开了。

    走出餐厅，二人扭头看见店内被众人围住的张秋月，不由得眉头一皱，心头涌起一股说不出的难受的感觉来。