
　　早上起来，洛泉叫客房服务，让前台给自己送来了早饭。

　　原本洛泉以为，这里的早餐估计是面板、三明治、牛奶、荷包蛋之类的西方经典搭配，结果服务生直接给她推了一辆餐车上来。

　　餐车上下两层，摆满了食物。

　　上面基本都是烟熏香肠、培根、炸鱼条之类的肉食，下面则是烤面包、松饼这样的主食，另外还有一瓶用透明玻璃瓶装着的热气腾腾的纯牛奶。

　　洛泉对服务生说：“这也太多了，我吃不完啊。”

　　服务生一边将早餐摆在客厅的桌上，一边说：“没关系，吃不完放着就是，等下您用餐完毕，打电话通知我们上来收拾就行。”

　　洛泉犹豫了半天，终究还是没有将“太浪费了”这句话说出口。

　　星级酒店自然有星级酒店的做派，这些早餐也不是鱼子酱、鹅肝、松露之类的珍惜食材，浪费再多酒店老板也不会心疼。

　　况且哪怕是倡导节俭，禁止铺张浪费的华夏，那些普通酒店的剩菜剩饭不也一盆一盆的往外倒吗。

　　洛泉并没有或许纠结，在服务生离开后惬意地用起了早餐。

　　味道嘛，只能说还行。

　　比商店买的那种面包牛奶还是要好吃一些，不过也谈不上什么美味。

　　本着尽量不浪费的选择，洛泉尽可能地将比较值钱的食物都给塞进了肚子，比如肉类以及牛奶。

　　“隔！”洛泉吃饱以后，打了个奶隔。

　　同时也接到了里昂的消息：

　　“姐姐，我们已经吃过早饭了，你起床了吗？”

　　这是把她当懒猪了吗？洛泉靠着这消息有些无语，回复道：“我也吃完早餐了，直接去试镜现场？”天籁小说网

　　“可以…………你化不化妆？”

　　“我需要吗？”

　　“那我和塞弗尔特马上过来。”

　　半分钟后，敲门声响起，洛泉拎起早就收拾好的双肩背包，打开咯门。

　　今天她的穿着稍微还是比平时出门完考究了一些，深蓝色的牛仔长裤，白色的T恤，天蓝色的衬衣，梳着一个马尾，看起来颇有些英伦风。

　　就差一个大圆框眼镜了，可惜她并不是一个近视眼。

　　值得一提的是，洛泉身上这些行头，除了鞋子，全都是香奈儿。

　　当然，像这种日常便服，一般也不是很贵，加起来也就几千块。

　　打开门就看到里昂和塞弗尔特，前者同样也没化妆，梳了一个发型，乍一看挺飘逸，仔细看像个鸡窝。

　　洛泉仔细想了想，感觉就和十年前的那些非主流是一个水平。

　　不过二者的颜值就是一个档次的了。

　　至于塞弗尔特，那就是西装革履大背头，一副职业经纪人的做派。

　　虽然他的颜值并不差，但他并不是艺人，工作的时候不需要靠脸吃饭。

　　“哦…………”塞弗尔特看到洛泉后，正要夸一下，被机警的洛泉抬手制止。

　　“打住！夸一次就行了，难道以后每天早上叫了都要夸？”

　　塞弗尔特笑道：“称赞美丽的女士不是绅士的必修课吗？英国可是绅士之国，用华夏的话来说，我这叫入乡随俗。”

　　洛泉眉头一皱：“别贫了，里昂的主角定下来了，我那个女主可还没有着落，要是去晚了被人家抢了先，我让你绅士不成成烈士！”

　　说着，从两人中间穿了过去，雷厉风行。

　　塞弗尔特无奈：“你姐越来越凶了。”

　　里昂白了他一眼：“是你话太多了。”

　　两位大导演选择试镜的地方，就在英国国家剧院，它位于泰晤士河南部，由三家剧院组成，每周都会有精彩的剧目上演，在这里你可以经常见到来这里欣赏戏剧的大牌明星和知名导演。

　　剧院开门的时间一般是晚上，偶尔也会在下午开放，早上一般是没有节目。

　　不过这几天英国国家剧院的早晨依然门户大开，并且异常热闹。

　　很多附近的居民或多或少也都听说了，有两位知名的大导演分别在英国国家剧院的奥利弗剧院和利泰尔顿剧院面试新戏的演员。

　　之所以剧院那边这么大方，主要是因为两位导演面试的演员很多都来自英国本地。

　　有一说一，因为戏剧盛行的原因，英国本土演员的演技在世界上那都是有口皆碑的，很多演员在拍电影之前都有过多年的戏剧表演经验，不怯场并且专业素质相当过硬。

　　尤其是那些上了年纪的老戏骨，只要看见他们出现在电影里，那就是品质的保证。

　　所以，两位名导在白天征用了英国国家剧院，也就不足为奇了。

　　面试其实在一个星期之前就已经开始了，不过那几天都是面试的一些有戏份但不多的龙套角色，尽管也有不少有名气的演员慕名而来，但总体上并没有引起太多的关注。

　　从这里其实也能看出两位导演对电影工作的精益求精，哪怕是龙套角色也要进行面试，看是否合适进行电影的拍摄，一部传世名作的诞生，往往离不开这些吹毛求疵的细节。

　　龙套基本选完以后，两位导演就开始面试主角和戏份较多的主要配角了。

　　因为两部电影题材不同，而且计划上映的时间也不在同一年中，所有没有太多的竞争关系，演员也不用考虑档期冲突，往往是刚面试完福特导演这边的，又跑去面试卡纳森导演的。

　　洛泉当然不打算脚踩两只船，原因很简单，那就是她演不了。

　　倒不是因为塞弗尔特说的气质的问题。

　　主要是男主，已经内定是里昂了。

　　她要是再去面试，没被选上倒还好，这要是选上了，那她和里昂可就是的男女主了。

　　千万不要这会电影史上的一段佳话，没有发生的事她不清楚，但电影的剧情她可是明明白白看过无数遍的，无论是删减版还是无删减版！

　　里男女主可是有L戏和吻戏存在的，不论到时候用不用替身，只要电影一上映，国外她不知道，国内的舆论肯定瞬间爆炸，后果是什么洛泉想都不敢去想。

　　至于家人那边，洛泉猜测，父亲大概率会打断里昂的腿，然后再送他上英国的法庭。

　　所以，为了大家都好，洛泉无论如何都不会去演这个，哪怕明知道这是一部会名留青史的电影。

　　相比起来，就非常适合她了，镜头虽然不多，但也不需要什么演技，安安静静地当个花瓶就行，毕竟她所扮演的精灵公主人设和她的颜值完美契合。

　　最最重要的一点，那就是整部电影，都没有什么限制级的桥段，这放在整个西方电影中，都是不多见。

　　很多西方电影，无论是文艺电影还是爆米花商业电影，或多或少都会增加一些限制级的剧情，包括但不限于激情戏、露点乃至全L。

　　而华夏，现在拍个吻戏都要遮遮掩掩，其他的就更别想了，你敢拍GD总局就敢禁。

　　两种情况各有各的好处，也各有各的弊端，主要也是和东西方文化差异有关。

　　西方开放，觉得演员为艺术现身，观众欣赏艺术，并没有什么好羞耻的。

　　而华夏则更加含蓄、内敛，同时也要考虑低年龄段的观众，在无法进行分级制的情况下，一刀切也是最好的办法，包括游戏、小说等领域，都是如此。

　　稍微扯远了，总而言之，在洛泉看来，就是最适合她的电影，没有之一，对女主角这个位置，她这次是势在必得。

　　三人打车来到了英国皇家剧院的入口，挥手走向了不同的剧院。

　　洛泉去的，是福特导演所在的奥利弗剧院。

　　这里是三大剧院里最大的一个，可容纳1200多位观众同时进行观看，观众席被设计成了扇形，这里是参考了希腊的埃皮达鲁斯剧场，后者是古希腊建筑艺术的完美体现，也是近现代众多剧院设计灵感的源头所在！

　　还没踏进奥利弗剧院的大门，洛泉就被维持现场秩序的工作人员给拦住：“你好，请问您是来参加福特导演的演员面试的吗？”

　　“当然。”

　　“您的经纪人有预约吗？”

　　“我没有经纪人，倒是之前跟福特导演有过约定，我这儿有消息记录。”洛泉说着正要翻之前跟福特导演的消息记录给他看。

　　“抱歉，没有预约或者福特导演助理的允许，今天这场面试我们不能让您进去。”

　　“为什么，我听说前几天不是谁都可以来试一下吗”

　　“前几天是面试的龙套角色，因为这部电影需要大量的群众演员，所以谁都可以来面试，但今天面试的是主角和主要配角，要求比较高。

　　当然，如果你有表演系学位证书、一级演员证或者长期剧院表演经济证明的话，也是可以进去的。”

　　洛泉出道这么久，貌似也没有谁给她发过什么歌手证书。

　　前不久倒是拿了个奖，但这里肯定也用不了。

　　她皱了皱眉，问道：“我之前一直都是歌手，没有这些证书和证明。

　　不过作为歌手我还是挺有名气的，我叫洛泉，你应该听说过吧？”

　　说实话，洛泉还是头一次对自己的名气这么不自信。

　　“确实是听说过这个名字，不过我平时更喜欢听古典音乐、歌剧、看莎翁剧，如果您是流行歌手的话那我可能不一定认识你。”

　　“你这爱好还挺老派的。”洛泉无力吐槽了。

　　原本不想麻烦福特导演，但没办法，只能给他打电话了。

　　洛泉拨打了福特导演给她的私人电话，很戏剧性，也在她意料之中，电话最终没有打通。

　　“估计是在忙。”洛泉抬起头，表情有些哂哂。

　　旁边也有个男明星从洛泉这边路过，看到她似乎遇到了什么麻烦，还开口帮她说了几句话：

　　“看在上帝的份上，你就让洛泉进去吧，她可是最近名气爆棚的流行小天后，要是错过了这么个大美人，这可是这部电影的损失。”

　　“对啊，洛泉可不是什么无名之辈。”后面的一个中年男明星也跟着附和道。

　　这些人里，洛泉有的认识，有的则是只听说过。

　　不过大家能愿意帮她，洛泉还是非常感谢。

　　当然，也不是所有人都这么大方，有几个女明星也是小声地阴阳怪气着，毕竟洛泉是女生，和这些女明星才是竞争对手。

　　工作人员也不是死板的人，将洛泉拦住是她的职责，当然他也不会就这么傻站着。

　　“这样吧，您在这儿稍等一会儿，我进去问一下福特导演。”

　　“没问题。”洛泉微笑点头，这位工作人员由始至终态度都很好，说的话也是对事不对人，所以她的态度也都是和和气气的。

　　说定之后，他叫来同伴帮他看着，然后转身跑进了剧院。

　　大概几分钟后，这人就回来了，后面还跟着一个穿着马甲的大胡子中年人，正是福特导演的助理曼恩。

　　说起来洛泉心里还有些失望，按照爽文里的套路，现在不应该是福特导演面带惶恐地跑出来，邀请它赶紧进去。

　　然后她邪魅一笑，趾高气扬地从那些女的身边走过，强势打脸。

　　不过回到现实，它也明白自己还没达到这样的程度，况且这么得罪人的事，她也做不出来。

　　盛气凌人高高在上，从来都不是她的风格。

　　“洛泉小姐，抱歉忘记给你说这件事了，这是我们工作上的纰漏！”曼恩上来就在给洛泉道歉。

　　也幸亏他刚才在剧场门边撞上了工作人员，得知洛泉被拦住剧院外的事，这才出来接她，还好没有惊动福特导演，要不然一通臭骂在所难免。

　　洛泉笑容不变：“没关系，职责所在嘛，理解。”

　　然后，福特导演的助理开路，洛泉堂而皇之地走进了奥利弗剧院。

　　后面的那些女明星盯着她，见到此情此景心中哪里还有什么嫉妒，已经是直接凉了半截。

　　她们知道，这次女主的位置，估计是没有什么悬念了。

　　因为这个助理出来以后，看都没看现场的那么多女人一眼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百三十五章 云集(三)免费阅读。https://xs.23sk.com 