    在步兵阵列之后，有约一百名骑士缓缓策马而行。他们是整支军队中的真正力量核心，也是哈罗威伯爵最为强大的武装力量——乃至哈罗威伯爵本人都在其中，这些精锐骑士们来自哈罗威伯爵最亲密的麾下，属于装备精良的贴身护卫，其中还有人是哈罗威伯爵本人的朋友，这些骑士们平日里同哈罗威伯爵及其家人共同生活，属于是哈罗威伯爵最忠实和可靠，也是战斗力最强大的属下。

    骑士们平日里接受了大量的武装训练，他们的专职就是战斗，通过从封地收取税金来维持供给，同凡世帝国的其余领主一样，哈罗威伯爵建立起来了这支精锐骑士组成的武装力量，每个骑士都拥有整套防护装备（包括头甲、身甲、肩甲、臂甲、腿甲），同时持有强大的骑枪武器，个别骑士配备有用于近战的锋锐剑或是斧头。

    哈罗威伯爵和其麾下的数位封臣在骑士们最中心的位置，受到严密保护。从整个军队阵列构成来看，这些贵族老爷和精锐骑士们处在军队核心，这里是整支军队最安全的地方，同时也是军队枢纽，随时可以进行指挥和调动，并且接受来自四面八方的信息，哈罗威伯爵坐镇中军，这是最为稳妥的行军策略。

    骑士们的装备精良，配备包括各种闭面钢帽、鳞甲盔、尖顶盔、钢制板甲等精致护具，由于其质量和样式数量繁多，并非是制式装备，所以不再赘述。

    来自哈罗威伯爵领的弓箭手们处在精锐骑士们的后方，他们的数量约有两百人，其中有些是受到征召，因而从哈罗威伯爵领的城堡中被征召而来的防守士兵，也有一些是临时征召而来的业余弓箭手。

    所谓业余弓箭手，大多是些平日里依靠狩猎、看护领地之类为生的人，他们一般善于使用弓箭，甚至有些人比职业士兵中的弓箭手还要厉害，可以使用手中的弓箭准确的击中远处的目标，并且射得又准又狠。

    在冷兵器时代的战场上，弓箭手能够从远处向敌人倾泻箭矢，在安全距离有效杀伤和消耗敌人的有生力量。弓箭手这一兵种几乎在凡世帝国的领主军队构成中十分常见，有大量的领主都选择组建和征召弓手，来为军队提供另一种作战辅助和远程伤害能力。

    哈罗威伯爵军队的最后方是阵列松散的雇佣兵们，约三百人。这些人中有些是久经战阵、满是疤痕的老兵，也有看起来像是地痞流氓的一些无赖。总体而言，他们来自凡世帝国四面八方的角落，之所以会聚集到哈罗威伯爵的旗下，是因为这些零零散散的受雇佣战士们在哈罗威城堡接受了哈罗威伯爵属下的招募，因而加入了哈罗威伯爵的军队之中，为了得到金钱而暂时为后者效力。

    雇佣兵个体之间战斗力差距巨大，有些雇佣兵是冷血无情的高阶杀戮冠军，可以轻松战胜凡世帝国大多数战士，而有的雇佣兵则是初出茅庐的新手，甚至在被雇佣之前连人都没有杀过.......总之，雇佣士兵的战斗能力存在疑问，尤其是这些零散的招募而来的战士们。

    至于哈罗威伯爵军队之中的这些雇佣兵们，就连哈罗威伯爵本人也无法判断其真正的战斗力，因为在凡世帝国，稍有基本常识的人都清楚，你不可能依靠一个人的外表就来判断他的真实能力水平。这句话在古老的堕落之地伊希尔隆里被简化成为了：人不可貌相。

    因为不信任和不熟悉，哈罗威伯爵在军列部署之中就将这些受雇佣战士们安排在了军队最后面，也是最为边缘化的一个位置。哈罗威伯爵本人可以随时根据战略战术进行调整，把这些雇佣兵们调动到合适的位置上去。

    受哈罗威伯爵雇佣的雇佣兵们装备和护具各异，这些人几乎全是单独行动，装备和征召民兵相同，也是自行解决。然而他们和征召民兵不同的地方在于，这些雇佣兵们说到底还是凭借手中的剑来吃饭的，他们的装备大多较为正常，武器装备有较为常见的：铁杖、长剑、长刀、长矛一类，一些人还装配有盾牌和其他护具。

    总体而言这些佣兵们的装备要好于征召民兵，他们能够在战场上发挥出来正常的战斗效能，哈罗威伯爵雇佣的这些人起码要比他所征召的那些民兵们强。当然，这一切都是建立在金钱上的，唯有金钱才能够驱使一切。

    毕竟整个凡世帝国都是一个散发着铜臭味的充斥着衰朽气息的国度。

    一片被腐化之地，充斥着恶棍和败类，让人望而生恶。

    哈罗威伯爵的军队正在沿着丘陵上崎岖不平的路途，平稳地向前进军。这支军队的步兵阵列中有专门的旗手高举着哈罗威伯爵的家族旗帜，显得军队声势浩大，阵列庄严。

    在军队的最核心处，哈罗威伯爵本尊正驾驭着他胯下那匹名叫“金刚”的壮硕黑色公战马，不紧不慢地前进着。哈罗威伯爵本人此刻全副武装，他头戴尖顶护鼻钢盔，肩披硬皮肩衬，身穿强化的钢制链甲衫，外罩猩红色罩袍，两只手臂则戴着优质链甲手套，膝盖和脚下穿着一体的铁质夹板靴。

    哈罗威伯爵整个人端坐在马背上，他本身就体型强壮，生就一副宽阔厚实的脸面，因而看起来强悍壮硕，十分有伯爵尊贵头衔应有的派头和气场。

    策马跟随在哈罗威伯爵左右的是另外两个小的封地主，他们都是哈罗威伯爵麾下的封臣，此次受到哈罗威伯爵的召唤，这两人响应了号召，同时集结了自己的手下去加入哈罗威伯爵的大军，同哈罗威伯爵共同进退，前去迎战哈罗威伯爵的死敌。

    这三名领主之中毫无疑问，以哈罗威伯爵为首，此刻他们三人正在交谈，而一旁的侍从和护卫们则是恭敬肃穆地随侍左右。只听得马背上的哈罗威伯爵开口了，道：“我们快到洛泰伯爵那个杂碎的地盘了吧？”

