    慕容宸焦急的打量她，见她没有受伤才放下心来。

    “你怎么这么鲁莽，万一出不来怎么办？”

    李窈窕摸摸鼻子：“这不是出来了吗？”

    独角莽吼叫几声，它的身躯不停的翻滚，一时间飞沙走石，遮天蔽日。

    糖糖叫起来：“快离开这里，它在蜕皮。”

    慕容宸抱着李窈窕用轻功离开，走前还贴心的把糖糖一脚踢起来，让它落入李窈窕的怀里。

    糖糖摸着屁、股，脸上一片纠结，这家伙逃跑没忘了自己，可是不能用更好的办法吗？非要用踢的，自己到底该感激还是该怨恨呢？

    他们跑到高处，可以看见独角莽在下面翻滚着。

    赶来的木严和顾北都脸色惨白起来，正在化形的独角莽，谁敢上去与之一战？

    糖糖不关心那独角莽如何，问道：“你在它肚子里发现什么了？”

    李窈窕这才想起来，把那个东西拿出来。

    是一个人形雕像，还是个大美人，就是有点眼熟。

    慕容宸看了看雕塑又看了看李窈窕：“你们两个的五官很像，但她比较丰盈。”

    李窈窕摸摸脸：“还真是，她手里拿着的就是我的玉牌，难道说这是我的祖宗？”

    糖糖在雕塑上爬上爬下，甚至爬到石雕的裙子里。

    “糖糖你别闹！”

    “主人，这里有个暗格，我看看啊……”

    “嘭！”

    不知道糖糖做了什么，那雕塑居然爆成尘埃，呛的他们不停的咳嗽。

    糖糖被埋在了灰尘里面，爬出来时小爪子里抓着一块紫莹莹的东西。

    李窈窕怒了：“糖糖，你到底做了什么？”

    糖糖一脸懵逼：“我就打开暗格拿出这个宝石啊！”

    慕容宸拿起宝石看了看，非常漂亮的菱形，有半个拇指大。

    “似乎是兽晶石，能给兽类提供能量，就比如我们修炼可以吸收魂晶石里的魂力一样。”

    李窈窕拿过来看了看：“这个对糖糖有好处？”

    “有，兽晶石非常稀少，它也不用吃掉，直接戴在身上就能修炼。”

    糖糖双目放光，脑海里有什么闪过，仿佛曾经几何它就得到过一颗兽晶石，它做成了项链戴在脖子上，到处显摆。

    李窈窕看了看糖糖：“不如穿上绳子给它挂脖子上。”

    慕容宸失笑：“这东西刀枪不入，火烧不碎。”

    他从戒指里拿出一块金色的石头，用魂力揉捏之后做成链子，吊坠是椭圆形的圈，圈上刻着一圈奇怪的符号。

    那紫色的晶石嵌在圈内，金色紫色相辉映，非常华贵大气。

    糖糖吞了吞口水，它决定看在慕容宸给它做漂亮项链的份上就不计较刚才那一脚之仇了。

    看着糖糖戴上项链那嘚瑟的样子，李窈窕忍不住问：“如果以后它变大，岂不是会把脖子勒住？”

    慕容宸摇头：“不会，这种矿石有韧性，不会断就是会变细。”

    李窈窕点头，再看那独角莽，它已的头已经开裂，外皮卷起来，显得非常狰狞。

    但它现在的状况很不好，似乎没了力气。

    木严和顾北对视一眼，这独角莽的肉可是特级食材，能增寿延年。

    一旦它进化成蛟龙，那就是顶级食材有起死回生之效。

    顾北说道：“它似乎没了力气，我们趁机猎杀应该没有问题。”

    木严以为独角莽吃了李窈窕，心中又怒又悲，当即点头：“好，我们合力杀了它！”

    正担忧的看着独角莽的李窈窕看见木严和顾北拎着兵器攻击独角莽，心里一急，大喊：“木严导师，不要伤它！”

    木严身子一滞，抬头，看见高处的李窈窕，他心里一喜：“你没死？”

    李窈窕挥着手大喊：“我没事，它根本就没吃人。”

    顾北怒道：“快来，过了这村儿没这店儿了。”

    木严看了看独角莽又看了看顾北，杀了它自己至少得一半，卖出去的价钱十辈子都用不完。

    李窈窕焦急的往下跑。

    慕容宸追过去：“独角莽的价值非常高，他们是动了心思。”

    “我不管，那喜欢那条独角莽，不能看着它死！”

    蹲在李窈窕肩膀上的糖糖与慕容宸对视一眼，它拍拍胸脯表示一定会赶走这兽类桃花。

    慕容宸心里暗笑却不揭穿它的小骄傲。

    李窈窕来到独角莽身边，摸摸它的头问：“你怎么了？”

    独角莽说道：“你拿走那个东西后我身体就能吸收魂力，后来又吸收了一股强大的生机，我以为我能一举化形，结果生机不够，我的新皮长不出来。”

    顾北见木严不打算帮忙，冷笑一声：“我自己来，到时候这独角莽都是我的。”

    说完，他拿着长枪攻向独角莽的七寸。

    慕容宸一掌将顾北拍飞，冷声说道：“这独角莽本就稀少，化蛟龙更难，你就没有怜悯之心吗？”

    顾北吐出一口血，眼神阴冷的看着他：“你是王爷当然不愁富贵，你根本就不懂我们这些穷人的苦！”

    慕容宸呵呵一笑：“贪婪者无论得到多少都觉得不够！”

    另一边，李窈窕暗戳戳的将那瓶子里剩余的灵泉水都倒入独角莽的嘴里。

    “我只有这么多了，都给你。”

    独角莽舌头一卷把瓶子都给吞了：“多谢！”

    那边顾北偷偷摸摸拿出一个拳头大的东西要往慕容宸这边扔，却不想独角莽恢复了力气，一尾巴将他扫到天际，然后轰的一声炸开。

    木严脸色惨白的说道：“他居然用轰天雷，这是想炸死我们吗？”

    李窈窕拉着木严往后退：“别管他了，他是自作孽，我们快点让开。”

    三人来到高处，独角莽的皮从头部裂开卷翘到脖子，在树林里游走，借助树林将皮往下扯。

    麝香树断裂流出汁液，这些滑溜的汁液能帮助它更好的蜕皮，难怪麝香蟒都喜欢栖息在这里。

    “昂……”一声龙吟传出，整个山都颤了颤。

    很快上空就出现数个飞车，其中就有红无的空角兽。

    红无妖妖娆娆站在车辕上，看见李窈窕和慕容宸时瞳孔缩了缩，传音过去。

    “你们真是好兴致，居然在这里观看独角莽化蛟龙！”

