    颜非抬头看向幔帐那头的人，道：“我知道阁主想必是什么都不缺的，也想不出什么好的东西给阁主当做谢礼，于是拿了我在太初大陆的时候最喜欢，也是太初大陆上最有名的茶叶盘龙茶送给阁主尝尝吧。”

    说着，颜非便从玄戒中取出茶叶来，那个玄衣男人接过拿了过去。

    “还望阁主看在这点茶叶的份上，对接下来我的问题不要过多为难才是。”

    阁主微微摆手，玄衣人便将茶叶拿下去泡上了。

    颜非见此缓缓道：“阁主，你是如何得到这知霜草的？”

    “你想好拿什么做筹码了吗？”

    “阁主可以先提出交易要求，如果我不曾反驳的话，那你就可以告诉我答案了。”

    “你倒是爽快。”纱帐后的人轻笑一声，然后这时玄衣男人将泡好的茶叶给端上来了。

    茶盏放到了阁主身前的矮几上，茶烟袅袅，徐徐浮动，整个房间都弥漫了淡苦的茶香。

    “这倒是不必，本阁主听闻紫衣手上有不少奇丹妙药，不弱本阁主回答你一个问题，你就拿一瓶上好的丹药作为交换如何？”

    颜非面不改色：“成交。”

    “知霜草虽然难找，但是本阁主并非没有渠道，这草长在西泽慕容氏的禁地当中，本阁主只要跟慕容家的人打个招呼，他们自然会立即奉上。”

    颜非将一瓶丹药放在桌上，“你是否知道我的真实身份？”

    “自从你踏上混沦大陆这片土地开始，你的背景和来历，已经在本阁主的掌握之中。”

    “那你的来历是？”

    纱帐后的人笑道：“从来处来。”

    颜非指尖轻轻敲了敲桌面“这算是回答吗？”

    阁主声音幽幽，说得很客气。

    “我可以选择不回答，你也可以选择不给丹药。知言不妄楼虽然提供情报，但不是每单生意都做。”

    颜非遂不再纠缠这个问题，“苦集灭道在哪里？”

    “一个你不能去的地方。”

    “为什么不能去？”

    “苦集灭道地势凶险万分，恶煞充斥着每一处境域，即便是知言不妄去了，稍有不慎，也会灰飞烟灭，而以你现在的修为，去了不出一刻钟便会命丧于此。”

    颜非不以为意，“修为我会提升上去。”

    “哈哈哈，那你再等一百年来问本阁主也可以。”

    颜非皱紧了眉头，看到那人伸手去端桌上的茶杯，视线随着那人的一举一动而迁移，口中的问题却是不停。

    “可是点邪灯在我的手上。”

    “点邪灯虽然有指引邪煞的效用，能够让你避开灾祸，但是有些灾祸不是你想避就能避开的。”

    颜非看到纱帐之后的人端起茶杯，一边对她说话，一边轻呷了一口热茶，然后没有将茶盏放下。

    “最后一个问题。”

    “哦？本阁主还以为紫衣要同本阁主畅谈到日出呢。”

    颜非轻道：“风长殷还活着吗？”

    “太初大陆的事,可不在本阁主的经营范围之内。”

    纱帐后的人并没有停顿，到是跟之前回答问题一般，叫人看不出任何变化来。

    但是颜非却发现了那人的细微动作，握着茶杯的拇指无意识地摩挲着瓷白的茶杯，轻呷一口之后，将茶杯放到桌上，然后无名指微微敲击着桌面，几乎发不出任何声音。

    然后站在不远处一直盯着颜非看的知言不妄就看见颜非笑了，笑得十分诡异。

    知言不妄有些愣，不太明白颜非在笑什么，然后顺着颜非的目光往纱帐的方向一看，然后冷汗瞬间就下来了。

    知言不妄额头沁出一层薄薄的冷汗来，他几次想开口说什么，但是却始终找不到机会插嘴进去。

    他看向不远处的玄衣男人，似乎想传递什么信息，但是奈何那人像根木头似的站着，就是不看向他，快把他给急死了。

    “知言不妄楼真的只是提供情报那么简单吗？”

    颜非向前一步，昨天言臣回来了，虽然没有找到苦集灭道，但是却带回了别的消息。

    知言不妄楼在混沦大陆的崛起绝对不只是为了做生意那么简单，这么多年来，东南西北四家，一直被知言不妄楼玩得近乎是团团转，还蒙在鼓中尚不自知。

    阁主微微一顿，“紫衣，你方才说刚才那可是最后一个问题了。”

    颜非一步一步踱向前方，“既然阁主已经做好了要同我畅谈到天明的准备，那我自然是要奉陪的。”

    “知言不妄楼的生意情况，你在楼中住了这么些时日，难道还不清楚吗？正如门口写得那样，明码标价的生意。”

    颜非单手负于身后，冷笑道：“那当年出现在大陆上的第一佣兵团鬼荒变，是不是知言不妄楼培植的？”

    玄衣人禁不住上前一步，却被阁主轻轻摆手制止了。

    然后玻璃瓶中原本安安静静蛰伏着的蝴蝶忽然开始躁动不安起来，在玻璃瓶中上下翻飞着。

    “你从何处得知了佣兵鬼荒变？”

    颜非道：“阁主，是我在问你！”

    “现在的交易要求是你要回答我的问题。”

    “鬼荒变佣兵团当初在混沦大陆声名大噪，还需要我通过特殊渠道得知吗？”

    “鬼荒变是我知言不妄手下的佣兵团，这有什么问题吗？”

    颜非走到纱帐前，停了下来，“没有任何问题，但因为鬼荒变从蛮荒暗谷捕捉了魔兽出来买卖，这才导致东岭上官从北嵩分裂出来。这其间，难道不是知言不妄楼在搅弄风云吗？”

    屋中陡然一片诡异的寂静，豆大的汗珠顺着知言不妄的侧脸滚下，那个玄衣男子的面色也极其难看。

    纱帐那头的人暂时没有开口说话，死寂的气氛之中，只有瓶中的黑蝶在躁动地煽动着翅膀，发出急促的声响。

    “既然阁主不想回答，那我就换个问题。”

    颜非眸光凌厉得像是一把刀，刀刀往人肉上切。

    “这次丹棠宴，是知言不妄楼刻意要我参加，但却也是刻意不让我拿到点邪灯，是吧？”

    知言不妄瞪大了眼睛，这竟然也被颜非识破了？

