    叶羡眼眸清亮，轻声低语。

    而他眼中的神光，仿佛也在此刻穿透了这一方大阵。

    大阵之中的无尽玄妙，俱都被叶羡看穿。

    澎湃的力量，从他身上蔓延开来。

    他眼中甚至有一方方宙宇演化的景象，道妙神通从他眼底深处划过，他手中那一杆银色长枪上，也有银色真龙咆哮而出！

    只见叶羡手持长枪，抬手间，银色枪光芒万丈，摄人心魄。

    一道又一道的符文，出现在这杆银色长枪上，神秘而又复杂。

    其中又显化出了，一道道银色的雷霆，威势惊人，难以衡量！

    只见叶羡手持银枪，朝前直刺而去。

    天地都随之共鸣，不断的震动。

    一股股混沌气从银枪上照耀出来，伴随着刺眼的光芒！

    这一枪，威势惊人，恐怖到了极点。

    大神燎仍然端坐在神阵中央，他微微皱眉，人一股股鼎盛伟力仍然朝着大神燎流淌过来，让大神燎变得越发强大，甚至有可能回归巅峰。

    但是在这一瞬间，他却不能出手，只能够眼睁睁的看着叶羡这近乎无敌的一枪刺来！

    轰隆隆！

    便如同天崩地裂，鬼哭神嚎。

    这一片神秘的宙宇茫茫然一片，一条条银色的真龙从叶羡的枪头诞生，互相缠绕，朝着大阵咆哮。

    这一方宙宇中，每一寸的虚空俱都是银色真龙的虚影，就好像是银色的大海在翻起浪潮一般。

    当！

    一声巨响。

    叶羡的银色长枪便跨过了极其遥远的距离，带着可怕的符文，蕴含无尽的大道，完全和大阵碰撞！

    天地发生大爆炸，虚空为之模糊。

    叶羡却往后退出一步。

    而那大阵也显得薄弱了许多。

    大阵中央的大神燎注视这一幕，他侧头望着叶羡：“你的实力并不曾跨入宙不朽境，你还是以前的叶羡，那又如何能够阻拦我成道？”

    大神燎语气平静，并无嘲讽，也并无自傲，好像只是在询问。

    叶羡却微微一笑：“只需要让这一方大阵破损，一边再也无法归于巅峰。”

    “无法达到不朽铭文、国祚之力加持之下的神皇巅峰级别战力，你便有陨落的可能。”

    叶羡话语落下。

    天空中突然龙吟声大作。

    更加澎湃的气魄从叶羡身上崩塌出来。

    他的身体在微微散发着光芒，垂落下浓郁的神圣气魄！

    此刻，叶羡的头顶，突然有一轮星辰燃燃升起。

    这一颗星辰也燃烧着火焰，炽热无比，从中似乎又有洞悉一切的玄妙力量跃然而动。

    星辰上迸发出一道神光，落入叶羡的躯体中。

    这件叶羡第三颗天目亮起，喷涌出一阵阵玄妙神力落入他手中的银色长枪中！

    这一刻，天地都在颤栗。

    叶羡手中银色长枪带来了沉重的威势。

    根本难以想象！

    与此同时。

    银色的霞光再度蓬勃出来，伴随着雷霆，伴随着古老时代的蜃景，让这根银色长枪便宛如是无上的神帝之兵！

    “杀！”

    叶羡脸上突然杀机遍布。

    他手中的长枪再度挥动。

    虚空中，出现密密麻麻的符文，银白色的长枪枪头也有光芒爆发，带着可怕的杀气，仿佛要席卷四野八荒。

    铿锵！

    神枪带着崭新的力量，落在那一处大阵上，铿锵之声不绝于耳，神阵也在灿灿发光。

    紧接着……位于神阵正中央的大神燎面色突然微变。

    去见他大神燎苦心构筑出来的大阵，“咔嚓”一声，开始碎裂。

    下一瞬间，便是一道道大裂痕蔓延而出。

    大阵自始至终一直在疯狂催发出神秘伟力，连同国格碎片力量一起，灌注入大神燎的真身。

    但当大阵多出诸多裂缝的瞬间，无比浑厚的力量，完全逸散于虚空中并且消失不见，甚至不曾让这空间泛起几分涟漪。

    大神燎眉头更皱了几分。

    只见他身躯周遭的火焰熊熊燃烧，躯体中的神藏也开始不顾后果的吞噬大阵中残余的力量！

    叶羡手持长枪，一步一步走来。

    他几乎来临大阵的上空，不曾开口，只是将枪头对下，朝着下方的大神燎再度刺去。

    这位昔日的天目神朝天策神将叶羡，对大神燎出手。

    他降临而来，运转无穷伟力，刺出三枪。

    第一枪，洇灭了大阵防卫神元。

    第二枪，刺穿了大阵。

    而第三枪，目标却是大神燎。

    他想要借此机会，逼迫大神燎出手！

    一旦大神燎出手，他便要止步于前，不能够回归巅峰！

    倘若大神燎不出手……

    诸多神藏、诸多大道纹路俱都用于消化这些神力的昔日神皇，也要被叶羡这一枪重创。

    因为这时的叶羡，几乎已经超越了极限。

    他头顶的这颗燃烧着火光的星辰，带来了澎湃的力量。

    这些似乎不属于叶羡，又似乎被叶羡完全掌控的力量，让叶羡的实力无限接近宇宙不朽！

    这时的叶羡，也许比起上宇道境之时的纪夏，还要更加强大。

    这本就令人匪夷所思。

    但毋庸置疑的是……叶羡这一枪所蕴含的力量，足以乱天动地！

    须臾之间。

    叶羡神枪落下。

    大神燎却突然探出手掌。

    他手掌上，来是那一座残缺的界外天。

    界外天裹挟着厚重深远的大道神通，就是飞入虚空。

    滔天的神元让界外天燃烧，来自于大神燎的神威镇压天地。

    虚空亮起湛蓝色的光芒。

    叶羡的神枪落在这座界外天上。

    界外天顿时化为灰烬，消散无踪。

    然而叶羡却毫不迟疑。

    只见他的躯体仿佛变得无边无际，庞然到了极限。

    随意一握，遥远的星海落入他的手里，被他捏成一颗火焰星辰，砸向了大神燎。

    手中的银色神枪也如同真龙一般，纵横于虚空，震动宙宇，暴烈到来！

    大神燎终于无法继续端坐在大阵中央。

    只见大神燎眼神冷漠。

    张手之间，便有一座神火世界显现而出，可怕的力量在虚空中绽放。

    种种奇异的波动，以大神燎为中央流转出来。

    鼎盛的大神通就此而来。

    一位宙不朽境存在，绽放出可怕的战力。

    原本即将陨落的大神燎，此时此刻却再度踏着宙宇走出。

    上空的叶羡，骤然间就感受到了极为沉重的压力。

    压力盖压下来，叶羡并不曾和大神燎正面碰撞。

    只见他的身躯之下多了一片树叶。

    在这种树叶的加持下。

    叶羡的速度瞬间提升。

    一重重虚空从他身躯之侧掠过，他仿佛化作了一道光芒，流转于天地，转眼间便消失无踪。

    大神燎眼见叶羡离去，眼中罕见的涌出阵阵的杀机。

    只见他神识流转，落在身后的大阵上。

    却见这一座大阵，已经彻底崩塌！

    其中所凝聚出来的厚重神力，也完全消失不见。

    大神燎的道路，也因此而中断。

    原本他可以回归巅峰，成就不弱于拥有不朽铭文以及国祚之力双重力量加持的神皇伟力。

    可现在，大神燎躯体中所蕴含的神力，虽然澎湃无比，却仅仅只是宙不朽境的巅峰，便如同那些先天神灵一般，并不曾达到圆满的神皇之境。

    “这就是你的目的吗？”

    大神燎似乎是在自言自语。

    却见他探出手掌，右手手掌上也升腾起火焰，糟蹋了虚空。

    一种极为玄妙的规则落于天地间。

    无尽的虚空、无数的空间，都被大神燎这一只手掌覆盖！

    “你不是纪夏，也并非是鲲鹏。”

    大神燎喃喃自语。

    巨大无比的手掌轻而易举便困锁了周遭不知其数的世界。

    然后，惊人的一幕出现了。

    他的手掌上，浮现出炽盛的神光，光芒闪动间，再度化作一片火焰大阵。

    火焰大阵内部，有八百六十位火焰巨人低头俯视着这些虚空，然后……俱都抬起恐怖的大脚，一脚踩下！

    顿时。

    天崩地裂。

    神元倒转，化作风暴。

    大神燎手掌化为的大阵，也已经被催动到了极致。

    这万千的世界无恙，但是其中无数的空间裂缝都被翻起。

    大神燎头顶，那一颗天目激发出一阵阵的感知波纹。

    在这等波纹之下。

    上方一座世界的中央，叶羡的身影缓缓浮现出来。

    他脚下那一片玄妙的叶子，已经燃起火焰，几乎要化为灰烬。

    叶羡感知到大神燎已然发现了他，也已经摧毁了他脚下的这一件神宝，神色却丝毫不变。

    只见叶羡转过身来，抬头仰望着天空。

    天空中，大神燎的巨大面容俯视着他，一言不发。

    叶羡微微一笑，一条银色真龙飞来，承载了他的躯体。

    “还是失算了，即便是现在，神皇所拥有的力量也超过了我的揣度。

    我原本想一走了之，但以如今的力量，恐怕无法掏出神皇的掌心。”

    即便神皇沉重的威压，不断落在叶羡身上。

    叶羡身上的白衣，却不曾有丝毫的褶皱。

    他眉心的第三颗天目也熠熠生辉，不曾有任何的恐惧之色。

    大神燎注视着叶羡，足足过去了几息时间，这才询问道：“你是谁？”

    叶羡沉默，并不回答。

    大神燎摇了摇头，眼中泛起的浅薄好奇骤然间变燃烧殆尽。

    “罢了，不重要。”

    大神燎话音落下，他那巨大的手掌上，却突然间光芒朝天。

    炽盛无比的大神通就好像是浪潮一般，一波接着一波。

    大神燎的手掌也在这一瞬间合拢起来。

    他粗大的手指瞬间便崩开虚空，洞穿宙宇……

    难以衡量的力量完全施加在了叶羡身上。

    叶羡却岿然不动。

    只是他头顶的那一颗燃火星辰，越发的璀璨，越发的耀眼。

    “死……”

    大神燎的意志化作道音隆隆而动。

    各种各样的玄妙铭文在他的掌心跳动，惊天动地的威力爆发，一寸寸虚空岁月，便如同末日场景。

    “你的来历必然不凡。

    直到现在，你还想在我面前瞒过你的出身，这绝无可能。”

    大神燎释放出不朽气息，火焰席卷乾坤。

    强横的伟力就此落下。

    一切虚空瞬间化为齑粉！

    便如同大神燎所说。

    面临如此恐怖大神通的叶羡，终于有所变化。

    只见他满身的白衣突然化作一片金黄。

    头顶那一颗赤红色的星辰，缓缓下落，落于他的眉心，覆盖在他的第三颗天目上。

    天目和那颗星辰重叠、融合，绽放出刺目的光！

    而昔日那飘逸出尘的叶羡，被如此璀璨的光芒照耀。

    那光芒中，走来了一位看似缓慢的身影。

    这尊存在头发赤红，落腮大胡，腰间配着一柄长刀，身上的气息灼热万分。

    倘若纪夏在此，便能够轻而易举的认出这位存在的身份。

    他正是姒阳朝！

    姒阳朝莫名降临此地，带着豪迈笑容走入神光，走入让叶羡的真身！

    光芒过后，叶羡的面容依旧。

    可他身上的长袍却化为了赤红一片。

    身上原本沉静的气魄也变得截然不同，多出了一种气吞山河、四野八荒唯我独尊的无上气概。

    他的长发也赤红一片，发丝浓密，灿烂而又摄人。

    原本眉心的第三只天目如今已经变为了一颗不断旋转的星辰。

    星辰光芒照耀下，一切虚幻瞬息间消散。

    他站在大神燎的手掌中央，一双眼睛带着不朽的光辉，也带着无比古老的明悟！

    大神燎看到这一幕，突然恍然大悟。

    “姒阳朝、叶羡……”

    “荧惑星君……”

    叶羡发丝飘动间，他眉心中的那一颗星辰燃烧的更加炽盛。

    叶羡站在虚空中，那些火焰化为了一颗颗星辰，再现了一座无垠的星域！

    便好似是有一片微型的古老宇宙将他守护在正中央。

    叶羡站在宇宙的中心，身上的力量猛然勃发！

    轰隆隆。

    惊人的巨响传来。

    来自于大神燎手掌的恐怖压力一寸寸破碎。

    大神燎的五根手指也被弹开。

    叶羡眼眸开阖间，带着古老的气息，便仿佛他经历了极为漫长的岁月。

    他身后茂密的赤红色长发不断飞舞，发丝拂动间，一挂又一挂的星河爆碎、破灭、黯淡下来。

    这一刻。

    叶羡的威势终于达到了巅峰，不弱于此刻的大神燎。

    大神燎收回手掌，也朝叶羡行礼：“荧惑星君。”

    “失礼。”

    叶羡回礼，摇头说道：“原本还想要隐藏真身……”

    “是我小觑了神皇。”

