    三天后，随着比赛场地的筹备结束，这场自公布消息以来便吸引了无数人目光的大赛终于迎来了它的开幕式。

    作为大赛的举办方，合众地区各大豪门的家主都在这场开幕式上露了脸，并说了一些激励年轻训练家的话语。

    看着台上拿着话筒进行演讲的中年男人，陈越道：“来参加开幕式的好像不止十七家。”

    按照下面的情况来看，怕不是合众地区所有大中小家族都到场了。

    嘉德丽雅对此并不意外，她也在人群中看到了她们家族的人，“这已经不是一场比赛那么简单了。”

    她指着一处道：“看到那些人了吗？”

    陈越顺着她指的方向看去，在角落里看到了一群明显经过精心装扮的人。

    “那些是合众排在末流的家族，他们来到这里，是准备巴结上面的那些大家族。”嘉德丽雅语气平静的说道。

    “舔狗。”陈越道。

    这个词截至目前还未在这个世界出现过，因此嘉德丽雅听到后愣了一会才理解陈越的意思。

    她扑哧一笑，道：“犬类宝可梦可没有他们这么舔。”

    陈越说了声确实，便将话题转回了场上。

    此时，这个竞技场的观众席已经坐满了人。

    “可以动手了。”嘉德丽雅说道：“再过一会，等开幕式结束，他们就会离场。”

    陈越嗯了一声，从罗莎小姐手中接过等离子队的制服穿上，拉上拉链后刚想交待一些事情，余光就看到了一个带着皮卡丘的少年从入口处跑了进来。

    那是……小智？

    他的身后还跟着一个黑皮双马尾少女，以及一个穿着衬衫制服，绿头发的青年。

    那是小智在合众地区一起旅行的同伴，艾莉丝与天桐。

    “怎么了？”嘉德丽雅敏锐的注意到了陈越有些古怪的脸色，问道。

    “没事。”陈越摇了摇头，等会他行动的时候，小智不会当场化身小智障对他发起攻击吧？

    虽然现在小智的实力跟他有着一大截的差距，但按照小智的性格，一定会不管不顾的上来阻止他。

    这里毕竟不是动漫，小智在来到这里之前已经经历了关都、城都、丰源、神奥四个地区的旅行。

    如果皮神的实力没被重置，现在指不定有多吓人了。

    思索片刻，为了避免引起不必要的麻烦和自己误伤到小智，陈越对身边的君莎小姐说道：

    “看到那边的三个人了吗？”

    君莎小姐一脸严肃的走上前。

    “对，就是他们，把他们带到后台。”陈越叮嘱道。

    君莎小姐看了一眼小智三人，虽然有些疑惑，但并没有问出来，而是郑重的敬了个礼，转身去找人了。

    嘉德丽雅也看到了小智三人，她对陈越的举动有些好奇，“他们三个，是有什么问题吗？”

    如果她没记错的话，那个绿头发的家伙好像是三曜道馆的馆主来着。

    等等！

    嘉德丽雅警觉，她再次看向小智，片刻后出声道：“那个少年不是上一届的神奥联盟大赛的冠军吗？他怎么会出现在这里？”

    陈越愣了一下，“你说什么？”

    嘉德丽雅眨了眨眼睛，重复道：“神奥地区的……冠军，小智…对，是叫小智没错，那场比赛我看了，真是一场精彩的比赛啊！”

    陈越：……

    好吧，剧情再次被改变了。

    如果他没记错的话，动漫中小智在神奥大赛上是败给了有一只达克莱伊的神兽男达克多。

    不过现在明显不是说这个的时候，下方的开幕式已经来到了尾声，陈越看了一眼，冲嘉德丽雅点了点头，而后抛出了两颗精灵球。

    下一秒，他的身影便消失在了房间中。

    ……

    飞云市竞技场。

    开幕式正式结束，众家族为首的代表人井田森刚将话筒交给主持人准备退场，上方的天气就发生了变化。

    上一秒还是万里无云的晴空，下一秒就冒出了不知道从哪里来的大片乌云。

    场上刮起了大风，暴雨在乌云中酝酿。

    井田森皱了皱眉头，张了张嘴刚想说话，就看到眼前一道白光闪过，然后整个人便失去了意识。

    场上突发的意外情况瞬间吸引了所有人都注意力。

    由于比赛还未开始，那些参赛的训练家都站在外面听讲话，因此也亲眼目睹了台上的一群家主是怎么突然消失的。

    那只浑身散发着蓝色光芒的精灵……是它！

    是超梦！

    这一刻，所有人都被停留在了原地，震惊的看着那一幕。

    仍有几个反应较快的察觉到了危险，唰唰唰的抛出了精灵球，放出了身上所有的精灵。

    天上酝酿已久的暴雨在此刻终于降临。

    犹如审判的狂风在场地间呼啸而过。

    在空无一人的高台上，在狂风中，在雨幕下，超梦冷冷的扫了一眼下方的众人，然后向后侧了个身。

    众人愣住，但还不等他们多想，就看到一个身着等离子队队服的男人从后方缓步走了出来。

    他所过之处，暴雨自动分流开来，没有一滴落在他的身上。

    “等离子队！”不知是谁喊出的声音在大雨中传播开来。

    这一喊，直接将四周陷入震惊中的人群给唤醒。

    他们意识到危机，迅速拿出自己的精灵球，想要迎战敌人。

    但下一秒，令他们更加震惊的一幕出现了。

    他们手中拿出的精灵球，像有了生命一般，挣脱开来，迎着大雨，升上了天空。

    在暴雨中，又是一道身影缓缓浮现。

    这一刻，万众瞩目。

    尚未来得及退场的观众、在后台观看监控的导播以及身处竞技场中央的豪门训练家都为之瞳孔一缩，脸色流露出强烈的不敢置信。

    那是……第二只超梦！

    怎、怎么可能？

    “啪！”

    伴随着一声清脆的响指声。

    场上的大风戛然而止。

    落下的雨滴静止在了半空。

    一股无比恐怖的超能力波动自上面那只超梦身上席卷而来。

    犹如疾风骤雨一般，淹没了整个对战场地。

    天地间一片寂静。

    那些被豪门训练家放出来的精灵在一瞬间便失去了战斗能力。

    绝对碾压！

    看着下方的一幕，陈越忽然觉得自己还蛮有当反派的潜力的。

