    “外婆要是没有什么紧要事，那我先去打个电话好吗？”

    “小小啊......”

    “外婆，我先去打个电话。”

    江筱没有停下，从她的身边绕了过去，走进了客厅。

    她现在要去打电话给陈宝参，只能先绕过葛六桃去，否则等会儿还不知道葛六桃要跟她纠缠多久呢。

    葛六桃愣了一会儿就跟了进去，见江筱果真是进来打电话的，她便站在一旁等着。

    江筱拨通了陈宝参的电话之后看了她一眼，倒也没有在意。

    “喂？”

    “陈爷爷，我小姜。”

    “小姜啊，你这难得没事打电话给我的，出了什么事了？”陈宝参怔了一下便开门见山地问道。

    江筱是的确很少在没事的时候打电话找他聊天，基本上也都是有事，有时候甚至是问问他某一种病有什么病征。

    不过陈宝参倒是不介意，一有事情能够想到他那也不错了。

    而且江筱还跟他家里和仁芝堂的学徒们说好了的，要是他有什么事情也要第一时间打电话给她或是派人通知她。

    这样地记挂，陈宝参也是知道的。

    “陈爷爷您现在有空吗？我想请您过来看下诊，我家里......她昨晚和早上流鼻血了，我不知道是什么原因。”

    陈宝参也反应过来她说的是谁了。

    他是知道江六少和石小清的一些过往的，也知道了石小清是江筱的亲妈，所以听到了她的话，他有什么事情也会先放下来。

    “流鼻血？还有什么其他的症状吗？”

    “没有发现，我让她现在先卧床休息，但是我看流的鼻血很多，所以有点慌。”江筱说道。

    “别急，我现在就过去。”

    “陈爷爷，您当心点，也别急，现在暂时没有什么事，我在家等您。”

    江筱挂了电话，一转过身来，便看到葛六桃站在她的身边等着她。

    “小小啊，我跟你外公已经在收拾东西准备回M市了，你也去收拾收拾吧？也不用带什么东西，就带两套衣服就行了。”葛六桃说道。

    江筱：“......”

    她又没有说要回去，这是干吗呢？

    “外婆，我已经跟外公说了，我不回去，但是我会让老关送你们回去的。”江筱耐着性子说道。

    “小小啊，我是听你外公说了，说你不打算回去，但是这样不行啊，小小，那毕竟是怀了你十个月的亲妈，你总得回去看她一眼......”

    “外婆。”

    江筱打断了她。

    “我早就已经说过了，我跟她没有关系，你忘了吗？”

    “我知道你生阿珠的气，知道你不想认她，”葛六桃红着眼睛说道：“你不认她也可以啊，外婆也不逼着你认她，但是她都已经到了这地步了，你回去看她一眼不行吗？”

    “不行，我不会回去的。”

    “小小，算是外婆求你了，行吗？”葛六桃握住她的手，眼泪汪汪，“你回去看她一眼，就一眼。”

    “没有必要！我跟她没有关系！”

    葛六桃显得很是失望，她也看得出来江筱是真的不愿意回去的了，所以吸了吸气之后她又说道：“你要是真的不想回去，那，那把你的人参和灵芝给我们带回去可以吧？”

    