    剑域。

    风云无忌与赵无极还有迟伤、西门焕然，一行四人，刚刚掠向剑阁，离剑阁边沿的悬崖还有一段距离，便见一名青袍少年盘坐在千丈悬崖边，一身衣袍迎风猎猎作响，其神态，自有一股无俦威严。

    “你们来了！”君千殇将一缕垂至额前的长发撩至脑后，神态从容的问道，看其神情，似是早已在此等侯了。

    “嗯！”风云无忌应了声，随后四人相继落在了悬崖上。

    “君兄，看似非常悠闲啊！……独自一人在这悬崖边眺望，倒是自有一翻风味。”

    君千殇哂然，笑了笑，开口道：“你可是看我全身放松，神态从容，所以有些一说？”

    摇摇头，君千殇目光在赵无极身上停留了片刻，随后移开：“从我踏足剑域的那一刻起，我的心便一直紧崩着！你别看我坐着舒坦，只不过，这是因为，我根本不能妄动！”

    说至此，君千殇却是露出一抹无奈的苦笑：“无忌，可否向你的那位解释一下，不要让他对我有如此大的敌意！被那种强度的神识盯视着，这感觉可并不好！”

    风云无忌恍然，歉然道：“抱歉，非常抱歉，这事却是忘了向他说了。”

    赵无极讶然，迷惑的看着风云无忌：“无忌，你们到底是在说什么啊？……还有，是否向我介绍一下这位前辈高手？”

    “此中情况，一言难尽，你我今日相聚，暂不谈这些，日后，我自会告诉你的！”说罢，风云无忌闭上眼来，开始以灵魂随系本尊。

    风云无忌还未开口，本尊的冰冷无情的声音倒是首先传了过来，只有那一句话，四个字：“可要格杀？”

    风云无忌大骇，连忙在灵魂中回应道“不要！这位不是敌人！你忙你的吧，他，由我应付就可以了”

    另一头，本尊默然，再没有说什么，但地上，盘坐于悬崖边的君千殇长长的舒了一口气，活动了一下手脚，站立起来，在君千殇的两鬓，细细的汗珠渗了出来。

    风云无忌心中也是暗怕不已，幸好本尊没有出手，要不然的话……估计，本尊是看到君千殇与黄金甲士熟识，才没有对他动手！

    这般想着，风云无忌开口道：“君兄伤势如何了？”

    “好的差不多了……你留的那份寒冰决，我也仔细研读了一翻，就寒性而言，寒冰决，应该能抵御部分战帝的寒性真气，不过，哪今，也只能拿来对付战帝了，对付完战帝之后，所以的寒冰真气，都必须从体内清除……这种真气存在于体内，是会影响到真气的纯粹度的。”

    “确实如此，当初，这份功决，本是我为门下弟子所创的，花费的时间并不是很长，本来都几乎把他忘了。能抵御战帝的极寒真气，那还是意料之外的能力！”

    君千殇点点头：“难怪……对了，不知这位朋友是……？”

    “这是我刚入太古时认识的兄弟，赵无忌！”风云无忌笑道，一把抱住了赵无极的双肩，晃了晃，随后转过头，对赵无极道：“赵兄，这位便是刀域的真正主宰，君千殇！”

    赵无极面露讶色，一抱拳，恭声道：“原来阁下就是如今在太古轰传的一代绝顶高手，一念轮回，君千殇，君前辈！晚辈赵无极！”

    君千殇这人，赵无极并没有见过，但却是从其师尊口中，曾经听到过这个名字，尽管不是很了解，但还是对此人非常佩服。

    “不敢！”君千殇回了一礼：“就如我对无忌所说的，大部分时间，我都在苦修，也就是说都是在不知不觉中度过的，实际心理年龄，还你们差不多……因此，你们还是称我君兄吧，无忌也是一样！”

    “如此，却之不恭了！”赵无忌躬身道，抬头看了一眼身后的剑阁，山脚下及天空来回巡逻的黄金甲士，转过头，对二人道：“如此良辰，你我三人何为对膝座谈，共饮一杯！”

    君千殇一愕，随后笑道：“喝酒？……呵呵，也好，自从达到辟谷之后，已经很久很久不记得酒肉的滋味了，只是……何处有酒呢？”

    “哈哈哈……”

    赵无极与风云无忌对视而笑，赵无极一躬身，朗声道：“这个，君兄不必担，在下自有方法，诸位请稍等……”

    说罢，赵无极一撩长袍，便自崖上跃下，眨眼之间便化为天边一个黑点，消失不见……

    “你这位兄弟，武功确是不弱啊！……只是不知，为何他之前，好像从未在剑域出现过？”

    “那是因为，我也是直到现在才见到他的，而之前，一直在闭关！”风云无忌解释道。

    “原来如此……”君千殇恍然，正说间，耳中传来一阵破空声，身前人影一晃，刚刚离去的赵无极已经回来了，落在两人之间。在他的身周，一坛坛酒被真气托着，虚悬在空中。

    “来！一人一坛，一起喝！哈哈哈……练功练了这么久，差点都忘了原来的这口爱好。”赵无极大手一挥，两大坛泥封的坛酒便分别落入了君千殇与风云无

    中。

    君千殇两手接着酒坛，瞄了一眼，苦笑道：“这么大口的酒坛，我可喝不了！就算是以前还需进食的那段时间，我也一向不太沾酒，何况如今早已不需进食了，更加喝不了这般多了！”

    “这个倒无所谓，要实在喝不下，直接用内功逼出不就可以了！”风云无忌笑道。

    “那可不行，”赵无极立即反对道：“喝酒，本就不是为了进食，其中的精髓，只在于口品舌尝，你若是用上内功，那便没意思了，也品不出酒的味道，一坛酒，还能难倒你我不成，来，喝了！”

    赵无极手一碰到酒，就像换了一个人，整个人显得神采飞扬，更有一股浪荡子的味道。

    风云无忌心中摇了摇头，总算有些明白为什么赵无极之前那般久的时间，一事无成，而如今几十万年却能有如此成就了！——其中，虽说有苍穹秘册的原因，但未尝不是与他本身的开赋有关。

    “赵无极啊，还是心性太懒，若不是他师父……，恐怕现在，就算至尊亲自教他，他也还是老样子……”风云无忌心中叹息道。

    “无忌，你这可有小瓷杯……我知你门下大多是飞升者，随身必是带了不少精致的玩意，你可不要说没有啊！”君千殇对风云无忌道。

    风云无忌转过头看着迟伤，还未开口，迟伤已经应道：“是，师尊……前辈请稍等！”

    随后快步向剑阁内行去。

    “喝酒，需得这般，才像样！”赵无极兴高采烈的抬起酒坛，拍开泥封，大口饮起来，晶莹的酒液从嘴角汨汨而而，良久，赵无极方才一抹嘴角，放下酒坛，目光看向君千殇，目中这般说道：瞧，我都喝了，轮到你了，举起酒坛，像个男人样！

    君千殇苦笑，求救似的看向风云无忌。

    “算了吧，赵兄，君兄乃是儒雅之人，怎能如你我一般喝酒呢，还是让他取瓷杯饮吧！”

    “好吧，好吧……随你们了，这般站着喝酒却是有些不尽意，不如你我盘坐下来，共饮吧！”赵无极朗声道，一饮酒，赵无极那浪子本色尽显无疑，几乎很难把他和什么高手联系在一起。

    “那便到剑阁之顶共饮吧，那里，应该是整个剑阁最高的地方了！”风云无忌开口道。

    二人默然，随后同时把眼光投向了巍然壮丽的剑阁顶端……

    不多时，迟伤便将三只半透明的瓷玉小杯送了三来，然后拉着不擅事故的西门焕然，借口二人十分投缘，相聚聚，便退了下去，只余得风云无忌，君千殇，及赵无极三人独处剑阁。

    “无忌兄，”君千殇突然看着风云无忌，开口道。

    “什么？”

    “你有个有好徒弟！真的，挺羡慕你的。”君千殇说着，大袖一甩，已如大鸟般，轻轻的掠上了剑阁的顶端……

    “是有……”风云无忌心中微笑道，身形一晃，已然从原地消失了……

    剑阁乃是典型的庙宇式建筑，顶端坡状的檐形，并没有安放酒坛的地方，不过，三人都是绝顶高手，真气都可以摧毁一座高山了，这自是难不倒三人。

    三人盘膝而坐，悬浮于剑阁顶端三尺，风云无忌大手一招，远处，一颗巨木拨根而起，尚在空中，风云无忌便夺手发出一道道锋锐的剑气，将那巨木削成一片片规则的木板，最后衔接为一块方形木板，以代为桌。

    “便以这为桌吧！”风云无忌大手一招，那三尺见方的木板便飞至了三人之间，衣袖再一拂，那些借着贯性飞来的木屑，叶片便被一股大风吹落。

    笃！笃！笃！

    八个大酒坛便落满了木桌，随后三个酒杯分置三方，这却是君千殇以真气送出。

    看到二人投过来的目光，君千殇淡然笑道：“好酒，还得用好的酒杯装，那滋味才更醇！……”

    赵无极愕然，随后笑道：“我原以为，你是不嗜酒之人，没想到，你喝酒少，只是因为你对酒太挑剔……”

    君千殇笑而不答。

    赵无极抓起酒坛，正欲往酒杯中放酒，突然目光越过前方，投注到远方，另一座与剑阁相守的千丈高山上，讶声道：“那人是谁？执立站立，看其神情，好似站了很久。”

    “你说谁？”风云无忌奇道，目光顺着赵无极的眼光，投注到南升大殿大门前，那名神色肃穆，双手抱着一柄狭长黑锋长刀的男子身上。

    高空中，一股股旋风在剑域三座高峰上回荡，时而拨入云层，时而俯身穿过低谷，隐隐有呜呜的风声相伴，而那面色冷肃的男子，一身宽大长袍连同长长的黑发便在风中猎猎舞去起来，长发拍打在粗糙的脸上，堪堪将半边脸孔遮去……

    “独孤飘！……”风云无忌惊呼一声，随然不能完全看清那名男子的面容，但那人的气息，却是让风云无忌熟悉不已，不是独孤无伤的义子，人称刀君的独孤飘又是何人？！！