    两天后，一圈两米多高的院墙拔地而起，里面还用破苫布和脚手架搭起来小半个天棚。等黄牛把流民的工资结清，关上院门，洪涛又有活儿了，他居然指着天棚下的地面，带头抡起了洋镐。

    “鼠哥，这下面都是建筑垃圾，挖地下室容易塌方。”黄牛大概猜到这位老大要干啥了，挖洞藏东西呗。真是人如其名，老鼠会打洞，还是走到哪儿打到哪儿。

    “别废话，想要家具就赶紧挖！想去红区淘金的也赶紧挖。谁不挖谁就不许去，也不许要家具！”洪涛根本不听劝，洋镐越轮越起劲儿。

    “……拿工具，看什么看啊，鼠哥说能挖肯定没错，一起上！”胡杨眨巴眨巴眼，也琢磨不透这位又在搞什么鬼。但一听说有办法去红区继续淘金立马也不问了，干吧！

    “别，别都一窝蜂。三个人挖三个人回楼里休息。把土都堆到墙边去，不要往天棚外面扔！”但洪涛又有话说，他把人分成了两拨，还要藏在天棚下面干活，一点不许越界。。

    虽然大家都不知道他要做什么，但佑罗旳神话让他们再一次盲从了，没再继续讨论该不该挖的问题，而是有条不紊的干了起来。

    工程进展可以说一直都不太顺利，和黄牛说的一样，这里的土层非常浅，差不多一尺以下就全是建筑垃圾。大部分时候铁锹和洋镐已经失去了作用，只能用撬棍和手把各种尺寸的水泥块抠出来。

    “鼠哥，不太对劲儿啊，这下面好像有堵墙，水泥标号挺高，凿起来非常费劲。”这一挖就是大半天, 当土坑的深度达到一米以下时黄牛就不淡定了。原本以为是块比较大的水泥碎块, 可是用钢钎凿了几下完全不是那么回事。

    “呵呵呵……那就对了！先不用管那堵墙, 从墙的南边继续挖！”洪涛真没偷懒，他正在几米外和一大块水泥红砖块较劲儿呢，听了黄牛的抱怨马上凑过来看了看, 一脸的喜笑颜开。

    “咣咣咣……虎哥、虎哥，我是黑龙, 您雇的马车来啦……”不等黄牛再问, 院门外传来了喊声, 吕伟安回来了。

    “马车？我什么时候雇马车了！”胡杨正在楼门里坐着喝茶休息，听见有人叫自己, 虽然起身了可脚步很慢，一边走一边拍脑袋。

    “我来、我来……”洪涛三步并作两步跑过去拉开了大门栓。

    “哎呦呦，大哥, 还认得我不？”门外停着辆马车, 车上坐着两个人。黑乎乎的胖子是吕伟安, 面容消瘦的老者正是那天把他们从北站送过来的赶车大爷。

    “哦……我想起来了……你们挺好的？”赶车大爷年岁大了, 但眼神挺犀利，只在洪涛脸上定了几秒钟就从记忆里找到了相符的画面。

    “要说这个事儿啊还得感谢您……来来来, 把车赶进来，先坐下喝口热茶。”

    洪涛冲赶车大爷拱了拱手，伸手抓住马缰, 不等马头闪避，另一只手就按上了它的鼻梁, 轻轻抚摸了几下。这匹灰不拉几的杂毛老马居然不等老头的命令，就跟着洪涛向院里走去。

    “你们这是找到活儿了？”赶车大爷倒也没阻止, 跳下车跟在后面一边走一边四下环顾。看着一群人正在挖坑，好像明白了什么。

    “实不相瞒, 我们把这里买了。眼看要入冬了，想弄哥化粪池。请人太贵，兄弟几个都有把子力气，不是太精细的活儿就自己干吧。来，您上座。”

    等笨猪赶过来，洪涛把马缰交到他手里，陪着赶车大爷走进了楼门, 就坐在胡杨的躺椅上，随手提起茶壶倒了一杯热茶。

    “好家伙，可不便宜吧！看来还是我走眼了，你们不是普通流民啊！”赶车大爷也没客气, 接过茶水吹了吹，一口喝掉小半，再次看向洪涛的眼神多了份戒备。

    “普通不普通的又能咋滴呢，还不是得整天忙忙碌碌的混口饭吃。当着明人不说暗话，那天要不是您的提点，我们兄弟说不定还就栽了，至少不会像现在这么舒服。”

    “常言道受人滴水之恩当涌泉相报，您的水是给了，但我这里真没有泉，只有些俗物。您老千万不要客气，也别推脱。”

    “收着呢，以后就算认识了，是不是朋友先处着看。不收，那就是从心里看不起我们。也没关系，打开大门, 您走您的阳关道，两不相欠！”洪涛拉个板凳坐在旁边，连烟都没递, 直接开口说起了今天的主题。

    边说边从怀里摸出两样东西，捧在手心里送到了老头面前。一边是几张红色的票子，一边是把泛着黑蓝色的手枪, 崭新！

    “……”老头没动，一只手还拿着茶杯，转头看了看吕伟安。

    “他现在已经是我们的人了，剩下的您放心，没有后患。”洪涛呲牙笑了笑，又把手向前送了送。

    “当初我就不该多嘴，这是救了人呢还是害了人，作孽啊……”老头轻轻摇摇头，放下茶杯，一手推开了送到面前的两样东西，把身体完全靠在了躺椅上。

    “您既然已经听说了，那就更该收下。我还有事情请您帮忙，现在也只有您才能真的帮上。如果这件事办妥了，这里会少死很多人，积大徳了。”洪涛没把钱和枪收回来，直接拍在了老头手里，然后攥着老头的手让他没法松开。

    “哗啦……是把好枪，火力真猛！可是子弹再多，还能比哨塔上的机枪多？听我句劝，见好就收吧。我就是个赶车的没啥大本事，可从来不害人，这个忙怕是帮不上了。”

    老头伸过另一只手掰开洪涛的手指头，拿起手枪退出弹匣看了看，哗啦一下上了膛，端在怀里指着洪涛，对身后的胡杨和另一边的吕伟安看都不看，手很稳。

    “好人坏人咱就别细分了，这个年月里也分不清好坏。我们要是下手不狠点，现在怕是都躺在土下面生蛆呢。别的不说，那些人只要看到这些东西就不会让我们活着的。”

    “您也别有太重戒心，我所说的帮忙不是让您去冒险，只是想问问运输队的事儿。这里的几位大佬前几天和我们坐在一起聊了聊，他们一致认为可以做运输生意，还答应帮忙找熟人租牌照。”

    “我们来了没多久，对这边的很多事情一点不摸门，不太清楚这个行业的内幕，不敢轻易把钱投进去，这才想起您来。”

    “您放心，我打包票，不管这个生意能不能做都不会迁怒于人。怎么样，老哥，再帮我们兄弟几个一次，几句话的事儿。”

    看着老头的手洪涛就知道他受过军事训练，且内心是个很坚强的人，说不定是看多了生死。对这种人以死相逼作用有限，伸手示意胡杨不要拔枪。

    但这种人往往会对别人的生死更在意，也不是说达到了舍己为人的境界，主要就是不太愿意让无辜的人因为自己倒霉。当然了，前提是别让自己太难受。

    “……枪我收了，钱请拿回去。你叫……周大福……这是假名吧？嗨，不说名字了，看起来你们在这里是真没少得罪人。干运输队……好吧，我就把知道的说说，别全当真，有些事我也没在场亲眼所见，就当个参考。”

    几秒钟之后，老头把手枪退了膛，关上保险揣进怀里。他不是从眼神看到了那种令人心悸的沉稳，而是从手上感觉出来的。要说一个人近距离面对上了膛的手枪面不改色，他信，心不跳，就很难了。

    可面前这个戴墨镜的家伙，眼神里慌乱没慌乱看不清，手是真稳，按在自己手上一丝一毫没动。既然不是让自己助纣为虐，只是打听点事儿，也不是犯法的事儿，何必为此真的拼命呢。

