    “你搁着把我们的目标抢先收服了，是打算干什么。惹怒我吗？小子，那你算是成功了！”大山额头青筋暴涨，显然是被小智的挑衅行为惹怒了。他倒是没往“解除再来一次技能的影响”这个方面想。

    “谢谢你，长尾怪手，出来继续战斗吧！”小智造次召唤出长尾怪手。

    真正的战斗，现在才开始！

    ······

    本田带着克丽丝，上了吉野市的这座山。走在翠绿茂密的丛林中，本田边走着，边对身后地克丽丝说：“这次的任务，是收服五只圆丝蛛，三只阿利多斯。倒是没什么难度，只不过这次任务的奖励，能够带走一只收服的宝可梦，就只有一个名额了。既然是我发起的这次任务，那就让给我吧，克丽丝妹妹。”

    “那种事情怎么样都行，可我们用来收服宝可梦的宝贝球，要用什么，用自己的吗？我手头可没有宝贝球。”克丽丝说道。

    “哈哈~怎么可能是自己带宝贝球，两百块一个的东西，到头来还不够任务报酬的。我们用的宝贝球，是吉野家特制过的宝贝球，喏~”说着，丢给克丽丝三枚青绿色的宝贝球，“他们一共给了我十枚。你用那三枚，抓一只就行。”

    克丽丝看了眼手里的宝贝球，说：“我要不问，你是不是都打算不给我了。”

    “这宝贝球，都是要交押金的，那都是我垫付的好吗。别那么多心啊！”本田汗颜地笑道。

    “知道啦，知道啦，本田先生最好心了。”克丽丝转而露出甜美微笑说道。本田回头一瞥，都差点被这笑容看呆了，“咳咳~照顾新人嘛，举手之劳，举手之劳。”

    克丽丝盯着手中的吉野家特制宝贝球有些入神，她之前学习到，成都地区是特有的用圆柑果制造宝贝球，并且有着特殊功效。那这枚宝贝球，是不是也就是类似的作用？

    想了想，克丽丝就摇了摇头，还是别想了，老老实实做完任务拿钱跑路吧。

    小智这边，长尾怪手和怪力的战斗还在继续。而旁边哈克龙和大针蜂在没有小智的指挥下，也能和黄毛青年指挥的三只宝可梦抗衡。这点属实让大山和黄毛没有想到。

    大针蜂闪电般的速度，黄毛手下最快的大嘴雀都没法跟上。而哈克龙更是各方面都异常强劲，速度、耐久、防御力、技能强度，这些都是火爆猴、大嘴雀还有阿利多斯难以匹敌的。不愧是那个快龙的前置形态。

    大山和黄毛看向哈克龙的眼神，也愈加炽热。心想着，在这里击败了这个小鬼，就能霸占到这只既稀有又强大的宝可梦，未来有朝一日就是拥有快龙的训练家了。

    想到这，面对小智的大山，也就更有战意了。“怪力，放手进攻，手刀攻击！”

    怪力感受到来自训练家的战意，四只手通通化作刀型，朝着长尾怪手冲去。

    “长尾怪手，高速移动！”“嘿吧！”长尾怪手继续跑动着，利用自身速度优势和怪力拉开距离。

    从小智的宝贝球出来后，长尾怪手吃了小智给的桔果，恢复了一些体力。有了这样的体力，才能继续和怪力周旋。这个空隙，小智也在观察局势，寻找着反击的时机。

    “像个猴子一样，烦死人了。对了，还有那招，怪力，使出鬼脸！”大山终于想起来，怪力还会鬼脸这个技能。因为平时的对战中，不会对上长尾怪手这种体型小，敏捷极高的宝可梦，所以导致他都快忘了鬼脸这么个技能。

    “开力！”怪力怒吼一声，朝着长尾怪手摆弄了一个奇丑无比的怪脸。

    “长尾怪手，你别看······呀~”小智还是说晚了，长尾怪手扭头一看身后的怪力，顿时被这怪脸吓到摔了一跤。虽然没有受伤，但再起身时，动作就迟缓了很多。

    “哈哈哈~怪力，干得漂亮，使出爆裂拳！”大山看到长尾怪手的糗样，兴奋地大叫着。

    “开力！”怪力跃到空中，拳头攥得铁紧，宛如一颗炮弹一般轰了下来。

    “长尾怪手，跑到树上去！”但此刻的长尾怪手，已经行动没有那么迅速，刚要跑向大叔，就被身后怪力一拳产生的余波给震飞出去，摔在了树干上。

    “嘿···嘿吧~”看到长尾怪手还有余力，小智暗暗松了口气。“长尾怪手，用高速星星反击！”

    长尾怪手抓在树干上，一甩尾巴，打出一串金色星星飞向怪力。

    “没用的，怪力，把攻击都挡下来，十字劈！”怪力双手交叉在面前，形成十字劈之势，冲了上去，将迎面飞来的高速星星统统弹开。

    长尾怪手将尾巴一甩，跳到了树枝上。十字劈落在了树干上，瞬间劈到了大树。长尾怪手只好利用尾巴荡到其它树上。

    “这样下去不行啊，长尾怪手，你还有没有其它攻击技能！”小看着长尾怪手根本破不了怪力的防，打得小智就很难受。

    长尾怪手站在树干上，挠了挠头，开始回忆自己还会那些技能。可怪力哪会给它喘息的空隙，继续攻击着长尾怪手脚下的大树。

    长尾怪手一个没反应过来，随着大树倒下，一同落在了地上。怪力举着拳头，就要打下来时，长尾怪手不知道从哪掏出一颗树果猛地扔了出去。

    而这枚丢出去的树果，在空中被一团黑色的光芒笼罩。怪力抬起两只手挡在面前，但碰到树果的瞬间，树果就消失不见了。

    怪力奇怪地看了看自己双手，顿时发现身体轻了很多，之前的伤势居然恢复了过来。大山也有些懵，不知道发生了什么，不过既然是自己的优势，那就不用管了，“怪力，就现在，结束掉那只······欸，怪力你，怎么了？”

    怪力突然神情有些恍惚，脚下的步伐也凌乱了些。小智愣神地说：“这，不会是混乱了吧？长尾怪手，你刚刚丢的是什么？”

    “嘿吧？”长尾怪手挠了挠头，这个当事猴也不知道发生了什么。

    “哎，不是这么狗血吧，怪力，你快点清醒······别看着我这边啊啊啊~”混乱中的怪力，居然扑向了自己的训练家，大山只能绕着树林，不断逃窜。

