    “就这么走进去吗？”易枝姬跃跃欲试，“还是说你要继续抱我进去？”

    权卿把她放了下来：“自己走进去吧，不过就算是我抱着你过去，我们的考验也会是分开的。”

    “好，稍后见。”

    “稍后见。”

    道别之后，易枝姬向着前方走去，越走迷雾越浓, 她打了个寒战，觉得有些清冷，自己这么毛茸茸的羽毛，居然没能起到保暖的作用。

    下意识回头，权卿的身影已经变得模糊，看着很近，却又似乎相隔甚远。

    再眨一下眼睛, 他的身影消失不见。

    脚下的路也向四周蔓延, 似乎无穷无尽，迷雾之中，易枝姬一下子失去了方向感，她是从哪里来的？又要到哪里去？

    她疑惑地看看前方，又看看后面。

    易枝姬喃喃道：“有意思，我明明就走了几步，居然这么多变化。”

    系统有点担忧。

    【宿主，你真的要照他说的做吗？】

    易枝姬道：“有好处的事情，为什么不凑凑热闹？”

    【你没听到他说，有生命危险吗？233看你之前从小乐的事情里抽身而去，233还以为宿主不会这么莽撞的。】

    “虽然我挺想吃瓜的，但是对我没好处的事情，还可能威胁到我的性命，我干嘛要去凑热闹。”易枝姬轻笑道，决定靠着自己的直觉继续走下去。

    越走她越觉得冷飕飕的，但易枝姬也不肯停下脚步，一直都以相同的速度想前走着。

    系统眼见着劝不动，只能祈祷着宿主不要在这里丢了命。

    不知走了多久，终于发生了一点变化, 她的面前出现了一扇门。

    深黑色的金属材质，通过上面反光能勉强看见易枝姬倒影，这门样子很眼熟，款式很不对劲，这特么是一道防盗门。

    易枝姬看着这门没说话。

    倒是细系统替她吐槽道。

    【仙侠世界里这么会有防盗门，这也太……】

    吐槽到一半，系统感觉到气氛不大对，怎么宿主这么沉默？而且脸色有点阴沉的有点吓人。

    【宿主，怎么了……】

    “你还真是足够迟钝，你还没注意到门上倒影吗？”说罢，易枝姬的手抚上了门把手，是手，不是翅膀。

    易枝姬不知道自己什么时候变成人形的，直到她走到这门前，低头看到这门把手时，从金属门面反光看到自己模糊的样貌。

    才发觉她现在不是一只鸡了。

    她伸手摸了一下自己头发，头发修正的很好，发尾贴着耳根, 是短发。

    【诶诶？宿主……你什么时候变回人了？】

    “我不知道，”易枝姬松开了门把手，手握拳又张开，张张合合好几下，不知道在想些什么，“仔细回想一下，刚刚一路走过来，我的视线变高了，是在离开大金山之后的时……大概是看不见他的时候，真有意思，这么明显的变化，我们两个居然都没察觉到，有什么屏蔽了我们的感官吗？”

    【……233觉得很危险！宿主还是求稳吧，别深入了！别打开那一扇门！】

    “你觉得打开这一扇门就算深入了吗？我之前忘记问大金山怎么深入了。”

    【额……宿主，这明显是个陷阱吧……】

    “是的，最妥当的方法，就是不打开这扇门。”

    【说的对！】

    “但是，你为什么怕我死在这，死在天道布下的考验里，记得最初，你可是巴不得我死的呢！”

    【咳咳，这个，宿主，我们好歹一起出生入死过，自然不像很久以前……】

    “也没有很久吧，噢，玄鸟抓我的时候你也挺开心的。”

    系统感觉自己搬起石头砸了自己的脚。

    它不就是想早点下班吗？要不是没法拒绝工作，它才不会来带宿主，还被宿主欺负。

    “情感方面不说，你这么没心没肺的，这么可能估计宿主的死活呢……我更愿意相信利益，根据我之前的猜想，天道和你类似，我死在天道布下的考验里，可能会对你的利益产生损害吧？”易枝姬道。

    【……】系统沉默，它不能回答，易枝姬说的对，真是猜测的八九不离十，但因为被规则限制，它只能选择无视易枝姬的话。

    不过……没心没肺吗？系统觉得自己心中最深处被触动的，它感受到从未体会过的情绪。

    【我想……我是讨厌你的。】

    易枝姬没想到系统对她做出这个评价，觉得好笑：“讨厌？没想到系统还会做出这么人性化的评价，因为我以前勒索你积分吗？可你也不勒索我了吗？我还以为你和我一样，乐在其中呢！”

    【不……就像你说的，你坑我积分，我坑你积分，我觉得挺有趣的，虽然我斗不过你。】

    “那啥斯德哥尔摩症？这么激动，不用233自称了？”

    【我讨厌你，是因为你会选择拿命去赌，你从一开始就有这种迹象。但最初我认为你是把这个当做游戏，死亡会回归到你的世界那一种游戏。但我现在很明确的告诉你，你在这个世界死亡，就是真的死亡了，你不会回归你的世界，系统是不能说谎的。】

    【但是，你依旧不会听的对吧？而且在亲眼看到有人死了之后，你就已经知道这不是游戏了吧？】

    【我无法理解行为，你为什么要这么做。】

    【玄鸟那事可以认为你没有选择，但现在呢？你不是有选择了吗？】

    易枝姬笑了，没有正面回答它的话，而是道：“是的，选择，你知道这是防盗门吧？这是仙侠世界没有的东西。”

    【你不要岔开话题。】

    易枝姬继续道：“为什么这里会有这个呢？你不好奇吗？我的考验？天道根据我的人性的弱点进行的考验，这应该很明显了吧。”

    【嗯？什么意思……】

    “天道它窥探了我的记忆，这是为我量身定做的考验，开不开门，就是第一个考验。”易枝姬歪头道，“你想知道里面有什么吗？”

    【……为什么要问我？】

    “因为我想把决定权交给你呀，做选择题真是太麻烦了。”易枝姬嘿嘿一下，伸手盘弄了一下自己的头发，“你知道我的过去吗？”

    【交给我？】系统难以置信，它继续回答道，【你的过去我了解的不多，家庭和睦，不算贫穷，也不算富裕，你马上要十九岁，很普通。】

    “是的，很普通。”易枝姬重复了一遍，然后指着这扇防盗门门，“门牌号402，xx牌防盗门，门把手靠中下的位置有两个划痕迹，门的右下方微微有一点凹陷，这是我家的门，系统。”

    说完，她又用手指卷着自己头发，饶有兴趣地说道：“而这时我本来的身体，已经被玄鸟占据的身体可是长发，而现在的我是短发，和我以前的我一样……有意思，我可是在穿越前刚刚剪的短发，睡个午觉就变成鸡背装在麻袋里了，我都没还习惯这短发。”

    “所以，系统，你希望我开门吗？”

    “你会选择放弃吗？”

    “哪怕后面可能有你想要的真相？”

    易枝姬循循善诱，每说一句都停顿一下，她知道系统会给出怎样的答案。

    “不用沉默，我会一直等待你的答案。”

    “系统是不能说谎的，对吗？”

    【我……希望你开门。】

