    此时洞穴外不远处，陈醒正朝着此地赶来。

    他发现了围攻的修士。

    一眼扫过去，约莫有几十人，还不算天空中的呼呼风声。

    修士虽多，但来自各方，其中只有小部分，是天门宗的弟子。

    看来这赏金榜悬赏之人，倒是有些名声……

    以至于四方修士来战！

    不过，他只是金丹境大圆满，却能撑住众人的攻击？

    是身上有什么宝贝吗？

    铁山硬接众人的攻击，体表的黄土色荧光逐渐暗淡，不得不退入洞中。

    仔细看，山洞狭窄，这些修士不敢随意近身，或直接进洞。

    他们对铁山十分忌惮。

    于是这些人，便以远程术法消耗着铁山的体力。

    而洞中，不时传来灵力爆炸的轰鸣声。

    到后来，突然无声了。

    “死了吗？可有人随我去探查一番？”

    “没反应了？该是力竭了！”

    几人小心往前靠。

    渐渐没了身形。

    陈醒冷眼看着洞中，发现了不对劲。

    没一会儿，洞中传来一声脆响，像是什么突然爆炸开来的轰鸣！

    方才的几人传来惨叫声，只剩一人，浑身都是血迹，冲了出来。

    “不好了，铁山没死，他要突围！！”

    话音未落，一道铁链猛地刺出，贯穿了此人的后心。

    尸首尚未从空中坠落，一道身影便突然冲出，往包围圈薄弱处急速行来。

    正是铁山！

    他面色极冷，喝道：“既然都逼我，要我死，那就一起去吧！”

    陈醒顿时毛骨悚然，感觉到不对劲。

    来不及多想，几乎是下意识之间，陈醒划破骨刀，发动了灵界行走。

    噗噗噗！

    连环爆炸声突然响起，引动了山体。

    一连串破碎的奇异金属带着些许灵力，扩散开来。

    周围的修士急忙护体，却来不及。

    一片闷哼惨叫声响起。

    “铁山自爆了吗？”

    “什么东西？”

    以铁山为中心，周围的修士皆是重伤，有些是闪躲不及，当场殒命。

    而此时，另一道身影从山洞中走出，正是铁山！

    又一个铁山？

    其余人顿时哑然。

    “什么情况？他没自杀？”

    “是什么替身的术法，别管，现在他必定力竭！”

    众人欲再度围困铁山，可是现在的包围圈已经破碎，修士们拦不住铁山，只能见他冲天而起。

    “追！万万不能让他跑了！”

    “那至宝一定要抢到手！”

    ……

    天空中，铁山急速逃窜着，不敢在附近区域逗留。

    刚才那些修士，被他重伤，不代表没人战力。

    若是现在再不走，再被围住，就来不及了！

    疾行了老远的距离，后方的修士追杀的修士越来越少。

    暂时摆脱了修士围攻的铁山，速度暂缓，准备在一处未知山脉停了下来。

    刹时间，他身后却出现一道暗影。

    强烈的危机感传来，铁山瞳孔一缩。

    “什么人……啊！”

    没看清楚对方的脸庞，铁山便被长剑刺瞎了眼。

    他双目骤然一黑，鲜血挥洒，看不清眼前事物。

    这暗影出手速度快得难以想象。

    全盛的铁山，尚能与其一战。

    可是现在的力竭而且失明的他，没有这个本事。

    铁山感到，身前风声呼啸，有一股大力袭来。

    他身上的光芒骤然发亮，宛若指路明灯！

    铁山缓了一口气，就准备反击。

    可感知到不对，那道暗影出手也愈发迅速。

    一道道剑影下，光芒削弱。

    “你杀不了我，而我杀你，只要一招！”

    铁山对着周围激荡气势，准备无差别攻击。

    可这时，一柄骨刃刺穿了他的心脏。

    铁山身上的暗黄光芒突然熄灭，他再也控制不住自己的身形，直直倒下。

    “什么人在前方？”

    “糟了，有人截胡！大家动作快点！”

    来不及过多检查，暗影对着身躯暗光之处猛地一插，取出什么物品，又猛地一刀，斩下铁山头颅。

    在财宝的诱惑下，追击的修士很快便到了铁山身边。

    自然看到了那道捧着人首的暗影。

    但是暗影瞬间消失，仿佛从未存在过一样……

    “各位，速速追啊，不能让他跑了！！”

    有人指挥着。

    有擅长身法之人，急速朝前方冲了出去。

    可是没有发现那道暗影。

    “储物袋还在，宝贝估计没有被拿走！”

    众人发现，铁山的储物袋，尚在尸首上。

    立刻有人冲到铁山的尸体边，抢下袋子，尚未逃走，便被人团团围住。

    无奈，那人只能交出袋子。

    众人一并打开查看。

    立刻有人高呼道：“靠，珠子呢？珠子不见了？”

    “是你拿了，是不是你刚才拿了？”

    “放屁，少血口喷人！”

    ——

    ——

    ——

    天门宗。赏金榜附近。

    一名丰腴的美妇面前，放着一个尸首。

    “长老大人，请问奖励……”

    陈醒低头，恭敬地问。

    那美妇看着尸首，表情复杂。

    她轻轻开口，语气倒是缓和了不少，“你是怎么……算了，我不该多问。”

    “跟我来吧！”

    美妇带陈醒，来到一处建筑前。

    轻言几句，其内便飘出一个小巧洁白的玉瓶。

    美妇将那玉瓶递给陈醒。

    “这是奖励，混元天乳！”

    “敢问长老大人，这天乳有何奇异，具体如何服用最佳？”

    赏金长老此刻也不托大，直接告诉陈醒。

    “这混元天乳，其内蕴含了大量精纯的灵力和奇异力量，服用后，能让修士的体内灵力骤增！金丹境可直接突破一层！”

    “当然，具体能提升多少层次，和个人身体状态有关。”

    “筑基境没资格服用这种乳液，你倒是第一个……”

    陈醒摸摸头，哑然失笑。

    “另外，我查到你之前，曾诛杀了隐匿在宗门里的邪教徒……”

    赏金长老眼中带着欣赏，态度已然大变，“所以你的核心榜排名现在也已经变化了！”

    “至于混元天乳如何服用，这宝贝就是口服，没多大讲究。”

    “多谢长老解惑，晚辈感激不尽！”

    “恩，记住，日后若是还敢在我赏金榜前动武，后果自负！”

    “是！”

    接过玉瓶，陈醒行礼，转身离开。

    与此同时，赏金榜和核心榜，纷纷刷新。

    “什么情况？红色任务被人完成了？”

    “不对，核心榜也刷新了！”

    “这陈醒是何人？筑基七层，核心榜第四十九名？”

    “筑基能去灵兽境？”

    “找到他，我等要约战！”

    一时间，宗门交易处沸沸扬扬。

    陈在其旁路过，低调走开，并不惹事。

    ……

    回到家中，陈醒将门窗反锁，确认四下无人后，才盘坐下来。

    他静悄悄地取出玉瓶。

    他手里，还握着一颗圆润的土黄色珠子。

