    很明显，赵阴想杀林寒为龚琦坤报仇，原因是为什么不在千禧岛上设伏？却选择在风光号游轮上，怎么知道他会找到这儿？

    手机定位吗？林寒眉头紧锁，还有一点，赵阴为何在潘粤忠的游轮上？难道二人也有勾结？总之，在路惜柔被绑架这件事上，从表面看三方都有参与。

    “奶奶的，老子被阴了！”

    岸上房车里，一直关注林寒动向的男子，接到一个电话后，把夜视望远镜给摔了，怒不可遏，一声低吼：“回医院！”

    此时，林寒已登上千禧岛，他已观察过，小岛有足球场那么大，周围都有监控，想要悄无声息摸上去，除非身法足够快，但是有另一个问题，快艇目标比较大，不可能躲开对方耳目。

    不如光明正大登岛，只要不用热武器袭击，就威胁不到他。

    注视着林寒上了小岛，吴念慈竟为他担心起来，牙一咬，心一横，要求肖巩把她送岛上，后者直摇头，万一出事，他可承担不起。

    林寒每走一步都格外小心，赵阴为什么告诉他人质在岛上？不得不怀疑他的动机，想必还有埋伏等着他，会是龚琦坤的死士吗？

    小岛很美，到处都是奇花异草，芬芳四溢，虫鸣鸟叫，还夹杂着狼狗狂吠声，显然已发现他这个不速之客。

    沿着干净的石径，朝远处院落行去，昏暗的路灯将他的身影拉得很长。

    汪汪。

    从远处跑来两人，每人牵着一只凶悍的纯种比特犬。

    “站住，什么人？”

    林寒停下脚步，感受到危险，但不是来自人，而是比特犬，两人拉都拉不住，都想挣脱绳索，将他撕碎。

    “人质在哪？”林寒不是来观光，也不是来谈判，而是解救人质，缓步迎上。

    如果路惜柔被祸害，说明这些人已丧失人性，已失去活在世上的资格，他不介意多宰几个为民除害。

    “什么人质？”二人四下扫视一眼，只见林寒一人，不禁冷笑，警告他立即离开，否则放狗咬人。

    是不知道还是装糊涂？林寒冷声说道：“你们勾结赵阴，把路惜柔抓到岛上，要是不说！我就把你们杀光，然后一把火烧了！”

    二人相视一眼，麻利地取掉狗绳，下一刻，比特犬狂吠着，张牙舞爪朝林寒奔来。

    这可是世界十大猛犬，战斗力极强，普通人肯定被它们撕吃，但是林寒身怀绝技，自是不惧，他后退半步，做出一个防守姿势。

    他不想打狂犬疫苗，所以，只能把比特犬收拾掉。

    汪汪——

    这两只比特犬应该受过专业训斥，跑在最前面的比特犬在距离林寒几米的地方已经高高跃起，张着血盆大嘴，目标是他的脖子，要是给咬上，定能给咬断。

    担心被爪子给划伤，林寒没有正面迎击，说是迟，那时快，就在比特犬扑到近前时，他突然横移一步，成功避开攻击，但是他的拳头倏然出击，重重轰在狗头上。

    第二只也到了，要撕咬林寒的面门，被他踢出十米之外。

    两只比特犬先后坠地，翻了几翻，没了动静。

    这可把两名守卫震住了，仅是一拳一脚就把无比凶猛的比特犬给干死了？世上有这样的牛人吗？

    “快快，抓住他，不然怎么向任先生交代？”

    反应过来后，二人拔出随身携带的匕首，朝林寒袭来，不自量力，跟林寒交手，纯属找死。

    由于时间紧迫，不能再耽误了，林寒踏步迎上，身子微侧，躲开匕首袭击，探手抓住袭击者的胳膊，右手中指微弯，击中对方太阳穴，轰然倒地，昏迷不醒。

    另一人的攻击刚到，被林寒一记手刀击断手腕，匕首落地，林寒已攥住他的脖子。

    “被你们绑来的女孩在哪？要是不说实话，我只好杀了你！”

    这守卫暗自叫苦，在生与死面前，肯定选择生，那点工资不值得卖命，只得如实交代，傍晚时候，来了几个任厚金的朋友，并带来一个女孩，手脚被绑着，说是任厚金被抓是她害的。

    在几十分钟前，这行人接个电话突然离开，却留下那个女孩。

    肯定是路惜柔，林寒让该守卫带路，朝别墅行去。

    刚到门口，十几号手持凶器的家伙冲了出来，将林寒围住。

    “你是谁？为什么擅自闯岛？还挟持守卫？”

    一个身材中等的男子缓步走来，声音洪亮，但语气冰冷，他打量着林寒，手中悄然扣着三把飞镖。

    “把你们绑架的女孩交出来！”林寒环视一眼，没有发现枪械，他挟持着守卫，走向说话男子。

    “一派胡言！谁绑架人了？你把话说清楚！”此人是看家护院的头目，一副疑惑不解的样子。

    “森……森哥，救我啊！”林寒手上微微用力，守卫大声嚎叫。

    “不管你是不是装傻充愣，不把人交给我，这里将和太溪堂一样血流成河！”

    “你……你是林寒？”被称为森哥的男子，叫龚子森，负责这里的安全保卫工作，除任厚金外，都要听他的，此时，他情绪比较激动，而且上前两步，拉近与林寒的距离。

    林寒冷笑：“你们抓路惜柔的目的不是引我来吗？埋伏了多少人都出来吧！”

    龚子森眼中杀机迸射，尽管心里有所准备，当得知这个闯岛者就是林寒后，难以控制自己的情绪，“把他拿下！”

    嗖，林寒将人质甩飞出去，直接撞开一个缺口，俗话说得好，擒贼先擒王，他断定叫森哥的男人是众人的头子，只有擒住他，才能及时救出路惜柔。

    咻咻咻。

    在林寒欺到近前时，从龚子森手里射出三枚飞镖，距离太近了，林寒躲开两枚，还有一枚避之不及，射中他的肩膀。

    龚子森心花怒放，这小子功夫不咋样啊，先把他废掉再说吧，五指一握，砸向林寒的面门。

    啊？

    还没反应过来，咽喉被掐住，林寒冷漠出声，“人在哪里，带我去见她！”

    “最好别赌！凡是跟我赌生死的人，基本上都去见了阎王！”

    龚子森知道他的凶残，眼神一阵变化，最终妥协，在林寒挟持下，朝一栋两层楼房走去，一群人紧跟后面骂骂咧咧。

    走进洋楼，来到一个门前，只见角落里躺着一个披头散发的女人，手脚都被绑着，不是路惜柔是谁？

