    “真的啊，真是太好了！”王姨惊喜，随着庞娟进入若水红妆集团。

    刚一进门，就看到里面非常热闹。

    很多人都在忙活着。

    就连公司的一些中高层都已经下来了。

    “快看，那就是我们经理。”庞娟看到其中一个长相英俊的中年男人，赶紧拉了拉王姨的衣角。

    王姨抬头望去，看到那个男人后双眼一亮。

    果然好帅。

    “好像就是年纪大了点儿吧？”王姨皱眉：“丫头，那个人长得倒是不错，可看起来怎么年纪跟我差不多大啊？”

    “年纪大怎么了，又有钱又有房子，妈，你不知道，他叫仇伟，前几年死了老婆，可因为心里有创伤，一直没有找新的对象。当时我来公司的时候，他看到我的第一眼就说我像他的亲人，所以才处处照顾我，妈，走，我带你过去认识认识。”

    庞娟一边说着，拉着王姨来到了仇伟面前。

    虽然已人到中年，但仇伟保养的还算不错。

    他正招呼人在周围拉横幅，上面写着一行大字：热烈欢迎新老板。

    “仇经理。”来到仇伟面前，庞娟娇滴滴叫了一声。

    仇伟一愣，扭头见是庞娟，顿时笑了起来：“哎呀，这不是娟娟吗？你不是说今天请假了吗？怎么又来了？没事的，今天不忙，你不用着急上班的。”

    “经理，我带我妈来看看咱们公司呢。”庞娟指了指身边的王姨。

    仇伟脸上的笑容一僵，然后开口叫道：“哦，阿姨啊，今天我们有点儿忙，您不早说您要来，您看现在我都没时间照顾您呢。”

    “没事没事，你忙你的。”王姨连连摆手，看了看横幅，试探着问道：“仇经理，你们公司换新老板了？”

    “是啊，我们都是刚刚接到消息，太突然了，新老板说今天下午要来视察，这不为了给新老板留下好印象，我们都在搞欢迎仪式呢。”

    看了庞娟一眼：“对了，娟娟，既然你都来了，那赶紧把你的装备都戴上，一会儿老板来了记得喊得大声点儿啊。”

    “好，那我先去。”庞娟扭头又对王姨道：“妈，你先在这里一等，我去换身衣服。”

    “去吧去吧。”王姨眉开眼笑。

    见庞娟走后，王姨凑到仇伟面前，小声问道：“仇经理，你多大了？”

    “也不大，才五十二呢。”仇伟道：“阿姨，您呢？”

    “咳咳，我四十八。”王姨嘴角一抽，自己竟然比人家还要小。

    “哎呀，阿姨，您看起来就跟二十岁的小姑娘一样根本不显老，刚才您跟娟娟在一起，我还以为你们是姐妹呢。”仇伟不愧是销售经理，这张嘴说话就跟裹了蜜一样，一口一个阿姨叫得根本没有半点儿生疏。

    被仇伟这么一说，王姨也跟着心花怒放，索性也不管年纪不年纪了：“那不知你一年能赚多少钱啊？”

    “随随便便百来万应该没问题。”仇伟嘚瑟道。

    “百来万？”王姨的眼睛瞪得巨大，突然感觉眼前这个仇伟越看越像自己的女婿了，连语气都变得谄媚了起来：“那个，小仇啊，我听说你对我女儿有意思，是不是真的啊？”

    仇伟的神情突然间变得严肃了起来，见四下无人注意到自己，便压低声音道：“阿姨，您女儿一看就很富态，长得喜庆又丰满，否则当初我也不会把她招到咱们公司了。”

    “您看咱们公司的老板以前那可是天京秦家的大小姐，就算是现在转让了，但咱们公司在天州也是数得上名字的化妆品公司。”

    “所以，咱们公司经常会搞一些活动，无论是天热还是天冷，都需要一些穿着玩偶衣服的人来做，你说我找一些小姑娘吧，她们天天穿着那种厚重的衣服太累了，找男人的吧，又没多少钱，一般男人也不愿意干，而娟娟太合适了。”

    言下之意，庞娟又便宜，又像男人。

    王姨没太在意仇伟说的这些话，只是眉头微微一缩，总感觉仇伟在避重就轻，没有正面回答自己的问题。

    “小仇，你跟我说娟子的工作干嘛，我想问你是不是真对我们丫头有意思，如果有意思的话，那你可得抓紧了，像我闺女这种优秀的女孩，在这个世界上可不多见了呢。”

    “其实我想给我爸……”仇伟正想解释，一个穿着小猪佩奇卡通服衣服的人快步走了过来，还一把抱住了王姨。

    因为对方块头太大，又圆滚滚的，差点儿把王姨撞倒。

    “哎哟。”王姨大叫一声。

    仇伟一把拉住：“阿姨，您没事吧？”

    “没，没事。”王姨赶紧摆手，拧眉朝着卡通小猪佩奇望去。

    头套摘了下来，露出了庞娟那张肥脸：“妈，是我啊！”

    这才刚刚入秋，天气还很热，卡通服又很厚。

    再加上庞娟本来就胖，这才一会儿工夫就已经出了一身汗水。

    “娟子，你怎么穿这么厚的衣服？”一看到自己的女儿竟然穿着这种衣服，王姨顿时不乐意了，对着仇伟道：“小仇，你不是对我女儿有意思吗？你既然对她有意思，应该让她坐在办公室里喝茶吹空调的啊。”

    仇伟闻言心里忍不住吐槽：就庞娟这个胖女人要学历没学历，要能力没能力，如果不是看在她还是处子的份上，我怎么可能把她招进来？

    想起老爹天天催着让自己给找个女朋友，仇伟就一阵心累。

    自己的老爹已经七十多岁了，自从老妈走后，就一直念叨着找个处子女朋友。

    可现在这个社会想要找处女有多难？

    恐怕无疑于去天上摘个星星。

    选来选去，仇伟好不容易碰上了庞娟。

    虽然胖点儿，但至少满足老爹的要求。

    但庞娟又没什么能力，只能先招进来打杂，找个机会告诉她，让她当自己的后妈。

    这么想着，仇伟就想趁着庞娟的母亲在这里一并解释清楚。

    这时，外面走进一人。

    庞娟一看到来人，面色顿时沉了下来：“妈，你看，他怎么来这里了？”

    王姨也扭头望去，正看到苏放走了进来。

    “对啊，这个家伙怎么来了？”想起在医院里被赶了出来，王姨心里就一阵不舒服。

    再看看仇伟，这个小仇虽然年纪不小了，但至少有钱。

    这里可是人家的地盘。

    借着仇伟收拾收拾苏放，让他难堪应该没问题。

    “小仇，你们不是要欢迎新老板吗？这个时候，随便让外人进来，万一被你们的新老板知道了，肯定会怪罪你们的啊！”王姨挑拨离间道。

