    如此的强者，想要直接打破这精灵古树的防御，也是异常的简单的。

    只是这个强者竟然还在等，他好像是故意的让自然精灵一族等了一个星期。

    张星宇也是不知道这是为何！

    但是这样的一位强者，在防御护罩之外虎视眈眈的。

    张星宇他们的内心也是惴惴不安。

    明天可就是最后的期限了，难道真的要和这一位强者开战吗？

    打肯定是打不过的！

    “白雪你们的族人可以进入我的御兽空间之中吗？”此刻的张星宇也是看着白雪问到。

    如果他能够将所有的自然精灵全部放进御兽空间之中，那么战斗的时候, 即使张星宇他们败了。

    张星宇还是可以依靠着天狗的实力，带着他们直接逃走的。

    如果这些精灵不能进入他的御兽空间，那么他也只能和这一位强者硬拼一下了。

    虽然最后胜利的希望有些渺茫但是如果不尝试，那可就一点的希望都没有了。

    “这个我也是要争取族人的同意，如果族人不同意，即使我是自然精灵女皇，也是不能够强制要求他们的！”白雪此刻也是看着张星宇说到。

    接着白雪直接走到了她的族人之中，对于白雪还是如何的劝说张星宇也是不想多问。

    他现在能做的，就是最大程度的保证他们族人的安全，如果最后是在不是对手张星宇也是只能放弃了。

    毕竟这位强者也不会杀了这些精灵的，他等到后面实力提升了，直接杀回来，还可以将自然精灵一族解救出来。

    片刻之后白雪的脸色也不是很好看，然后来到了张星宇的身边。

    “你的族人不同意吗？”看着白雪的表情，张星宇也是知道这件事情不是很顺利。

    “也不全是，我的族人其实很想进入到主人的御兽空间之中，然而他们对于精灵古树太过于依赖了。

    如果精灵古树不能够进入到御兽空间之中，他们也就不进入御兽空间。”白雪此刻也是有些为难的说到。

    听着白雪的话语，张星宇也是理解了，毕竟这精灵古树可是孕育这些精灵的。

    这就相当于她们的母亲，让他们抛下自己的母亲独自上路，这些自然精灵肯定是不会同意的。

    “我可以尝试一下，但是前提是你的族人必须要配合我的行动。这自然精灵们，必须先要进入我的御兽空间之中，然后我再尝试着收起这一刻精灵古树。”张星宇看着苍天古树，一脸的担忧。

    如果先将这一刻古树收进御兽空间之中，那么古树产生的防御护罩就会消失的！

    防御护罩一消失, 张星宇可是根本没有多余的时间将这些精灵收进自己的御兽空间之中。

    他相信只要自己一动手，哪位强者就会雷霆出手的。

    而在防御护罩内将这些精灵收进御兽空间就不一样了。

    他可以在精灵古树防御护罩的保护之下，没有丝毫的危险。

    听到了张星宇的话语，白雪也是再次的走近了他的族群之中。

    一阵激烈的讨论之后，为了族人们的安全，自然精灵一族的族人们也最终同意了张星宇的想法。

    下一刻所有的自然精灵一族的族人，全部的来到了张星宇的身边。

    张星宇一眼望去，足足有两万只自然精灵，这场面也是极为的震撼。

    关键是这自然精灵一族和黑暗精灵一族都是女性，竟然没有一个男人，也是让张星宇诧异万分。

    接着张星宇也是召唤出了自己的比传送阵法，下一刻精灵一只一只的消失在传送阵法之中。

    此刻在防御护罩之外的那一位九级五段的强者，猛然的睁开了眼眸，一脸诧异的看着不远处的张星宇。

    然后接着又重新的将眼睛闭了起来。

    看到如此的景象，张星宇也是愣住了，现在这一位强者应该愤怒异常的。

    然后疯狂的攻击着身边的防御护罩，来发泄自己的不满吗？

    如今这个强者竟然如此的淡定，这还是出乎了张星宇的预料。

    “宇哥这个强者怕是脑子有问题吧, 我们如此做他竟然丝毫的没有反应，还真是一个守信用的强者！”刘德柱这个时候看着那个强者的反应，也是愣住了，一脸的不敢相信。

    “我也是摸不着头脑了，这也许就是超级强者的自信吧！”张星宇此刻也是无奈的摇了摇头。

    用了几个小时的时间，张星宇也是直接将所有的自然精灵收进了张星宇的御兽空间之中。

    当自然精灵看到张星宇空间中的本源树的时候，也是愣住了。

    他们没有想到这张星宇的空间之中，竟然有着堪比精灵古树的本源树。

    不过自然精灵一族，看到了黑暗精灵一族也在张星宇的御兽空间中，也是诧异万分。

    想让他们两个种族的人，现在直接和好，那是不可能的。

    所以自然精灵一族也是在黑暗精灵一族不远的地方，找了一片地方生存了下来。

    两个种族只见的间隙，还是需要时间来冲淡一切的。

    看着所有的人全部进入到了御兽空间之中，张星宇也是尝试着将精灵古树收进御兽空间之中。

    此刻的张星宇直接将天狗召唤了出来。

    “天狗有办法将这一刻精灵古树压缩进一个小空间然后弄进我的御兽空间之中？”张星宇此刻看着天狗问到。

    “理论上应该可以实现的！”天狗也是看着张星宇点了点狗头。

    于是两人就在那一位九级强者的眼皮底下，开始将精灵古树收进御兽空间之中。

    只见天狗的空间之力涌动着，一股空间直接将精灵古树包裹住了。

    下一刻精灵古树在不断的缩小着，然而这个时候张星宇也是忘了，将精灵古树收进御兽空间之后。

    外面的防御护罩也是瞬间没有了。

    此刻的张星宇一众人看着突然消失的防御护罩，也是呆愣当场。

    众人大眼瞪小眼，一时间场面很尴尬。

    张星宇也是偷偷的看向了不远处的那一位九级的强者，只见那一位强者依然还是双目紧闭，犹如没有看到一般。

    张星宇也是在装傻充愣，依然还在将精灵古树收进御兽空间之中。

    下一刻他周身的传送阵亮了起来，下一刻整个精灵古树直接被张星宇收进了御兽空间之中。

