 坑杀这些强者，只是洛天的计划之一，他知道，如果不能震慑裂天行还有诸多的太古王，这些人还会向逍遥门的弟子出手，短期也许不会，不过，暗中，他们肯定会有所动作。

    而且，这一路上，洛天一直高调行事，一人一狮，几乎成了他的标志，当然，洛天的目的也差不多达到了，在外的逍遥门弟子，纷纷来见，像原真空，狂狮，莫云烟，还有殷天荒，幻海公子，迷仙公子等人，洛天为他们指点了道路，全部近回了逍遥门。

    唯一让洛天放心不下的，就是朵朵，十年来，他一直没有见过她的面，这让洛天心里升起一股不好的预感。

    除了朵朵之外，还有一些人，让洛天心里微微忌惮，那就是那几大上古主宰，特别是盘龙，此人隐藏的太深，一直没有露面。

    除了他之外，洛天还听说，天僧主宰还有光明主宰也出现了，不过听的最多的就是那个天僧主宰，擅长击杀妖族强者拿来作烧烤，让人看到望而生畏。

    一个月后，青牛仙子再次的找到了洛天。“

    青儿，不在玉梳界，找我何事？”一

    座山峰之中，洛天微笑着望着这个小姑娘，放在以前，她是他所仰视的存在，现在，自己却是超过了她，想想都有些不可思议。

    “喂，洛天，两个月不见，你一点也不想我么？”

    青牛仙子扎着羊角辫，歪着脑袋，看向洛天。

    “太小了——”骑

    下的青狮不正经的嘀咕了一声，却是被青牛仙子听到，要找他的麻烦，却是被洛天拦住了。

    “好，何必和他一般见识，说吧，找我什么事，玉梳主宰让我向我传达什么旨意？”洛

    天打圆场，然后直接说道。

    “哼，主人让我告诉你，十个月后，她准备带你去参加万域盛会，你好好准备一下吧，另外，她让我警告你，不要杀戮太重，防止心魔——”青

    牛仙子就是帮着玉梳主宰带话的。

    “万域盛会？”洛

    天不由的轻轻的皱眉，说实话，三十三世界浩大无比，他现在也只是在玄天域折腾，还真的没有怎么出过玄天域，对于这个万域盛会很是好奇。

    “嗯，当然是号称万域，其实，就是三千域，主人是玄天域的代表人物，你应该知道，她培养了不少的年轻强者，进入小世界中修练，到时都要带去，虽然是参加万域的盛会，不过也是年轻强者长见识的好机会，而且，据说，还是争夺进入仙界的名额呢！”青

    牛仙子，把自己所知道的全部告诉洛天。

    “进入仙界的名额？”洛天不由的一怔。“

    不错，以玉梳主宰为首的这些超级主宰，不想让所有的年轻强者陨落在大劫之下，要为他们争取名额，算是积蓄天地破劫后的新生力量！”“

    难道，玉梳主宰这么有把握进入仙界么？”洛

    天好奇的问道。“

    这个我也不清楚，我想应该差不多，主人和那些超级主宰，参悟天地奥秘，研究至仙门，如果没有一定的把握，不会举办这次盛会的，”“

    那其他的人呢，玉梳主宰全部放弃了么？”洛天轻轻的皱眉。

    “也不是，毕竟大劫之下，每个人有每个人的气运，她只是做她自己应该做的而已！”青

    牛仙子眼神微微闪烁了一下说道。“

    好吧，我知道了，麻烦告诉玉梳主宰，到时我一定会参加，”洛

    天淡淡的说道，他明白，像玉梳主宰这种强大的人物，真正的俯视天地，甚至视万物为蝼蚁，虽然有悲天悯人的心态，但也不是什么人都会照顾的。

    “好的，那你自己也要小心一些，这段时间内，把自己的事情处理好，主人还说了，如果真的有解决不了的事，她会帮你！”青

    牛仙子看向洛天认真的说道。

    “帮我谢谢玉梳主宰，她帮我的够多了，以后的路我准备自己来走，还有，逍遥门的人都是我的亲人和朋友，青儿你转告玉梳主宰，不论何时，我都不会放弃他们的！”

    洛天凝重道，青牛仙子微微一怔，颇有深意的点点头，道：“好吧，我会转告主人的，还有，洛天，逍遥门新址，主人没有问，我也没有说，”

    洛天苦笑摇头：“无妨事，如果不相信你，也不会带你去了，另外，凭玉梳主宰的势力，真的想找的话，不是难事！”

    “说的也是，好了，我走了！”

    青牛仙子点头，然后转身离去。“

    至仙门，仙界，天下苍生——”洛

    天神色凝重，轻声自语，他知道，大劫之下，会有无数的生灵消失，甚至连自己也不例外，他所眷顾的也只是和自己有关的这些亲人，又如何能责怪玉梳主宰不念及天下苍生？

    “走吧！”

    洛天最后轻声说道。“

    主人，去哪里？”座

    下青狮询问，摆动着巨大的狮头，他感觉到洛天的心情有些沉重，洛天这些天来的奔波，杀戮，全部都是为了自己的亲人，这让他感动，他相信有一天，如果自己遭遇危局，这个主人也会不顾一切的相救，因为他是洛天。“

    去魔道强者区域！”

    洛天沉思了一下说道，十年多了，一直没有朵朵的消息，传闻她和魔道强者谢无双在一起，所以要找她，最好去魔道强者所在的区域，而且，最近魔道令据闻争夺很厉害，不知道落在何人手里。

    反正现在也多少震慑了太古王城和裂天界，他们没有动静，洛天就静观其变，不再主动出击，毕竟，现在他是借助杏黄旨意，一旦杏黄旨意消失，他相信绝对有主宰触动击杀自己，因此，在跟着玉梳主宰参加盛会前，必须找到朵朵，处理好玄天域的一些事情。“

    是！”青狮低吼一声，瞬间离开了这里，化作一道青色的流光。“

    小友救命！”

    这一天，洛天和青狮正在虚空飞掠着，突然洛天心神一动，一道微弱的声音传进了自己的识海。

    洛天心里不由的一动，这里荒凉无比，没有人烟，如果不是自己神识强大，根本听不到此人的呼救。

    呼救者是一个女子。

    “小友救命！” 