    罡风消失，星辰殒灭！

    他凌空而立，脚步掠空，那嘴角微弯的弧度正徐徐盛放，单薄的身躯似一股风，气质空灵中有股别样的威压。

    他在笑。

    笑得清风明月，却让在场的逆神众一个个激动不已，身躯直颤。

    “我知道你们不会让我失望！”

    一个声音响起，望向逆神众的神目也变得温润起来，他知道逆神众一定会走到这里，只因他们从未让人失望过。

    “人主！”

    众神的声音因激动而变得嘶哑起来。

    “我在向前！”

    凌风的虚身开口，说道：“圣主对我太重要，有些事情你们还不太理解，但有一天你们会知道真相，不过要是我就此殒命，你们切不可胡来。”

    “脚步要坚定，每一步都要扎实，唯有这般逆神才能真正横推星空，有些血恨应放一放！”

    “不！”

    叶欣然紧咬着牙，发出愤懑的声音，她知道凌风想要用这些言词来压制她，防止其疯狂，将逆神众引领向末路。

    “欣然！”

    凌风笑得温润如泉，他开口道：“我最放心不下的就是你，那颗星辰我会竭尽全力，当初的万灵魔渊湮灭不得，现在他们也休想镇压毙掉我。”

    “无论你听到什么消息，一定不要乱了节奏！”

    “我不！”

    叶欣然玉目赤红，声嘶力竭的说道：“你不要莽撞，在前方等着我们，烛龙已至，会形成威压，要是那颗星辰太可怕，我会亲自飞回，请出闻老与那位前辈。”

    “这是不行的！”

    凌风摇头说道：“动静太大，会威胁到圣主的生命，这不是泄愤的时候，而且我希望逆神能够靠着自己的力量来雪恨，并非是靠天道人物。”

    “我不在乎！”叶欣然掷地有声的说道。

    “小风，你在前方等着我们，以前我们生死相依，现在我们生死血拼！”凌清喝道，已是泪流满面。

    “不要因我而疯狂！”

    凌风心痛的说道：“我不会莽撞，那颗星辰我有一定的把握，而你们不要因我而疯狂，保持这种节奏，我想等你们走出时，逆神将是不同的逆神！”

    “你要是殒命，我会请出闻老与那位人物，我要毁掉这天这地，我要灭掉这里的所有！”

    叶欣然字字如血的说道。

    她声音铿锵，任谁都不会怀疑她这句话的真实性，女人一旦疯狂起来，就会不顾一切，对于叶欣然来说，凌风就是她的天地世界。

    天地崩塌！

    世界毁灭！

    也就没有任何力量能够压制住她。

    “我答应你们，会活着归来！”

    凌风神目也变得腥红起来，人生能有多少红颜？可他的人生太完美，有太多人在牵挂，有太多人值得他努力奋斗。

    “但是，在我没有归来前，你要让逆神变得更强大，只因未来我会需要！”

    凌风变得严肃起来：“这不止是义父的愿望，也关乎我未来的生与死。”

    “好！”

    叶欣然额首，但依旧心痛的说道：“我等你回来，但你要是敢不回来，我一定会兑现我的誓言！”

    虚身消散。

    只因凌风正处于晋级的关头，他需要每一道虚身的力量，而且他的目的已经达到，只要叶欣然愿意等，那逆神就不会疯。

    董雨烟、燕十二、青冥三位彻底傻眼。

    他们望着叶欣然等真神，半晌不能开口，即便是白痴都能嗅到其中的味道，这些女人与凌风关系匪浅，特别是叶欣然与凌清两位。

    “他就是个大骗子！”董雨烟在心中愤懑的说道。

    可偏偏她望向叶欣然时，又不禁黯然失色，这样的玉仙怕是世间仅有，就是女人都要心动，更何况是男人呢。

    而燕十二、青冥则不同。

    他们关注的不是凌风与叶欣然等真神的关系，而是凌风先前提到，逆神将横推整个星空，这是什么样的野望？

    这又是什么样的征途？

    他们到底要干什么？

    ……

    第三十一颗星辰。

    一片废土上，四周的空间骤然波荡起来，一股狂潮般的力量撕开空间，直击向天宇上空，那无形透明的力量是从咦奇特空间中波荡而出的。

    古武塔！

    匆匆不知多少天，对于凌风来说只是闭上眼睛与睁开眼睛的事情。

    他闭上眼睛时，虚空神道疯狂运行，万道火种飞入体内，进行交融，而须弥芥子也汹涌而至，铸造更不可测的须弥空间。

    他睁开眼睛时，万道沉沦，天地崩开。

    虚空神道止息，万道火种消失，就连须弥芥子也消失了一大片，但凌风身上的力量却发生翻天覆地的变化，由先前的八级真神境直接步入九级真神境。

    丹田中。

    七道空间拱卫着两道须弥人王，泾渭分明，其中繁星如织，星辰密布，那瑰丽的画面亦如仙境，可偏偏在凌风的丹田中出现。

    九道空间！

    第九级的真神境！

    而在晋级的一瞬间，凌风也难以压制身上那磅礴的力量，任由其崩开，激荡着古武塔，更是由古武塔激荡向四周的空间，引发天地狂潮。

    力量似天道锁链，让凌风有种焕然一新的感觉。

    此刻。

    他真正的强横起来，在这星辰道上再也没有任何惧意，即便是冬雨、月神在此，亦可镇压，盖因他步入的是超凡的第九级，两道须弥人王，一旦飞出，就已不是跨级那么简单，寻常的真力已抵御不住这种空间神能。

    寻常的顶级真神只能倒下！

    他虽然还没有步入究极真神境，可对于许多真神来说，这已是究极！

    他站起身来，眉间乍现一抹笑。

    而后。

    他迈步走出古武塔，当脚步落在废土上时，他身上散发出可怕的气息，于一刹那间崩天而上，惊碎多少重云朵，那沉闷而可怕的压制力道，让远在他方的八级真神都感到压抑。

    可就在他们想要找寻的时候，那气息却已瞬间散尽。

    收放自如！

    这也是凌风现在所能够达到的控制程度。

    “该放出他了！”

    凌风沉吟片刻，便打开噬灵珠，将冬雨放了出来，以前他是忌惮，现在他是无所忌惮。

    “啊，小变态你死定了！”

    冬雨感觉到身上的压制力道消失，立刻变得凶戾起来。

    他早已恨透凌风。

    在噬灵珠中的这几个月，他身上的伤势已完全恢复过来，正处于全盛状态，焉能这般放过凌风？

    呛！

    他拔剑而出，一剑便劈将下来，那冷冽的罡风似刮骨利刀，那惊世的神能正在压制四周的空间，因担心凌风会祭出度神拂，因而他动手的速度相当快速。

    而且。

    一上来他就动用全力，堪称不可力敌，而凌风也没有让他失望，的确没有动用度神拂。

    凌风只是抬起手来，用力扇出。

    没有任何的气息波荡，唯有那须弥空间出现，九道空间形成无尽繁星，演变一个真正的大空间，在体域空间的掩映下，方圆千丈均在他的主控范围。

    啪！

    那冬雨倒飞而出，打出来的神能寸寸湮灭，被一巴掌拍碎，而当他趴在地上的时候，依旧费解，自己全盛级别的力量，竟然被这般轻而易举的摧毁？

    “你晋级真神第九级？”

    刹那间，冬雨回神，惊骇不已，八级真神境的凌风都那般可怕，而步入第九级，这世间还有几人能够并论？

    “正解！”

    凌风笑呵呵的说道：“你可尽全力，动用刀剑算我输。”

    “吼！”

    冬雨一声狼嚎，闪电般俯冲向凌风，身上的力量重重崩开，而后手中利剑上飞出一头龙，蔑视众生。

    啪！

    一声脆响，真龙湮灭，冬雨横飞，那脸上多了一道鲜红的巴掌印。

    他趴在地上，彻底傻眼。

    这特么到底是什么力量，竟然防不住，那不可一世的十道真力在短时间内崩开，任由那一巴掌打过来，强横到让他心颤的地步。

    “变态小子，你不要逼我动用禁术！”冬雨恨声说道。

    啪！

    结果他更凄惨，直接被一巴掌打进废土中，吃灰甚多。

    开玩笑。

    凌风是那种受人威胁的吗？禁术很了不起吗？老道士当初就曾动用道骨，可不一样只能不要脸的遁走？

    处于九级真神境的凌风可俯视冬雨。

    “佛也有火！”冬雨吐灰道。

    啪！

    “我要怒杀！”

    啪！

    “有能耐不要用手！”

    啪！

    ……

    半晌，冬雨躺在地上，泪流满面，这都是什么世道啊，曾经高高在上的恒天四神，此刻竟是被打得和狗一样，要多憋屈就有多憋屈，他恨不得立刻死掉。

    他没有疯狂，更没有动用禁术。

    直到现在，凌风都没有动用全部力量，唯有一巴掌而已，要是真的激怒凌风，让其动用全力，那时怕是会打到他真正封狗。

    他是个聪明人，并不想自取其辱。

    “能不能不打脸？”冬雨哀嚎道，这个小变态真的很变态，专打脸，简直要成为专业户。

    “好！”

    凌风满足了冬雨，一脚踢在他屁、股上，让冬雨更哀嚎，特么这是第二张脸啊。

    “丹药不服，就服你！”

    终于，冬雨低头了，嘶哑道：“我知道你要迎战三虎二龙，我会竭尽全力为你抵御住三虎中的一位。”

    “希望你所言属实，否则我介意万里追杀你！”

    ps：第二更稍迟。

    （本章完）

