    我心跳猛地快了一拍，没有抬头。

    只是回答到：“是啊，下了暴雨，路面太湿滑了。曹师傅你都滑倒了，更何况我这个刚开始接触这些的初中生。不失误才奇怪吧。”

    哈哈哈！

    老曹突然笑了，然后又剧烈咳嗽起来，捂着胸膛。用手拍了拍我的肩膀，长叹一声道。

    “我没有其他意思，只是觉得有点太巧了。刚好就慢了那么两秒钟，段小姐所化的凶尸就顺利捅死了仇人。而你滑倒摔下去的地方，又刚好那么巧妙，就倒在了最适合反手刺尸的位置。丝毫不差。这或许就是天意。”

    我轻轻“嗯”了一声，没有说话。

    我知道，其实他已经看出来了！或者说，是猜出来了。

    没错！

    我就是故意的。

    我故意给了段小姐，亲手报仇雪恨的机会！

    本来那个时候，我可以直接从那凶尸的后背心刺入，当场结果了她。

    但我没有。

    我大概计算了一下角度，如果我假装滑倒。从它的身体右前方反手往后刺，也能准确地从正面将火刀刺入心脏。

    一样能消灭它！

    唯一的区别，只不过是稍微晚两秒钟的时间，再换个姿势而已。

    但对可怜的段小姐来说，这就是报仇雪恨的最后机会！

    我不管她是不是变成凶尸之后，已经彻底丧失了人性，只剩无边煞气和穷凶极恶。但，段仁、段义、段天宝他们仨，却是绝对的人渣。

    不配活在这个世界上！

    其实之前段仁他们刚承认罪行时，被大牛踹了一脚。袁飞提议活人的事情就让阳差来管时，我也问过了，这三个人渣会被怎么惩罚……

    但遗憾的是，因为那些胶片证据已经销毁了，而段小姐也已经死了。如果没有确切的证据，他们或许根本都不会受到惩罚。

    就算退一万步说，一切俱在。恐怕也没法让他们三个去以死偿命了！

    按照我这淳朴简单的观点，这些人渣的所作所为自然是需要偿命的。

    那既让无法用阳间的律法来惩罚他们，就让段小姐亲手来报仇吧！

    这其实和我也没啥关系。

    我又有什么责任呢？

    不过是在为民除害、替大家奋勇消灭凶尸时，不小心滑了一跤而已嘛。仅仅晚了两秒钟消灭这凶尸。

    谁能说得出我有一丝的不对！

    还是那句话，刚下过暴雨的湿滑地面，曹师傅滑得，我滑不得么？

    更何况，还事关邪祟凶尸，阳差们估计都不愿意去多管什么的。

    所以，一切都是自由心证罢了！

    老曹看没看出来，对实际情况来说都没有什么区别。

    见我没有说话，他又叹息一声。

    “只是我辈玄门中人，学术法本就算逆天而行了。若是再过于随心所欲，怕是沾染太多因果。未必是好事。活人的事情，最好还是交给阳差去处理。”

    沉默。

    我扶着他又走出去一段距离，才轻声回答到。

    “不知道还好，知道了，我只求一个心安。若是处处束手束脚，连最基本的善恶都无法自行决断，我何必费心费力学法？”

    听完我这话，老曹一愣。站着没走，定定看了我好一会儿，才叹了一口气。

    “小吴，你才十三岁，就有这样的心智。我也不知道，是好是坏。”

    “那我回去问问师父吧。”

    老曹一愣。

    然后笑道：“也对！你是秦仙姑的徒弟，我哪儿有资格来操这心。反正秦仙姑说你对，那就对。说你错，那就错了。”

    呃……

    我有点无语。

    这老曹也是有名的抬棺匠了，阴纸师的手段也是了得。说实话，今天晚上展现出来的，感觉比我师父展现的还酷炫一些。

    但说起师父的时候，他就是这种一脸极度敬畏的模样。

    “对了老曹，你最后用的那种红色纸钱是什么东西？以精血点燃，烧成火焰刀形，对凶尸都能一刀毙命。实在太厉害了吧。”

    “那是神纸。也是阴纸师压箱底的手段之一！”

    既然老曹答应我师父教我东西，自然没有保留，便详细地解释了一番……

    原来，阴纸师能够制作四种不同的阴纸。

    分别是：普通纸钱、银纸、金纸、红色神纸！

    普通纸钱很好理解，也就是大量烧来用的。普通人或者用机器也能够制作，只不过阴纸师制作的更好，据传说在阴间更受欢饮。

    而且一般大部分剪纸术，剪纸人纸马，就是用的这样普通纸钱。

    银纸，是在重要场合祭祀祖先使用的。

    金纸，是在重要场合祭祀神明使用的。

    而红色的神纸，则本身就蕴含比较强的力量——本质上和道士常用的符纸有点类似。但比一般的符纸更难制作、也更有威力。

    神纸不但制作过程消耗精力、数量稀少，而且只能以阴纸师的精血来驱动施法。玄妙莫测，威力巨大，但也伤身体。

    属于阴纸师压箱底的手段！

    所以老曹最开始折腾了那么多花样，看起来也就是比较疲惫。一旦动用神纸，施法制作那火刀之后，才开始大口吐血、脸色苍白、腿脚发软……

    那并非女尸所伤，而是动用这种手段的代价！

    当然，这种消耗精血的伤也确实没必要去医院，只需静养几天即可恢复。

    ……

    一路上，这么边走边聊。

    我扶着老曹回到了棺材铺里时，已经是凌晨五点了。

    他让我去墙角，推开那口看起来陈旧的棺材的盖子，从里面拿出来一个酒坛。

    揭开盖子。

    顿时酒香四溢，整个棺材铺里都弥漫着让人神清气爽的香味。其中又带着一点凛冽感。

    “来，小吴，一人一碗。这可是好东西！我用秘法酿造的棺材酒。哈哈，名字不好听，但味道和功效很好。你喝了，我教你怎么睡觉。”

    教我睡觉？

    这听得我一脸懵逼。

    睡觉谁不会啊，还要人教吗？！

    但也没多嘴，和老曹一人一碗酒，咕咚咚喝下去。

    咳咳咳……

    我擦着嘴：“好辣！我爸妈要知道我偷偷喝酒了，肯定会揍我的。”

    “嘿！你这小子，我这酒，可是千金难买啊。益气补血，强身健体。配合睡功使用，效果极好。要不是仙姑给了我好东西，我才不会教你呢。”

    老曹故意笑骂着。

    然后，就指点我怎么“睡觉”了……

    话说不管是抬棺匠，还是阴纸师。这种和阴物打交道的活儿，有时候经常日夜颠倒。甚至连续长时间睡不好觉。

    但手段再神奇，终究还是肉体凡胎啊！

    总这么休息不好，肯定会对身体有害。

    所以，阴纸师一脉便有独门秘诀，便是这所谓的“睡功”了。

    睡功非常的玄妙，用了这个法子，哪怕只闭眼睡半个小时，也相当于普通人好好睡七八个小时了。

    而若是不愿醒来，也能连续睡他十天半个月呢！

    而真正的高人，甚至还有连续睡打半年的。

    简单来说，就是睡一会儿就能恢复精力、消除疲累。而愿意睡更长的时间的话，就当是修行也没问题。

    当然，具体都要看使用者自身的情况和境界了。

    老曹说，这“睡功”最早是葛洪老祖所创。之后传给火龙真人，火龙真人又传给“吕祖”吕洞宾，吕洞宾传扶摇子陈抟，陈抟穿给张三丰……

    不知道怎么回事，最后到了清末战乱时期，这门神奇的手段就从高高在上的正统道门落到了民间的阴纸师这一脉手里。

    老曹说起这门手段的隐秘来历，也是毫不避讳。

    接下来，他就教我具体的口诀和配合的姿势动作了。

    口诀暂且按下不表，这“睡功”的姿势动作倒也并不算太难……

