    -

    最先想着不爱的是我，最先提出分开的是我，最先狠心离开的是我，最后哭出声来的还是我——韩知返。

    -

    韩知返心想，自己绝对是疯了，居然会不受控制的对着程未晚提出了连他自己也觉得不可思议的条件：“你陪我睡一次，我让你跟儿子呆一天！”

    程未晚像是听错了般，唇瓣微微张开。

    “你自己好好考虑。”丢完这句话，韩知返片刻都没多留，扔下程未晚扬长离去。

    他的步子走的很快，直到出了医院门口，他才停下来，将自己刚刚和程未晚说过的话，在脑海里重新回放了一遍。

    他真是疯了，竟然拿着儿子，对她提出那样的交易！

    明明当初，是他执意要和她斩断关系的，甚至为了把不打扰他，偷偷站在楼下的她逼走，他还带了一个女人回家，上演亲密的戏码给她看！

    有些搞不懂自己刚刚究竟到底怎么想的韩知返，暴躁的抬起手，抓了抓头发，就从兜里摸了一根烟，塞到嘴边，大口大口的抽了起来。

    她的亲生父亲程卫国是害死离离的罪魁祸首，他应该恨她、厌恶她、折磨她，他最不应该的就是和她再扯上任何关系。

    许是烟里尼古丁的味道，让他理性了许多，烦躁的心情，也渐渐地平定了下来。

    他一边在心底告诉自己，就当刚刚的话没跟她说过，一边迈步，冲着医院就近的超市走去。

    买完儿子要用的尿不湿，韩知返原路折回住院楼。

    楼前空荡荡的，没了程未晚的身影。

    他微蹙了蹙眉，佯装做跟自己毫无关系的样子，迈着平稳的步子，踏进住院楼，乘坐电梯，回了病房。

    韩知返在医院呆了两天一夜，几乎都没合过眼。

    程晗已经半脱离了危险期，管家见韩知返熬得双眼都泛红了，有些心疼的出声说：“韩先生，这里我和奶妈在就好了，您回去休息吧。”

    两天没洗澡的韩知返，着实有些难受，他看了一眼床上熟睡的程晗，想着自己回家洗个澡，换身干净的衣服，休息两个小时再过来也是一样的，便对着管家点了点头。

    他没着急离开，而是对着管家和奶妈嘱咐了几句，如果程晗情况有变，一定要及时联系医生，然后确定奶妈和管家都记下后，才一边给司机发消息让他来接自己，一边迈步离开了病房。

    站在住院楼一楼大厅，韩知返抽了两支烟，看到自己的车，停在了门口。

    他没等司机的电话打过来，就走了出去。

    司机见他出来，立刻下车帮他开了车门。

    回到家，韩知返第一件事是上楼，去浴室洗了个热水澡。

    刚关了水龙头，他就听见浴室外的手机铃声。

    他怕是程晗那边出了事，胡乱的裹了浴袍，拿着毛巾，一边擦滴水的头发，一边推开浴室的门，走到床边，拿起手机。

    程未晚打来的。

    他盯着屏幕看了好一会儿，才接听，递到耳边，他还没开口说话，里面就先传来了她的声音。

    PS：猜猜晚晚对韩小贱说什么？昨天刚大结局了忆晨时光，有点走不出来，明天多更新几章饭碗夫妇~我去整理下大纲，不知道番外有多少人陪着我，不需要你们每天留言，但是能不能现在留言告诉我下你们还在，我真的不想独角戏，好难过的，毕竟一起从春季走到了冬季，好几个月的时间。年终总榜，还差了第一名一点月票，大家下一页检查下吧，有的支持下~事在人为，我不想就这么失败了！