    PS，新人新书！求推荐票！求月票！

    一路高铁上白涟都带着耳机看书，书籍自然是“太阿”转化成电子书传过来的，能躺在白涟也不想坐着，毕竟是人都有惰性，有更舒服的方式自然会选择。

    看书看得入神，下车都是“太阿”提醒的，不然要坐到终点去。背着包打车去了公司，眼镜都要要预售了，总要去问问情况，免得陈总觉得工作都受到重视有情绪就不好。

    “啊呀，老板回来啦！”前台小灵的声音就想百灵鸟一样好听。

    “啊呀，好久不见啊，你上班又在摸鱼哦？”白涟调侃道。

    “哪有，我是在和应聘的人讲解我们公司啦，你看看，这个人问题一大堆，让他来公司他又不来，急死了。”小灵连忙把手机举给白涟看，她真没摸鱼。

    “呵呵，好了，没摸鱼，陈总在公司吗？”白涟摆手笑道。

    “好像在开会，好像是智能教师出了些问题，和宣传部全体在1号会议室开会？”

    智能教师？这能出什么问题？技术代码都是经过“实验室”优化过的！还加了最高等级秘钥，“太阿”运算不够都解不开。

    白涟快步走去会议室，听见里面确实在开会，想了想敲响房门，然后推门进去。

    “老板，你回来了，正好，在开会，你也拿个主意。”陈总站起来把主位让给白涟。

    “我听小灵说智能助手出问题了？什么问题？”白涟坐在旁边，让陈庆远继续坐着。

    “是这样的，网上有一篇关于智能教师帖子突然火了，有个记者进山给学生们送物资，见到了智能教师上课的过程，于是拍了一段视频发到网络上，现在我们担心的事情开始发酵了。”

    白涟揉了揉眉头问道：“教师没有阻止吗？”

    “事件发酵的速度出乎我们的意料，也一个晚上而已，与其追究教师的问题，不然先想想解决方案，把影响降到最低。”陈庆远也很头疼，一大早大麻烦突然砸脑袋上。

    “好吧，你说的对。现在商量出什么了？”

    “老板，我记得您之前说过，智能教师不会在市面上流通，这个我们需要做个表态，然后我们必须找有些非常有分量的媒体来宣传我们对山区教育的看法，如果能得到各大电视台的帮助，那就最好了！”

    宣传部主管站起来发表讨论出来的解决方案，白涟也想不到更好的方法，点头让宣传部去解决这次事情。

    白涟有些心累，为什么好事总是多磨难，墨菲定律这么强大，怕什么来什么。

    很快在多平台发布了声明之后，大量的粉丝注意到了智能教师事件，那篇报道和视频在不到半天火爆网络，很快一些教师们开始感受到危机，特别是中老年教师，这份工作决定了他们一家人的命运！他们害怕可不会管你什么声明不声明！

    自私，是每一个智慧物种在生产遭受到威胁时都会产生的情绪！

    声明的作用非常有限，陈庆远都想买水军来压制这种情况了，但他不能这么做，白涟不会答应的。宣传部在给各大媒体邀请他们参加发布会，甚至一些粉丝数多风评好的个人主播都接到了发布会的邀请，时间定在两天后的7月29号！

    来回费用全包，只要愿意来的，报个名字和身份证，车票酒店马上定好！

    “咋回事？今天饭菜有什么问题吗？怎么剩这么多？”厨房大厨拿起一块白切鸡尝味。“没问题啊，这味道可以啊？”

    “哎，听我儿子说，公司遇上麻烦事了，大家胃口都不太好。”主管叹了口气道。

    “那这么多才咋办？放进恒温箱？晚上开自助餐？”大厨对公司事情不太关心，他更关心这些菜不能这么浪费了！他心疼。

    ·········

    “老板，好消息，央闻回信了，桂省上面会下来特约记者！而且央媒和共青团等官方媒体也转发了我们的公告，现在舆论少很多了！”

    陈庆远总算来报喜了，白涟也松了口气，他真的不想一件好事就这么被人坏了，最后只能用“太阿”来清场，搞不好把自己搭进去！

    身怀利刃，胆气自生。以武犯禁从来都不是赞扬，反而是愚者的表现！

    “交给你了，有什么要帮忙的和我说，我回去休息一会。”白涟叹了口气缓缓离开公司。

    “先生，发现疑似境外势力。六人中有人在得知钱全部捐出后拨打了一个电话，是否监听？”

    白涟皱眉道：“接过来，我听听他们想做什么。”

    ········

    “皮尔斯，你告诉过我没问题的，现在我的钱全部都被偷了，该死，全部，我现在一毛钱都没有了！”

    听着耳机传来的气急败坏的英语。英语？白涟是不会的，他又没必要学英语。眼镜把字幕打了出来。

    “嘿朋友，冷静点，出了什么事，你慢点说，你知道你的英语实在太烂了！”

    白涟笑出了声，这就是种族歧视，就算你愿意做狗，人家一样看不起你。

    ““太阿”把人找出来。”

    “好的先生。”很快一张白人面孔、旅游签证和一张闪着红点的地图投放在智能眼镜上。

    “给当地警察局打电话，把事情说明白些，奖金我们就不要了。”

