    孙二狗将褂子塞进裤腰里，手枪上膛，迈步带着两名保安队员从墙角走了出来。

    看到阁楼里伴着烛光晃动的身影，孙二狗嚣张道：

    “你们两个给我听好了，今天只要帮我打死了王国明，我赏你们每人五……三块大洋！这次机会就只有你们两个有，铁头和癞皮狗他们都没有，你们可要好好珍惜机会！”

    麻的！

    卖妹求荣的狗东西！

    两名队员听到孙二狗的话，心中暗自腹诽，却也不敢多说什么。

    人家铁头是被镇民推荐的保安队员，赖皮更是镇长的亲侄子，他们当然不会帮你干这些阴沟沟里的龌龊事。

    不过听到有三块大洋，两名保安队员也终于提起了积极性。

    他们两个跟着孙二狗干的脏事多了去了，欺男霸女、谋财害命的事也不是第一次做，这次也只是因为对方是顶头上司才有所犹豫。

    可要是有钱拿，那就不一样了！

    ……

    三人悄悄来到小阁楼前，孙二狗嘴里还在小声咒骂：“狗玩意儿！这地方还是老子让镇公所分给他的，忘恩负义的混蛋！”

    “老子不毙了他，难解心头恶气！”

    一想到白天乔山朝他开枪，对他毫不掩饰的鄙夷模样，孙二狗便难以抑制心中怒火。

    自从妹妹做了县长五姨太，石沟镇上谁还敢看不起他！

    乔山鄙视他的目光，

    深深刺痛了他的内心，

    让他想起了以前做地痞流氓时，大家都瞧不起他的日子。

    ……

    “队长！”

    走在道路上，其中一个没有名字的保安队员忽然眼前一亮，惊喜的从地上捡起某件东西：

    “队长你看，是金表诶！”

    “嗯？”孙二狗眼前一亮，也顾不得生气了，一把抢了过去：“给我看看。”

    “嘿嘿，还真是金表！没想到这次还有意外收获！你小子眼神真好使，等事情办好了，我多赏给你一块大洋！”

    孙二狗打开怀表盖子，放在耳边，一阵美妙的旋律升起。

    好东西啊！

    这东西送到当铺里，起码也能换百来个大洋吧？

    没想到这次行动还能赚钱！

    嘿嘿嘿……

    看着两个盯着自己看的保安队员，孙二狗听着怀表美妙旋律，歪头瞪眼道：“看什么！还不快给我进去解决了王国明！”

    ……

    两名保安队员慢吞吞端着枪来到阁楼前，回头看着站在道路中央，咧嘴笑着欣赏金表的孙二狗，其中一人小声抱怨道：“你怎么不把金表藏起来呢？吃亏了吧！”

    “我不是忘了嘛，谁能想到咱们队长这么不要脸呢！”

    “你还不知道咱们队长是什么人吗？”

    “别废话了！”捡到金表的保安队员不乐意了：“你快去开门。”

    “嘿！你怎么不去？你先去。”

    “你先去，你要是开枪打死王副官，我的大洋分你一半！”

    “那不行，你得全给我！”

    “……”

    两人站在门口，为了还没到手的几块大洋争执起来。还没达成一致，忽听得身后传来孙二狗一声惨叫！

    “啊！！！”

    两人回头一看，就见一只僵尸从天而降，落在了队长肩膀上！

    ……

    阁楼上，

    灯光忽然熄灭。

    乔山盖上煤油灯，站在窗口，看着楼下追击着孙二狗的僵尸，很快认出了其身份。

    这正是僵尸家族中的一家之主——驼背僵尸父亲。

    看来孙二狗的运气不太好……

    乔山面无表情，体内内力却是充盈鼓动，做好了随时战斗的准备！

    这僵尸好厉害！

    孙二狗的手枪打在僵尸身上，居然都不能破开其防御！

    在驼背僵尸的追击下，孙二狗打光了枪里的子弹，最终被僵尸双掌穿透胸膛，獠牙咬在脖颈上，一命呜呼。

    两个保安队员看傻了眼，此刻终于反应过来，看着翻着白眼歪着脖子被僵尸吸血的孙二狗，尖叫一声，分道扬镳，两人一个朝东一个朝西，表情惊恐万分，撒起丫子狂奔逃命起来！

    “僵尸啊！！！”

    “救命啊！有僵尸啊……”

    可惜他们不喊还好，一喊出声，街道上还亮着灯火的人家，瞬间全部熄灭了！

    ……

    整个街道瞬间黑暗一片，

    也该着两人坏事做尽，时运不济。

    还没跑到路口，驼背僵尸已经追上了捡到金表的那名保安队员，张开了腥臭獠牙咬了上去。

    另一名保安队员跑到路口，见僵尸没追自己，刚松了口气，本着死道友不死贫道的庆幸心理，抬腿就要溜之大吉，忽然眼前一花，从路口猛的又蹦出了一只老僵尸！

    ……

    啊！！！

    啊！！！

    两名保安队员终究还是没有活着离开这里。

    “僵尸婆婆……”

    乔山眼神终于凝重了起来！

    这次居然一下子召集了两只僵尸！僵尸父亲和僵尸婆婆居然同时现身了！

    这让原本还打算和僵尸父亲较量一番的乔山，瞬间熄灭了心思。

    轻轻关上窗户，

    透过缝隙，乔山看见两只僵尸围着金表来回蹦跶。

    “是在找小僵尸吗？”乔山皱眉思索了一阵，等了一会，见两个僵尸围着金表不肯离开，犹豫了下，忽然抬手朝着金表隔空打去！

    啪嗒！

    金表表盖合闭，音乐的旋律消失。

    两只僵尸猛地停了下来，左右蹦跶几下，仿佛是在疑惑。

    最后僵尸婆婆朝着僵尸父亲嘶吼了两声，两只僵尸纵身飞起，化作两只硕大蝙蝠，飞入夜空消失不见。

    ……

    “呼……还好我九龙合璧的功夫已经使得炉火纯青。”

    乔山松了口气，抬手朝着金表一招，

    隔空将金表摄入手中。

    这僵尸家族里的几只僵尸，居然还真的是怪博士所说的“蝙蝠僵尸”！

    话说，国外的吸血鬼也这么蹦跶吗？

    “身体僵硬，刀枪不入……还会飞！”乔山盘着金表，目光深沉：“我除了速度快，似乎并不占什么优势……”

    他又不会道法，

    单凭着这一身功夫，对上僵尸还真不敢说稳赢，遇上两只就更加不确定了。

    ……

    整个街道寂静一片。

    所有的人家都紧闭门窗，躲在家里瑟瑟发抖，生怕僵尸找上门来。

    乔山开窗纵身一跃，穿梭在深夜街道上，将孙二狗的尸首和两名保安队员的尸首归拢一起，扔到了街角。

    想了想，又把其中一名保安队员的尸首单独拎了出来。

    这可是拜门礼，

    下次带着这尸体去找怪博士，一定还能问出些什么。

    ……

    将保安队员尸首放在楼下，锁上锁链防止尸变，乔山清理干净踪迹，迈步上楼。

    来到阁楼，乔山转身关门。

    嗖！

    忽然一阵轻微的掠空声从身后窗口响起！

    乔山脸色剧变，来不及多想，屏气凝息的同时，猛的转身挥拳，太极拳中最刚猛的招式瞬间打了出去！

    “啊！”

    一道稚嫩的惨叫声响起。

    嘭！

    老旧的阁楼墙壁撞裂出斑痕，阁楼房顶被震得荡下一片灰尘。

    小僵尸揉着胸口，委屈的坐在地上，

    眼巴巴的看着乔山，

    抬手指了指乔山腰上了金表，下一刻，嘴角一撇，哇哇叫的哭了起来……

