一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十五章蚀骨钉

    金三角在东南亚地区，乃是全世界范围内赫赫有名的存在。

    那里，充斥着毒品与混乱，包含了缅甸，泰国，老挝三个国家的三千余村镇，其中湄公河从其境内流过，造成了那里地势极为复杂，各种势力盘踞，总之，一般人是不愿意前往的。

    但此刻在华夏边境，一亮吉普车扬起一层尘土而来，李墨在副驾驶坐着，旁边便是那黑衣女子，李墨也知道了她的名字，叫做江曼，除此之外，其他一无所知，当然，江曼不知李墨已经知晓她乃是古武。

    据李墨的估计，这江曼应当是炼气一层巅峰，比普通人强大太多，但与他差距极大，所以，根本无法看出他也是修士，还以为他是一名胆子比较大的普通人。

    吉普车很快便开到了边境，也不知江曼手中拿着什么，递过去看了看，便继续朝着前方开去，来到了缅甸境内，边境小镇有许多，这里已经发展成为了旅游景区，不少前往西双版纳的华夏游客，皆是会来这里看看不同的风情。

    李墨没有来过这里，所以顺着窗子朝着外边看去，这里的确与华夏风格迥异，颇为新鲜，而江曼，好似习以为常，没有多看一眼，径直朝着前方开去。

    大约开了一个多小时后，已经深入到缅甸境内，而且距离老挝也是极近，最后车子停在了一处小村庄外。

    这村庄只有几十户人家，房子比较破旧，吉普车停下后，江曼走了下去，将手中的箱子扔给了李墨提着，然后又从后备箱中取出一个箱子扔给李墨，自己也提着一个箱子朝着前方走去，李墨老实的接过来，朝着箱子瞥了一眼，一个箱子约莫有三十多公斤重，两个便是七十公斤左右，只不过不知里面装着什么，他跟在江曼的身后，朝着村子里走去。

    这时，村子中已经走出来了十几个大汉，好几个手中都提着枪，身材健壮，皮肤黝黑。

    “哈哈哈，江曼小姐，好久不见！”为首一名中年男人，口中叼着一根雪茄，笑着说道，只不过中文并不是那么的流利。

    “吴先生，好久不见，这次可是一笔大生意！”江曼将自己的箱子提了起来道。

    “一百公斤吗？”吴先生的眼眸中露出一抹亮光。

    “没错！”江曼将自己的箱子打开，露出了许多小袋子，不知里面装着什么，但似乎是面粉状的。

    随后江曼示意李墨也打开箱子，李墨打开了一下，里面装着同样的东西，虽然江曼没有告诉他这是什么，但已经来到了这里，这里可是金三角，李墨自然猜到了这是什么。

    江曼拿出一小袋扔了过去，吴先生打开后闻了闻，很满意的点点头：“货还是一如既往的不错！”

    “我的东西呢？”江曼问道。

    “东西自然是早就准备好了，我们合作了好几次，还能骗你不成？”吴先生喊了一声，从一旁的房屋中，有人提过来两个大箱子，然后直接放在了江曼的面前。

    江曼走上前，让下自己的箱子，然后将吴先生送来的箱子纽扣一按，朝着上方一开。

    “嗖！”

    忽然，一道强烈的破空声袭来，根本看不清是什么东西，直接朝着江曼袭来，她眼眸瞬间一缩，以超越常人数倍的速度朝着后方躲去，但是，这道乌光太快了，即便她乃是古武，也无法完全躲开，这两道乌光只见从她的胸口穿过，带起了一片血花。

    江曼蹬蹬蹬直退，脸色剧变，露出浓浓的杀意，“吴山，你竟敢偷袭我？”

    “咔擦！”七八支枪全部对准了江曼与李墨，所有人的手指皆是放在了扳机上。

    李墨看到这种情况，眉头微微一皱，显然对方是早有准备，而且这道乌光绝对是古武者才能够做出来的，一般人根本设置不了，这不是普通的机关，而是暗器，其中有灵力的存在。

    “江曼小姐，即便你是华夏古武，但这乌光就是为你特意准备的，你无法躲过，现在是不是觉得手脚无力，身子疲惫呢？”吴山哈哈大笑一声。

    “你下毒了！”江曼的脸色更是狂变，感受到身躯之中，灵力逐渐的消失，甚至身子疲软不堪，这毒竟然是专门对付古武者的。

    “聪明，这是专门对付你们的毒，现在你已经没有任何反抗之力了！”吴山微笑着道。

    “你与我合作了两次，应该知道我是什么人，我们势力有多么强大，你敢对付我，我宗门必定会将你们全部灭杀！”江曼声色俱厉道，但是心中已然打鼓，这吴山乃是这一片赫赫有名的人物，他敢这么做，自然是有一定底气的。

    “哈哈哈！”吴山大笑一声，“你的宗门的确强大，但是，我自然是有绝对把握的，这个人，想必江曼小姐应该认识吧！”

    “江师姐，别来无恙啊！”忽然一道声音传来，从后方的一处房间中，走来一位华夏青年，脸上带着得意的笑容。

    “邱云，怎么是你？你怎么在这里？”江曼先是一怔，旋即大声质问道，只不过此刻毒性发作，身子疲软，言语并没有想表达的那种气势，反而是无比的虚弱。

    她奋力一喊，声音也很小，身子更是摇晃了起来，李墨将箱子放下，扶住了江曼，她的性格虽然之前强势，斩杀三人毫不眨眼，但此刻的身躯却是异常的柔软，仿若无骨。

    “江师姐，自然是有人要对付你，所以给了我这个蚀骨钉，这是专门为你准备的，你就死了心不要再挣扎了！”邱云微微一笑，看向江曼的眼眸中露出一丝火热，“我这里只有半颗解药，你若是乖乖听话从了我，我可给你解毒，让你保住性命，不然，你只有死路一条！”

    “是谁让你对付我的？”江曼眼中杀意爆闪，特别是停了邱云的话，看见其眼眸中的意思。

    “这你就不必知道了，想想谁与你有仇便是，乖乖的听话，我保证留你性命！”邱云背负着双手，走了过来，至于李墨，他根本没有正眼看过，从走出来后，便没有看过。

    “你们忙你们的，我先将我的货收了！”吴山言罢，示意手下过去将三箱子货拿过来。

    “滚！”

    两名小弟走了过去，准备去货时，却听见一道呵斥声传来，不由得看了过去。