    　　大爷毕竟是喝了酒，还有点上头，扔的酒瓶子失了准头，擦着其中一个黄毛混混的头皮飞过，砸在墙上，碎了一地。

    　　“老东西，你是想死了”黄毛冷笑一声，刚要过来找大爷。

    　　身后的门“吱呀”一声开了，走出来一个四五十岁的中年人，头发花白，身上还缠着绷带，拿着干农活用的铁锨。

    　　“我签，别找大爷的麻烦”中年人虽然身上带伤，面对十几个混混毫无惧色，挺直腰杆，估计也是为了不牵连别人，要不，也不会妥协。

    　　黄毛看看大爷，又看看中年人，伸手一指大爷：“老不死的，这次算你运气好，要不打死你”

    　　“打，打你大爷的打”柳俊快速上前，拿着金灿灿的板砖，直接呼在黄毛脑袋上，顿时砸了个头破血流。

    　　这帮玩意平时都欺软怕硬，只会叫嚣的主，吓唬吓唬普通人还行，这上去就见了血的事，还是第一次碰见，瞬间被砸的有点懵。

    　　“你特码是什么人，敢打我”黄毛捂着脑袋呲着牙，看着柳俊怒骂出声。

    　　“我妈？我是你爸，我妈应该是你奶奶，你个不孝玩意，骂谁呢”

    　　“咣”又是一板砖砸在了黄毛脑袋上，这一下直接把黄毛砸晕了过去，柳俊也没管，转头看着中年男。

    　　“您是吴叔吧，您好，我是美丽的朋友，这次过来看看。”柳俊面带微笑的说道。

    　　“好，好，美丽有你们这几个朋友也是她的福气，只是这事太大了，别把你们牵扯进去，你们快走。”

    　　吴美丽他爸说完，拿起铁锹，站在柳俊前面，似乎想要跟这帮混混拼了。

    　　这时，黄毛爬了起来：“你们特m的傻站着玩呢？给我干他们”

    　　十几个混混一拥而上，然后柳俊一脚踹飞一个，一拳又砸倒一个。虽然身上也挨了几下，但对柳俊来说，不疼不痒，无伤大碍。

    　　不一会儿，十几个混混躺在地上，给所有人都看傻了，黄毛更是见势不对，抛弃了自己的弟兄，跑出去十几米。

    　　跑也就跑了，还嘚瑟，放狠话“你给我等着，有本事别跑，到时候别求饶”

    　　柳俊没有生气，只是弯腰把自己的板砖捡了起来，做了个瞄准的样子。

    　　“走你”金灿灿的板砖脱手而出，眨眼就到，直接把黄毛砸在了地上。

    　　胖子上前拽住黄毛衣服领子，给拎了回来。

    　　“唉，别装死，醒醒，刚刚说我别求饶？”柳俊蹲下，拍了拍黄毛的脸。

    　　“嘿嘿，爷爷，小的跟你开玩笑呢”黄毛勉强挤出来一抹笑，求饶道。

    　　“记着哈，这里，我罩着的，再来，我打断你们腿。滚吧”柳俊恶狠狠的说道，说话的时候还扫了一眼黄毛的腿，给黄毛吓得一哆嗦。

    　　听到柳俊让他们滚，十几个混混连滚带爬，一溜烟跑的一干二净。

    　　“小伙子，你快走吧，这次谢谢你，但他们势力大，还会再回来的，到时候再把你牵扯进去”

    　　吴美丽他爸虽然很惊讶柳俊的身手，但也知道那帮混混背后还有人，所以劝说柳俊离开。

    　　“没事的，吴叔，你放心，就这种货色，再来两倍也不够揍的。对了，我们还给你带的东西”

    　　柳俊一招手，胖子就打包小包的把东西拿了过来。

    　　赶牛车的大爷也摇摇晃晃上前：“老吴啊，这俩小伙子一看就不是一般人，说不定真的能帮你，你总不能一直跟这帮玩意耗着吧”

    　　“来来，小伙子，进屋坐吧”吴叔犹豫一下，让开了门的位置。

    　　进门以后，柳俊打量了一下四周，咋说呢，家徒四壁，一贫如洗。

    　　土墙土瓦土房子，院子侧面还养着几只鸡，用栅栏围着。

    　　走进门，有两个屋子，中间连着，在大点的炕那有一个老式电视，桌子上供奉着吴美丽的排位，一小盘已经有味的猪头肉，还有一些果子。

    　　“美丽她妈，这是美丽的朋友，刚刚外面那些混混，就是被这小伙子打跑的”

    　　美丽她妈跟美丽她爸差不多，一副苍老的样子，头发花白，面带愁容，脸上挂着泪痕，看见柳俊，勉强笑了一下。

    　　“小伙子，谢谢你，美丽有你们这些朋友真的是，唉，来来，这边坐”美丽妈又想起吴美丽，叹息一声。

    　　这家里唯一的椅子还三条腿，剩下的板凳也没法坐，美丽妈只好指着土炕让柳俊他们坐。

    　　“阿姨，您别客气，我坐牛车坐的腿麻，我站着就行”柳俊连连摆手。

    　　美丽妈先是关心的打量一下美丽爸，看他有没有受伤，又起身去给柳俊倒水。

    　　屋里有些阴暗，柳俊就把吴美丽的鬼魂放了出来，顺便出来的还有鬼婴。

    　　吴美丽一出来，就泪流满面，为了不吓到她爸妈，她没有直接显出来形，她爸妈也就看不见她。

    　　鬼婴则无聊的打量四周，片刻后又跳到柳俊肩膀上，翘着二郎腿，悠哉悠哉的。

    　　“这猪头肉，美丽她小时候就爱吃，这走了以后，也不知道能不能在下面吃到了”

    　　美丽妈拿着茶水回来，看柳俊正瞅着贡品呢，不由出声解释。

    　　柳俊笑了笑，不经意的瞥了一眼吴美丽。

    　　这人，总是失去了才想起来珍惜。一盘子猪头肉，估计吴美丽爸妈都舍不得吃，还想着自己女儿。

    　　“小伙子，你们叫什么名字，跟美丽咋认识的”吴美丽他爸问道。

    　　“昂，吴叔我叫柳俊，他叫米刚，我们跟吴美丽以前工作认识的，她在我们那兼职。”

    　　就这么聊了一段时间，天也暗了下来，吴美丽她妈招呼柳俊跟胖子留下来吃饭。

    　　本来柳俊想推辞来着，后来经不住劝说，再加上自己得想办法解决了吴美丽这件事，不能说自己把那些混混走了，等他们再回来，自己跑了，把气撒在吴美丽爸妈身上。

    　　等晚饭上来的时候，柳俊的筷子也不知道怎么落下。吴美丽爸妈为了招待柳俊跟胖子，把院子的鸡杀了两只，那都是母鸡啊，留着下蛋的。

    　　就这么，凑了几个菜，一个汤，要知道，吴美丽的事，再加上吴美丽，他爸住院，这个家估计拿不出什么钱了，说不定还欠的外债。

    　　“吃吧，就当自己家一样”美丽妈看着胖子跟柳俊，劝说道。

    　　柳俊跟胖子对视一眼，没有再犹豫，鸡已经炖了，自己也不能复活它们，只是俩人吃的都不多，而吴美丽爸妈吃的也少，估计是因为自己女儿的事，吃不进去。

    　　虽然没有说出来，但脸上的愁容，柳俊还是看得见的。

    　　而柳俊一直在犹豫，要不要让吴美丽爸妈叫吴美丽一面，虽然二老想见一眼吴美丽，但吴美丽不敢显露原形，因为柳俊表明过自己身份，鬼差。

    　　按阴律，生魂不得见亲属，柳俊能带她来，就是在帮她，已经违规了。

    　　她虽然贪图富贵，也只是想让爸妈过上好日子，但不代表人坏，恩将仇报的事还是不会做的。

    　　正想着，院子大门被重重的推开，柳俊以为是那帮混混又上门了，结果一看，是白天赶牛车的大爷。

    　　大爷气喘吁吁：“快，去你家闺女坟那看看，我刚刚看一大帮子人拿着家伙事，往山那边走了，那方向，就是咱们村坟地啊”

