    位于要塞北边的森林所在。

    十名陆战队员从要塞出发，一路上没有经过任何的停留，当他们抵达森林入口的时候他们停了下来。

    此时从这里看向苏峰所在的要塞，看起来已经缩水了不少，L002测算了一下，这里距离要塞大概有着差不多三公里的距离。

    不算太远，也不算太近，但是作为一个缓冲区已经足够了。

    随后他们将视线看向了他们即将要进去的森林。

    这边缘的树木倒是毕竟矮，但也有这七八米高的距离，而且越朝里面，树木就越高。

    “指挥官，我们已经抵达森林外围，现在准备前去最近的信号消失地点。”

    L002自然而然的接过了指挥权，同时对着在要塞中看着他们行动的苏峰汇报着情况。

    “无人机已经在前方进行超低空侦查过了，没有发现任何的异常，但是由于树木的原因，侦查效果可能并不准确，你们要注意安全，以保证自己生命为前提执行任务。”

    苏峰的话在他们两个队伍中的通讯响了起来。

    “收到，指挥官！”

    听着传回来的通讯，苏峰还是不由的叹了一口气，自己要是有个几千上百的陆战队员，自己还有必要这么警慎么，直接就可以横推这个森林了。

    不过这个森林的面积确实大，在无人机的操纵范围之内都没有看到这森林的尽头。

    但是同样的，这样的森林中也会存在大量的不同的生命存在，光无人机看到的就有不少了。

    水里游的，天上飞的树上爬的都有，而且体型都是相对比较大，至于那些特别庞大的生物无人机目前是没有发现。

    也许他们看到无人机都躲藏起来了，这才让苏峰一无所获。

    L002与L001两人带着其他三名陆战队员，组成的一支队伍朝着森林内部探查而去。

    森林内部到处都是一些枯枝烂叶，他们那厚重的装甲踩上去发出咔嚓咔嚓的声音。

    众人都是将自己手中的钉刺步枪紧紧握住，通过面板警惕的打量着周围的情况。

    距离那失去信号最近的探测器有着差不多二十五公里的距离，若是换做在平地上，有装甲的加持，二十五公里的距离，对于速度全开的他们来说，那完全只需要十几分钟甚至可能更少的时间。

    但是在这森林之中，他们所需要的时间那就是成倍增长了，不仅仅要清理出来行动的路线，还要时刻注意周围的环境。

    因为昨天副官也有将之前的那些记录下发给他们，让他们知道这个星球并不是像他们所看到的那么简单。

    “002，看你三点钟方向。”

    一旁的L001突然停住了，同时手指朝着一旁指了过去。

    L002停下了自己的脚步，朝着他所说的方向看了过去，那是一条像是被什么碾压过的林中小道。

    “这跟我们将要去的方向好像差不多，看样子我们不仅能够找到受损的检测器，还能查看到它们是从哪来的了。”

    L002确定周围没有什么危险之后走了过去。

    他看着这道路延伸的方向，很大概率就是之前想要袭击要塞的那生物所弄出来的东西了。

    L001询问道：“我们直接从这条现成的道路往森林内部行进？”

    “嗯。”L002点了点头：“除非你愿意继续用你的武器开道，我也不介意按原本的路线行进。”

    “嘿嘿嘿，那还是算了，有这力气还不如等下找到一些野味给指挥官带回去。”

    L001顿时摆了摆手：“002我先去前面看看，你们在后面跟上。”

    说完他也不等L002说什么就迈开步子朝着前方搜寻而去。

    “注意安全！”

    L002看着离去的L001只来的及在通讯中说了一句，随后就不见他的身影。

    不过他也没有太多的在意，像现在这种情况，前方确实需要一个人来当斥候。

    而且他们的通讯在这里虽然有一点受限，但那都可以忽略不计。

    “我们跟上。”

    L002对着身后的三名陆战队员摆了摆手示意他们继续前进。

    就这样他们一路上没有遭遇任何的意外，顺利的抵达了探测器所在的位置。

    但是他们在周围找了一遍，却没找到任何探测器的踪迹，地面上只有一个被挖开的坑洞。

    “从现在看来探测器就是被智慧种族挖走了，否则其他的生物完全不会这么刚好的将探测器拿走。”L002蹲下来查看着这坑洞：“而且看这挖出来的痕迹还是用爪子挖的。”

    “你不要告诉我现在这个森林中的那些生物都有智慧了。”

    L001听着他的分析不由的说道：“不过我感觉这样的可能应该还是很小吧，能分辨探测器并且破坏它的传输设备，这得多高的智慧啊，我感觉这就是一个巧合。”

    L002站了起来，看着周围那干净的不能再干净的地面说道：

    “我也希望这是一个巧合，要不然我们可就有大麻烦了，周围再排查一遍吧，看看有没有被我们所忽略的线索。”

    一个拥有强大智慧的种族，而且因为这个星球的特性，他们都会变得十分庞大，而且防御力也都是成倍数的增长。

    这样对于现在的要塞来说威胁还是太大了，数量少的话倒是还好，但是数量多的话那就不好说了。

    最后他们搜寻了一遍依旧是没有发现任何的线索。

    L001开口说道：“现在我们怎么办？”

    L002沉默了一下：“今天我们的任务是探查四个消失地点，我们先去下一个消失地点去看看，我不相信对方会将自己的屁股擦得那么干净，什么都没有留下。”

    L001看了眼自己面罩所显示的位置之后说道：“那继续前进吧，我看了下，最近的还有十公里的距离，又是披荆斩棘的一天呐。”

    L002点了点头，就在迈开步子准备离开的时候，他突然顿了一下，像是感觉到了什么似的，转身朝着身后的大树顶端看了过去。

    同时装甲的扫描设施也打开，朝着大树的顶端扫描着。

    L001与其他的三名陆战队员看到他的动作之后，顿时都摆出了警戒的动作，同时询问道：

    “怎么了？”

    L002关闭了自己的探查设备，摇了摇头：

    “没有，发现了一个飞行物种而已，走吧去下一个地点。”

    “哦……”

    ……

