    “好！”

    “就给他们三分钟时间，如果还没有人出来，还做缩头乌龟，我们直接冲进去！”

    “对，今天必须要让陆天龙给我们一个说法！”

    一呼百应，突破了生死劫，在这天下古族便是最顶尖的存在，自然是有很多人拥护。

    “什么人敢在我们隐龙放肆！”

    可就在此时，一声威严怒喝响起。

    接着，就见前面隐龙护族大阵缓缓消散，一个魁梧汉子表情冷漠走在前面，后面则跟上至少上万的隐龙成员。

    正是秦炎。

    此时他心中愤怒，因为刚才古族那些人的声音，尽数传到了他的耳朵里。

    怎么，来到隐龙族地前闹事还不算，竟然还想着冲击隐龙族地？

    “刚才谁说要冲进去，再给我说一声试试？”

    走出族地，秦炎冰冷的目光从前扫过，冷冷开口道。

    全场瞬间鸦雀无声。

    所有人几乎同时扭头，完全不敢跟秦炎的目光对视。

    稍微起哄还可以，现在隐龙的人可出来了，毕竟是超级古族，威严犹在，谁还敢造次！

    “想冲击我们隐龙族地？好呀，你们倒是试试。”

    站在秦炎身边的秦淼冷哼一声。

    “当初那么多异族围攻隐龙，都不曾踏入隐龙族地，现在就凭你们，想冲击我隐龙族地？不自量力！”

    “你们这群忘恩负义的家伙。”

    “当初如果不是我们隐龙等几个超级古族，拼死在天罚山等地方跟异族战斗，你们恐怕早就完蛋了。”

    “若不是我们龙皇数次力挽狂澜，你们觉得你们还能站在这里叫嚣？”

    秦淼性子直，嘴巴也不饶人。

    看到这些古族的人竟然真来隐龙闹事，心里气愤难当，真觉得他们太不要脸。

    一时间全场寂静，甚至连那三个突破生死劫的家伙，也没敢说话。

    刚刚突破生死劫，实力虽然上去了，但是面对隐龙这样的超级古族，底气肯定还是不足的。

    不过情况很快改变。

    “那些事都已经过去了。”

    那三个突破生死劫之中的家伙中，站在最中间的一人冷冷开口。

    “幻族，周烈！”

    他一开口，秦炎身后马上有人低声开口，将这个家伙的身份说了出来。

    幻族呀。

    秦炎暗暗点点头。

    之前陆天龙刚刚踏入古族的时候，曾经跟幻族有过冲突。

    当时几个小古族联合，想要将陆天龙置于死地，这幻族就是冲在最前面的古族之一。

    只可惜后来在陆天龙等人的打击下，幻族几乎完全覆灭，几乎从天下古族除名。

    可没想到，他们竟然偷偷又发展起来了，不止发展起来，而且还出现了这么一个天才，竟然突破了生死劫！

    “我……”那幻族周烈深吸一口气，又要开口。

    可他还没说完，却被秦淼直接打断：“你什么你，滚，你特么的是谁，这里哪有你说话的份！”

    “你……”

    “你什么你，忘恩负义的家伙，觉得自己突破生死劫了不起？”

    连续两次被怼，周烈连话都没说出来，直接被噎的差点喷血。

    眼看气势要被压下，站在幻族周磊旁边另一个突破了生死劫的家伙向前跨出一步。

    他没有去看秦淼，双眼死死盯着秦炎。

    “我是鬼族鬼五，今天是来求见陆天龙陆龙皇的。”

    “你们隐龙霸道，不许我们古族人修行，不允许提升境界，否则便会受到惩罚。”

    “这事你们必须要给我们一个交代，我觉得你们分明是借着炼体的借口，打压我们其他古族，担心我们超越你们！”

    这家伙几乎是一口气说出这些话的，应该是生怕被秦淼怼。

    鬼族鬼五？

    秦炎微微扬眉。

    “鬼族闭族几百年，我们也从未管过你们的事，现在竟然也要跳出来？”

    鬼族的确已经闭族很久，天下古族有这个族群，但是很少有他们的人出来。

    天下古族很大，大部分古族都很活跃，但是也有少数族群一直闭关，过着与世隔绝的生活。

    鬼族便是其中之一。

    现在他们突然跳出来，原因很简单，无非就是族内有人突破了生死劫，这是族群崛起的征兆，他们不想要再继续闭关，也准备出世了。

    “我鬼族的确闭关很久。”

    “但是现在天下古族灵气强势复苏，我们自然也要努力提升自己，获取更强的力量。”

    “不过，现在不是说那些的时候，我只是想要代表我的族人，来找陆天龙陆龙皇问一句。”

    “他到底为什么要下那样的命令，是不是害怕我们其他古族崛起，威胁到你们超级古族的地位！”

    这家伙倒是伶牙俐齿，而且直接给陆天龙扣上了帽子，说他是担心其他古族崛起威胁超级古族，所以才会这样做。

    这句话戳到很多人的痛点。

    在很多人看来，他说的没错，要不然在这灵气强势复苏的时候，应该努力修行提升境界才对，陆天龙却偏偏不让他们这么做。

    他们觉得陆天龙有私心。

    “行了！”

    见那些人又开始闹哄哄的叫嚷起来，秦炎一声怒喝，声压全场。

    “龙皇之命，必须遵守，谁若是不服，便来找我！”

    已经不需要再说废话，也不可能用道理说服这些人，既然如此，那就用最简单粗暴的方式来解决、

    “好呀！”

    “我倒是很早就想领教一下你们隐龙的厉害呢。”

    看秦炎说的如此直白，对面那幻族周烈脸上露出一丝狞笑。

    他心里是恨死陆天龙的，就是因为陆天龙，让他的幻族几乎完全覆灭，差点从天下古族除名。

    就是这仇恨，让他一直拼命的修行，借助天下古族灵气强势复苏，再加上天赋的确不错，他便真的突破了生死劫。

    “你说谁要是不服就找你？”

    周烈阴森森的看着秦炎。

    “那我也说一句，今天我就站在这里，要跟你们隐龙的人切磋一下。”

    “不只是你，你们整个隐龙所有人，谁要是不服，都可以来，我全都接着！”

    “包括……你们陆天龙陆龙皇！”

    一言出，全场震惊！

    这幻族周烈，竟然要挑战整个隐龙，甚至连陆天龙都包括在内？

    “你们可要应战？”周烈略带轻蔑的声音响起，直接引爆全场！

