
　　第565章改口喊嫂子

　　“你怎么突然问这个？”陆怀修好奇。

　　沈晔冷笑，“如果我没记错的话，严局是蒋立的前岳父吧？”

　　“是。”

　　陆怀修下意识回答，答完后猛然看向沈晔，“你是怀疑蒋立这次越狱跟严韬有关？”

　　“嗯。”沈晔点头，“不过，目前还没有证据。”天籁小说网

　　“可是，他为什么要这么做？这不是惹火上身吗？”陆怀修想不明白。

　　“为什么？”沈晔淡笑，“如果涉及金钱利益呢？”

　　应该没有人不爱钱吧？

　　而且，严淑和蒋立还有个女儿，离婚后女儿跟着严淑，这种钱还可以给的名正言顺。

　　陆怀修沉声道：“如果真是这样，调查一下经济来往应该能调查到。”

　　“我查查。”

　　宋晚拿出手机，点开浏览器，迅速输入网址，一张页面便自动弹了出来。

　　她手指飞快在键盘上动作，很快，一条条转账凭证顿时跳了出来。

　　迅速浏览了一下，前面基本都是两年前的转账凭证，金额大多都是二三十万。

　　“这张，放大看看。”

　　宋晚往下滑的时候，沈晔突然指了其中一张。

　　宋晚点开一看，发现这是最新的转账记录，去年年底转的，共五千万，是一个叫蒋文的人转给严淑的。

　　“蒋文是谁？”陆怀修问沈晔。

　　沈晔淡声道：“是蒋芸和蒋立的弟弟。”

　　此人和原主没怎么接触，印象里，也就有大型宴会的时候，才偶尔见到这个人。

　　所以，沈晔对这个人并不太了解，只知道是个有点神秘的人，很少出现在大众面前。

　　“是吗？”陆怀修惊讶，“我一直以为，蒋家只有蒋立和蒋芸两个孩子。”

　　“这人是蒋家的私生子，在蒋家并不受宠。”沈晔蹙眉，“他为什么要帮蒋立？”

　　印象中，蒋文跟蒋立和蒋芸兄妹俩并不对付，他们都进去了，他应该高兴才对，为什么要帮蒋立越狱？

　　陆怀修面色凝重道：“此事疑点重重，我会让李局帮忙查清楚。”

　　沈晔颔首，“麻烦。”

　　其实，如果要调查，他自己来就可以。

　　但这件事不简单，还是交给警方来调查更妥一些。

　　————

　　两天后，金碧大酒楼。

　　许氏集团副总和陆家大公子大婚，碧云城有头有脸的人物几乎都到场了。

　　甚至连京城一些大人物也前来参加，不仅如此，甚至连政治圈一些大佬的后辈都前来道贺。

　　让宋晚没想到的是，当天，江怀帆竟然托她帮忙封红包，还封了八万八千八百八。

　　这对陆家来说，或许不多，但对事业刚起步的江怀帆来说，确实够多了。

　　宋晚并没有第一时间就交给陆怀修，而是等宾客都散了，她才转发给陆怀修，还特地和他说是谁给的。

　　当然，这都是后话了。

　　且说现在，宋晚被陆心妍拉着站在一旁，激动的看着许曼珍挽着许霆裕的胳膊，一步步走向对面的陆怀修。

　　陆心妍开心道：“我哥和曼珍姐终于修成正果了，真好！”

　　“还喊曼珍姐呢？”宋晚挑眉。

　　“是哦！”陆心妍嘿嘿一笑，“是该改口喊嫂子了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第565章 改口喊嫂子免费阅读。https://xs.23sk.com 