    砸飞一头冲上来的地火毒蟒，孙悟空抽空回道：“补天印还能针对元神？”

    姜尘真的无语了。

    补天印那是什么？为女娲娘娘创造的无上神通，玄妙莫测，别说是攻击元神了，就是连大道都能打碎。

    孙悟空这个没见识的猴子，还是不了解何为无上大神通啊！这是洪荒最顶级的神通了，练至最高境界，可是拥有着毁天灭地的大能为。

    也没废话，姜尘以实际行动回答了孙悟空的问题，就见他单手立于胸前，捏出一个玄妙道印，朝着前方轻轻一推。

    轰隆隆！

    一股补天神力，从姜尘的手中浩荡开来，在虚空荡起层层涟漪。

    就看到，那涟漪所过之处，虚空就好似镜面一般，层层破碎。一头地火毒蟒被那涟漪扫中，整个身体，连带着元神在内，轰然破碎，化作漫天的碎片洒落。

    做完这一切之后，姜尘也不管孙悟空了，头也不回的就朝火山深处冲去。

    孙悟空对补天印的领悟，还要远胜于姜尘。所以，纵使孙悟空力量不如姜尘，但他补天印施展起来，威力也不逊于姜尘。

    故此，姜尘能一记补天印斩杀一头地火毒蟒，那孙悟空同样也能。

    ……

    姜尘的速度很快，不过眨眼的功夫，他就冲到了火山底部。可入目所见，却是一道巨大的裂纹，不见两头祖蟒的身影。

    那裂缝很大，贯穿了整个山底，不像是外力形成的，倒像是被巨力生生震开的。

    丝丝缕缕的地火之气，从裂缝里面升腾而出，融入周围的虚空。

    由此可见，这片地域之所以化成赤地，还有这座巨大的火山，都是因为这道裂缝而生的。

    深藏地低的地火之气，从这道裂缝中溢出，从而影响了周围的环境，以至于形成了这片赤地。

    “不在这里？那应该就是在裂缝下面了。”看了一眼，没看到祖蟒的踪迹，姜尘不由将目光看向了那道裂缝。

    如果他没有猜错的话，那两头祖蟒应该就是从这地缝里爬出来。

    “进去一观，我倒要看看，此地究竟有什么特殊的地方，竟然能够孕育出两头凶兽来。”

    虽说因天地破碎的缘故，三界之中也偶有凶兽诞生，但那些地方都是三界有名的险地、绝地，大罗金仙都不敢擅闯。

    小苍山脉有什么？出了名的穷山恶水，拿什么与那些地方比？

    凶兽诞生，也是有条件的，大多都是煞气汇聚之所，或是怨气不散之地。而小苍山脉，姜尘还真没看出它有什么特殊的地方，竟然能够孕育出凶兽。

    可奇就奇在，小苍山脉还真就孕育了两头凶兽。这说明什么？说明小苍山脉之中，定然隐藏着姜尘不知道的秘密。不然的话，凶兽是怎么诞生的？

    而这个秘密，肯定与地火毒蟒的诞生地有关，也就是这道地缝下面。

    心中好奇小苍山脉的隐秘，姜尘隐去身形，迈步走入了地缝之中，朝下面落去。

    这地缝，为地火升腾之地，炽热无比，周围皆是熔岩。不过，地火的温度虽高，却也远不如太阳真火，还伤不到姜尘。

    倒是这地火之中，夹杂着丝丝缕缕的火毒之气，让姜尘颇为的不适。

    也正是因为这火毒之气的存在，让这好好的一处火属性福地，沦为了一片废土，也怪可惜的。

    往下走了七八里路，姜尘的眼前出现了一道巨大的熔岩河流，火红色的岩浆缓缓流动着，时不时的浮现几个气泡，弥漫出可怕的高温。

    没有犹豫，姜尘直接以肉身进入了岩浆之中，继续朝下走去。

    姜尘乃是太阳神体，连太阳都能取得，区区岩浆又算得了什么，就是地心之火也奈何不得他。

    从岩浆往下不知走了多久，周围的温度也越来越高，就在姜尘以为，自己要一路走到地心的时候，眼前终于出现了别的东西。

    那是一团朦胧的光。

    “果然有东西！”

    见此，姜尘心中微微一喜，连忙加快速度朝光芒所在的方向赶去。

    “这是……”

    隔着老远，姜尘就被眼前的景象给震惊了。

    他看到了什么？

    那散发着朦胧清光的东西，竟然是一块块世界碎片。不，不应该说是世界碎片，而是洞天的碎片。

    小苍山脉之下，竟然还有这么一片奇异之地，有着洞天碎片残存。

    “这就是上苍之地的碎片吗？”

    对于那洞天碎片的来历，姜尘心中已经有所猜测。小苍山脉，乃是太古苍山破碎后所化，而太古苍山，又被称之为上苍之地。

    这上苍之地，说的就是太古苍山孕育的洞天。太古苍山破碎之后，它所孕育的洞天同样破碎。

    姜尘本以为，这洞天破碎之后，已经掉入归墟，归于永寂。可没曾想，在这小苍山脉的地下，竟然还有洞天碎片的存在。

    如此一来，若是将这些洞天碎片融合，重新开辟出一个新的洞天来。那么，这新生的洞天，虽不如昔日的上苍之地，但也颇为的不凡，远超三界很多的洞天福地。

    而且，这新洞天诞生，小苍山脉就可一跃成为太古苍山的正统，从而继承太古苍山的遗泽，那一缕与天地同生的道运，以及天地造化之气。

    气数加身，造化降临，小苍山脉未来，未必没有恢复成太古苍山的可能。

    这可真是天大的造化！

    心中虽然激动，可姜尘依旧没有冒然上前，而是小心的躲在暗中，偷偷的观察此地的局势。

    姜尘可没有忘了，事到如今，他仍旧没有发现那两头祖蟒的下落。

    在洞天碎片周围观察了一圈，姜尘终于看到了那两头祖蟒的身影。它们正围绕着一块洞天碎片，嘴巴不断的开合着，似是在吞噬着什么。

    悄悄上前，姜尘发现那两头祖蟒吞噬的，是一缕缕漆黑色的气体，缭绕在洞天碎片的周围，散发着令人心悸的气息。

    毁灭之气！

    认出那黑气的来历后，姜尘忍不住心中一沉。他知道这两头地火毒蟒是怎么诞生的了。

    是毁灭之气催生的，作为世界毁灭之后产生的力量，毁灭之气一样具有孕育凶兽的能力。因为，凶兽啊，本身就是为了毁灭而存在的。

    “想来，上苍之地破碎后产生的毁灭之气，亿万年不散。加之女娲娘娘的封印出现纰漏，这才导致了凶兽的诞生。”

    看着毁灭之气，姜尘的脑海之中已经推演出了事情的前因后果。然后，他更加坚定了要铲除地火毒蟒，拿下小苍山脉的决心。

    这是一处宝地，内蕴证道机缘，绝对不能错过。

    洪荒时期的洞天福地，比之三界时代的洞天福地，其中玄妙，不知高了多少倍，那才是真正的立身之基。

    坐拥一处洪荒的顶级洞天福地，别说是大罗道尊了，就是问鼎准圣之境也不是没有可能。如今，就有一个这样的地方摆在姜尘眼前，他如何能不心动？

    “嗯？怎么感觉有些不对？”又默默的观察了片刻，姜尘本来打算离开了，可突然间，他察觉到了不对。

    远方，好似有煞气升腾？

    心中疑惑，姜尘悄悄的摸了上去，然后，他就看到前方有一团毁灭之气正与煞气混成一团，在空中不断的凝聚、压缩。

    旋即，一个满是生机的胚胎逐渐成形，掉入下方的岩浆之中，不断的吞噬着周围的地火之气。

    “这是……”

    看到这一幕，姜尘忍不住心头一跳。这副景象，如果他没猜错的话，应该就是凶兽孕育的过程。

    他竟看到了一个凶兽的诞生过程？当然，这一点并不重要，重要的是，为何此地还有凶兽诞生？

    怀着疑惑的心情，姜尘继续往里深入。接着，他就看到了一片黑色的汪洋，一片完全由毁灭之气组成的汪洋。汪洋起伏着，好似潮汐一般，浩荡出毁灭一切的力量。

    姜尘没敢靠近，只是远远的望着。他知道，以他的修为，怕是还没靠近这片毁灭之海，就会被其逸散出的力量，给化成虚无。

    这片毁灭之海，姜尘根本就看不透，他的神通，还未靠近这片地域，就已经被毁灭掉了。

    不过，随着潮汐的起伏，姜尘依稀可以看到，在那毁灭之气的底部，静静的躺着不少凶兽胚胎。

    这哪是什么毁灭之海啊，分明就是一个凶兽巢穴。

    “怎会有如此多的凶兽胚胎？还有，此地怎么会这么多的毁灭之气汇聚？”心中震惊的同时，姜尘忍不住祭出道鉴，朝毁灭之海照去。

    他想看看，毁灭之海的后面，究竟有什么，才会形成这么大的一片毁灭之海。

    嗡嗡嗡……

    道鉴轻颤，鉴面上有混沌雾气浮现，一层接一层的。随后，混沌气渐渐散去，露出了毁灭海后面的景色。

    那应该是一处规模宏大的战场，姜尘看到了世界碎片，星辰残骸，还有满地的尸体，残破的兵刃，破碎的甲胄，以及空中时不时飘落的血雨。

    巫妖战场！

    这处战场，应该是巫妖二族决战时的战场的一角。

