
　　“你还知道回来？”李夫人斜睨了一眼女儿，哼声道：“我还以为，颜大姑娘这是要在桃花村生根了呢。”

　　稻花乖巧的站着不动，任由李夫人数落，等她说完，这才笑嘻嘻的凑了过去，摇了摇李夫人的胳膊：“娘~，女儿本来是想早点回来的，这不是碰上萧烨阳要建琉璃厂吗？”

　　李夫人看了过来：“小王爷建琉璃厂这和你有什么关系？”

　　稻花扫了一眼屋子里的人，见只有平彤和平晓，便低声笑道：“萧烨阳说了，日后琉璃厂的利润会拿出五成分给我和三个哥哥，我两成，大哥他们一人一成。”

　　“什么？！”李夫人面色一惊。

　　自从上次老爷和她说了琉璃厂的事后，近段时间她都在留意这方面的消息，虽然琉璃还没开始生产，可以琉璃如今在市场上的价格，已经可以想见琉璃厂会有多么赚钱。

　　要不然，也不会有那么多人盯着了。

　　五成的利润，这得有多少银子呀？

　　“你们拿这么多，会不会太占人家小王爷的便宜了？这些年，小王爷虽没明着帮咱们家什么，可咱们家到底是沾了他不少的光，琉璃方子虽是你给的，可却是人家弄出来的，你可不许仗着和他的关系好，就占他便宜。”

　　稻花不干了：“娘，你说什么呢，女儿是那种占人便宜的人吗？五成的利润是萧烨阳主动给的，我要不收，他还跟我急呢。”

　　“再说了，我也没白拿呀，除了方子，这段时间我也在帮着他建造琉璃厂的，虽说只是动动嘴皮子，可我觉得我还是出了力的。”

　　李夫人看了看女儿，淡声道：“所以这段时间，你一直和小王爷住在桃花庵？”

　　稻花神色一滞，见李夫人的脸色不太好，低头不敢看她。

　　李夫人叹了一口气：“马上你就要十三了，已经是大姑娘了，小时候年纪小，和小王爷来往频繁些，这也没什么，可如今大了，你要再这样，被有心人看到了，指不定会胡乱编排些什么出来，到时候，你的名声可就毁了。”

　　“咱们女子不如男子，名声一旦有污，那可是一辈子的事，日后你要再想嫁到好人家去可就难了。”

　　提起嫁人，稻花心里本能的涌出抵触之情，低声道：“娘，我知道了，我以后会注意的。”

　　不想继续和李夫人探讨这方面的事，稻花连忙转移话题，“娘，大哥准备什么时候启程回老家？”

　　李夫人瞪了稻花一眼，倒也没在继续，顺着她的话说道：“再过几天吧。”

　　稻花：“......需要这么早回去吗？”

　　李夫人摇头：“不早了，在路上起码就要耽搁十来天的时间，再回去修整两天，也就到了乡试的日子了。”

　　稻花点了点头：“那我给大哥准备点路上吃的吃食。”

　　李夫人笑了笑：“那感情好，你大哥也喜欢吃你做的点心。”

　　......

　　颜文修离开前一天，颜文凯和颜文涛就从军营回来了，身后还跟着萧烨阳、董元轩、苏弘信三个，周承业也来了，不过，他是和吴宏达一起从望岳书院那边过来的。

　　对于萧烨阳几人的到来，李夫人是高兴的，同时，也有些担心。

　　女儿活泼爽利，和几人都处得很好，可随着年纪的逐渐增大，再和外男相处，一是担心有碍她的名声，再来就是担心朝夕相处中，女儿会生出什么别的感情来。

　　颜家如今虽越来越好，可和董家、苏家的门第，还是有着很大的差距的，就更别提皇室出身的小王爷了。

　　万一女儿要是对三人中的一个暗生情愫，最后受伤只会是女儿。

　　不过让她诧异的是，这一次，以前一来就老爱往女儿身边凑的小王爷竟规规矩矩的和文修几个说话，除了在老太太屋里和女儿打过招呼，其他时候，都守着礼仪和规矩。

　　这倒让她放心了不少。

　　萧烨阳的举动，不仅李夫人诧异，董元轩几个也感到意外，几人都不由自主的看了一眼稻花，这是又和颜妹妹闹矛盾了？

　　不过，最近两人没凑在一起过呀！

　　稻花也有些不习惯，以往来家里，萧烨阳怎么着也要和自己说上几句话，可这一次，就问了个好，然后就没了。

　　晚饭过后，看着直接和董元轩几个一起去客院、看到没看自己一眼的萧烨阳，稻花眉头蹙了蹙，低声咕哝道：“这家伙到底在搞什么呀？”

　　因为颜文修明天就要回老家了，颜家上下饭后就留在老太太屋里说了一会儿闲话。

　　就在颜老太太几个在轮番叮嘱颜文修的时候，坐在下方的颜文凯、颜文涛小声嘀咕了起来，稻花坐在一旁默默的听着。

　　颜文凯一边磕着瓜子，一边说道：“三哥，你有没有感觉到小王爷如今整个人都变得深沉了不少。”

　　颜文涛点了点头：“当然感觉到了，我想，应该是被那些盯着琉璃厂的人烦的，你自己想想跑到宁门关去找小王爷的人都有多少波了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜文凯有些恼火道：“那些人也真是够了，京都不也建了琉璃厂吗，他们怎么不去盯着京都的？”

　　颜文涛淡淡道：“京都琉璃厂听说是皇上亲自盯着的，谁敢？那些人不过是想着小王爷年纪轻、不经事，都觉得能过来参合一手。”

　　“他们也不想想，小王爷连郭总督的帮忙都拒绝了，怎么可能让其他人再来指手画脚？”

　　颜文凯压低了声音：“听说好像有人潜入过琉璃厂，也不知是想盗取方子还是别的？”

　　听到这话，稻花一惊：“还有这样的事？”

　　颜文涛点了点头：“不过没得逞，小王爷早有防备，那些人都被抓了起来。”

　　颜文凯啧啧了两声：“要不是因为这事，我都不知道小王爷的手段竟那般的凌厉果决，听说里面还有蒋家的人。”

　　稻花连忙问道：“他做了什么？”

　　颜文涛瞪了一眼颜文凯：“没什么！”

　　颜文凯讪讪的笑了笑，打打杀杀这种事确实不应该和妹妹说的，连忙转移话题：“大妹妹，你是不是和小王爷又闹矛盾了？”

　　稻花看了两人一眼，没在追问之前的事，淡声道：“什么闹矛盾，我连他人都没见到，怎么闹？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第356章，不习惯免费阅读。https://xs.23sk.com 