
而旁边围观的那些小混混，见老大如此威猛，他们都立刻纷纷拍手叫好，嬉皮笑脸的。似乎完全不在乎，有一个无辜的人可能要被他给打得可能脑瘫了！

唉……

张野轻轻地叹了一口气，既没有躲避也没有反击。

于是那纹身壮汉的拳头，结结实实地打在了他的脑袋上！

砰！

一声闷响，让人觉得有些毛骨悚然。

“好！老大威武，老大牛逼。”

“老大这一拳，简直有武术高手的风采啊。”

“没错！把这小白脸给打得嗷嗷叫唤，待会儿口吐白沫，大小便失禁。我们再拿了他的钱包去嗨皮。哈哈。”

周围的小混混们，都大声叫好。

然而，谁都没有想到的是。紧接着，是一声凄厉的惨叫声……

“啊！！！我的手，我的手啊。”

然后他们就震惊地看到，自己的老大脸色苍白、嘴唇哆嗦，额头冒着冷汗疯狂后退。两只手掌从手腕往下耷拉着，看上去软塌塌的软弱无骨！就像是平时吃的泡椒无骨凤爪一样的质感……

很显然，这已经不是普通的骨折了。而是全手掌的粉碎性骨折！不知道手掌骨骼变成了多少块，几乎已经没有任何治愈的可能性了。

再厉害的名医都不可能！

张野伸手挠了挠头，有些不好意思地说：“实在抱歉啊，我可能脑袋有点硬。现在网络上不是有句话，叫铁头娃么？我应该就是吧。”

那纹身壮汉眼神先是闪过一丝恐惧，然后变得恼羞成怒他感觉到了羞辱。立刻往后退了一步，用低沉而凶狠的声音说到：“弟兄们，动家伙上吧！我看这该死的小白脸，应该是一个练武之人。”

是！

听了老大下达的指令，这些混混们当然是立刻服从。他们立刻把张野给团团围住，然后目露凶光。一个个从口袋里一掏，就摸出一个手指头那么长的东西。在末尾用力一按。

铿的一声！

就从前端弹出锋利的刀刃来。

这居然是某种类似“弹簧刀”的凶器，虽然并不长，刀刃只有三寸。但闪烁着森森寒光，动起手来也不是开玩笑的。

“你这可恶的小白脸，居然敢伤我们老大？就算你练了武功又如何？”

“没错！功夫再高，也怕菜刀。我们几个人手里的弹簧刀，可比菜刀厉害多了。”

“呵呵呵，你现在立刻跪下求饶。喊几声爷爷，再求我们老大原谅。或许能饶了你……”

这些小混混把玩着手里锋利的小刀，用不怀好意地目光打量着张野，似乎是考虑在什么地方扎几个洞！

但后面的纹身壮汉已经气得七窍生烟，大骂道：“绕个鸡把啊！老子的手都这样了。捅了他，就算不死也要捅个重伤。把他肠子给弄出来。”

他已经完全粉碎性骨折的双手打来着，眼中闪烁着凶狠的光芒，像是受伤的发疯野兽。

上！

小混混们都朝着张野冲了上去，手里的小刀，先朝着他身上不致命的一些部位扎了过去、割了过去……

然而，让人毛骨悚然的事情发生了！

只见张野还在苦笑着挠头，然后有些无语的说到：“呀，我才这么年轻，怎么就长白头发了呢？真是人生苦短啊。”

原来，他已经拔下了一根白头发来。

然后，轻轻一捻……那细长的白发就像是突然“活”了过来一样。

嗖！

化为一道白色的光芒，从他手中飞出。速度快得惊人，绕着那些扑上来的持刀混混们飞了一圈儿。

咔咔咔……

张野拔下来的白头发，准确的依次击中了他们手中锋利的弹簧小刀。然后轻易的将一把把刀击得粉碎，只剩下光秃秃的刀柄。

这，怎么可能？！

一群小混混刚冲到张野面前，就发现自己手里的刀全碎了被一根头发击碎了！

他们都用惊恐的目光看着张野。

不过很快，更毛骨悚然的事情发生了。

张野张嘴一吐，本来一直叼在嘴里玩的那条草根儿立刻飞了出来。像是一道绿色的闪电，几个闪烁。

连绵不绝的“噗嗤噗嗤”声音响起是血肉被洞穿的声音！

那条刚才随意从花坛里折下来的柔弱草根儿，此时却仿佛阎罗王的催命符一般。刺穿了这些小混混们刚才拿刀的手，并且巨大的力道还带着他们飞了起来……手与手相连，被串成了一串儿。

最后，带着他们飞着冲向偏僻小巷的墙壁。被牢牢的钉在了上面！在墙壁边儿挤成一推。

只是被刺穿手掌，虽然没有性命之忧。但那种剧烈的疼痛感，还是让这些小混混们一个个如丧考妣、发出凄厉的惨叫声来其中透着无边无际的恐惧。

至于那纹身壮汉、混混老大，此时则已经完全陷入了呆滞之中。看着眼前的景象，大脑一片空白。

刚才，张野一根头发就击碎了好几把精钢打造的锋利匕首，再用一根儿草把自己的小弟手掌刺穿、串成一串儿钉在墙上！

这还是练武之人么？

这简直是妖术啊！

扑通……

纹身壮汉双腿一软，整个人像是一堆烂泥一样瘫软在地。不断后退，疯狂的大叫着：“妖怪！你是妖怪。报警，我要报警。让警察来抓你，啊啊啊，妖怪啊。”

呵呵。

张野脸上还是那种淡淡的无奈表情，耸了耸肩，摇摇头：“唉，这世上的恶人啊……众人皆醉我独醒啊。”

然后准备潇洒地转身离去。

就在这个时候，突然！

半空中响起一声鹰啼。伴随着一股隐秘的法力波动。

哦？

张野眉毛一挑，刚回头，就看到一只用纸折叠成的隐身苍鹰缓缓从虚空中显出形态来。然后扇动着翅膀，悬停在了自己的面前。

看着眼前的纸鹰，他显得有些惊讶：“这是……我那不靠谱的老爹和很靠谱的师伯，联手传来的信件？是有什么大事，需要他俩同时对我传信呢。”

张野很是好奇。

那纸鹰身上发出一团白色光芒，然后幻化为了一张宣纸书信，和一块灰色的令牌上面有一龙一虎，张牙舞爪捕猎某种魔物的浮雕。

“咦，这是……龙虎监魔令？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46969361"  chaptername="第2675章  头发和草根儿">加入书签</a>
</div>
