    唐三有两个方案。

    一个方案是等到远离战场的地方，开启摧城技能，再使用八百作文拳进行大面积轰杀。

    无视一切防御的摧城技能，绝对能一拳镇杀这里百分之九十的武力。

    两拳下去，直接解决战斗。

    可这样做并不划算，自己还差6个人头就能让大威天龙升级，到时候躺着让这些人打都没问题。

    一旦用了摧城技能，自己就会在60秒过后，立即陷入绝对虚弱的状态。

    那种仙气枯竭的状态，让他十分不好受。

    第二个方案，同样是远离战场，然后再用空间技能，随机轰杀6个九转金仙。

    这种操作是最保险的，毕竟他的空间技能打开，连如来都发现不了异样，对付这些黑莲教徒妥妥的没问题。

    但这样的坏处就是，太慢了。

    这里拖得越久，黑莲教增援的机会就越大。

    如果那样去做，等他突破一万人头大关的时候，恐怕人家黑莲教都占领灵山了。

    思绪快速转动之际，不知不觉，唐三已经出现在城门口。

    这时的城墙上，浮现出大量的黑色能量。

    不用看都知道这是黑莲教，为了防止有人逃出去而搞出来的。

    同一时间，一千多名九转金仙组成的大军已经堵在了后面，将三条主干道围得水泄不通。

    唐三和悟空两人孤零零的被围在中间，如同被数千野牛包围的兔子。

    黑一整张脸烧得跟黑炭似的，恶狠狠的瞪着唐三，朝地上吐了口唾沫。

    “总算让我逮到你了，有本事你再跑一个给我看看啊！”

    悟空握紧金箍棒，决然道：“师父，俺老孙能拖住这些太乙金仙一盏茶的时间，你去搬救兵！”

    “般什么救兵？”

    唐三把悟空扯到身后，朝黑一行了个佛礼：“诸位施主，不会真以为贫僧很弱吧？”

    众黑莲教徒都愣了一下。

    这么一本正经的说胡话是怎么回事？

    你难道不就是个弱鸡吗？

    悟空都被搞懵了，师父你这样站出来吸引火力，难道真的不怕被打死吗？

    这可是一千多个九转金仙，还有十几个太乙金仙啊。

    你当着这么多人的面装逼，就没考虑过徒儿我的下场吗？

    “咋滴，难道你还想说你一个人把我们所有人都包围了？”

    黑一不屑道：“还是想说你要打十个？”

    他指了指自己的鼻子：“来，有本事再给我来几发！”

    唐三微微一笑：“施主，我觉得你还是多叫几个人一起上的好，不然我怕一不小心打死你。”

    悟空都快哭了，师父，别装逼了好不好，认清点现实好不好。

    被包围的是咱们！

    果不其然，唐三那嚣张的气焰，立即让黑一怒火暴涨。

    “给我上，突突死这秃驴！”

    一声令下，一千多个九转金仙运转法力，无数巨大的拳影从天而降。

    单凭气势，周围的建筑就被震塌一大片。

    尤其是那十几个太乙金仙联手攻击，佛法铺天盖地的碾压而来，就跟下雨一样。

    就连悟空都感受到了一股难以抵抗的压力。

    然而唐三却是轻描淡写地抬起拳头，手臂后缩。

    渐渐在一刹那，他的双目变得血红无比，整个人的气势发生了翻天覆地的变化。

    悟空被这股气势吓了一跳，只见唐三被一团血气包裹，如同地狱里走出来的神魔。

    那一对眸子出奇的寒冷，仿佛一切生命在他眼中，都不过是草芥。

    “八百，作文拳！”

    轰！轰！轰！

    随着唐三一拳轰出，原本金灿灿的度化经文，全部染上了血色，妖异得可怕。

    在最后，他还是选择了开启摧城技能，用最短的时间解决这一切。

    看着无数猩红的文字朝自己飞来，黑莲教徒都看懵了。

    尤其是文字中那种无视一切防御的气势压迫，让他们忍不住想要逃跑。

    黑一双腿都在打颤，眼前的这秃驴真的是个大佬！

    可您是大佬，不去前面的战场拼杀，搁这里钓鱼是几个意思，您闲得蛋疼吗？

    而且为什么天上的那些大罗金仙，就发现不了这样一个人形挂逼的存在。

    这一点都不科学啊！

    有些黑莲教徒发现不对劲后，立马掉头就跑，可很快他们就发现，这些文字都会自动追踪！

    黑一无疑是跑得最快的那一个，在房顶上各种上蹿下跳。

    可是跑着跑着他就哭了出来，一边哭还一边抹泪。

    “究竟是谁发明了这种无耻的神通，卧槽他姥姥！”

    他话音刚落，轰的一声巨响。

    一个血红色的文字贯穿他的胸膛，整个人直接炸开。

    堂堂一名洪荒时期的太乙金仙，足以和如今大罗金仙对抗强者，就这样殒命当场。

    摧城技能的无视一切防御，加上除魔技能的百分百暴击，威力就是恐怖如斯！

    紧接着，爆炸声接连响起，惨叫声此起彼伏。

    八百作文拳之下，无一活口，尽数支离破碎！

    仅仅一拳，十几个太乙金仙当场死亡，最后剩下的也不过两百多名九转金仙，全都呆滞的看着唐三。

    唐三见摧城技能所剩时间不多，又是一记八百作文拳，将剩下的人头全部收掉。

    就此，一千多名九转金仙组成的队伍，全军覆没！

    系统的提示音接连响起。

    “检测宿主成功击杀100名黑莲教徒，奖励大威天龙升级一次，太乙金仙以下无敌，奖励当场发布。”

    “检测宿主成功击杀1000名黑莲教徒，奖励仙气果树一棵，奖励当场发布。”

    声音落下之后，唐三只感觉身体素质在飞速的变强，全身的筋骨都得到了快速强化。

    不过摧城技能的副作用，还是让他虚弱地瘫坐在地。

    体内的所有仙气枯竭，疲惫感如潮水般席卷而来，让唐三恨不得躺地上就睡上三天三夜。

    不过唐三还是忍住困意，朝空间培育系统看去，他对新的果树还是挺关心的，说不定就会获得什么逆天的果实。

    只不过当然看到培育空间里面的场景后，整个人都有点不对劲了，仿佛受到了某种打击。

    只见一棵参天大树上，挂满了土豆，而且体型巨大，足足有一块墓碑大小。

    唐三瞬间就不好了，这简直就是离谱。

    谁家土豆长树上？

    系统你是不是在侮辱我的智商？

    这要是以后有人在里面修行，看到树上长满土豆，他都不敢想象那会是什么样的画面！?

