    梦工厂发布的最新消息：明天七点半，京城九套，《华夏好声音》第三期与你不见不散。

    众人看到这个消息都激动不已。

    复播了！

    真的复播了！

    居然是京城九套！

    额……

    京城九套的观众在所有电视台中只能排在下游。

    这可能会影响《好声音》的收视率啊。

    “看来萧央也是被逼无奈了，否则也不会选择和京城九套合作。”

    “京城九套的观众确实少，但这得看什么节目了，我相信《好声音》肯定会改变京城九套的收视率。”

    晚上七点半。

    京城九套。

    很多人都守在电视机前。

    《华夏好声音》第三期如期播出。

    萧央还是一如既往的快语速，尽管是第三次看了，但大家就是觉得不腻啊。

    谁能想象，有一天居然连看广告都觉得不腻了，这恐怕只有萧央能做到。

    电视机里面，第一个选手的VCR开始播放。

    “我来自草原，我叫卓木桑巴。”

    “我阿爸买了两头羊，我才能到京城来参加《好声音》。”

    “大家都说我笨，但我觉得我能把歌唱好，因为唱歌好像和笨不笨没什么关系。”

    卓木桑巴的话着实把很多人逗乐了。

    VCR结束。

    卓木桑巴上台。

    镜头给到了董婉，董婉拍着胸口说：“我很紧张，这里就我的腕就小。”

    张永林笑着说：“别紧张，一个歌手究竟能走都远最重要的是要看品性，是不是大腕不重要。”

    观众全部乐了，这是拿姜晓开刷呢。

    瞬间，姜晓的人气又掉了一些。

    姜晓：“……”

    求放过。

    台上。

    音乐响起。

    许文军说：“是《天》。”

    《天》这首歌是一个超一线歌手的，歌唱难度非常大，需要极其强大的肺活量。

    有些歌手一句歌词还没唱完就要断气了，你可以想象这首歌究竟有多难唱。

    观众们看到卓木桑巴居然想唱这首歌，也被惊呆了，这可不是一般人能完成的。

    齐天老师在四十岁之后，就再也不敢唱他自己的这首歌了，足见这首歌究竟有多凶残。

    卓木桑巴开口了。

    第一句就是高音。

    那澄澈又高亢的声音，如同要撕裂青天，震人心魄。

    许文军赞叹不已，“老板又找来一个怪物。”

    董婉没说话，这一轮她不打算转身。

    她之所以拒绝萧央担任导师，就是因为最好的三大选手她都认识，她必须避嫌。

    但是一旦避嫌，也就意味着她会错过三大唱将，她很纠结啊。

    “碰！”

    许文军率先转身。

    “碰！碰！”

    张永林和唐雯婕也相继转身。

    只有董婉没有转。

    电视机前的观众愣住了，董婉为什么不转？

    “切，一线转身，天王转身，唯独她这个二线艺人不转身，装什么装啊。”

    “就是，真的以为自己很厉害吗？”

    顿时很多人在吐槽。

    现场观众也有很多人对董婉指指点点。

    董婉咬牙没有说话，她真的很委屈。

    不是她不想转。

    而是她不能转。

    直到卓木桑巴唱完，董婉也没有转身。

    张永林他们知道董婉的苦衷，所以并未觉得有什么，但是其他人就不爽了。

    很多人都在骂董婉耍大牌。

    电视机里面，张永林笑着问：“介绍一下你自己。”

    卓木桑巴说：“我是养羊的卓木桑巴。”

    众人哈哈大笑，果然又是这种人，这次居然是个养羊的。

    “我可以让你更上一层楼，来我的战队吧。”唐雯婕笑道，“你应该知道，我才是最适合你的。”

    “别听她胡说，我才是最适合你的。”许文军说：“来我的战队，我带你去吃双羊肉。”

    众人：“……”

    张永林也乐了，“刷羊肉又什么好吃的？我带你去吃烤全羊。”

    观众们被逗乐了，他们最喜欢看的就是这个环节。

    卓木桑巴说：“有个人对我说，一定要打败钱笙他们，所以我不能选张老师。”

    张永林：“……”

    谁说的？

    谁跟我过不去？

    他很懵啊。

    观众们大乐。

    卓木桑巴说：“我想选董婉老师。”

    大家愣住了。

    可是董婉没有为你转身啊。

    等等，难道打败钱笙这句话是董婉说的？

    众人齐齐看着董婉。

    董婉苦笑，“你不能加入我的战队，你就是我选来的。”

    众人一愣，瞬间明白董婉为什么没有转身了。

    原来，董婉是为了避嫌啊。

    之前那些嘲讽董婉的人不禁感觉羞愧，尴尬不已。

    卓木桑巴一愣，“可是，我只想加入董老师的战队啊。”

    众人：“……”

    许文军三人：“……”

    你好歹给我们留点面子啊。

    萧央笑着说：“桑巴，你只能选转身的三个导师。”

    卓木桑巴摸了摸后脑勺，看着唐雯婕说：“那我选唐老师吧。”

    唐雯婕哭笑不得，“你放心，私下里你也可以跟董婉请教。”

    众人笑喷。

    接下来的第二个选手就没有卓木桑巴这么耀眼了。

    第三个，第四个，第五个……

    直到第九个也没能超越卓木桑巴的。

    有一个没有人转身，其余都被导师选走了。

    大家都期待第十个选手。

    这一定是个超级重量级的选手。

    “这次是修理工，还是铁路工人？还是做馒头的？”

    “我猜应该是个厨师。”

    “那不一定啊，兴许是个长跑运动员。”

    “是个老师。”

    众人笑喷。

    张永林等人也乐了。

    他们同样很好奇，萧央究竟把谁安排在了最后。

    这会是个王炸选手吗？

    选手上台。

    观众们愣住了。

    张永林他们看着观众的表情，面面相觑。

    “看来这人……不简单。”

    “我有种预感，这人绝对比之前那些人还哪个啥。”

    “我已经迫不及待想转身了。”

    “你现在转的话，那可就打破最快的转身记录了。”

    唐雯婕打趣。

    “我在想他会唱谁的歌。”

    “得了，单从歌声我已经判断不出是个什么样的歌手。”

    “没错，萧央挑的这些人，绝对不能按声音来辨别。”

    “待会转身就知道了。”

    这时，音乐响起来了。

    众人一怔，居然是这首歌。

    张永林他们也微微色变，这首歌可不好唱。

