    战神无敌缓缓走上前，仔细观察着这三瓶科技能源，玻璃罩是被嵌在仪器中的，就像灯泡一样剩半边露在外面，看模样是取不出来的，战神无敌掏出一把小刀，看动作是准备把它强行撬出来。

    伍华暗自冷笑：“老子刚才就是这样用龙牙硬来中的招。”

    战神无敌的刀刚一伸进去，附近两个试管的灯光突然熄灭，然后“叮呤”一声破碎，绿色液体溅起，两只异性怪物钻了出来，众人大惊，纷纷掉转枪口。

    这两只小怪看似像蜘蛛，通体呈现绿色，体形虽小但少说也有一个洗脸盆那么大，爬行速度并不算快。

    “注意！”战神无敌大喊道。

    “啪啪啪啪啪！”两名狙击手的SVD、四名枪手的法马斯、三名医生的火焰喷射器一块响起，无数的子弹和火焰打在两蜘蛛身上，伤害数值居然全部呈现“―1”，伍华在一旁冷笑：全是50级3000HP的玩意，也不知道什么怪物，防御高得和BOSS一样。

    这怪物HP虽低，防御却是逆天，普通枪弹根本对它没有效果，好在进来的人都是远程射手，一群人边打边退，倒也没有人未被近身，大约打了10来分钟，两只蜘蛛八脚朝天，这才被击毙。

    战神无敌看着尸体若有所思道：“这么小一只，恐怕是幼体，幼体都这么难打，这能源怎么拿到手？”

    众人都明白他的意思，旁边这些试管里，有的看上去像恐龙、有的像野猪、有的像蛙人……各种七七八八的都有，而且体积大得多，一旦放出来，天晓得会发生什么。

    伍华道：“依我看，要拿这些能源，必须要懂这些玩意的机械师在处理器上解密才能取出来。”

    战神无敌盯着伍华，他现在对伍华的话信了。

    这时一个女人的声音在背后响起：“你说得很对，的确要机械师才能取出来，否则的话，恐怕这些试管里的怪物就会被全部放出来。”

    伍华回头一看，心又凉丢半截，这次是自己做了螳螂，人家做了黄雀。

    来者不多不少，恰好七个，正是蓝色公司一伙人。

    碧蓝星空一行七人手持武器傲然而立，这次麻烦大了。

    碧蓝星空点头道：“小战，你做得很好，没有干掉爆疯是对的。”

    伍华冷笑道：“原来你们是一伙的，你们蓝色公司不是不收男人吗？”

    “这个问题还是让我来帮你回答吧。”又是一个陌生的男声出现。

    再回头一看，伍华抽了口凉气，一个面目英俊的芯片战士出现，他的身后拥簇着一大群枪手，看情形不下100人，个个清一色的SAS套装，大多数人手持法马斯，其中还有十多人手持SW.M249重机枪，北极雪公司果然名不虚传，一支队伍重武器居然都有十几把。

    “呵呵，这下热闹了。”伍华不惊反笑。

    “我，叫逍遥，北极雪仙都分公司的老大。”逍遥神态颇是孤傲，“蓝色海洋公司本就是我们分公司的盟友，爆疯，你不该碰我的女人。”

    碧蓝星空脸变了变：“谁是你的女人？”

    逍遥笑道：“你迟早是我的人，你不用生气。”

    “无耻！”雪夜仙子走了出来。

    伍华哈哈大笑：“原来是逍总呀，久仰久仰。”

    久仰个屁，他压根儿也没听说过人家的大名，脑壳里此刻思考的是形势不妙，怎样才能脱身，不过伍华万万想不到的事还在后面。

    “爆疯，我才是久仰你的大名，听说你连我女人的衣服都敢脱，我不得不佩服你的胆子够大，实在是大，大极了。”这人说话似乎永远都带着笑意，但伍华却感觉糟透了，千辛万苦来到这里，不会又一次在劫难逃吧？

    伍华打了个哈哈：“那纯属巧合，巧合，巧合极了。”

    逍遥笑道：“其实我应该感谢你才对，也不知你从哪儿弄到的消息，居然把这遗址的入口给寻着了，我们找了半个月也没找到，谢谢。”

    伍华忍不住苦笑：“别客气，大恩不言谢嘛，都是江湖儿女。”

    逍遥也哈哈大笑起来：“说得好，说得好，都是江湖儿女，不该拘泥俗套。”笑完，他转头冷冷道：“强盗、二少，上去做事。”

    人堆里走出来两名穿着白大褂的科技师，手中提着一个金属箱，估计装的都是工具，两人缓缓走到处理器面前开始动手脚，掌上电脑、笔记本电脑、能量钳、合金夹、线路晶源……等等一系列工具接通在处理器上，机械师的那一套伍华也不懂，反正看这情形，估计是要人工解密了。

    伍华还没说话，碧蓝星空的眼睛像刀子一般落在逍遥脸上：“逍遥，你这是什么意思？安排你的机械师上去，那我们的人呢？”

    逍遥大笑道：“蓝蓝，我知道你捞钱的本事厉害，你想拿能源也得分个先来后到吧？我在这里耗了半个月，动用了多少人力财力？难道你连招呼都不打一声就要巧取豪夺？”

    蓝色公司一群人的脸色都变了，碧蓝星空冷冷道：“难道我进入这里没有跟你说过？我要找能源你不知道？我看你是想独吞能源吧？沙沙，月月，上去做事。”

    沙丘魔女和月影秋纱提着工具箱也往处理器边走。

    “哗啦”一声，北极雪公司所有枪手纷纷把枪口对准了她们二人。

    逍遥笑道：“兄弟们都把武器放下，大家自己人，不要伤了两家公司的和气。”

    他话虽这么说，但是阴森乌黑的枪口仍然对着她二人，两人也不敢乱动，这么多枪一瞬间开火，那是绝对有秒杀效果的。

    伍华顿时明白过来，碧蓝星空和逍遥本是一伙的，目的都是利用自己来探路，现在路探完了，能源现了真身，双方开始内讧，嗯，这就叫螳螂捕蝉，黄雀也要来争蝉。

    游戏也一样，为了利益翻脸的事情多得很，更何况是两家大公司。

    碧蓝星空这样的人伍华现在多少还是有点了解，她是那种利益至上的女人，不过这逍遥估计也差不多，刚刚还说是盟友，现在就要独吞战果了。

    雪夜仙子走出来怒道：“逍总，你不是那么喜欢我们大姐吗？你口口声声要爱她一辈子，我们大姐对你印象不坏，所以这次才和你合作，现在见到能源你就想独吞是吧？你要是真爱一个女人的话，为她弄点装备又有什么呢？”

    逍遥笑道：“不错，她迟早是我的人，我是喜欢她，但喜欢她是一回事，能源又是另一回事。”

    伍华忍不住一阵暗笑：吵，使劲吵，加油吵，快点打起来，热闹了老子才好浑水摸鱼，他悄悄的在接收器按了几下。