    面对四个强大傀儡武士最后的真正疯狂暴击。

    傅铁衣依旧一动不动。

    然后，眼睛猛地一睁。

    “嗷……”

    一阵虎啸之声。

    一股无比强大的内力真气猛地迸发而出，直接炸开。

    一声巨响！

    四个傀儡武士，直接飞了出去。

    彻底砸在地上，一动不动。

    所有的武道考官，完全惊呆了，不敢置信望着这一切。

    这也太强了！

    傅铁衣朝着几个考官点了点头，然后推开门，走了出去。

    至此，时间还不到四分钟而已。

    规定一刻钟的时间，申无缺仅仅用了四分之一的时间而已。

    元鹄大人望着这一切，手掌微微颤抖。

    他也被震撼了。

    忽然，有名武道考官缓缓道：“这……这应该是几十年来学城大考，南方三省武道科考试的破纪录者吧。”

    然后，所有考官直接打分。

    七十分，满分！

    候补长老元鹄望着傅铁衣离去的背影。

    长长呼了一口气。

    如果说这次学城大考的前半场申无缺大放异彩，那后半场就完全是傅铁衣的舞台了。

    他的强大，让其他所有考生都绝望。

    甚至连他的背影都看不见了。

    傅铁衣走出考室的时候，所有考生都惊呆了。

    这……这么快？！

    一刻钟内击败四个傀儡武士就满分的啊。

    你，你这连四分之一的时间都没有用吧。

    这几乎就相当于秒杀了吧？

    傅铁衣没有看任何人，也没有理会任何人，直接离开了考场，返回天水书院。

    他知道，所有人都在看他。

    他非常享受这种万众瞩目的感觉，但是却完全无视。

    我和你们注定不是一个世界的人。

    我的对手，永远只有我自己。

    天才就是要俯视所有人，天才就是孤独而又寂寞的。

    无敌，本身就是一种寂寞。

    傅铁衣离开了。

    所有人连他的背影都没有看到。

    紧接着，第二考室之内发出了一声惨叫。

    紧接着，武道考官飞快跃下，将这名考生救出，带出了考室。

    尽管出手相救及时，但是这第二名考生还是受伤了，断了两根肋骨，无比痛苦。

    所以，没有足够的实力，千万不要来参加武道科的考试。

    结果可能会很惨烈。

    以往的武道科考试，可能还比较温和，但是从今以后从严从难，这种惨烈的局面，可能会越来越多。

    紧接着，第三个考生也败了。

    第四个考生也败了。

    可以这么说，鸠摩冈和闻道子几人，不知道武道科考试会变得这么惨烈，否则大概都不愿意让无缺参加，甚至会让他在击败第一个傀儡武士后，立刻认输退出。

    ………………………………………………

    武道科考试继续。

    第二批，第三批，第四批，第五批……

    进度非常非常快。

    原本一刻钟的考试时间，通常不到五分钟就结束了。

    因为……

    这些考生败得太快了。

    一个时辰过去了。

    三个时辰过去了。

    场上二百多名考生，仅仅只剩下几十名了。

    八成的考生，都已经结束考试了。

    近二百名考生，傅铁衣不但是满分，而且几乎是破了这几十年纪录。

    而剩下的考生中，再无一个人满分了，只有六个人五十分，击败了三个傀儡武士。

    八十五个人三十分，击败了两个傀儡武士。

    一百零七人，十分。只击败了一个傀儡武士。

    五个人，零分！

    近二百个考生中，受伤达十九人。

    其中受伤最重的，大腿骨骨折。

    整个考试过程中，惨叫声不绝于耳。

    外面的考生听得毛骨悚热。

    没有想到，武道科考试会变得如此惨烈。

    面对东夷帝国的败局，天空书城真的急了，甚至进入了一种揠苗助长的急切。

    接下来，肯定会在整个东方世界掀起一阵运动式的风潮。

    疯狂提高每一个天空书城学子各方面的能力。

    提高每一项标准。

    试图在接下来的文明对抗中，能够占据上风。

    ………………………………

    进入第二阶段考试的六百人大名单中，无缺排在最后面。

    所以这一次武道科考试，他同样排在最后。

    前面的人越来越少，越来越少。

    里面的惨叫声，也越来越凄厉。

    终于，有一名考生举手道：“大宗师，我退出，我退出！”

    元鹄大人挥了挥手，那个考生立刻跑了出去。

    终于！

    前面的人空了。

    非常凑巧，排在最后一个的无缺，一个人参加考试。

    没有考生和他同一批了。

    无缺来到第一考室。

    原本十几名武道科考官监督四个考室，此时全部来到第一考室，盯着无缺一个人。

    因为所有人都很好奇，申无缺这个败家子，这个天下第一舔狗，会获得何等成绩？

    所有人都知道，八年之前的申无缺完全是手无缚鸡之力的。

    最关键的是所有人都知道他的那个契约，如果输给傅铁衣的话，申公家族就要献出三十艘大型战舰。

    当然所有人都知道，申无缺是不可能会赢的。

    傅铁衣的强大，已经让所有考生绝望了。

    唯一的悬念是申无缺，这场武道科考试，申无缺能考几分。

    十分？还是三十分？

    元鹄大人却心中有数，他试过无缺的武道水准了，八品中等而已。

    所以这次武道大考，申无缺八成概率是十分。

    一成概率是三十分，还有一成概率是零分。

    “申无缺，请挑选武器！”

    无缺来到一堆武器面前。

    他闭上眼睛想了一会儿，原本他是不想用武器的，也空手而入的。

    但是……现在局面变了。

    对于他而言，真正的决战或许还在后面，所以杀手锏也必须留在后面。

    那么计划也要改变了。

    不用杀手锏，如何击败四个强大的傀儡武士？

    按照他八品中等的武道水准，最多只能击败第一个傀儡武士而已，因为他几乎没有任何实战经验的。

    击败八品傀儡武士，已经是最好成绩了。

    甚至有可能会吃零蛋。

    某种程度上，元鹄大人还高估他了。

    按照他的水准，七品的傀儡武士，他都绝对不可能击败，更别说是六品和五品的傀儡武士了。

    无缺选了一张弓，还有二十六支箭。

    按照原计划，他是不会用弓箭的。

    但现在杀手锏暂时不能用，只能用弓箭了。

    见到无缺选择了弓箭，所有考官一愕？

    对付傀儡武士，你选择弓箭？

    这不是找死吗？

    傀儡武士是用钢铁做的骨架，而且不是活人，你就算将他射穿一百次，又有何用？

    更别说前面几个傀儡武士，都蒙着铁皮，你弓箭都射不穿的。

    终于一名考官看不过去道：“申无缺，这些傀儡武士是大部分是用钢铁打造，弓箭是完全射不穿的，而且就算射穿，也不能伤害分毫。”

    无缺点了点头道：“多谢老师提醒。”

    但，他还是选择了弓箭。

    接着，拿起一只石涅笔问道：“这可以用吗？”

    元鹄大人一愕，这笔是用来写字的，不是武器啊。

    但是按照规定，只要是桌子上的东西，都可以用，石涅笔虽然不是武器，但也可以用的。

    所谓石涅笔，就是石墨了，也差不多就是铅笔了。

    无缺将石涅笔芯碾碎成石墨粉，然后均匀涂抹在了三支箭头之上。

    在场的武道考官看不懂了，你涂石涅粉在箭头上有什么用啊？

    这有不是毒液。

    当然就算是毒液，对傀儡武士也没有用啊。

    无缺准备好一切后，缓缓走入了考室之内。

    他看到了四个傀儡武士。

    进入三眼天师的状态，从内到外，将四个傀儡武士的构造看得清清楚楚。

    再利用阿饼过目不忘的技能，形成构造图。

    接着在最短时间内，找到这四个傀儡武士的要害之处，最脆弱之处。

    所有考官，目光紧紧盯着申无缺。

    “准备好了吗？”其中一名考官问道。

    “准备完毕！”

    顿时，所有考官都凝聚全力，准备随时跳下去救人。

    “当！”

    无缺的武道科考试，开始！

    ……………………………………

    顿时。

    第一个八品傀儡武士，眼睛一转，挥舞拳头，猛地冲了过来。

    “呼！”

    这个钢筋铁骨的傀儡武士，呼啸的铁拳，声势惊人。

    “嗖！”

    无缺猛地一箭射出。

    感谢李继迁大师的一品箭术，百发百中。

    这第一个八品傀儡武士，最致命的要害在于他腰间，这是所有机关连接处的中心。

    这是一个很小很小的区域，不足一寸直径。

    但，这是一品箭术！

    “嗖……”

    无缺的箭直接命中八品傀儡武士的转轴中心。

    直接卡在最脆弱的地方！

    瞬间！

    第一个八品傀儡武士，轰然倒地。

    秒杀！

    ………………

    紧接着，第二个傀儡武士猛地冲入，挥舞大剑，朝着无缺劈砍而来。

    这是七品傀儡武士。

    “嗖！”

    无缺射出第二箭。

    命中第二个傀儡武士的要害之处，在于膝盖，一个非常微小的铠甲缝隙。

    这么小的缝隙，连半寸都不到了，就算一动不动站着让你射，也射不中的。

    何况是高速移动之下。

    但是，申无缺的箭无比刁钻，直接射在了第二个傀儡武士的关节缝隙处。

    瞬间，第二个傀儡武士直接失去了重心，猛地飞了出去，狠狠砸在地上。

    秒杀！

    ………………………………

    第三个傀儡武士出动。

    这是六品傀儡武士，足足三米高，浑身上下都是钢铁，几乎每一寸地方都覆盖钢甲，完全没有破绽。

    完全刀枪不入。

    他挥舞着三米的长枪，狂舞而来。

    这可是六品傀儡武士，力大无穷，刀枪不入。

    这要是被他的长枪扫中了，无缺直接筋骨断折，甚至会丧命的。

    无缺站在原地，飞快地射箭。

    而且是疯狂的连珠箭。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    短短片刻，接连射出了六箭！

    但是，第三个傀儡武士，全身都是铁皮。

    箭射在他身上毫发未损。

    唯独元鹄大人惊骇地发现，无缺连珠六箭，全部都射向了第三傀儡武士脸上的一个点。

    而那个点，是傀儡武士下颌关节处。

    这箭术，太惊人了。

    这六品傀儡武士如此高速移动之下，无缺竟然连续六箭，射中傀儡武士脸上的某个点，分毫不差。

    第三个六品傀儡武士手中的长枪，距离无缺越来越近，马上就要扫中他了。

    几个考官，猛地就要跃下去，将无缺拖走救人。

    “叮！”无缺射出了第七箭。

    终于，这个浑身蒙铁的傀儡武士下颌关节处被无缺的箭射松动了，张开了嘴巴。

    它的破绽在嘴内喉咙处，那是他全身机关的转轴中心。

    所以无缺必须先让它张嘴。

    就在此时！

    关键时刻。

    无缺猛地一箭。

    射入第三傀儡武士的嘴内的机关转轴中心。

    顿时……

    “轰！”一声巨响！

    这个三米高的傀儡武士，猛地轰然倒地。

    ………………………………

    注：第一更送上，依旧是近四千字啊。恩公们，拜求您手中的月票，拜求支持呀。

    糕点感恩涕零。

