    古代消息传递的速度很慢，往往需要很久的时间，所以朝堂上的动荡还不被百姓所知，只是这天皇城内多了许多身披甲胄的士兵，即便被人注意到也只是看个热闹，然后继续做自己的事情，一切并无不同。

    没人会去关心曾经权倾一时的当朝宰相回去后一病不起，而宁玉也到了该离开的时候。

    他在那皇宫门口震慑李致，算是为芈煦的帝业做出的最后贡献，只是李致怕是吓得不轻，可怜他一把年纪还不得休息，被宁玉压榨最后的价值。

    看老人那时的惶恐模样，宁玉都怀疑他回家后会不会给自己建个牌位供着，不过都不重要了，起码这天下在他回来之前都是太平的。

    像来时一样，宁玉的离去没几人知道，他是夜间走的，没惊动芈煦，只是留了书信，这也没办法，年纪大了见不得别离，也不想佳人落泪，他得将没做完的事情做完。

    以前都是他等着那人，这次就让她等等自己吧，只要将碎片送给凉夜就回来。

    宁玉摸着脖子上的玉块，暗暗下定决心。

    夜风浮动，早已吹寂了万家灯火，宁玉站在高处俯瞰皇城，思绪飘散，最终归于叹息。

    来时的衣物早已拿到，严格来说这种有很高科技含量的衣服不能出现在这里，所以得带走，况且普通衣服也不方便，随随便便都能给毁了，总不能光着膀子。

    现在这身还是天城凉夜给的，比宁玉他自己的要好，就像当初坠落在这里都没事，很适合战斗。

    身后双翅展开，绒羽被风吹得舒展，缓缓挥动显得格外舒畅。

    顿了片刻，宁玉身影划破夜空，经过两次加速后终是消失不见，徒留一道空气扰动的直线和加速产生的环形圆圈......

    ......

    天使星系，

    母星，

    天城，

    凉夜依旧如往日一般负手站在御书房窗口，眺望着云海，以及云海之上那个巨大的“眼睛”，像是神罚一般想将整个星球吞噬。

    “陛下，国师求见。”

    通报声让凉夜回过神，“让她进来吧。”

    片刻后进来一人，样貌是许国师没错，但却老了很多。

    “陛下..”许国师轻轻呼唤，凉夜转头看她，却没想女帝额前的碎发也是白了，只是许国师却好像早已习惯，继续开口：“元鼎完成了。”

    “......”凉夜似是愣了愣，继而缓缓轻笑，感慨：“如此，便好啊。”

    两人语气平稳，没人知道的是，迄今为止发生的所有事，都与元鼎有着千丝万缕的联系，而如今真正完成，好像除了平淡感慨一声，便也没有其他了。

    “其他的一些研究在三位殿下手中也有了各自的成绩，只是......”许国师顿了顿，方才开口：“她们打的很凶，大殿下的情况越来越严重了，更是...更是...”

    “说下去。”

    “更是伤了三殿下，老臣亲自去看过了，恐怕......”

    凉夜握紧了拳，复又松开，“朕知道了，你先下去吧，这些年...幸苦你了。”

    许国师微微摇头，崩了好久的肩膀放松少许，最后看了眼女帝，转身离开了。

    她觉得从头到尾那最幸苦的，当属眼前之人，一直如此，她确是一位好帝王。

    元鼎的任务完成，除了这人，所有人都能休息休息了。

    “谢谢……”凉夜低声呢喃。

    许国师渐行渐远，再不回头......

    凉夜唇角抿的发白，就这般一动不动的枯坐着，像个早已没有生机的傀儡，直到天际泛起鱼肚白，她才似有明悟，喃喃道：

    “冥儿这般，如仪出事，这一晃百年，你终于要回来了吗......”

    ......

    天使星系外围，宁玉被迫从虫桥中弹出，懵逼的看着眼前，系统的声音响起，“主人，虫洞被扭曲，只能靠您自己飞过去了。”

    宁玉咽了口唾沫，手指颤抖着指向前方：“卧槽卧槽卧槽！这是个什么玩意儿？”

    系统：“......”

    “主人务必让我来为您科普一下，这个被您称呼为玩意的东西就是黑洞，您要消灭的存在呢。”

    “乖乖，好壮观，第一次见到。”宁玉惊叹，看向黑洞的眼神发光，“好漂亮有木有。”

    只见前方宇宙裂开着一道口子，中心是一颗漆黑如墨的珠子，四周则泛着奇异的光泽，煞是好看，像是漂亮的眼睛，这是宁玉的评价。

    欣赏片刻，某人才意犹未尽的动身，后知后觉反应过来，这玩意儿不是要一百年后才会出现吗？明明自己才离开三个月吧。

    宁玉眼皮跳了跳，直感觉忘记了特别重要的事，“系统，你当初是不是说过时间比率来着？算出来了吗？”

    系统默然（拿脑门磕墙），要死要死，当初忙着压制灵依，这么重要的事居然给忘记了。

    “我算算......”弱弱的声音传来，片刻后：“那什么...就那样...”

    “哪样啊？”

    “就天上一天，地上一年什么的...”

    “那边是天？”

    “高维。”

    “......”

    宁玉呆住，岂不是说自己已经将近百年没回家了？那爸妈她们......

    “咳。”系统打断他的胡思乱想：“主人你别着急，我看过了，母星基因工程到了后期，也就是说寿命问题已经解决了。”

    “......”宁玉恼怒，“你一口气说完能死啊？差点吓死我。”

    系统干笑：“呵呵，下次一定。”

    宁玉舒了口气，现代天使个体的寿命是一百五十年上下，这还是平均寿命，像宁玉这种家庭的人若是没有意外，活个近二百岁都是有可能的，寿命的提升很突兀，像宁瑶奶奶那一代的寿命就只有百年，可能与本能有关，也可能与暗位面有关，总之是好事。

    不再多想，宁玉抓紧时间赶路，他如今的知识储备已经很高了，倒是能大概解释，天使基因有沟通暗位面的能力，越亲近哪种能量，本能就会具现为与之对应的功能，他本人更亲近电能，所以本能才以电的方式产生。

    能量既不会凭空产生，也不会凭空消失，所有的本能者实际都是从暗位面获取能量，大概暗能量越多，寿命越长吧。

    只是现在知道这些的，只有宁玉一人，其他人可没有随意进入暗位面的能力，能获得的能量更是少得可怜。

