    封印空间中，李夫平开始研究刚刚学会的灵术，而韩东也没有闲着，能冥想时就冥想，提升实力修为，无法冥想时，就在脑海中模拟炼金术，韩东的炼金术也已经达到高级，距离突破专家级也不远了。

    封印空间又陷入寂静，两人各自忙着各自的，彼此都没有交流。

    时间过的很快，转眼又是一个多月过去了，李夫平脸色难看，它突然发现，身为魂体，想要修习九阳曜日万剑诀，简直是一件不可能完成的事情。

    融合了太阳星的九阳曜日万剑诀至阳至刚，融合时仅仅泄漏出来的一丝气息李夫平都承受不住，更何况让它修习？

    终于有一天，李夫平脸色难看的找上韩东，问道：“小友，咱们的交易，我现在后悔还来得及吗？”

    韩东睁开眼睛，扭头看了李夫平一眼，没有说话，继续在脑海中模拟炼金术。

    封印空间里没有炼金工具也没有新的炼金配方，韩东只能在心中模拟之前学过的所有炼金配方。

    因为精神力强大，炼制药剂的每一个步骤，每一个细节，都能完美在脑海中呈现出来，这实际上是一种反思与温习，虽然无法提升炼金术经验，但却能夯实韩东炼金术的基础。

    对于李夫平的请求，韩东根本不屑一顾，在他看来，用九阳曜日万剑诀这个灵术兑换星辰古船的船票，本就有些吃亏，现在竟然还想反悔？

    “我可以将船票还给你，那你怎么把这灵术还给我？”韩东微闭双眼，轻声问道：“我又不会消除记忆，想要把灵术还回来，那我只有将你灭掉，让你魂飞魄散！”

    李夫平一愣，脸色顿时变得难看起来。

    它一名碎星境强者，竟然被一名虹光境的后生晚辈威胁，这让它情何以堪？

    可是在仔细想一想韩东的话，却又有几分道理！

    李夫平虽然无法修习九阳曜日万剑诀，但是修习的方法他可是全都知道了，灵符构成的每一处细节，韩东也讲解的十分清晰，在李夫平看来，任何一名碎星境强者，都可以根据韩东讲解，将这个灵术完美演绎出来。

    而李夫平之所以无法修习，完全是因为它本身是魂体，属性属阴，根本无法修习这门灵术。

    “可是，我现在根本无法修习……”李夫平还在做着最后的挣扎！

    “那我现在不也没办法使用船票去坐星辰古船吗？”韩东有些不耐烦的说道：“你无法修习是因为你自己的原因，可不是我藏私，和我又有什么关系！”

    李夫平顿时憋屈的说不出话来，呆立片刻后，冷哼一声，化为光团重新回到石像眉心。

    韩东不屑的看了李夫平背影一眼，如果不是要在这个封印空间待上很久，想要一个拥有自我意识的人陪他，韩东才懒得和李夫平废话，一个魂体，直接用《冥神低语》奴役了，对方连一丝反抗的能力都不会有！

    转眼间，又是一个多月过去了，韩东的等级，终于提升了一级，达到了虹光境六级，眼眸中的虹光，又增加了一种颜色，紫色。虽然还是虹光境中阶，但距离虹光境高阶只有一步之遥，达到虹光境高阶，距离突破虹光境，晋级碎星境还远吗？

    ……

    三个月之后，魔族大军始终无法攻克蛮城，只能慢慢退去，两个世界开始慢慢远离，重合的部位也开始一点点消失，魔窟的出入口通道，封印法阵再一次出现，如果不趁着这个时候离开，魔族就要永远留在这个世界。

    看着如潮水一般退去的魔族大军，站在城墙上的肖振山终于松了口气，三个月的时间，肖振山几乎没有睡过一个好觉，魔族军团的进攻不分昼夜，高端战力又比人族多很多，如果不是靠着强大的后援补给，蛮城还真不一定能够抵挡魔族大军三个月！

    最重要的是，魔族大军侵入三百公里的区域，光是这片区域，就够魔族争抢的，愿意将时间花费在攻打蛮城上的魔族大军，不足整体数量的一半，而且随着三个月期限越来越近，愿意攻打蛮城的魔族大军就更少了。

    “这群魔崽子，总算是退走了……”肖振山望着魔族大军空荡荡的营寨，心中暗道。

    “大人，我们要不要趁势掩杀一阵！”一名将领在肖振山身边轻声问道。

    战争中，趁着敌人败退掩杀一番，能够扩大战果，这可是千载难逢的好机会。

    肖振山心中冷笑，瞥了这人一眼，冷冷说道：“你以为它们退走，是因为我们战胜了它们吗？”

    那名将领一愣，随即脸上露出了羞愧的神色。

    作为一名将领，如果在战场上判断局势失误，很可能会将一整支军队陷入死地，之前他被剿灭魔族的大功遮蔽了双眼，没有看到魔族退去的本质。

    一旦这个时候出兵追杀，反而会被魔族杀个回马枪，大败而归，如果魔族趁势掩杀，说不定能够直接攻破蛮城。

    战场上局势千变万化，一旦露出些微破绽，有可能就会陷入万劫不复的死境！

    肖振山回过头来，看着身旁的人族战士，叹了口气道：“战争结束了，派出侦察兵尾随魔族大军，随时汇报它们撤退的情况，另外，将伤亡情况汇报上来，必须确认到每一个人……”

    战争结束，但后续的事情会更麻烦，涉及到战损人员的确认，抚恤金由谁来出，特别是这次战争涉及到数十个人类公国，光是人族军团就撤编了十几个，损失人数至少在五十万以上。一些公国损失了军团，再让他们出抚恤金，这显然就不合适了。

    一想到要和十几个公国扯皮，肖振山就感到头疼！

    ……

    半年时间转瞬即逝，韩东的修为也在稳步提升着，封印空间心无旁骛，韩东修为提升，甚至要比在第一军校还要快。

    韩东不知道的是，此时的他已经被第一军校消除了学籍，就连缉风卫也将他列入到牺牲人员名单里。

    抚恤金也交到了他母亲沈娟的手中，在听到儿子战死的那一刻，沈娟感觉天都要塌了。但妹妹韩晓洁却皱着眉头，追问自己哥哥的遗体在什么地方。

    在得知韩东只是进入魔窟没有出来后，韩晓洁的神色顿时轻松了许多。

    ……

