    “铛铛铛！”

    火枪的打造度不慢，特别是方醒把工序切割开，让木匠来完成后续的安装后，仓库里已经堆了三百多支火枪。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    方醒看到成绩喜人，于是大手一挥，当天就杀了一头大肥猪。

    今天的军营很是火热，到了午饭时间，闻着大白菜煮猪肉的味道，所有人都不淡定了。

    方醒没有去掺和，带着朱瞻基去了方家庄。

    婉婉小郡主正在门口和大妞研究蚂蚁洞，看到两人后，就欢呼一声扑了过来。

    “婉婉，找到蚁后没有？”

    方醒给婉婉提供了一个新玩法，寻找蚁后。

    婉婉的小脸蛋上都沾上了尘土，她沮丧的摇头道：“没有。”

    “那就继续努力。”

    朱瞻基看到婉婉后，整个人都阴郁了许多。

    “别胡思乱想了，小孩子嘛，以后多教教，顺便绝了他的那个心思就成了。”

    朱瞻墉还在读书，每日的时间都被课程填满了。听说连国子监的学生都夸他有贤王之姿。

    朱瞻基回来就没有去见过这个弟弟，现在看到妹妹后，心中的那股子怒火又涌了上来。

    “德华兄，你不知道，生在帝王之家的孩子就没一个是简单的。”

    争权夺利呗！

    方醒对着迎来的学生们点点头，然后开课了。

    对于朱瞻基这个未曾谋面的‘师兄’，大家都有些惊喜交加，连在上课时都不时的去偷看一眼。

    这可是皇太孙哎！

    我居然跟皇太孙一起上课，这祖坟真是冒青烟了。

    方醒现在授课很熟练，他目前正在编写一整套教材，而且已经有些眉目了。

    这套教材参考了在仓库中找到的一些教科书和书籍，分为三个等级。

    一级就是小学生，二级大概就是初中生，至于三级，方醒目前还在煎熬中。

    其实到了二级，方醒就有些吃紧了，三级他估计自己只能是教一些，然后让学生们自己再去领悟。

    而那四名官员学生听说最近在部门中很是春风得意。当时挑选人来学习时，级别高的不愿来丢面子，级别低的觉得这是在浪费时间。

    当这四人半脱产的去学习后，不少人都是抱着看笑话的心态，可最近这种态势改变了。

    “老师，弟子最近修改了户部的报表，增强了可比性。连尚书大人都说以后按照这种方法制作报表。”

    姚平最近很忙，不但是要来方家庄学习，而且回去后在做好本职工作之余，还搞了点小改革。

    方醒拍拍姚平的肩膀，夸赞道：“不错，这就是活学活用的例子，你们都要跟着好好的学学。”

    其他三人看到被姚平拔了头筹，气馁之余，也是暗自决定回去就展开调查，一定要搞个比姚平更出彩的成绩单出来。

    “学习的机会很多，可要能学以致用，这才是一个好学生。”

    方醒决定把姚平拿来当典型，提振学生们的兴趣。

    朱瞻基看到这一幕，心中有了些想法，回去后就找了太子商量。

    “你说让方先生开一家书院？”

    朱高炽把头从奏折中抬起来，看着一脸期盼的儿子，摇头道：“不行，你想过没有，方先生已经放弃了科举，转而教授杂学，这已经让不少读书人不满意了！

    要是他真开了一家书院，那就是众矢之的啊！”

    “关键是你也会被迁怒，明白吗？”

    朱高炽的政治能力不是吹的，朱瞻基才张嘴，他马上就找出了里面的漏洞。

    “你说皇太孙在跟着那个举人学习杂学？”

    国子监里，头斑白的国子监司业秦班正问着自己的学生。

    “是的老师。”

    站着的学生名叫余建，他一脸激愤的道：“那方醒不过是举人的功名，可却放弃了我名教的微言大义不传，却是标新立异的在方家庄传授那些杂学，真真是误人子弟！”

    秦班怒了，他痛心疾的斥责道：“此子毁我名教矣！”

    余建的眼中闪过一抹得意，然后假装茫然道：“老师，那不过是几个学生而已，您太夸奖那个方醒了吧？”

    “糊涂！”

    秦班一边整理衣着，一边教诲道：“你也不看看学生中都有谁，那是国本！一旦国本迷上了杂学，我大明危矣！”

    “走，叫上几个人，我今日倒要看看那个杂学有什么好，居然勾得殿下忘却了根本！”

    很快，得知消息的国子监里就涌出了一百多人，这还是秦班看到人多后，担心会出事控制了一下，不然少说也得有七八百人。

    “嘭嘭嘭！”

    练兵场上硝烟弥漫，一排排的士兵们正列队开火，声音震耳欲聋。

    “齐射！”

    “嘭嘭嘭……”

    带队百户们挥舞着军刀，声嘶力竭的嘶吼着。

    “嘭嘭嘭……”

    二十人一排的阵列不断喷出铅弹，把前方的一堵墙打的土石迸溅。

    “以百户为单位平行列阵！”

    一声令下，队列马上就展开了。一排阵列就是一百人，十排队列看着浩浩荡荡，摄人心魄。

    方醒看了看时间，皱眉道：“度还是有些慢了，如果在临敌时变阵那么慢，那些骑兵都冲到眼前了！”

    辛老七道：“少爷，这还得练，要练到他们闭着眼睛都能准确的变阵时，咱们这才算是成了。”

    朱瞻基已经被这种战斗中的变阵给刺激到了，他兴奋的道：“德华兄，我军作战时还有骑兵护卫两侧呢！有的是时间变阵。”

    和草原上的征战历来都是步兵防御，骑兵冲阵。

    方醒摇头道：“我们是火器千总，不可能躲在后面看戏，所以临战的反应，临战的变阵和预案都要齐备。”

    “预案？”

    朱瞻基觉得又学到了一个新名词。

    “嘭嘭嘭……”

    更加密集的枪声响起，一股风过来，把方醒几人笼罩在了硝烟中。

    “咳咳咳！”

    方醒和朱瞻基两人被呛得干咳不已，赶紧闪到了一边。

    “嘭嘭嘭……”

    每排一百人，十排轮转，火力之猛烈，让所有人都不禁眉开眼笑。

    方醒摇头道：“人数还是有些少，不能担当正面迎击的重任。”

    人数太少的话，当面对着大批敌人的骑兵冲阵，这点人是拦不住的。

    朱瞻基笑道：“德华兄你小看了火枪，记得皇爷爷当年北征的时候，神机营可是吓跑了不少敌人。”

    人可以不怕火枪，可动物却不行。只要被密集的枪声和硝烟给吓住，那些马儿就会停步不前，甚至还会到处乱跑。