    “李义阳你到底结交的都是什么朋友？你不是都已经改邪归正了，那些狐朋狗友是不是也应该断绝往来了？

    这不管是管的谁的什么闲事，也不能动手打人啊，而且伤的还是头部，万一有什么后遗症可咋办？”

    文传高听到老伴的话，不悦的道:“这是义阳朋友的堂弟打的成杰，和义阳的朋友有什么关系？

    你要因为这事指责义阳，那也太不讲道理了。”

    “妈，爸说的对，这事确实和姐夫没关系，更和姐夫的朋友没关系，今天要不是姐夫朋友及时赶过来，我和姐夫都得进医院。”

    张琴听的丈夫和儿子的话，也觉得自己有点太不讲理了，她神色缓和道,“我也没真的怪他，儿子你好好的怎么就管别人闲事了？”

    “这不是我在酒吧准备谈业务，看到一个女生被一个混混强迫她陪酒，我看不下去，就过去阻止，然后就被打了。”

    听了文成杰的话，张琴差点没吓死:“哎哟喂，我的好儿子，你什么闲事不好管，管这样的闲事，你不知道混混都是不要命的吗？

    以后再遇到这样的事，你有多远就躲多远知道吗？

    那女生和你也没关系，为了他搭上自己也太不划算了。”

    “妈，你是不知道，那女生和咱们佳慧是一个学校的，长的还挺漂亮。”文成杰说到这就像是情窦初开的小子。

    张琴是过来人，一看儿子这表情就知道他在想什么，立马道:“学生还去酒吧，现在的学生都这么放的开了吗？

    成杰我可告诉你，以后你找的女朋友，必须要是那种贤惠持家的女人，绝不是那种喜欢外面乱玩的人，明白了没？”

    原本还带着笑容的文成杰，表情立马就僵硬了下来:“妈，瞧你说的什么话，去酒吧怎么就不是好女孩了？

    那我还去酒吧呢，你怎么不说我也不是好男孩？”

    张琴立马道:“你是我儿子，我还能不知道你是不是好孩子？

    再说了，你那不是去谈业务嘛，又不是去乱玩。

    可她一个女生跑到酒吧去，总不可能是去谈业务的？

    总之不管她是谁，以后你也不许和她来往。”

    说完，她不给文成杰说话的机会，又看向了李义阳:“义阳，你是成杰的姐夫，外在你替我多看着他点，不许他交一些不三不四的女人。”

    “妈，你太过分了，人家也没怎么着你，至于说话这么难听吗？”文成杰很少对他妈发火，平时不高兴了，她说的话当耳旁风也就是了。

    可刚刚他妈说的那些话，确实太过分了，他觉得那个谭微微人就挺好。

    看着清纯，还没什么心眼，这样的女生怎么可能是那种乱玩的人。

    真要乱玩，也不会拒绝马飞鹏了。

    看着气呼呼回到房间的儿子，张琴先是一懵，随后也是气的不行:“这孩子也太是非不分了。”

    一直没怎么说话的李义阳开口了:“妈，不管怎么说，你也是长辈，说话要有长辈样。

    你这种不分青红皂白就说去酒吧的女生不正经，太武断了。”

    “就是，天底下去酒吧的女孩多了去了，难不成都是坏女孩，说不定咱家佳惠也和同学去过酒吧呢！”文传高站在李义阳这边。

    “你放屁，咱们的佳惠怎么可能回去酒吧这样的地方。

    行了，你们都有理，是我在无理取闹行了吧，反正你们现在是一致对外的针对我，说不过你们，我回房间去还不行？”张琴也知道自己刚刚说的话，确实有点太武断了，不过她这人好面子，在家里跋扈惯了，让她主动承认自己的错误，这比刀架在她的脖子上，还叫人难受。

    一时间，客厅内只剩下了文传高和李义阳这对翁婿。

    “义阳，你别和你妈一般见识，活了大半辈子，一直都是全家在让着她，才让她这么是非不分的。

    往后我会好好说教她的，这段时间她对你的态度也改变了不少，相信以后，咱们一家人会相处的越来越好。”

    李义阳沉声道:“爸，咱们是一家人，可以让着她，但在外面她要还是这样，一定会吃亏的，你是他的丈夫，该硬气的时候还是要硬气一点。”

    这话说的文传高有点尴尬，自打结果以来，他在家里都一直没什么话语权。

    现在老了，自己说的话，张琴更不怎么听了，做事也向来是我行我素。

    有时候明知道她错了，还不敢说，一说她又得闹脾气。

    再怎样他一个大老爷们也不能动手打女人吧，所以有时候他就睁一只眼闭一只眼，只在看不下去才会说几句。

    不过，他觉得李义阳说的对，张琴真是越老越作妖了，这段时间她虽然没有窝里横。

    可在外面却是逢人就得罪，一会儿瞧不起这个，一会儿瞧不起那个，小区的邻居对她都有意见了。

    看着老丈人的模样，李义阳就知道想让他当家做主，并不是一件容易的事。

    他这个当女婿的，也不能要求他做什么，有些话点到即止:“爸，没别的事我就先回去了，一会儿记得提醒成杰把药吃了，这对他伤口愈合有好处。”

    “好，你快回去吧，路上开车慢点。”

    李义阳点了点头，随后离开了岳父的家。

    这天，李义阳接到佳惠打来的电话:“姐夫，你不是答应了今天带我姐来看我的文艺演出吗？

    怎么还没看到你们来？这学校的联欢晚会马上就要开始了。”

    听完文佳惠的话，李义阳顿时懊恼，他怎么把这事给忘记了。

    想着学校的联欢晚会是在七点半举行，现在还有半个小时，开快一点应该是能赶过去的，当即道:“我和你姐已经准备出发了，到了再和你联系。”

    文佳惠却总觉得他姐夫的回答有点不对劲，可又不知道哪不对劲:“那行，你们快来，我们有表演的同学家属都来了。”

    “爸爸，你陪我玩积……”电话里隐约穿来安安的声音，但她话还没说完，就被李义阳无情挂断了电话。

    文佳慧看着已经被挂断的电话，突然反应过来，她姐夫在骗她，他根本就是忘记了要来看她表演的事。

    想到这，她顿时气的不行！

    果然男人的嘴，都是骗人的鬼。

