    在隋皇与萧全山厚着脸皮低下头的谄媚下，王仙随手扔了两件武器给他们。

    两人兴奋地咧着嘴，犹如色狼见到绝色美女一般的不停擦拭着手中的武器，就差差点流口水了。

    “有了这些武器，在接下来的正魔大战中，我们隋族的损失会降低很多！”

    隋皇看着一众的先天灵器，咧开嘴，脸上露出兴奋地神色。

    “好了，东西也拿到了手了，我要送客了！”

    王仙看了看一旁的先天材料，也准备开始正式炼器。

    “好好！”

    隋皇与萧全山笑呵呵没有计较王仙的态度，两人有些犹豫的问道：“王仙兄弟，接下来你准备带领龙门的力量对抗魔道？”

    “对付魔道？不不，我准备对付东华圣门。”

    王仙笑着直接摇着头，眼中闪过一丝森然之色。

    “嗯？对付东华圣门？”

    两人微微错愕，皱起眉头：“你真的要与东华圣门不死不休？”

    “当他们要保下来海蛟的时候，我们就已经不死不休了！”

    王仙笑了笑：“好了，你们隋族萧族在接下来的正魔大战中小心一些，我要开始忙了。”

    隋皇与萧全山摇了摇头，对视了一眼，两人朝着外面走去。

    “对付东华圣门？龙门不会近期就要动手吧？”

    从悬浮岛上走出来，萧全山看了看一旁的隋皇，沉着脸说道。

    “不好说，谁也不知道这小子是怎么想的，不过他的为人还是不错的，而且本性也是不坏，管他呢，接下来我们两族相互帮助尽量减少一些伤亡吧！”

    隋皇叹了一口气，微微摇了摇头。

    “刚才东华圣门在江湖上发声明了。

    “哦？什么声明？”

    “说龙门灭掉遗骨是正确的选择，既然有这个能量，就要为江湖做出更大的贡献，斩杀更多的魔道！”

    “嗯？东华圣门这是故意的吧，想要魔道记恨上龙门！”

    “应该是有这个想法，遗骨作为四大魔教之一，在魔道中的地位很高，东华圣门故意扇风引火，想要令魔道对付龙门，现在龙门招惹了东华圣门，又惹怒魔道，接下来麻烦了！”

    “招惹了东华圣门与魔道对于龙门来说，虽然比较严重，但龙门只有五十人，全部都是先天强者，想要躲起来，谁也找不到他们。”

    “我们保护一下他们的亲人，这次王仙小兄弟够意思！”

    隋皇与萧全山交谈着，龙门的事情他们不管，也管不了，只要保护好王仙的亲人，就行了。

    也算是感谢王仙送给他们的武器。

    王仙不知道隋皇与萧全山两人的想法，如果知道，也会笑一笑。

    现在关舒情蓝青月小羽她们根本不需要保护。

    不说她们本身的实力，还有阿佳雅在那里，目前的江湖上谁能够伤害她们？

    哪怕是聂无双与魔道的齐帝出手，也不能够伤她们分毫。

    可惜...后院着火了。

    王仙将所有的先天材料拿到万炼台与万炼锤的旁边，深深地吸了一口气。

    炼器，与普通的打铁区别并不是很大。

    不同的是，材料等级提升了很多很多。

    根据火神秘典上面的介绍，炼制十级十一级的武器只需要有材料，与锻造技法便可以，不涉及到阵法。

    炼器与打铁又不同的是，炼制高级的武器需要锻造之术。

    剑锋的锻造，权杖的打造，其中还涉及到灵气的传导性。

    例如火属性的先天灵器，要考虑火属性的传导，火属性的增幅。

    先天灵器，一般能够增加一名普通武者五成的攻击威力，强大的先天灵器，甚至能够增加到八成。

    这便要看炼造的技术。

    属性的传导是一个非常关键的问题，需要千锤百炼。

    否则一些武器打造出来，不仅增幅不了实力，反而会阻碍实力的发挥。

    “除了锻造之术，还有材料的选择，打造什么特性的武器！”

    王仙思考着，目光看行身前的材料。

    材料与材料可以组合在一起发挥出更加强大的能量，材料组合更加的困难，这需要不停地尝试。

    当然也可以仅仅使用一种材料。

    “自己使用的武器以自己的实力打造不出来，先给龙人他们打造一些武器！”

    王仙心中想着，拿起从遗骨之地得到的魔影铁与魔韧石，两种先天级别的金属。

    “龙人不需要武器，他们的龙爪比先天灵器还要强大，所以武器不用打造，防御护甲以他们肉身，先天灵器级别的护甲用处也不大！”

    “那么！”

    王仙手臂一动，一个面具出现在他的手中。

    这是从遗骨宝库那里得到的魔影面具，带上之后能够释放一个影子。

    影子虽然虚幻比较假，但魔属性修炼者可以令魔气遮盖自身，假象会更逼真一些。

    这是一个辅助武器，效果因人而异。

    但对于龙人来说，这是一个不错的武器。

    王仙摸着魔影面具，记住上面的每一个纹络，拿起一块魔影铁，放在万炼台上。

    “首先，要将魔影铁烧软，改变其外形！”

    万炼台作为十三级的锻造灵器，拥有一个强大的效果。

    模具制造。

    将所要打造的武器制作成一个模具，其后以万炼锤进行捶打炼制，最后进行属性传导。

    万炼台内拥有火焰，上面镶嵌了五个火灵珠，全部都是十二级的火灵珠。

    如果不是为了炼器，王仙都想将上面的火灵珠扣了。

    除了万炼台的火焰之外，还可以使用自身的火焰。

    模具制造很简单，熔炼金属很困难，武器的传导也非常困难。

    王仙在万炼台上制作一个磨具，紧随着开始熔炼魔影铁。

    “开始！”

    王仙深深地吸了一口气，心中一动，一缕本源之火出现在手中。

    他嘴角微微翘起，手臂一挥落在万炼台上。

    “叮，以本源之火打造武器！”

    系统的声音传来，王仙眼中闪过一丝兴奋。

    接下来，开挂的炼器开始了。

    魔影铁放在本源之火上面，魔影铁快速的变软着。

    王仙拿起万炼锤，一锤下去。

    里面所含有的杂质，全部被清除。

