    此刻。

    天都市。

    中心会场。

    各大协会的大佬们，也在关注着陆鸣的表情，当看到陆鸣已经装逼很久的神秘微笑变成懵逼的时候，一个个也是爽的飞起。

    哈哈哈哈哈哈。

    你陆鸣也有今天！

    玩套路？

    哈哈哈哈。

    太嫩了。

    他们已经明白了，剑卡师协会根本没有资格覆盖一星到六星所有阶段，所以，必然是有强势的……

    也有酱油的。

    呵呵。

    不就是故布迷阵，以长较短么？

    只要他们看明白，就很容易破解。

    “陆鸣什么表情？”

    “还懵逼呢。”

    “谁的？”

    “哈哈哈，太爽了。”

    各大协会代表喜闻乐见。

    哼哼。

    陆鸣你也有今天！

    你看着吧。

    这仅仅只是一个开始，我们会看穿你所有的布置，让你老老实实滚出荣耀协会的前十哈哈哈哈哈。

    大佬们欣喜。

    观众们则是一脸茫然。

    啥……

    啥情况？

    “是这样的。”

    有人说道。

    于是。

    观众们，在一些人的解释下明白了过来。

    “哈哈哈哈哈。”

    “哇，这老者原来这么强！”

    “宗师级大佬啊！”

    “难怪陆鸣那么自信。”

    “战术啊……”

    “原来如此。”

    观众们喜闻乐见。

    他们也看明白了……

    剑卡师协会你要10分？

    送你了。

    但是，你要是想将有潜力的协会提前淘汰掉，那是不存在的，大家根本不会跟你们正面竞争！

    哼哼。

    等你们协会仅有的几个宗师用完了……

    看你如何嚣张！

    于是。

    所有人都带着笑意看完这场比赛。

    嗯……

    一批人淘汰。

    剑卡师协会的代表懵逼的在树下发呆。

    又一批人淘汰。

    剑卡师协会的代表还在树下发呆。

    这懵逼……

    也是真的。

    因为老前辈到现在也没明白发生了何事。

    他就这样恍恍惚惚的看着其他小选手们远离他，进行厮杀争斗，想过去看看情况，也把人吓跑了……

    老前辈：？？？

    当然。

    选手们的斗争还是很精彩的。

    于是。

    观众们看完了一场比赛，看着最终竞争出来的胜利者，这次走出来的，竟然是一位元素师协会代表！

    一位少年！

    此刻。

    他击败了所有人，一步步走到老前辈面前。

    “前辈好。”

    元素师少年恭敬的说道。

    “你认识我？”

    老者叹口气。

    他只是上来送死的。

    结果……

    不如意啊。

    “我们已经不是十一二岁的孩子了。”

    元素师少年微微一笑，“我们留在三星，是为了积累，我们也不是那些一星、二星的小选手们。”

    “我们已经是成年人。”

    “所以……”

    “大家并没有愚蠢的上当挑衅您。”

    “直到……”

    “现在。”

    元素师少年神色凝重，“我与您一战，虽败犹荣。”

    “……”

    老者沉默。

    当然。

    脸上的表情也很是古怪。

    许久。

    他点点头，“来吧。”

    “好。”

    元素师少年出手。

    咻！

    光影闪烁。

    “大地物勃！！！”

    元素师少年怒吼。

    轰！

    光影炸裂。

    一如既往的强势。

    看到少年出手，老者也第一时间寄出了原卡，然后，眼睁睁的看着那一根柱子从身下涌现，冲天而起……

    哦。

    土元素技能……

    轰！

    老者感觉自己被撑开。

    ……

    轰！

    光影炸裂。

    果然跟不上……

    老者叹口气。

    他三星不过几天，所有能力都还没研究明白。

    曾经的箭术不能用，也换了行业，这两天刚刚研究明白什么叫制卡，原卡的战斗都还没正式学呢……

    因此。

    自然就凉了。

    噗！

    血迹溅射。

    老者身体顿时逸散在空中。

    然后……

    淘汰。

    哎？？？

    那位还留了后手准备爆发的元素师少年：？？？

    他懵了。

    真的。

    这……

    这又是啥情况？！！！

    赢了？

    好像是……

    因为小世界已经开始崩裂，准备回归了，可是他到现在还没反应过来，这怎么跟预想中的剧情不一样？！

    ……

    而此刻。

    不光是他，现场所有人都懵了。

    这……

    这啥意思？

    等等。

    这不是神箭手协会的大佬们么？！

    这不是宗师么？！

    而且还是有名望的宗师啊？！

    怎么可能一击败北？

    唔……

    又或者……

    故意让给后辈的？

    然而。

    在重播中，他们亲眼看到，那老前辈是如此努力的想要抵挡，但是真的好像跟不上的样子……

    于是。

    下意识的。

    所有人看向了陆鸣。

    此刻。

    陆鸣的表情早已从懵逼变成了古怪，最终，微微一笑。

    众人：？？？

    这……

    这特么又是啥意思？

    不过。

    不等他们发挥自己的微表情特长，出去调查的人终于返回来了，“会长，你们听过‘良飞现象’吗？”

    “略有耳闻。”

    众人微微点头。

    良飞现象，前些日子一个神箭手协会大佬败给了叶良飞……

    等等。

    众人猛然瞪大眼睛。

    那位神箭手协会大佬……

    居然就是这个？！！

    刷！

    各大协会齐刷刷的看向神箭手协会，“这你们都不知道？”

    “我们以为是谣言……”

    神箭手协会的大佬们表情也很难看，这消息是从剑卡师协会传出去的时候，还是在两个协会竞争的时候……

    搁你们身上，你们信？

    当然不信！

    尤其是——

    没有证据！

    没有图文！

    只有公众号寥寥无几的两句话。

    因此。

    大家自然也就是当笑话了。

    未曾想……

    居然……

    是真的。

    不单单是真的，而且这位转修以后，竟只能稳固在三星！甚至还打不过同阶段的三星神箭手！

    这……

    你就算说出去也没人信啊！

    然后……

    就全翻车了。

    想到这里，之前还嘲讽过陆鸣的各大协会代表，此刻感觉脸上火辣辣的疼痛，以及……炽热。

    太羞耻了！

    不过。

    很快，一人忽然开口。

    “你们说……”

    “陆鸣是不是故意放出这种消息的？”

    众人听闻，顿时心神一震。

    等等。

    如果陆鸣是故意的话……

    嘶——

    他们光想想就震惊。

    所以。

    陆鸣在很久之前，就已经做好准备了，甚至还故意编造了一个良飞现象，就是为了这一刻！！！

    “此子好深的心机！”

    “智多近妖啊……”

    “颜值如此之高，天赋如此优秀，心智又如此超常……老天何其不公，竟给了陆鸣如此待遇！”

    大佬们叹息。

    陆鸣……

    此子……

    当真是一代天骄！

    不服不行。

    当然。

    承认陆鸣优秀的同时，他们也提高了警惕。

    因为……

    留给他们的时间不多了。

    如果真让陆鸣把一星到六星横扫一遍，他们就算七星、八星全下去，也可能会翻车，尤其是——

    前十！！！

    “你们怎么看？”

    “联合吧。”

    “当真？”

    “当真。”

    大佬们叹口气。

    他们目标只有一个——将陆鸣逐出比赛！

    于是。

    他们很快商量好下一句的对策。

    这次……

    他们是真的用心了。

    陆鸣，你不该……

    招惹我们的。

    ……

    而此刻。

    剑卡师协会区域。

    陆鸣恍恍惚惚，享受着胜利的喜悦。

    剑卡师协会——9分。

    没错。

    9分。

    连续三场荣耀比赛，10分、9分、9分，他们以绝对的优势，站在了综合排名第一名的位置！

    万众瞩目！

    至于过程……

    哈哈哈，谁在乎？

    这白送的10分，让陆鸣神清气爽，跟小白努力研究技术导致最近不太灵活的腰都好了很多。

    他对这次比赛原本很忐忑的。

    怎知。

    老天帮忙。

    于是。

    陆鸣心神舒畅的开始准备第四场。

    ……

    “不能给剑卡师协会机会了！”

    “必须淘汰！”

    “明白！”

    “这次，让他零分滚粗！”

    人们如此想到。

    此刻。

    各大协会的选手，是真正的联合到一起。

    正如主办方所说的，这次荣耀协会考验的是综合，综合，就包含所有层面，包括人缘、实力。

    以及……

    策略。

    你因为战术连续三次领先。

    那么……

    你自然战术被所有人针对，也是综合的一部分。

    因此。

    所有人都等着看热闹。

    许久。

    当第四场开始的时候，人们惊讶的发现，剑卡师协会派出，竟然是一个成熟的女性修炼者。

    漂亮。

    丰满。

    至于身份……

    人们很快调查出来了——宗师！！！

    这姑娘……

    居然是宗师转修！

    “又是宗师……”

    “见鬼，陆鸣到底忽悠了多少宗师？”

    “能打吗？”

    众人忧伤。

    不过，他们终究不是被陆鸣坑害之前的那些人了，现在他们看到宗师的态度，已经好很多了。

    “为什么不能！”

    “宗师……没有那么恐怖！就算是第一个余云杰，你们想过没？如果我们一起上的话……”

    刷！

    众人沉默。

    是啊。

    宗师转修，真的强到无法抵御么？

    他们又不是没击败过！

    他们已经被宗师坑了好几次了！

    怕个毛？

    再说。

    他们几十号人，几十个天才，还怕区区一个宗师转修？

    于是。

    他们有了决定。

    许久。

    四星级荣耀之战开启，选手们在进入虚幻世界的那一刻，就向着剑卡师协会的代表发起了冲锋！

    然后……

    就没有了然后。

    漫天的雷霆闪烁。

    郲茵姑娘生生靠着被限制到四星巅峰的身躯，将所有天才锤了一遍，从头到尾，一个都没有放过。

    刷！

    世界一片沉寂。

    各大协会代表许久才反应过来了。

    艹！

    这次是真正的天才型宗师！！！

    身体素质，顶级。

    能量品质，顶级。

    意念神识，顶级。

    战斗经验，顶级。

    天赋水准，顶级。

    因此。

    就算被限制在四星，这位依然是霸王级的……

    甚至，当天才有了宗师级的经验和眼光，她重修的时候，学习技能的速度之快，绝非常人所能比较。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “这还怎么比？！”

    “我就想知道，这种超顶级的天才，为什么会在四星转修？！”

    观众们咬牙切齿。

    太过分了！

    陆鸣这王八蛋太坑了吧！

    这货先是送了个一个看门秦大爷和酱油分会长以后，居然派上来一个真正的天才宗师转修前辈……

    各大协会哭了。

    真的是……

    一坑更比一坑深。

    “剑卡师协会为什么这么多宗师？！”

    各大协会泪目。

    真的。

    那可是宗师！

    无论在哪里都是很珍贵的资源！

    而在这里……

    他们看到了一个转修一星、一个转修三星的、一个转修四星的……

    草！

    宗师是大白菜吗？！

    不过。

    让他们欣慰的是——

    经过他们的调查，这次，真的是最后一个了！

    剑卡师协会的所有宗师转修，已经全部上场了，再加上下一场比赛已经是五星，所以……如果不出意外……

    剑卡师协会没戏了！

    “真没了？”

    各大协会充满怀疑。

    “肯定。”

    调查人员非常确认。

    六星……

    剑卡师协会靠的肯定是陆鸣。

    五星……

    只有那些刚转修的新弟子。

    因此，经过他们的调查，他们非常肯定，五星，就是剑卡师协会必然会放弃的一个星级阶层！

    六星呢？

    有陆鸣在，应该能赢几分。

    全加起来……

    混迹在前十内。

    “很好。”

    各大协会松了口气。

    陆鸣在的每一场，都让他们揪心到极限。

    不过。

    对于弟子们的调查，大佬们也不放心。

    于是。

    一位会长亲自出手，调查了剑卡师协会所有资料，然后给予了正确的答复——剑卡师协会的确没什么五星。

    “不过……”

    “按照习惯，陆鸣可能还会再派个看门老头或者保洁阿姨……”

    有人吐槽。

    众人：“……”

    仔细想想，陆鸣还真可能干得出这事儿。

    “让他派！”

    制卡师协会代表咬牙切齿，“老子不把五星拿下来，不把他们协会的代表打的屁股开花，老子跟他姓！”

    各大协会深以为然。

    现在……

    是时候反击了。

    ……

    许久。

    五星小世界正式开启。

    然而。

    当人们看到剑卡师协会代表的时候，集体呆滞……

    这?……

    “怎么可能？！”

    众人忍不住瞪大眼睛。

    因为，此刻，出现在场中的，赫然正是刚才横扫了所有人一遍的郲茵姑娘，那位宗师级转修！！！

    “啊……”

    郲茵微微一笑，“刚才打了你们一顿，似有所悟，现在突破了……”

    众人：？？？

    艹。

    还?可以这样？！

    ……

    许久。

    战斗结束。

    各协会代表横着出去了。

    他们所谓的五星天才选手，在这位同样天才，不，甚至更天才的宗师选手面前，根本不够看的。

    结果。

    不言而喻。

    剑卡师协会再一次横扫全场……

    “好气呀！”

    “居然又输了！”

    “陆鸣这货太过分了！”

    “好好的比赛，让他弄的一点也不热血！”

    观众们无力吐槽。

    要么碾压。

    要么被碾压。

    本该热血四射的比赛，跟回合制一样……

    你戳我一下。

    我捅你一下。

    委实没什么意思。

    不过，当人们入往常一样，看向光幕，看向比赛结果的时候，忽然顿住了，因为这成绩……

    “卧槽！”

    一个人脸色大变。

    “？？”

    众人抬头一看，也是呆若木鸡。

    这成绩……

    这成绩……

    此刻。

    就连各大协会都变了脸色。

    因为人们惊悚的发现，到了这一步……

    剑卡师协会竟然已经拿下了三个10分，两个9分，牢牢地霸占着第一名，而第二名的神箭手协会……

    甚至连三十分都没有！

    因为。

    后面两场，他们都是先被淘汰的！

    反而是一些奇奇怪怪一看就是来凑热闹的协会，竟然也混了几个第五第六，拿了二十多分……

    每次都是如此。

    怎么说呢？

    雨露均沾……

    谁也没有靠前！

    唯有剑卡师协会，遥遥领先！

    “怎么会这样……”

    “还能怎么回事，刚才两次，郲茵都是谁成绩好灭谁……就是为了保持分数上的均衡！”

    “你们不会跑？”

    “来不及……我们最初的命令可是围攻她……”

    选手们也是泪目。

    这……

    谁顶得住？

    这成绩……

    众人目光凝视。

    大家冷静下来，看着这匪夷所思的成绩，如果他们还没有看出剑卡师协会的目的那就太傻了！

    他们……

    竟然在争第一！！！

    因为如果仅仅只是为了竞争前十的话，完全没有必要将剑修协会和神箭手协会这种协会淘汰到后面！

    “第一……”

    各大协会神色中还带着一丝荒诞。

    剑卡师协会。

    真的……

    在争夺第一么？！

    这个成立了仅仅一年的协会，居然在争夺世界级的荣耀协会的第一名？！争夺那最巅峰的位置？！

    这……

    这怎么可能？！

    大家都不敢相信。

    因为这事情无论是放在哪里都不科学。

    尤其是——

    在他们连宗师都没有的情况下。

    毕竟。

    理论上。

    你就算低星级争的再多，七星八星以上，你们没有竞争力的话，根本不存在任何获胜的机会……

    但是……

    现在！！！

    足足20+分的差距！！！

    这意味着什么？

    意味着……

    如果，如果……六星陆鸣还能拿第一的话，可能七星八星都不用比了……

    刷！

    周围瞬间沉寂。

    20分……

    六星……

    轰！

    所有人脑海轰鸣，可不正是如此吗？

    因为这种规则他们见过很多次，基本上每次出现这种规则，大家分数都不会有太大的差距。

    到了最后……

    基本上就是元素师、能量战士、神箭手之间的宗师级交锋。

    重心——

    仍旧是宗师！

    而现在呢？

    第一次．

    他们所有协会在低星级阶段，被陆鸣一个人横扫，甚至被陆鸣各种套路，制造出足足20分的差距！

    如果真让陆鸣成功了……

    七星八星。

    真的就没有出手的意义了。

    因为，你就算两个第一，也不过是20分，总分也无法超过陆鸣！

    因此。

    众人对视一眼，猛然变得惊恐起来。

    事情……

    似乎一下变得很严重了。

    ……

    此刻。

    原本看热闹的观众，也渐渐明白了什么。

    什么七星、八星、宗师，竟然不再是重点！

    陆鸣的各种战术，竟然生生的将原本属于宗师的荣耀，那独属于宗师最精彩的战斗，放在了六星阶段！

    六星！

    陆鸣胜利，则大局已定！剑卡师协会毫无悬念的第一！

    陆鸣失败，则无缘第一！但是仍旧是稳打稳扎的前十！

    “哗！”

    全场轰动。

    当看清楚这点以后，全场都轰动了。

    黑马……

    有史以来最恐怖的一匹黑马出现了。

    那就是——

    剑卡师协会！

    这个刚刚成立一年的协会！

    如此荒诞。

    如此不可思议。

    却又……

    如此真实。

    ……

    PS：小伙伴们，除夕快乐嘤嘤嘤，大家注意安全。

