    第720章我们可不怕

    “对啊，而且我们不喜欢俄式长面包。我们想吃啥糕点了，去商超店买，你们逛过我们的商超店吗，里头啥点心都有的卖，奶油蛋糕什么的也有……”

    奶油蛋糕还不比什么长面包来的香么。

    商超店都不卖的，也不是啥好东西。

    不怪牛罗村的人这么自信，因为太多人闻讯过来这里买东西了，不少稀缺的东西，不少需要跨省才能买到的东西，商超店都能买到，牛罗村的人自然看不上那些商超店都不会进的货了。

    蓝厂长不由的哑语，说起来，还真是这么一回事。

    “但是，现在你们村的服装厂经营不善，就要倒闭了，我们提出合营，也是为了你们好。”

    这句话，蓝厂长脸上表情是有些遗憾的，可仔细一看，又能从他的语气中听出倨傲和也许的警告。

    “你说谁呢！”

    “会不会说话？”

    “你才要倒闭，你们才倒闭！”

    听到蓝厂长这话，牛罗村的人顿时就不肯干了，气恼的纷纷冲着台上喊着。

    “还是文化人呢，怎么说话呢。”

    “就是，不会说话就别说，这么难听，出门没刷牙啊！”

    “你们快走吧，我们村忙着呢。”

    “真是的，什么人啊……”

    谁好端端的被咒厂子要倒闭，都不会乐意。

    何况，牛罗村的人都知道，这厂子让白曦费了不少的心血，这些人咒厂子倒闭，这不是等于咒他们姑奶奶么。

    没往台上扔鞋子。砸烂菜叶，已经是克制了。

    蓝厂长还想再说什么，可大家都已经不愿意听了。

    “你们别说了，要是让我们开会就是这个事情，那就不用说啦。”

    “对，不用说了，我们不同意。”

    “对！我们不愿意合营。”

    “我们不会合营的！”

    “滚吧！”

    也不知道是谁骂出的这一句，声音虽然不大，但是也没有被其他声音给埋没。

    蓝厂长等人，顿时气的脸都青了。

    真是穷乡僻野多刁民啊，野蛮又不可理喻。

    大家吵吵嚷嚷的，也不等蓝厂长再说什么，大家嘟囔着还有活，还有工作，于是就自行的拎上马扎、小椅子神什么的，自顾的散了。

    “走吧，走吧，家里还有一堆活呢。”

    “我请假回来开会的，早知道是这样，我就不回来了。”

    “我地里的水放了一半就回来了，可得赶过去看看水放好了没有。”

    “陈大柳！”

    蓝厂长：“你们村的人就是这么消极对待开大会的吗？”

    陈大柳两手一摊：“蓝厂长，大家伙都是要干活才有饭吃的，可不是开会开到点就能吃饭的。”

    “你！”

    蓝厂长和王厂长脸色都不好起来，王厂长不高兴道：“陈村长，话可得要说明白点。”

    这话听着可怪不好听的，他们谁不是为了厂里的情况各种操心，各种跑断腿，怎么到了陈大柳嘴里，就是那不干事的人了。

    这话要是被人传了出去，指不定要怎么黑他们呢。

    “我没什么意思。”陈大柳抓抓脑袋，露出着憨厚的笑容：“你们也看到了，我们村的人就是一群没什么见识的乡下人，乡下人嘛，就只看到眼前的好，想不到太远，白白浪费了你们的好意。”

    话落，他又恳切的说道：“蓝厂长，你们几位也看到了，我们村的人，没一个人愿意嘛。”

    “今天耽误大半天了，我还有活没干呢。你们要开大会也开了，想征求的民意也看到了，大家伙都不同意，我也没办法。我还忙呢，我就不送你们了。”

    蓝厂长还是有些不甘心，可不甘心也没办法，至少，现在牛罗村一点也不愿意配合。

    “你们这么张狂，可别后悔！”他瞪了瞪陈大柳，哼的一声，丢下这么一句话，就带着人走了。

    陈大柳想也不想的对着蓝厂长的背影喊道：“我们没什么好后悔的，最不济，也就是一朝回到开厂之前，这没什么，我们农村人啊，糙着呢，抗摔抗打，有田有地勤快一些就能活！”

    言下之意，反正我们是从穷苦出身过来的，再穷苦回去，我们也不怕！

    蓝厂长等人是乘兴而来，败兴而归。

    他们没想到，牛罗村的人居然对合营这么反对，还坚定的相信厂子不会倒闭，简直是盲目自信过了头。

    对于这一幕，黄乡长并不觉得意外，牛罗村的人倔强他的领教过很多次的了。

    任凭你说的天花乱坠的，只要白曦不发话，想要牛罗村的人点头，那是比按牛喝水还难。

    但要是能说服白曦同意，那牛罗村的人，二话不说，配合的那叫一个干脆。

    不过，黄乡长没打算提醒，他对县里服装厂和纺织厂这欺负人的模样也看不惯。

    蓝厂长他们离开牛罗村，在路上纷纷表示不解。

    他们怎么也想不通，明明许诺的待遇并不差，可以说，条件很有利了，也愿意当场就签订合约，这代表不会反悔，牛罗村的人怎么还是不愿意合营。

    而且是一个愿意的人都没有，说他们大字不识一个吧，解释的福利待遇都被一个个的反驳了，说他们识书懂理吧，你和他讲道理，他们就给你胡搅蛮缠，一副听不懂的模样。

    多少农村人想拿城里户口啊，有了城里户口就能有商品粮吃了，就能在城里找工作了，这不是农村人一直以来的梦想吗？

    就算现在农村日子过的不错，那总得为了下一代考虑吧。

    生了孩子，上了城里户口，就是城里人了，孩子吃着商品粮，上着城里的学校，高中毕业还能优先分配工作，再不行还能顶了父母在厂里的岗位，这怎么就吸引不了他们呢。

    农村人，什么时候这么有心眼了，怎么游说都不听。

    蓝厂长会这么轻易放弃？

    答案是，不可能。

    过了三四天后。

    蓝厂长就派人成立工作小组，到牛罗村来一户户的游说牛罗村的人。

    工作小组厂里三人，县委大院了解情况的两人，五人分成两队，开始游说。

    “大爷，你好啊，我们啊，是县里服装厂的，来和你普及一下合营的好处。”

    （是一号爆更呀，就两天啦，我一直一直在努力呢，保证至少十章以上。）

    (本章完)

