    “行，我知道。”

    李之玉不知道韩慕怀和韩沛是怎么沟通的，反正看着效果不错，韩沛第二天又恢复了活泼。

    转眼，到了第一个家庭亲子日，今天的地点是由三个孩子，经过一个礼拜的时间才选出来的。

    “嗯，街心公园确定了吗？就是这儿？”据她所知这街心公园可没什么好玩的。

    “妈，咱们县也太无趣了，什么好玩的都没有，街心公园算一个，我们下次准备去黑石山。”韩沛沮丧的说，没办法，能玩的地方就这么多。

    “黑石山是个好地方，况且你们怎么没有想过，像小河边呀，小草坪呀，这些咱们都可以去啊，不拘泥于太多人工设施的地方也可以呀。”

    李之玉假装不经意的给几个孩子出主意。

    “是哦，哥哥，我们可以去小河边儿玩儿啊，让爸爸给我们抓鱼吃。”

    韩汐听见这个提议，眼睛一亮，以前在村里的时候，小伙伴儿们经常带着自己的爸爸去抓鱼，可是她爸爸很忙，一年到头也见不到一面，所以一次都没有带她去过，她早就羡慕别人家的小朋友了。

    韩沛听了狠狠的翻了个白眼儿，没好气的看着妹妹说：“咱们村的小河边你还没玩够吗？还有烤什么鱼啊，你这叫挖墙脚，小心给你关进去。”

    “额，我忘了，对不起啊，哥哥。”

    韩汐没有想这么多，但听了韩沛的话，缩了缩肩膀，心虚的冲韩沛吐了吐舌头，做了个鬼脸。

    韩沛不在意的摆了摆手，这有什么好道歉的，这个笨妹妹。

    李之玉和韩穆怀在一旁，看着几个孩子斗嘴乐的不行。

    看时间不早了，才出声阻止。

    “来吧，孩子们！咱们到底是去哪玩儿？你们决定好了没？决定好了咱们就出发。”

    针对这次的出行，李之玉提前一天就已经做好了准备。

    她包了十个饭团儿，每个饭团里裹着的材料都不一样。

    分别做了五个白米饭的，还有五个杂粮饭的饭团。

    又挨个用油纸包了起来，拳头大小的一个，简单方便又好携带，还不怕凉。

    喝的也是她自己做的南瓜糊糊，用韩穆怀带回来的军用水壶装了满当当的一壶。

    还有一盒大拌菜，里面是生菜，西红柿，黄瓜。

    另外就是水果，水果还是李之玉偷摸去了趟黑市，从郑老爷子手里倒腾来的一个哈密瓜。

    几个孩子没吃过这个东西，她买回来给他们尝尝。

    因为这些，家里的铝制饭盒都用上了。

    今天早晨，准备这些的时候，几个孩子就馋的流口水，这会儿韩沛也眼睛眨都不眨地看着他爹背在身上的挎包，恨不得一下飞到街心公园，立马就吃午饭。

    “让你们带的小玩具都带了吗？”建新公园没有什么好玩的，李之玉就让他们自己带玩具，可以做一些家庭亲子活动。

    像比如沙包啊，鸡毛毽子呀，皮筋啊，这些都可以打。

    “带了带了，妈，你放心我都带全了，还带了老些方宝呢。”

