    大内义言说罢，可怜巴巴的看着方继藩，他道：“打击倭寇，乃是倭国的职责所在……方都尉，你我是兄弟啊……”

    方继藩却是摆手道：“且慢着。”

    大内义言：“……”

    方继藩道：“你若和我是兄弟，那么我有一个徒孙，叫刘杰……”

    啥？

    刘健的脸顿时阴沉起来，真是哪壶不开提哪壶。

    方继藩继续道：“你岂不是比我的徒孙还高了两辈?你可知道，当朝首辅大学士刘健和这刘杰什么关系？大胆，你一个倭使，还想做刘公他叔不成？我本以为你是一个好人，谁知道你竟包藏祸心，亏得我还天真烂漫，竟是信了你的邪，很好，现在我们割袍断义，从此再不相干，给我滚吧！”

    大内义言心里已如一万头草泥马奔过。

    没见过这么多不要脸的人啊。

    他算是知道为啥这个方继藩在京里臭名昭著了……

    大内义言当然不能走。

    刘健面无表情，他已经习惯了。

    弘治皇帝认真倾听着，心里在想，这……到底是怎么回事？

    方继藩越狠，大内义言越不敢动弹：“不不不，不敢，下使的意思是，还请方都尉……高抬贵手，助倭国剿除海贼，至于倭寇之事，下国一定鼎力配合，倘若大明东南沿岸，再有倭寇肆虐，哪怕是杀害大明百姓一人，下使便是罪该万死。”

    方继藩似乎怒气稍稍平息了一些，趾高气昂的道：“这样呀，可是我不相信你说的话，你……发誓。”

    大内义言忙道：“下使若有异心，则死无葬身之地！”

    方继藩信了，他毕竟是一个诚实的人，所谓见山是山，一个诚实的人，纯洁的内心深处，总是乐于相信别人的。

    方继藩笑吟吟的道：“如此，这倒是好办的很，明日，我便让宁波水师出发开赴倭国，助你们剿灭倭寇，如何？”

    “这……”大内义言想说什么。

    方继藩却又随即道：“此事，就这么定了，明倭两国，一衣带水，贵国有难，我大明岂可袖手旁观，此乃应有之义！”

    大内义言总觉得这背后有什么不同寻常之事，只是……现下……他心已乱了。

    方继藩道了一声送客，便有人将他抬了出去。

    可过了不多时，外头却又有人道：“陛下，方都尉，唐学士求见。”

    弘治皇帝面色淡定，只颔首点头，一会儿，唐寅便取了一份奏报来，先是给弘治皇帝行礼，而后对方继藩道：“恩师，宁波水师有书信来，一百三十五艘舰船，已是整装待发……”

    方继藩便向弘治皇帝道：“陛下……”

    弘治皇帝方才道：“到底出了什么事？”

    方继藩想了想，觉得要解释起来有些难，他还是深吸了一口气：“陛下，可还记得求索期刊吗？求索期刊之中，曾有一篇论文，认为……我们的脚下，是一个圆球。”

    “这……”弘治皇帝沉默了片刻，却还是颔首：“朕有印象。”

    方继藩忙给唐寅使了个眼色，唐寅会意，取了一份天下舆图来，这舆图摊开，方继藩亲自送到弘治皇帝面前：“既然是一个圆球，陛下请看，我们的船队，若是向西，一路经过了西洋、天竺海、昆仑洲，若是再绕过黄金洲，之后，再继续向西……理论上而言，船队就可以回到原点。”

    弘治皇帝只记得那份周刊中的论文，可这东西只当做猎奇罢了，看看就得了，哪里会往深里去想，毕竟，这些东西太遥远。

    此时，方继藩面带微笑的看着弘治皇帝道：“可是陛下是否还记得，当时徐经回航时，曾禀奏说，两位国舅，率船队继续西行？现在……他们在绕过了黄金洲，再继续西行之后，就在一个多月之前，抵达了倭国……”

    弘治皇帝顿时倒吸了一口凉气，一脸惊讶的道：“用船航行，竟可以回到原点。”

    “陛下，儿臣不是说了，这脚底下，是一个圆球啊。”

    弘治皇帝沉默了良久，他才意识到问题的所在，不禁哂然一笑：“朕竟有些糊涂，你继续说下去。”

    方继藩继续道：“既如此，那么儿臣曾推算过，张家兄弟若还活着，一定是此时回来，他们这一回来，势必山穷水尽，途径倭国……”

    弘治皇帝一呆，随即瞪大了眼睛：“你的意思是，那些海贼，就是张氏兄弟？”

    方继藩郑重点头道：“一定是他们，倭人肆虐东南，所凭借的，就是一群悍不畏死的海中流民，这些人没有生计，早将生死置之度外，凶残无比。可是……陛下，他们倭人有的是海中流民，却不知我大明也多的是流民，儿臣可以骄傲的说，我们大明的流民，绝不比这些该死的倭寇更富有，惹得急了，也绝不会倭寇的凶残，要少半分。”

    弘治皇帝：“……”

    他的心情很复杂，已经分不清这是夸奖，还是痛骂了。

    “你的意思是，倭寇的问题解决了？”

    方继藩道：“已经解决了一大半，陛下曾下旨，命儿臣在一年之内解决倭寇的问题，而现在………儿臣不客气的说，半年之内，大明永无倭寇，不只如此，儿臣还将一劳永逸的解决倭人的问题。”

    事实上，弘治皇帝要的就是结果，他不是对过程不感兴趣，而是他发现，这个过程……实在太……他娘的越来越难理解了。

    他低头看着舆图，舆图上的天下，是圆的，这超越了他从前的认知。

    他更无法理解，从天津卫出发的舰队，最终出现在倭国。

    当然……他更匪夷所思的是，张家兄弟这两个废柴，再加上一群海上的水手，怎么会爆发出如此强大的战斗力?

    弘治皇帝抬头看了方继藩一眼：“卿家下一步怎么做？”

    方继藩似是早已想定，毫不迟疑的道:“帮助倭人平贼，宁波水师，照原定计划，将在下月抵达倭国。”

    “……”

    方继藩继续道：“既然我们都帮助他们平贼了，自然这么大的船队，总得有人养着吧，若是倭人不出点银子，他们好意思吗？所谓礼尚往来，来而不往非礼也，儿臣觉得，倭人一定会掏银子的。”

    “……”

    “如此一来，宁波水师，为了平海贼，可以在倭国驻扎。儿臣看过舆图，周防是个好地方，它与朝鲜国隔海相望，又是大明穿梭太平洋的通道，若在此，设立备倭卫的据点，不但利于海贸，而且，对于未来大明自西向东航海，也就是……向东前往黄金洲，寻找更多航线，有着巨大的好处。”

    弘治皇帝皱眉道：“若如此，岂不是强取豪夺？”

    “陛下……倭人一定会欢迎我们，毕竟……没有宁波水师，将来肆虐的海贼，足以令他们人人闻风丧胆，那些海贼，都是杀人不眨眼，烧杀劫掠惯了的，而我宁波水师，纪律严明，实乃雄壮之师，威武之师也。”

    “除此之外，为了屏除大明和倭国此前的嫌隙，儿臣以为，明倭两国，理应加深交流才好，不如陛下请该国大名、贵族的子弟，尤其是其嫡长子，前来大明，或是游学，或是来此交流。”

    “这……”弘治皇帝眉头一挑，这家伙的老毛病又犯了，又想捣什么鬼，怎么听着……好像又有什么阴谋诡计。

    可弘治皇帝似乎并不明白方继藩，方继藩是个有情怀的人。

    一旁的刘健不禁道：“方都尉的意思，莫非是让倭人抵押质子？”

    方继藩咳嗽道：“不妨可以称之为，相互吸引，心生爱慕。”

    弘治皇帝不确定的道：“他们肯来吗？”

    “谁不肯来，就不保护他！”方继藩一脸自信，笑吟吟的道：“倭国地形狭长，任何一处都在海贼的袭击之列，没有人可以幸免。”

    弘治皇帝深深的看了方继藩一眼，觉得方继藩似乎还在打什么主意。

    可细细想来，又觉得自己多虑了，就在此前，自己不还是在怀疑方继藩因为收了大内义言的礼物，而与大内义言勾结吗？

    方继藩……终究是个处处为大明着想的人啊。

    弘治皇帝点了点头。

    “儿臣以为，其实不只是倭国，便是朝鲜，其两班勋贵，也可如此。还有乌斯藏，其他藩国等等，我大明虽有朝贡制度，可毕竟只与各国的小朝廷打交道，若不与各国贵族交流，难免，他们会离心离德，不如陛下颁布诏书，邀各国贵族子弟来京。”

    这不是小事，弘治皇帝还是显得犹豫，便看了刘健一眼。

    这里只怕没有谁比刘健最深知质子之策的好处了。

    比如说……自己的儿子，上了姓方的这个狗东西的船，自己不是投鼠忌器了吗？

    刘健叹了口气，才道：“陛下既是命方继藩全权处置倭国之事，那么不妨信任方都尉。”

    既然刘健也如此说了，弘治皇帝心里的疑虑便也少了些，他点点头……

    随即，他倒是想起了一件更重要的事：“朕的孙儿呢？”

