    “诶，你们看，那是什么！”

    几十米高的城墙之上，站在镇守炮旁边站岗的一名持枪士兵，忽然听到附近同伴的大声提升，连忙激灵起来向外查看。

    果然，看到一个身影在顺着轨道缓步而来。

    这事儿就太奇怪了, 怎么会有人徒步从野外过来，外面可都是卡巴内啊！

    “这怎么办，要开门吗？”一名士兵迟疑地问道。

    这城门既是城门，也是吊桥，往常只有在‘骏城’过来的时候才会提前放下，可现在对方只是一个人。

    “还是去问问新石大人吧，我说了也不算啊。”

    “也是。”

    很快，轮到今夜镇守城门的武士新石卓也接到了消息, 听完, 一脸怀疑地看着眼前过来报告的士兵。

    “你确定不是一个卡巴内晃到这边来了？”

    “呃，新石大人，他身上没有红光，而且走路的动作看起来很稳定。”

    “这......”

    新石卓也迟疑起来，最后还是决定上去看看再说，可就在这时外面忽然传来嘈杂声，这让他眉头紧皱起来，同时右手警惕地移到刀鞘上，然后快步走过去，大声喊道：“什么事情！”

    “大人！”

    “那，那个人, 那个徒....徒步从野外走来的人，他，他已经上来了......”这么又跑过来的一名士兵哆哆嗦嗦地说道。

    “嗯？”

    新石卓也愣了一下, 随即大怒道：“你们竟敢擅自给他开门！！”

    “没, 没有啊。”

    与此同时，城墙之上，二十来名持枪士兵惊恐地看着眼前这个高大地离谱的巨人, 呆呆地张着嘴巴盯着对方，连手中有枪的事情都忘了。

    这个男人有着明显抹过油的黑发大背头，耳朵上戴着金色的耳钉，上身穿着黑色的衬衣，配着下身的棕色长裤和皮鞋，肩上还披着一件极为宽大的毛皮大衣。

    之所以说他是个巨人，因为其身高目测足足有两米多高，大概得有两米五了吧！

    这让他们这些平均一米七，甚至有些不到一米七的人情何以堪，他们这辈子都没见过几个一米八的人。

    只能呆呆地张着嘴巴盯着对方，连手中有枪的事情都忘了。

    但最令他们震惊，甚至有些惊恐的事情，是这个人......刚从城下直接跳了上来！！！

    “喂，这里是什么地方？”

    忽然，这名巨人率先开口说起了话，围在周围的士兵们面面相觑，虽然听起来口音和语法怪怪的, 但确实听懂了。

    “这，这位大....大人，这里是八....八代驿。”一名胆量较大的士兵提着勇气回答了过去。

    “哦~~~”

    克洛克达尔诧异地看过去，他还真没想到这些人能听懂自己说的话，刚刚只是试着问了一句罢了。

    “行吧，那你们这里卖食物的地方在哪儿？”

    “呃，应该是北面的商店街吧，那里现在是夜市，有很多商贩在那里买吃食。”

    得到了自己想要的答案，克洛克达尔随手扔出去一枚小判金，这是他来的路上从那些活死人身上捡的。

    谷鉐

    因为它很明显就是这个世界的货币，作为一名海贼，对这种事情特别敏感，反而是CP9的人不会特意搜每个活死人的身。

    “啊，谢谢，谢谢大人！”

    这么回答问题的士兵看到还有赏金拿顿时露出惊喜的神色，这让其他的士兵一阵羡慕和悔恨。

    与此同时，克洛克达尔向城内的北部看去，果然看到了一片灯火通明的区域，随即在一名名沿途士兵惊愕的目光下随意地顺着阶梯走下了城墙。

    “你是什么人！”

    可这边刚要动身前往所谓的夜市就见一名握着刀鞘的武士率领十几名持枪士兵将他拦了下来。

    “这，这，这......”

    只是当新石卓也注意到克洛克达尔的身高和体型后下意识地止住了脚步，但他已经成功引起了克洛克达尔的注意。

    “武士？”

    克洛克达尔居高临下地瞥了他一眼，可就是这一眼顿时令后者惊恐地连连后退，甚至撞倒了身后的几名士兵。

    虽然前者没有霸王色霸气，但霸气的力量本身也与一个人的气魄相关，这让原本虚无缥缈的气势，在海星强者身上散发出近乎真实的威慑力。

    “好弱......”

    见这武士打扮的人如此不堪，克洛克达尔不屑地摇摇头离开。

    他饿了。

    “他，他是什么人？有没有做检阅！”等克洛克达尔的身影消失在城门前，新石卓也羞恼地站起身大怒道。

    检阅，即外城人入城时要进行的全身检查，需要排着队将衣服脱光，赤身裸体地受数人仔细观察，查看身上是否有伤口。

    “呃，这倒是没有，但是......”这时一名持枪士兵凑到他耳边，低声说道：“大人，但他是从城下跳到城上的！”

    “？？？？”

    新石卓也一脸疑惑地看向他，一副你当我是个傻子的表情，可后者却无奈地指了指其他的几名士兵，说道：“您要是不信，可以问问他们，刚很多人都看到了，这人从外面一路加速奔跑，然后跨过护城河跳到了城楼上！”

    “对对对！”

    “是的，是的，是的，我们都看到了！”

    “您可千万别招惹他，我们刚才用探照灯照了一下那个人来时的方向，那一路上密密麻麻地全是卡巴内的尸体！”

    新石卓也顿时沉默了，因为他的三观正在遭到严重的挑战，甚至有些头晕，喘不过气来，最后强行冷静下来。

    “你们去盯住他，但远远盯着就行，不要轻举妄动，我马上去拜见总管大人！”

    “是！”

    夜市，应该是一个城市在转入晚上后最为明亮，热闹的地方了，这里充斥着淡淡的烟火气，诱人的食物的芬芳以及少女们活泼的悦耳笑声。

    只见这里小摊小贩的嘈杂不绝于耳，一名名穿着各色浴服或粗布衣的男女老少，脸上带着一时的愉悦人来人往。

    但一个突兀地闯进来的高大身影，却引起了沿途的阵阵惊呼，所到之处熙熙攘攘的人群自动分开。

    就像是一条鳄鱼闯进鱼群，受惊的鱼群纷纷躲避一般。

    克洛克达尔也不在意这些，顺着食物的气味来到一处卖烤鸡串的摊子，先是观察了一下鸡肉的成色，随即对已经懵了的老板点了单。

    “十串鸡肉，一杯酒，什么酒都行，再来一盘番茄酱，话说你知道什么是番茄酱吗，要是没有就给我拿个番茄和碗，我自己来弄。”

