    即使已经把怪物医生肢解成了几大块，但林过云其实十分清楚，怪物医生并没有被真的解决，他的肢体还有火星，喉咙里还在不断地发出“呼呼”声。

    其实如果时间充足的话，他是不介意，在他身上做个五六七八，百八十个实验，看看他是不是真的不会死的。

    但是问题在于，他的时间不够，南华镇的情况在恶化，不断有新的地方被卷入。即使车部长他们努力做出了坚壁清野，但是也保不齐是不是会有新的人被牵扯。

    而时间对于二助和器械护士这些幸存者更是关键，他们的情况在不断地恶化，林过云几乎可以肯定，随着时间过去，南华镇的幸存者是在不断减少的。

    他们不仅仅要躲避怪物的追杀，更重要的，南华镇里的空气、这一片地方，对于他们来说，本身就是危险的。

    怪物医生其实是一个比较亲和的怪物，它并没有对这些幸存者们做什么过分的事情，除了让他们帮它做手术以外，但是即使如此，二助也说了，从他被抓进笼子开始。

    笼子里的人，除了老院长已经换过一批了。

    七楼的尸体只有几具，六楼就到了两位数，七层的小楼里面，总计的牺牲者数量，绝对超过两百名。

    这些人都是怎么死的？

    林过云其实有猜想的：在第三人民医院杀死那只怪童和幸存者们给怪物医生做手术之时出现的那种幻象。

    经历那些情况的时候，林过云除了能够看到那些不属于自己的记忆画面，更重要的时候，他能够感觉到有一种不属于自己的东西正在缓慢地渗入自己的身体、灵魂之中。

    怪物医生给那些尸体病人做检查的时候，林过云也仔细观察过他们的身体，每一个人身上，都有和他见到的第一具尸体一样的，如同霉菌生长过的痕迹。

    那些干枯的紫色纹路，像极了柑橘剥开后的白色的丝络状物质。将他们的整个身体都包裹于其中。

    林过云伸手摸了摸自己的肩胛骨位置，从进入南华镇开始，那里曾经发生过两次瘙痒，第一次是在楼梯上听见“笃笃”声的时候，第二次是在太平间门开看见幸存者们从怪物医生体内取出那种黑色的晶体的时候。

    他当时有身后摸过那里，摸到了一个软软的鼓包，像是数个泡泡粘结在一起的东西，虽然在会后那东西就缩进了他的身体里面，即使他现在脱下衣服来也找不到了。

    但是林过云清楚，那东西肯定还在自己体内，不仅如此，二助、器械护士这些幸存者体内，应该也有。

    每一个进入了南华镇的人，应该都有了这么一颗“菟丝子”种子，它在他们的体内生长着，正是因为它们的生长，这些幸存者们才会精神恍惚，甚至失去时间观念。

    而等着它彻底发育成熟之时，这些幸存者应该会发生一些什么。只不过因为怪物医生将那些彻底发育成熟的人全都杀死了，所以林过云暂时还不知道那个结果，不过即使如此，他也能判断，那多半不会是什么好事情。

    一边这么想着，林过云一边从医院的正门里面出去，寻找先一步离开的幸存者们。

    他很快就完成了这个任务，甚至比他想象中还要更快一点。

    走出医院大门没有几步，他就看到这群人在十几米之外的位置转悠着。

    林过云皱了皱眉头，快步追了过去：“你们怎么才到这个地方，不怕那个怪物追出来？”

    看到林过云跑了过来，器械护士他们都有一种大喜过望，松了一口气的感觉，赶紧说道：“我们走不出去！”

    “我们从医院里出来之后，一刻都没有停过！”二助更加理智一点，赶紧补充器械护士那句话的内容。

    “但是不管我们怎么走，我们一直只能在医院的前院里打转！往回退几步就又到了医院门口……”

    “哦。”林过云点了点头，因为也有过类似的经历，所以很容易就理解了二助他们遇到的是什么情况，甚至感觉有点索然无味，怎么又搞这一套。

    “接下来我来带队吧。”

    他这个要求，幸存者们当然是巴不得的，连忙点头同意。但是林过云真的带头走了起来，就感觉到了问题所在了。这医院的情况明显和基地里，遇到凶骨时候的状态不一样。

    研究基地里，他们虽然能够没有办法从那个树林里面逃出去，但本质是上对于感官的迷惑，因为空间感和方向感被扭曲了，导致他们越是移动，越是在原地打转，空间本质上并没有被改变。

    但是这次不一样，林过云一边走，一边在观察着周围的环境，周围灰白色的雾气并不浓郁，只是让环境显得有些幽暗，但却能看得清楚路面，看得清楚周围的建筑。

    而越是看得清楚，他越是能够感觉到他们在不断地循环着，循环的距离也不远，甚至只有十多米的距离，他就能够看到周围环境的建筑有重复。

    即使林过云并不知道它的具体原理的，但是比起五感被扭曲了，他也觉得是这一片空间本身就有问题的可能性更大。

    林过云虽然有些莽，但他只是喜欢尝试可能性而已，并不喜欢蛮干，什么遇到困难靠信仰，大力出奇迹，并不在他解决问题的方法范围内。

    所以既然正常走，走不出去，他也不硬挺着，带着一行人就停了下来，摸着下巴进入了思考状态。

    幸存者们互相对视了一眼，也不知道现在是什么状况，但大家心里总还是毛毛的，相互窃窃私语一阵之后，还是由和林过云说话最多的二助向他问了个问题。

    “那个……怪物，已经被您解决了吗？”

    “差不多吧。”林过云歪了歪脑袋，给出来这么一个似是而非的回答，“至少短时间内他应该动不了了。”

    毕竟都拆得跟乐高块似的了，要重新组装上也得费点功夫吧。

    “你没有杀掉他？”

    “我也想啊，不过感觉在这边根本……”林过云本来有些无奈地吐槽一句，但是突然一道灵光像是闪电一般在他的脑海中亮起。

    “你们都是在什么地方被抓住的？”他问道幸存者们。

    幸存者们混乱地给出了回答，除开已经知道的器械护士以外，大家被抓住的地方各不相同，像是二助这种，干脆就是在睡梦里直接被扯进了医院里来。

    然后林过云又点了其中几个不是在小楼内部被抓住的详细问了问，得到了一个在他预料之中的答案。

    这几个人误认医院的范围之后，还没有来得及进入楼内，就碰到了怪物医生，而怪物医生总是像是凭空出现一样，出现在了他们的身后或者面前的拐角处。

    林过云的手又放在了下巴上。

    几秒之后，他把手伸向了武装服上的一个口袋，把里面的东西掏了出来，用大拇指和食指捏着它，举到了空中，认真地端详着。

    “这是！”幸存者都同时睁大了眼睛。

    其中更有几个喉咙里发出了小声的惊呼，他们都认得那是什么，其中绝大部分人更是接触过那玩意儿。

    而每个人更加清楚的就是，那东西，绝对不是什么正常的存在。

    此刻被林过云捏在手中的，正是二助和器械护士几人，上一场手术里，从怪物医生身体里挖出来的那几块黑色晶体中的一块。

    在端详几秒之后，林过云张开嘴，像是吃花生米一样，轻轻一丢，把那块黑色晶体丢进了自己的嘴里，喉结一动咽了下去。

    【作者有话说】

    感谢各位看到这里，如果可以，能点一个免费的好看吗？书的评分就靠这个了。求求了，这对我真的很重要。祝你早安、午安、晚安~

