    　　卫国公府中，李靖夫妇正在后院陪着小萱萱玩游戏呢，听说杜少清来了，两人还暗自诧异，他不是整天在太医院忙着治病的事情吗？再说今天杜家出了这么大的事情，他还有空登门？

    　　说来也是，这还是杜少清第一次登门拜访，但是因为仓促，连个拜帖或者礼物都没有，当然了，他一个后世之人又是白身，会写个什么拜帖，此时也因为心急，就忘了礼物之类的了。

    　　李家会客厅中，老李靖观察着这个眉清目秀有八分相像杜如晦的年轻人，杜少清也同样在观察这位传说中的大唐军神李靖。

    　　“咳咳，我说你们两个，从一进门就开始盯着对方看，双方又不是大姑娘，一个老家伙，一个小穷酸，有什么可看的，不知道的还以为你们两个好男风呢。”张出尘带着孩子在一旁打趣道，一句话就把这一老一少弄了个大红脸。

    　　杜少清尴尬的行礼道：“晚辈纯粹是仰慕卫国公的英雄气度，绝无他意。”

    　　“老夫也只是欣赏这孩子的坦诚和胆识，夫人不可乱说。”老李靖轻咳道。

    　　好嘛，两人一唱一和还来劲了，张出尘直接问道：“杜小子，你家里出了事，还有空来这里看我们两个老家伙？你放心，萱萱在我这里很好，不用担心的。”

    　　“是的爹爹，人家都跟着师父和老爷爷已经学会吃羊肉了呢。”小萱萱炫耀道。

    　　听到这个话杜少清心里有些发堵，原来孩子长这么大，羊肉都没吃过，是自己的过失，“晚辈此来是想接孩子回去的，家里出事，舍弟杜荷麻烦缠身，所以我和母亲决定带他回落霞镇暂避一时。”

    　　“什么？你要走？萱萱也回去？那你跟陛下和皇后商量了没有？皇后的病可离不开你呀。”张出尘惊呼道，旁边的李靖面露不舍，他也很喜欢这个小女孩。

    　　“皇后的病已经无事了，只需要再行调养十来天就好，为免陛下强留，我会留书一封让二弟杜构跟他们讲清楚的。”杜少清解释道。

    　　张出尘豁然起身，“那你在此稍待一下，我带萱萱入宫一趟，皇后跟这丫头感情很深，不能这么不告而别。”

    　　“可是……”杜少清怕皇后强留。

    　　“放心吧，皇后那里我会说通的，不会不让你走。”说完直接抱起孩子快步出门朝着皇宫而去。

    　　留下杜少清跟老李靖两人在家，再次对视了起来。

    　　良久之后，老李靖忍不住打破了尴尬的平静，“听说你住在偏僻的落霞镇？你一个读书人从未出来过，也听过老夫的威名？”

    　　杜少清心说，这老头明显是让我夸他呢，可惜我是学医的，历史不通，对大唐就知道几个名人，还真的不知道他们太多的典故事迹。

    　　“卫国公号称大唐军神，是我们的三军元帅，战无不胜的威名谁人不知？”

    　　“哈哈，过奖了，过奖了，军神不敢当，绝对不敢当！你小子不错，夫人说你是个穷酸，可是身上哪里有半分穷酸的意思？明显是个很精干的小伙子嘛。

    　　你可会象棋？闲来无事，要不咱俩杀一局？你也不要叫什么国公了，从你父亲那里论，叫我一声李伯伯就好了。”

    　　于是两人就相对而坐摆上了象棋，杜少清惊讶的看着眼前的棋盘，这是象棋？不说棋盘没有楚河汉界的怪异，单单是这子数也不对呀，车、马、士、卒、将？相和砲呢？

    　　杜少清不知道，象棋的成型是有个历史过程的，从唐代开始出现象棋，据说武则天就是个象棋迷，但那时候没有相和砲，直到宋代才真正演变成了后世一样的三十二子象棋。

    　　这样杜少清就傻眼了，我不会呀！老李靖不干了，你小子刚才不好说会的吗？难不成是故意装门面，转眼就被我戳破了？

    　　“实话实说吧李伯伯，小侄下过的象棋不是这样的，是三十二个子，比您这个多了双砲和双相。”

    　　“哦？老夫闻所未闻，这象棋在大唐也叫象戏，是有人结合战场兵种发明而成，所以老夫甚是喜爱，有时候还能锻炼兵法推演，你将学过的象棋讲解一下老夫听听，这可不是随便能改的。”李靖显然是不大相信。

    　　可是看着杜少清条条是道的说出来三十二子象棋的玩法，还有那多出棋子的用处，李靖傻眼了，高明、缜密，而且比现有的象棋更加变化多端。

    　　“好，没想到你一个书生竟然还知兵事？来来来，将那三十二子象棋摆上，你我对弈一局。”

    　　老李靖抚掌大笑，没想到还有意外收获，找来几个简单的东西当做多出的棋子，两人就这么对弈起来。

    　　本以为自己乃是战场老将，这等蕴含兵法的游戏肯定胜券在握，可现实却很是打脸，老李靖竟然不知不觉被连杀三局。

    　　“再来，你小子也是个狡诈之徒，老夫一时大意。”李靖大喊道。

    　　“咳咳，李伯伯，这是新式象棋，您老还不太纯熟，晚辈胜之不武，您还是自己先多练练我们再来吧。”杜少清推辞道。

    　　可是这话却惹得李靖不高兴了，“你小子瞧不起老夫？”

    　　“晚辈岂敢？绝对没有。”

    　　“费什么话，老夫征战一生，可不是那输不起的人，这三十二子象棋于我来说虽是新法，但我这棋手却是老将，战就是了。”这时的老李靖颇有三分廉颇气概，不服老。

    　　杜少清真想告诉他，自己也不是故意的，不是自己棋艺高明，实在是以前学习象棋的时候，背了好多本棋谱，从宋朝以来的名局不知道有多少，一局局使出来，李靖这个小白只能一遍遍踩坑啊。

    　　另外一边，红拂女张出尘带着小萱萱入宫来了，皇后身边两个女儿陪着，大女儿长乐公主李丽质，小女儿晋阳公主李明达（也就是小兕子），自从兕子跟杜萱萱闹掰之后，跟自己的五姐姐李丽质又玩到了一起。

    　　听说女儿也来了，李丽质赶忙躲在了一旁偷偷观察着。

    　　皇后听张出尘说杜少清要走，心中也惊讶了一下，但是想到杜家的一摊子麻烦，最终还是无奈点头，先让他们出去避一避也好。

    　　来的路上，张出尘已经跟徒弟解释了情况，并且让她不要跟兕子闹别扭了，这次来也跟好朋友告个别。

    　　小萱萱很懂事，这些天来早就忘记了两人的不快，虽然也想再一起玩，可一见面就想起那天的事，两人都只剩下瞪眼了。

    　　抱着小虎崽主动来到小兕子面前，兕子噘着小嘴扭过头去，那意思再明白不过了，那就是在说，我不开心，不要理你。

    　　“兕子妹妹，我明天就要回家了，往后都不再来皇宫了。”萱萱有些难过的开口说道。。

    　　“啊？”兕子立马变脸惊呼，回过头再看她，哪里还有半分生气的样子，只剩下满脸的着急了。

    　　（ps：今日第一章。）

