
这两日顾运之虽然躺在病床上，外面发生的事情，却也没有逃过他的眼睛。他甚至知道，治疗柳红莺的腿，都有唐绾绾的一份功劳。

这丫头不简单呢！

“不，顾少爷你别这么说，你要是这么说，我会更加内疚的。要不是我，你也不会受伤。”顾运之这次竟然一点责怪的意思都没有，这让唐绾绾多少有些意外，毕竟他是一个看上去很不好相处的人。而且从两人之前的接触看顾运之这个人，傲慢，自负，甚至于还有点小小的自恋。

“与你无关”

唐绾绾不由拍了拍胸口，用一副不可置信的样子看着他，再次确认道:“你真的不怪我了？你没有骗我吧。”

唐绾绾这会眼睛瞪的圆圆的，脸上的表情十分丰富，使得她的小脸看上去有点肉嘟嘟的。这样可爱的唐绾绾，让顾运之对她多了一个认知。小刺猬不生气的时候还是蛮可爱的。顾运之被唐绾绾的神情逗乐了，不由反问道：“难不成你希望我抓了你，打你一顿p股。“

“当然不要。“唐绾绾十分果断的摇了摇头。随即突然上前说道：“那你让我看看你的伤口如何了？”然而她的小手还没碰到他胸前包扎的地方，便是被他一把抓住了她的手。

两人的手接触的那一刻，内心一震，许是从未想过有这样的一幕。

她唐绾绾的手很小，很软，带着几分凉意。

而顾运运之的手，很大，修长，很暖。

两人彼此都看了一眼，空气莫名的变得有些奇怪起来。

顾运之没想到，唐绾绾说看就看。

唐绾绾也没想到，他竟然会不让自己看，还抓住了自己的手。

两人对看一眼后，又猝不及防的将手松开了去。

现场的气氛更是有一点点的小尴尬，两人的心不知为何莫名的跳快了许多。

顾运之更是暗自好笑，自己何种场面没见过，为何面对一个小女孩，会紧张。眼前的小女孩不过是个孩子而已。他将手放回被子里，在自己腿上暗之抓了下。“好吧，那随你。”

这样一来唐绾绾也不好意思再提查看他伤口的事情了。

“对了，我让你种的东西怎样了？”顾运之说的是罂粟花。

唐绾绾笑了笑说：“长得很好，大概有这么高了，你就放心吧，到时间你来取走就是了。”倒是那对珠，她得抓紧时间打磨出来才是了。

正准备走了，唐绾绾突然想起什么，便是转身对着他说：“对了，顾少爷，我等会请他们吃牛肉面，你要不要凑个热闹？”

身上虽然有伤，吃牛肉可以补些元气，他这两日估计也没有好好吃东西。而且唐绾绾很想表达自己的歉意，择日不如撞日。

“可以啊，有好吃的，我当然不能放过。”说完他顿了顿，看着他问：“你真的确定要让我品尝吗？别忘记我是做什么的。”

他的意思是说，你确定你做面的手艺能拿的出手，可别在大师面前班门弄斧。

唐绾绾不由灿然一笑，看着他说：“那你且等着吧。”

转身的瞬间，唐绾绾决定将请客吃面的地点，就设在外面了。她要大大方方的请他吃一顿大碗宽口牛肉面。

有唐思哲在，食材不是问题。加上还有几个帮手，大家好好的热热闹闹的吃一顿饭，也能去去晦气。

一会后，陈娘子唐威龙凤胎兄妹也都来了。

看着眼前桌椅板凳都备齐了，面粉，也放在案上了。

案板旁边支起了一口大铁锅，地上放着一大堆木材，呵这架势是要大干一场啊。

“大姐！你终于出来了，我还以为再也见着你。呜呜”唐小柔看到姐姐，连忙抱住了她。

“大姐，我也好想你。娘说你没事了，我还不相信了，现在看到你了，我才放心。“

“小意!“

“哥，娘“一家人见面都寒暄了几句看到大家没事了，他们也将注意力，放在了眼前的事情上。

“阿绾，你受苦了，昨日那场大火来的有些不明不白，你以后做事情可的小心些。”唐威不忘叮嘱妹妹道。他知道人心险恶，那场火来势汹汹，太过奇怪了些。

好在最后的结局还不错，唐绾绾不但将地牢里的人，都救了出来，还将纵火犯也找到了。此事做的极为漂亮，就是要找出那幕后之人，还需要些时间。

“知道了哥，好在有陆大哥还有许小优他们帮忙，他们都很好。”

见妹妹做事不慌不忙，大有爹爹那天不怕，地不怕的遗风，心里也万分感慨。“你知道就好，凡事三思而后行，咱们输不起，也不能输。”

“嗯，知道了哥。你这两日感觉好些没身体？”

“好多了。”这两日唐威胃口好了很多，身上的疼痛感也好了许多，力气都比以前大了。他觉得自己恢复斗志后，整个人的状态也都不一样了。

“那好，你且等着，我给你们做牛肉面。”

兄妹俩正说着，黑熊突然出来了，看着铁塔般结实的黑熊，唐小意和唐小柔，好奇的在他身边转来转去的，似乎想看看他身上遒劲的肌肉，是真的，还是假的。

黑熊被唐小柔柔软的小手指戳的面红耳赤，却没有半点生气的样子。最后被陈娘子给拉开了。

“威少爷，我家公子请你进去说说话。“

原来是顾运之请唐威。

“哥！进去吧，没事。”唐威也不怕，顾运之如果是不讲道理之人，也不会自己平白点扎自己一刀。

正说着，唐思哲命人将大半个牛腿运来了。顾明远也来了。

他来了便是笑嘻嘻的，看着她说：“我就说阿绾福大命大，不是那么容易死的，看看我这牛腿肉来的可及时。”

唐思哲不由看了他一下，说道：“你这什么乌鸦嘴，说什么生啊死的。呸呸呸，老天爷，你将这孩子说的话忘记了吧，他刚说的话不算数。”

“谁孩子啊，我比你还大好不。”顾明远不乐意了，连忙不忘反驳。

哈哈哈，大家都被两人的话逗乐了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186688"  chaptername="109章  大碗宽口牛肉面">加入书签</a>
</div>
