    看着那幽幽公主脸上被抽的皮开肉绽血肉模糊，众人这才明白刚才那三个连成一片的声音是什么。

    嗖，是黑鞭划破长空的声音。

    啪，是鞭子抽在了幽幽公主的脸上。

    啊，则是她的惨叫声！

    6天龙刚才松手的时候，已经用了内劲和巧劲，那鞭子回旋的度和力道拿捏的正好，根本不是幽幽公主所能够抵挡的。

    因此直接命中。

    “哈哈，6天龙你这一招不错嘛，一鞭毁容，不错不错。”

    旁边的秦淼看到这场景，眼睛都直接亮了，直接伸手在6天龙的肩膀上拍了两下，赞许说道。

    “好险。”

    另一边，花罗古族的三个家伙也是长出一口气，6天龙突然出手，就确保洛洛公主不会再有危险。

    “啊，疼死我了。”

    幽幽公主可就残了，白嫩的脸蛋上直接被鞭子抽开一道血槽，皮开肉绽血肉模糊，她伸手摸了一把，先是一愣，突然出刺耳尖叫。

    “我的脸，我的脸！”

    “该死，该死，我要杀了你们，我要杀了你们……”

    对于一个女人来说，没有对自己容貌不在意的。

    尤其是对幽幽公主这样的女人来说，她这张脸，还有傲人的身材，便是她的一切！

    现在被毁掉，怎么能不暴怒！

    “姐姐……”

    看着她现在模样，洛洛公主则是一脸担忧和心疼，快步的跑了过去。

    “姐姐，你没事吧姐姐，让我看看你的脸……”

    这丫头真是善良的让人无语，刚才差点被幽幽公主直接废掉，更重要的是，她现在不能修习古族秘术，也是幽幽公主搞的鬼。

    本应该恨死了姐姐，可现在看到姐姐现在的惨模样，还真是忍心不下。

    “……，你说这洛洛公主是不是脑袋有问题？”

    就连站在6天龙旁边的秦淼，也都很无语了。

    “呵呵。”6天龙笑而不语。

    “滚！”

    “你别在这里给我假惺惺，我告诉你们，我不会放过你们的，我绝对不会放过你们的，我要杀死你们……”

    另一边，面对洛洛公主的安慰，那幽幽公主并不领情。

    狰狞的脸已经扭曲，出愤怒的咆哮，她已经完全狂躁起来，一被毁容的愤怒让她恨不得直接将前面这些人全都轰杀至渣。

    “姐姐，不是的。”

    “呜呜呜，我也不想变成这样的，可都是你先要伤人，他才不小心伤了你的。”

    “姐姐你不要急，等我们回去找医生，一定能够把你的伤治好的……”

    洛洛公主的脸上都带着泪痕，看出来是真的非常心疼自己的姐姐。

    但是……

    “别在这里给我假惺惺，我说过，我不会饶恕你们，你们都要给我死，你给我……”

    那被彻底毁容的幽幽公主疯一样怒喊着，伸手就想将面前的妹妹推开。

    可伸手伸到一半的时候，她眼中突然闪过一丝阴狠。

    手腕一拐，变幻了一个方向，猛地直接就掐在了洛洛公主的脖子上。

    “咳咳，姐姐，你要干什么，快放开我，放开我……”

    被掐住脖子的洛洛公主一张脸憋的通红，惊慌失措的大喊着。

    “放开你？哼，没有那么容易。”

    “这两个人是为了你，才会出手伤我，我不会让过他们，所以现在你是我的人质！”

    幽幽公主一只手掐住洛洛公主的脖子，咬牙切齿的扭头看向6天龙和秦淼的方向。

    她现在真是恨死了这两个人，如果不是他们两个的话，绝不会落到现在这个境地！

    而且幽幽公主不傻，通过刚才的交手，她已经知道这两个人的实力不俗。

    尤其是那个叫做6天龙的家伙，实力高深莫测，刚才只是屈指一弹，她竟然就无法控制自己的鞭子，直接伤到了自己。

    若是正面对战，绝对不会是他的对手，所以她心思一转，先控制住了自己的妹妹。

    “我不会放过你们。”

    “你们现在最好乖乖的跟我走，要不然，我就弄死她……”

    幽幽公主满脸狰狞，对着6天龙和秦淼的方向咬牙道。

    “呃……”

    6天龙也没想到事情会到这种程度，本来刚才毁了幽幽公主的脸，已经算是手下留情。

    没想到这妞竟然不思悔改，现在还用洛洛公主还威胁他们。

    “你这个女人真是无药可救，她是真心对你好，没想到你不但不知恩图报，而且变本加厉。”

    秦淼真是要气炸了。

    见过狠的，没见过这么狠的，三番五次迫害自己的妹妹，现在竟然还用来当人质。

    “我再说最后一次，你们都要跟我走，休想一走了之！”

    幽幽公主现在已经听不进去秦淼等人的骂声，现在她满脑子都被仇恨占据。

    她要报仇。

    但单凭她自己的力量，肯定不行，她要将6天龙等人带回花罗古族。

    “你们要是不去，我就直接掐死她！”

    她生怕6天龙等人不去，手上再次微微用力，那洛洛公主一张脸顿时变成绛紫色。

    “你们，你们，你们不要管我，快走，不能，不能跟她回去……”

    可就是这时候，那洛洛公主竟然还努力从嘴里挤出两句话，让众人别管她。

    她明白，要是回了花罗古族，自己的姐姐肯定会动用古族的一切力量对付他们的。

    而且，不只是花罗古族，洛洛公主还知道，今天在花罗古族之中，还有几位外来的高手在。

    若是他们出手，6天龙等人必死无疑！

    “不，我们不能丢下你不管，我们愿意跟着回族！”qL11

    花罗古族的三个人犹豫了一下，马上全都咬着牙开口。

    他们知道，回去之后或许会被幽幽公主用残酷的手段打击报复，但宁肯这样，他们也要回去。

    “我也跟你去！”

    秦淼这丫头接着开口，她已经对那个善良到有些傻的洛洛公主起了怜悯之心，自然不会坐视不理。

    “很好，那你呢？”

    见他们都答应，那幽幽公主咬着牙点点头，随后扭头恶狠狠的看向6天龙。

    6天龙是毁她容貌的罪魁祸，是她最想报复的人！

    “好呀，我也跟你回去。”

    6天龙一副若无其事的模样，脸上带着淡淡笑容开口道。

