    第三日，楚云收到的集合消息，却是在月湖边上延伸进湖里的一处平台。

    经过前面的经历，楚云只是在宿舍里眯了不到三个小时，在六点半的时候就跳了起来。

    直接冲洗穿好衣服，下一站就直奔属于这一片宿舍区的食堂跑去！

    等他来到那处集合点的时候，怀里抱着打包而来的一大袋包子。

    一边啃着包子，一边脚步轻便的跑过来。

    让他略感欣慰的是，这次，他不是最后一个到的。

    在那平台上，只有两到身影早早的站在了那里。

    “嗨，早啊！”

    楚云朝着那两个各自站在一旁的人打了声招呼。

    那两人的名字他倒是都记得，东方子瑜、狄俊风。

    经过这两天的了解，他算是明白了，这两个家伙就是那种班里的“学霸”级存在。

    光是看昨天他们幻宠的强势，就知道这两人不简单。

    面对他的招呼，那边的东方子瑜倒是微微一怔，旋即朝着他温和的点了点头，算作是回应。

    而那狄俊风就有些高冷了起来，眼角朝他这边瞄了一眼，就转过了脸去。

    楚云倒是不以为意，自顾找了个位置，他也不嫌弃脏，就那么盘腿坐在了上面。

    等他将纸袋中的最后一个包子，啃完的时候。

    那边就陆续的有其他的同学走了过来，那操控铁线妖藤的女学员，冰霜狂蟒的沈忧等人。

    奇怪的是，等人都齐了后，他却没有看到柳灵儿的身影？

    “柳丫头呢？”

    楚云凑到沈忧的身旁，一脸疑惑的问道。

    “她啊？昨天晋升7阶强者，去打怪兽了！”

    沈忧一脸认真的在那里说道。

    “你逗我玩呢？”楚云嘴里差点没被噎到，翻了个白眼鄙视了回去。

    “是你先逗我玩的！”

    沈忧一脸不服啊的表情看着他：“我跟那柳家公主又不熟，你问我，我怎么知道？！”

    “......”

    楚云默默的转过身，啃着手中的包子，没有理会他。

    “给我留一个，丫的，今天去的晚了什么都没有留下！”

    沈忧倒是没有纠结上个问题，自己来到楚云的身旁，从他怀中的纸袋中掏出一个热乎的包子在那里自己啃了起来。

    “说起来，别看学院里这个食堂的包子看着简单，但是那味道真的是一绝啊！”

    沈忧一口咬下去，满口的肉汁酱香味充斥着整个口腔。

    嘴里咕哝着，下嘴却是不慢。

    直到徐老魔的身影踩着湖面从月湖深处一步步走来，楚云都没有发现柳灵儿到来。

    他心中略略为其担忧了片刻，也没有对方的智能通讯号码，想给对方打个通讯问下情况都没有办法。

    “不错，今天人挺全的。”

    徐老魔眼眸扫过众人，最后不知道是不是楚云的错觉，他总感觉徐老魔的目光在自己的身上稍微停的有些久了一点......

    “今天给你们一个任务，我昨晚在月湖上休息，不小心掉了一件东西在湖里。你们去帮我将东西找出来。”

    神特么在月湖上休息！我昨天跑到半夜都没见你一根毛！

    楚云听到徐老魔的话，直接在心里翻了个白眼，狠狠的吐槽了一句。

    “哦，对了，我丢的那东西好像是一本元气修炼法。谁先找到，那本修炼法就是奖励。”

    徐老魔一如既往的笑吟吟的看着身前的一众学员，眼神中的戏谑不带丝毫的掩饰。

    “当然，任务失败嘛......跑了两天步，也挺没意思的。失败，就去将学院的所有厕所给刷一遍吧！”

    “......”

    十三对眼眸直直的看向那边一脸笑眯眯的徐老魔。

    就算是高冷如狄俊风，温和如东方子瑜两人，听到任务失败就要去刷全院的厕所时。

    脸上的表情都变的有些难看了起来。

    “徐老！”

    欧阳笑笑皱着眉头上前，看向那边的徐老魔，手举高在申请着提问。

    “有礼貌！说！”

    徐老魔看着她，点了点头。

    “我有个问题，您丢的东西是一件还是......十几件？！”

    欧阳笑笑脸色凝重的看着徐老魔，小心的问道。

    “怎么，欧阳小丫头，现在的元气修炼法已经烂大街到，我拿着十几本修炼法丢湖里玩？”

    “那......是不是只要我们中有一人找到那件东西，算我们全部通过任务？！”

    欧阳笑笑迟疑了一下，将这个问题提了出来。

    “唔......”徐老魔的目光突然朝着众人扫了过来：“当然！”

    众人听到“当然”这个词后，纷纷松了一口气。

    “不过，任务虽然都算你们通过，但是那本元气只能给那个找到的人作为奖励！如果得到者擅自传授给别人......后果你们应该知道的吧？”

    说道最后一句话的时候，徐老魔的笑眯眯的眼眸中冷冽的不带丝毫的感情。

    “是！”

    场中的众人，对上徐老魔那双冷冽的眼眸，纷纷心中一冷。

    “好~既然没有问题，那就去找吧。时间，唔，中午开饭之前吧！”

    徐老魔望了一眼天空，打着个哈欠摆了摆手示意他们可以开始了。

    自个儿却是来到平台边上的躺椅上，随意的那么一躺，直接在上面睡起了觉来......

    众人纷纷互相对视了一眼，望向前面随着晨曦渐起，一缕缕阳光照耀下，显得波光粼粼的湖面。

    经过昨日的一番相互协助对战那头3阶嗜血狂狼，原本十四人的班级。

    开始隐隐分裂成几个小小的团队。

    以东方子瑜和那欧阳笑笑为首的小团队，就聚拢了其他三名学员，五个人的小队，占去了14人中的三分之一还多。

    倒是那狄俊风单独一人来到一边，似乎没有想结队的想法。

    剩下的学员，倒是意外的分成了两个小队。

    那对明显是姐弟关系的人站在一旁，另外的一个队伍却是三个骚年。

    楚云记得，昨日里，他们三人召唤出的幻宠却是统一的幻影雷鸟。

    想来应该是入学前就认识的，所以才会如此的团结站在一起。

    幻影雷鸟中的一人，应该是认识沈忧这个胖子，在集结的时候他还上前来邀请沈忧加入他们的团队。

    最后却是被沈忧笑着拒绝了。

    【作者题外话】：这本书，算是白白的一种尝试，或者说是一种对自己的考验吧。

    如果看书的童鞋们有什么问题，可以在评论区留言。

    白白码字之余会去看评论，回答大家的问题、、、、

    最后，能否求点银票？

