    瓜瓜落地之后，仰头看着叶少阳，说道：“老大你忘了我跟你说过，我对鬼气的感知比你们都敏锐的多，我能帮你找到鬼气的源头！”

    叶少阳心中一怔，没等开口，瓜瓜一蹦一跳的朝前面走了过去，叶少阳见这情形，赶紧跟了上去。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    瓜瓜走几步就停下来，抽抽鼻子，在走过了两条走廊之后，停在一间紧闭的房门外面，把鼻子贴到门缝上嗅了嗅，说道：“就在这房间里！”

    这么轻松就找到了？叶少阳本来还有点怀疑，但是一扫眼，看到王院长脸色白，正在擦汗，心中立刻清楚了，冲他笑了笑，“王院长，请开门吧。”

    “这……”王院长脸上露出相当为难的神情，“这里是杂物仓库，不可能住人的，不用看了。”

    谢雨晴一听他们的对话，知道有戏，说道：“既然里面没人，你怕什么？打开让我看看呗。”

    他们三人这一嚷嚷，引来在附近病房忙活的几个医生护士，凑到跟前，好奇的看着生了什么事。

    “没什么好看的，都没事啦，回去忙去！”王院长冲他们喊道。

    几个医护人员不满的撇了撇嘴，悻悻的离开，但走到转弯口又停下来，偷偷观察这边，院长越是不让他们看，他们越是好奇。

    谢雨晴看着王院长，冷冷说道：“这房间我肯定要进，你要是不配合，我就自己想办法了。”

    王院长犹豫了一下，觉得如果自己继续坚持，更是会让他们怀疑，反正他们也现不了什么，干脆让他们进去，叹了口气，从皮带上解下钥匙，上前开门，口中说道：“这间房子真的什么都没有，你们非要进去，那就进去看看好了。”

    门打开后，一阵霉味迎面扑来，叶少阳率先走了进去，房间里唯一的窗户被封死了，一片漆黑，几乎什么都看不见，回头问王院长：“没灯？”

    “灯坏了，一直没换，抱歉。”王院长轻轻一笑。

    叶少阳想到自己最近备了一把手电在背包里，正要伸手去拿，瓜瓜非常善解人意的跳上他肩头，把手电拿出来，递到他手中。

    叶少阳打开手电，对着房间照了过去，现这间房间并不大，跟学校的四人宿舍差不多，如王院长所言，到处摆满了扫把、拖把、铁锨之内的杂物，靠墙还摆着几台似乎是医疗器械的大家伙。

    还真是一间仓库，叶少阳在那些设备上抹了一把，手上全是灰，看来这些东西很久没人动过了，说明只是用来掩人耳目的摆设。

    王院长站在门口，略显紧张的搓着手，说道：“二位看清楚了吧，这里根本没有人，也没有地方可以藏人啊。”

    叶少阳不理会，回头对瓜瓜说道：“在什么位置？”

    瓜瓜从他肩膀上跳下来，跑到墙角，四处闻了闻，然后用脚踢了踢一台电视机模样的机器，说道：“在这下面。”

    王院长突然抖了一下，想要开口，现那样更会引人怀疑，干脆不说话。

    叶少阳来到墙角，试着搬了搬那台机器，不是很重，一个人可以搬起来，但是王院长马上上来阻挠。

    “这台监控器很贵的，这位警官，如果不是真有必要的话，请不要搬了，万一摔坏了……”

    叶少阳不理他，把那机器搬开，下面，居然是跟别处一样的水泥地面，连一道裂缝也没有。

    王院长长出了一口气，不过连他自己心里也纳闷，为什么会是水泥地面呢？

    “没有啊？”谢雨晴语气中透着失望。

    瓜瓜也是当场愣住，凑上去又闻了闻，道：“鬼气的源头，就在这下面！”

    谢雨晴听他这么说，走上前也检查了一遍，平整的水泥地面上，的确连一道缝隙也没有，于是说道：“会不会被封死在下面了？”

    叶少阳道：“源头只有一个，这里要是被封死了，那胡威每次来，又是从哪里下去的？”

    谢雨晴一怔，“对呀，可是……我真懵了，这到底怎么一回事？”

    叶少阳见门外围了很多人，故意作出一副高深莫测的神情，说道：“肉眼凡胎，一叶障目，有些东西，是你们凡人看不见滴。”

    本来想要装一下，没想到谢雨晴一脚踢在他屁股上，“这时候你还给我充什么！知道怎么回事就赶紧的，别磨蹭！”

    叶少阳恼怒的看了她一眼，想要反抗，又怕惹恼了这女汉子，对自己更不客气，只好哀怨的揉了揉屁股，蹲在墙角，先从背包里取出一张a4纸大小的黄裱纸，铺在地上，然后拿出朱砂笔，沾了朱砂，笔走龙蛇，飞快的在黄裱纸上作起画来。

    不到一刻钟，一张图画好。

    谢雨晴好奇的凑近看上去，是一只凤凰，虽然只有寥寥几笔，羽毛什么的没有认真画出来，但是还真有几分神韵：凤凰昂着头，做出仰头将要鸣叫的姿势，只是缺了眼睛。

    “真看不出来啊，你还挺会画的。”谢雨晴实在忍不住，还是夸了他一句。“但是你一只凤凰是什么意思，为什么没有眼睛？”

    “凤鸣惊人，可破阴阵。”

    叶少阳说完，划破中指，用血在凤凰眼部画了一条细线，代表闭着的眼睛，念了一遍咒语，然后起身，神奇的事生了：

    凤凰的脑袋上，那一抹闭着的眼睛缓缓睁开，脑袋也缓缓抬起，展开引颈待鸣的姿势，嘴巴张开，成一声清吟，有点像是鸡鸣，但又比鸡鸣的声音要高亢的多。

    不过，这声音只有叶少阳一个人听到。

    凤凰乃是神鸟，一生难鸣，一般人是绝对听不见的。

    谢雨晴只看到凤凰昂，做出鸣叫的姿态，然后全身亮起一道绚丽的神光，展翅飞起，慢慢化作一股烟雾状，落在地上。

    有一米见方的水泥地面猛然崩裂，出现了一块黄铜打造的井盖模样的铁片，上面贴着一道符，已经被烧焦，冒着黑烟。

    谢雨晴和王院长离得最近，看到这一幕，惊得目瞪口呆。王院长惨白的脸上，汗如雨下。