    黑暗中，伸手不见五指。

    在这里，人的眼睛根本看不到任何东西。

    看不到花草树木、看不到大地。

    眼睛，在这里已经没有了任何的用处。

    而在这样的黑暗中，有着一双眼睛呆呆地看着前方。

    眼睛很漂亮，深邃，带着智慧……

    只是此时，这双眼睛的深邃、以及智慧，似乎已经消逝。

    在这双眼睛之中，仿佛笼罩上了一层灰尘，天地在这眼中，又似乎有了另一种颜色。

    那就是死亡。

    虚无的颜色。

    天地似乎都蒙上了灰灰的一层。

    这种“灰”，哪怕这虚无之地极致的黑暗，也无法覆盖。

    在这天地中，似乎没有任何东西，能够引起这眼睛主人的兴趣。

    而这样的时间，也不知道持续了多久。

    可能是一年、可能是十年、又或者是千年、亿年……

    时间在这个时候，已经没有了意义。

    李思在时间中，仿佛已经成了一块冰冷，而又坚硬至极的石头。

    任由时间打磨，依然屹立不动。

    “轰隆隆……”突然一阵轰鸣之声响起。

    一个扭曲之物正在缓慢的朝着这里靠近。

    这个扭曲之物没有眼睛，他只是缓缓的朝着李思靠近着。

    “我来了……”空间中，传来一阵波动。

    李思并没有动作，只是看着前方，仿若死物。

    “你已经输了……我找到了太初的日记，我会活下去，在这里寻找那个缝隙，回到诸天万界……我会杀了你的亲人好友、任何与你亲近的人。”扭曲之物，再次传来波动。

    然而，李思依然看着前方，没有任何动作。

    随后，空间中，沉寂了下来。

    扭曲之物也不再说话了。

    突然，这扭曲之物动了。

    他直接碾过了李思，压在了他的身上。

    瞬息之间，他就吞了李思。

    接着，他继续朝着远处蠕动。

    他要用自己毕生的生命，找到那个缝隙，前往诸天万界。

    随着他的移动，他周围的诡异之物突然朝着他蜂拥了过来。

    不过一会儿的功夫，赵无奇的思维就定格了。

    他已经没有半点动的能力。

    如今的他，已经不支持他再想动这种事情。

    也就是这个时候，一双眼睛从他的身体之上出现。

    这双眼睛深邃，如同死物一般。

    但……没有多久，这眼睛突然有了抖动的动作，有了些灵动之意。

    “谢谢你……”一道意念从这眼睛中出现。

    “噗嗤……”一只手从赵无奇的身体中出现，紧接着，那双眼睛也往前顶，露出了一个人头的轮廓。

    一个人形，正在赵无奇扭曲的身体中爬了出来。

    不一会儿，这个人就从赵无奇的身体中爬出，站在地上。

    而诡异的是，四周的诡异之物对他根本没有任何的反应，不再进入他的身体。

    “其实，生与死的界限，并没有想象中的那么清……”李思低喃一声。

    虚无之境，作为世界的起源之所，是一切虚无之所。

    但这并不意味着，它内部不含有生机、活……

    像创世神，不就是在这里活下来了吗？

    并且从虚无之地出生的创世神，还创造了生机勃勃的诸天万界。

    而作为生机的诸天万界，也是有人死去的、灵魂毁灭归于虚无。

    它们之间，就像是一个太极图，你中有我，我中有你。

    而李思，就是明白了这一点，才真正的从虚无之境中超脱出来。

    因为，他的身上，有着一个至关重要的东西。

    轮回。

    很久以前，李思曾经想过轮回是什么。

    神器，不像。

    毕竟神器都是伴神而生的。

    不可能被虚无之境之外的神灵所打造出来。

    仙器吗？

    更不可能。

    在妖鬼还没有出现的时候，轮回已经出现了。

    直到如今，李思才明白了轮回到底是什么。

    它是创世神的生机，与虚无之境的虚无，所结合的产物。

    所以，李思就把自己和轮回结合在了一起。

    如今，轮回就是他，他就是轮回。

    他的身体中，完美的融合了创世神的生机、与虚无之境中的虚无。

    也就是因此，他在虚无之境中，根本就不会受到一点影响。

    “当初我帮你烧去鬼身，如今你帮我超脱，算是一报还一报了。”李思看向赵无奇，有些唏嘘。

    如果不是赵无奇的话，他根本没有办法从虚无之境的捕捉中恢复一定的思考能力。

    他很可能会被虚无之境困到地老天荒为止，也想不到自己可以和轮回融合，然后从虚无之境中超脱出来。

    “是时候结束了。”李思伸出了手，赵无奇身体寸寸崩裂，化为了虚无，消散一空。

    一代枭雄，就此落幕。

    也就是这个时候，一道道光点正在一个地方缓缓的渗入进来，照亮了周围。

    那是他之前兑换的虚无之境，也是进来的门票。

    如今，已然成为了一个坐标，引领着李思离开虚无之境。

    ……

    “……这就是轮回之主的故事了。”一个说书人的醒木拍打在桌子上，笑着说道。

    “呵呵，这世界哪来的鬼啊。”茶馆里一个人忍不住嗤笑了一声。

    其他人闻言，也是纷纷点头，他们也是觉得不太可能。

    什么神啊、鬼啊、妖啊，都是假话，他们活的时候，可从来没有见过。

    “时间不早了！”也就是这个时候，突然有一个人喊道。

    场中的人闻言一惊，立刻朝着奈何桥处跑去。

    要是晚了，他们就会错过投胎的机会了。

    场中人走光之中，一道无奈的声音响起：“张远，你是没有事情做吗？把这些事情告诉这些亡魂。”

    苗不救看着张远，有些无语，张远也不知道什么毛病，经常会给一些要去投胎的亡魂说李思的故事。

    关键是，还用了打更鬼的鬼器，让那些亡魂连自己是鬼都忘得一干二净。

    “哈哈，个人喜好罢了。”张远笑了笑，朝着苗不救凑了过来，贼兮兮地问道：“苗老爷子，我听说李思把白昭红昭给复活了？”

    “自然。”苗不救笑了笑，看向了外面。

    在那里，有着一对双胞胎姐妹，她们牵着手，说说笑笑的。

    “你说李思到底是什么意思，这两个姑娘挺喜欢他的，他竟然还躲着她们。”张远也看到了那对姐妹，不由问道。

    “他的心思，哪里是你我能猜测的。”苗不救摇了摇头。

    李思站在他们不远处，听到他们说的话，有些无语。

    随后，他踌躇了下，便朝着那对姐妹走去。

    （本书完）

