    白羊王深吸了一口气，重重地拍了拍他的肩膀，这才吩咐自己的士兵们找地方休息。

    为了不引起汉人的注意，他们甚至连帐篷都不敢搭，只能席天席地的躺在潮湿的草地上。

    好不容易熬到了天黑时分，白羊王的两个心腹，从两根铁索上悄悄的朝着黄河的对岸摸索而去。

    看着他们消失在黑夜之中的身影，白羊王的心里充满了矛盾。

    在以往的时候，他对部落里的那些巫医们，充满了厌恶，因为他们分走了自己的权利。

    就因为这个，甚至他连匈奴人信奉的神明都缺乏最基本的尊重。

    但是现在这个时候，他却已经开始在心里默默的，向自己所知道的那些所有的神明开始祈祷。

    “大王，他们好像回来了！”

    一直到了三更时分，白羊王都差点睡着了的时候，他身边的一个护卫忽然小声的说道。

    “到河边去，准备接应！”

    看着黄河上面隐隐约约的身影，白羊王的心中一颤。

    要是他们能够带回点儿有用的东西来，那可真的是神明的眷顾了。

    也不知道是因为他的运气太好，还是因为他祈祷的时候过于虔诚了。

    以至于那位路过的神明忽然一下子挥了挥手，彻底的实现了他的愿望。

    “大王，这是我们从他们的工地上偷来的碎块！”

    半个时辰之后，两个灰头土脸的士兵，放着两块碎石一样的东西跑了回来。

    “这就是他们用来修建城墙的东西？”

    看着那灰白色的色泽，还有从里面露出来的竹筋，白羊王有些疑惑的问道。

    “没错，他们用的就是这东西，我还特意用手里的弯刀砍了一刀！可是，您还是自己看吧！”

    那士兵一边说话，一边拔出了自己的弯刀，然后递给了白羊王。

    接过了他手里的弯刀之后，白羊王很快就在上面发现了一个大大的缺口。

    他们在军力上之所以没办法和伊稚斜相比，那是因为他们使用的武器，基本上还停留在粗制滥造的阶段。

    但是，即便是事实都已经摆在眼前了，可是白羊王还是有些不愿意相信。

    犹豫了一下之后，他立刻挥起了手中的弯刀，用尽全身的力气，猛的朝着那块灰白色的东西砍了上去。

    “当——啷——”

    伴随着一声脆响，白羊王手里的那把弯刀彻底的碎成了两半。

    “这……”

    看着那把断成了两截的弯刀，白羊王的身体一阵的摇晃。

    原本他的心里还有那么一点点的犹豫，但是现在最后一点犹豫也不见了，这东西就是汉人修建朔方城用的东西。

    “大王，您没事吧？”

    白羊王忽然一下子好像老了十岁，整个人忍不住身体一阵的摇晃，就好像是一位风烛残年的老人一样。

    他身边的士兵赶忙伸手扶住了白羊王，这才避免了他摔倒。

    “把这两块东西带上，我们走！”

    许久之后，白羊王终于长长的吐出了一口浊气，不用再往前走了，也不需要再冒险过河了。

    汉人能够修建一座寨堡，同样也能修建一座城池，现在这个时候，他们只需要动用不到一千人，按照现在的进度，不到两个月的时间，就能够修建起一座这样的寨堡。

    最多一年的时间，甚至在快一点的话，今年冬天，汉人的三座城池，七十五座寨堡，就会密布黄河对岸。

    到了那个时候，汉人就会在战略上达到进可攻退可守的地步，而他们将彻底的失去战争的主动权。

    从而进入了只能防守被动挨打的局面，甚至汉人根本都不需要攻打他们，只需要在每年春夏季节保持进攻的态势。

    他们就不得不在牲畜贴膘的时候，被迫把军队集中起来，秋天的时候，如果战马没办法储存足够的油脂，到了冬天它们的身体就会更加的瘦弱。

    最多一两年的功夫，匈奴草原上的战马就会大量的死亡，没有了战马，匈奴骑兵还是骑兵吗？

    而且，因为士兵们被迫被集中了起来。

    也会造成大量的牲畜，因为无人管理而死亡，或者生病。

    毕竟，草原上的很多活计，根本不是普通的女人能够胜任的。

    没有足够多的壮劳力的部落，最终也只会消失在草原上。

    无论是哪种局面，对于匈奴人来说现在已经到了生死关头……

    “我说大人，这马上就已经是第十天，为什么还没有任何的动静？最奇怪的是那个浑邪王，这老小子气势汹汹的派了这么多人过来，被我们杀光了之后，居然没有一点点的反应，这是不是有点太奇怪了？”

    看着头顶上的大大的日头，顺子有些疑惑的看着曹炜问道。

    “我说你小子到底在着什么急？我都不着急你急什么？”

    曹炜没好气的瞪了他一眼，从两天前开始这小子就一直在嘟囔。

    现在他严重的怀疑，刘登之所以提拔这小子，不是因为这家伙忠心，而是因为这小子其实是个话唠。

    “我这不是心里没底吗？反正闲着也是闲着要不然您跟我说？”

    经过了这几天的相处之后，顺子对于曹炜的脾气其实也已经很了解了。

    别看他天生长了一张严肃脸，但是，这家伙其实也是个驴脾气，只要顺着毛捋，把这位爷给伺候舒服了，基本上你求他什么事情他都会办的。

    “行吧，不过这教也不能白教了，别人不知道我可是知道，你们这些代王殿下的身边人，那一个个都他娘的富的流油啊！等回了长安之后，你小子应该也能混个一官半职了，至少你得请我去一次春风楼吧？”

    曹炜一边说话，一边朝着顺子眨了眨眼。

    “没问题！只要您高兴，天天去都行！”

    曹炜可是真正的朝廷大员，能够得到他的赏识，对于顺子来说，这其实已经是一件难得的事情了，至于花点钱财，那算事儿吗？

    跟在刘登身边这么长时间，别的他没学会，但是到底怎么赚钱他还是多少学到了一些的。

    “还是你小子爽快，来来来，我跟你好好的说一说这里面的弯弯绕！”

