    之后的两天休赛假期里，官方在忙着运营造势，而剩下三支队伍的选手们都在抓紧最后的时间进行战术分析和调整。

    当然，其中有一个特立独行的例外，那自然就是陈牧了。

    比起花大量的时间去研究对手，他更热衷于锻炼自己的精灵，让自己变得更强。

    这天再次结束一天的陪练, 罗御魂这位老将都不禁直呼吃不消。

    眼前这位一旦进入训练状态是真的吓人，体力精力好似无穷无尽。

    不过罗御魂倒也忍不住问了一句：“你不用回去参加战术讨论会的吗？有时候感觉你真的不像职业选手，赛前大伙谁不是专注研究对手资料？就你还能心态平稳的每天加练。”

    陈牧对此倒是满不在意的耸耸肩。

    他最早本就不是什么竞技职业选手。

    待陈牧走后，魔都战队的其他人来喊罗御魂一起吃饭。

    这名双打选手也是两年前出道，跟陈牧算是同一批的新人。

    路上这人说了一句话，倒是一下点醒了罗御魂。

    “有时候想想，陈牧这位大佬虽然待人处事特别谦和, 一点儿没有架子, 但他说不定才是我们这一代选手里最高傲的那个，因为在他眼里需要超越的从来都只有自己吧？所以才根本不去在意每次将要对上的对手是什么人。”

    罗御魂回忆起来，蓦然发现自己队友说的也许才是正确答案。

    “需要超越的只有自己吗？说起来这确实是陈牧那小子的风格呢，被你这么一说，我突然也开始期待他再次对上时宇的那一战了，说不定他真的可以终结掌门人的时代！”

    “谁说不是呢？就算今年不行，下一届冠军杯我相信陈牧一定可以赢过时宇！”

    “说不定都不用等到下一届。”

    说完这句话罗御魂突然没来由的叹了口气。

    作为一名大器晚成的老将，他这还是头一次如此清晰的感受到自己老了。

    “就是感觉有点可惜了，我看来运气有点不太好。”罗御魂突然小声嘀咕了一句。

    这话让旁边的队友不明所以，罗御魂也没有解释。

    这个答案只有他自己心里清楚。

    运气不好：是因为他直到去年才终于厚积薄发开始崭露头角，结果自己刚一冒头就撞上了陈牧这么个不讲道理的新人！

    有点可惜：是说下一个时代终究还是不属于他的。

    对此罗御魂也只能在心里默默祝福。

    “加油啊，陈牧，击败掌门人，然后开创属于我们东煌的新时代吧！”

    至于中间还有个对手三浪战队？

    虽然内心对李雾月这位老队长也是有些钦佩的，但在东煌，如今除了少部分风王的极端狂热粉，相信没几个人还会觉得李雾月能挡住陈牧的脚步！

    在还没有小蜻蜓、丽娜也还没成长起来的时候李雾月就没赢过陈牧。

    尽管如今李雾月补足了情报上的缺口，不会再对陈牧的部分精灵资料感到惊讶了, 但对于没有爆种潜力的李雾月来说, 战胜陈牧几乎就是一个不可能实现的伪命题！

    就连他本人都很清楚，自己很难赢得了陈牧。

    两天后的这一战，重点其实是雪落星霜的其他人能否稳住前面的常规部分单双打。

    此时战术会议上，主教练灭绝师太的交代也正是如此。

    “败者组最后一轮对上三浪，陈牧负责的队长战大概率是不会出事的，就看前面的常规赛部分，你们都得给我打起精神来，绝不能丢分太多！”

    三浪战队今年能异军突起，成为最引人瞩目的外卡黑马，除了队长李雾月本人因为不甘心被时代洪流淘汰，一直在贯彻自己的信念之外，他们队的其他人身上也都各自有不少曲折的故事。

    外卡战队的选手，要么来自小联盟，要么就是因为从各种原因从大联盟出走离开的选手。

    这样的选手水平层次不齐，上下限差距极大。

    所以才说很多老板组建外卡战队的时候心态就跟抽奖一样。

    而今年三浪战队的老板无疑就是其中翘楚，一个欧气爆棚的赌狗！

    他于冠军杯开赛之前一个月才匆匆组建了这支战队，训练基地、后勤保障啥也没有, 就投了一笔钱, 签了一批选手, 抱着随手玩一笔的心态入局，结果没曾想抽了一手的SSR！

    实际上这位老板根本不懂精灵竞技，也不懂俱乐部运营，就像个萌新玩家一样，看着有趣就随性掺和了一手。

    换作往年他这样人菜瘾大的萌新玩家多半都会被冠军杯教育的哭爹喊娘。

    已经有很多年没有外卡队伍能在冠军杯上拿到像样的名次了，往年就连小组赛出线对外卡队伍来说都需要一点奇迹降临。

    结果偏偏，今年的三浪战队就创造了巨大的奇迹！

    究其原因还是在于：今年外卡赛区的市场上散落了不少来自七大联盟的职业选手。

    李雾月只是其中之一。

    三浪战队实则还集结了不少来自七大联盟，成名许久，却阴错阳差来到外卡赛区的选手。

    用个比喻就是：今年外卡这个池子里好卡比较多。

    若是换作往年，手气再欧的老板保底可能也就几张SR。

    结果好巧不巧，今年池子来了好几个SSR，三浪老板这才一跃成为了外卡玩家的楷模！

    所以说有些时候欧气固然重要，抽对池子更加重要。

    “三浪战队的单打选手中最值得注意的就是这位：来自勒加尔联盟的棉月夜凪。

    这位根据查到的资料曾经也是勒加联盟的明星选手，目前暂时还不清楚她离开勒加尔去外卡赛区的原因，但今年冠军杯上她的强势表现有目共睹，大家千万不要大意。

    另外他们队的双打组合也值得重点关注，其中一对组合还曾在我们东煌一家俱乐部的青训营里待过。”

    灭绝师太交待的这份资料一时间让雪落星霜众人皆是颇为意外。

    “除了李雾月，三浪队里竟然还有东煌人？”

    灭绝师太推了下眼镜。

    “不，他们不是东煌人，只是来东煌的青训营学习过，后来也没有进入东煌的职业联赛。

    据他们自己的说法，是他们看不上东煌的职业联赛。”

    这下众人的火气一下就被勾起来了。

    “好家伙，这不得好好教育教育这对小娃娃？！”

