    肖恩将坩埚里的秘银溶液小心翼翼的倒进刻在石头地板上的凹槽内，随着最后几滴秘银溶液逐渐冷却成型，和地面结成一块，这个召唤法阵也终于算是大功告成了。

    他拿出旧日之书，翻到了关于混沌海的那一页。

    【混沌海（亚特兰齐世界）：这是一个充斥着混沌之力的由纯粹的能量所构成的世界，无尽的混沌之力在虚空中不断的激荡，生成无比庞大的混沌风暴, 其威力足以撕碎星球，毁灭世界。

    古老的魔法师们曾经打开过通向混沌海的传送门，意图驯服那恐怖的力量为己所用，但从时空裂隙中释放出来的恐怖力量杀死了所有人，时至今日，混沌魔法依然是所有魔法师的禁忌。

    在混沌海中并没有大地、天空和海洋的概念，只有狂暴的不受束缚的原始能量。

    常规的生命形态在这里毫无生存的机会, 但仍有一些特殊的存在, 是可以接受召唤的。

    那些从现实世界或其它世界流落到混沌海中的无机物，在长期遭受魔法能量的侵蚀和改造下，最终诞生出诡异离奇的魔法力量，那是完全不受自然法则控制的魔法奇物，它们有可能是梦寐以求的神奇宝物，但更有可能带来毁灭和灾祸，在没有足够的自保力量之前，请千万小心……】

    肖恩迅速的掠过了那些已经反复阅读过许多遍的介绍内容，翻到了召唤仪式的介绍上。

    【关于召唤法阵：

    相对于其它那些有着自然法则的宇宙，亚特兰奇宇宙中并不存在族群、生物、乃至神灵的概念。

    因此没有固定的咒语来召唤特定的目标，一切都是混沌而充满了随机性质的，要想要进行召唤混沌海中的魔法奇物，只能通过自创咒语的形式来筛选你想要召唤的目标。

    由于目标的不确定性，无法通过奉献祭品来协助召唤，因此为了能够成功的完成召唤，最好建立一个召唤法阵来增加召唤仪式的可靠性。

    目前已知的召唤法阵有三种。

    格雷厄姆法阵：这是一种最为基础的召唤法阵, 适合那些单独一人进行召唤的召唤师, 可以撕开一道通向异界的缝隙, 

    伊格纳兹法阵：打开一个通向异界的旋涡通道，能够容纳更大体积和更强力量的生物通过，适用于那些多人合力进行召唤的召唤师群体。

    拉赫摩多法阵：最强大的召唤法阵，只有最为强大的召唤师才能够使用，且需要极其强大的魔法力量才能激活，可以构筑一扇通向异界的传送门，让那些极为强大的异界生物通过，甚至可以召唤来自异界的神明降临到现实世界中来。

    每个召唤法阵下面还有对应的阵图和制作材料的要求，越是高级的召唤法阵也越复杂，需要的材料也越多。

    肖恩选择的是最为简单的格雷厄姆法阵，只需要使用秘银勾勒出法阵回路即可。

    他对照着图纸看了看，没错，就是这玩意了。

    虽然是最简单的法阵，但在肖恩看来一点都不简单，暗月代表了夜之魔力，旭日代表了日之魔力，三环代表了自然的平衡，群星代表了心灵幻象，八个魔法符文代表了八种不同的魔法元素。

    唤灵法阵——完成。

    这些天他都在忙活这个，如今终于万事俱备了。

    他按耐住想要立刻进行召唤仪式的冲动，这一次的召唤仪式无疑是极为危险的，涉及到了一个前所未有的陌生异世界，也是他第一次使用自创的召唤咒语进行召唤，因此务必要在最好的状态进行才行。

    他准备先去吃个午饭，等到下午养好精神便开始正式的召唤。

    肖恩走出地牢，顺着楼梯来到了二楼的客厅，矮地精们已经给自己做了一顿简单的午饭。

    没错，他又召唤矮地精了，而且一次就召唤了十个。

    没办法，这么大的城堡他一个人可打理不过来，哪怕只是最基本的维护，而且一旦开始进行召唤，很可能需要一些可消耗性的部下，越是危险的事情，就越是不能轻易自己出手，万一需要趟雷的任务，这个时候这些小家伙就能派上用场了。

    他在山谷中找到了一个树洞，召唤了这批矮地精，为了和星期三他们进行区分，这一批矮地精肖恩采用了最简单的编号起名法，从1号到10号。

    不过和调教的已经很好的星期三那一群比起来，这些新召唤来的矮地精就显得蠢多了，肖恩根本不敢让它们做太复杂的食物，随便弄点水煮蛋，烤面包对付一口就行了。

    肖恩把煮好的鸡蛋丢进冷水里降温，等了几分钟，正要伸手去捞的时候——“啊哈！”一声怪叫忽然响起。

    肖恩看着水面上阿尔哈兹的那张脸，面无表情的把手伸了进去，拿了一个鸡蛋出来。

    一边剥着皮，一边嗤笑道：“你就不能来点新鲜的招数么？都这么多次了，你的怪叫声已经一点都不吓人了。”

    阿尔哈兹嘿嘿的笑了，“我明明看到你的手都抖了。”

    “那是被鸡蛋烫的。”肖恩没好气的说道。

    已经一个多星期了，阿尔哈兹出现的频率越来越频繁，在镜子里，水面上，有时则是茶杯和汤碗里。

    毫无规律可言，时不时的就要被吓上一跳。

    好在除了吓唬人他也没啥别的能耐了，肖恩这么多天下来神经都粗了不少。

    见肖恩不理会他，阿尔哈兹却自顾自的从水碗里转移到了一旁的一面镜子上。

    “你要开始进行召唤了么？”

    “你看出来了？”

    “哼哼，你的性格我太了解了，每当遇到重要的事情的时候，那种严肃的表情，太容易被看破了。

    让我猜猜，你这一次要召唤的是来自哪一个世界的生物，灵界？圣灵界？彼岸之国？”

    肖恩有些意外：“你的记性倒是不错嘛，竟然还记得书中的内容，不过为何你会猜这几个呢？”

    “那还用说么，你这么着急进行召唤仪式，一定是想要对付我吧？召唤一个来自灵界的牧魂者，以邪恶对抗邪恶，以亡灵对抗亡灵。

    又或者召唤一个来自圣灵界的正能量生物，让它们以神圣之力净化我这个孤魂野鬼？

    又或是连接彼岸之国，寻求那些诡异之物的帮助。

    除此之外我实在想不到你还能召唤些什么，但我不得不说，你的打算注定将会失败，我可没那么容易被抓到。”

    “你太高看你自己了。”肖恩冷笑着说道，“我寻求力量可不是为了对付你，区区一个旧日的幻影，一个只能在镜子里唠叨的倒霉蛋，呵呵，你也太把自己当回事了。我说进行的召唤仪式是你所无法想象的，将会给我带来真正的力量。

    事实上我其实还挺享受有你陪伴的时光的，否则的话我就只能一个人自言自语，或者跟那些矮地精聊天，不得不说，你这人还真是够朋友啊，哪怕死了也能够发挥余热，为我解决召唤之余的无聊和乏味。

    以及没有人分享这成功的喜悦。”

    阿尔哈兹被肖恩的一番话说的有些咬牙切齿起来。

    “不要太过得意了肖恩，那本书的力量你把握不住的，很快你就会落入悲惨之极的下场，我会亲眼见证着一切的。”

    肖恩微微一笑，“然后呢？还有啥，多整几句，我正觉得闷得慌呢。”

    阿尔哈兹脸上一阵掌控，噗的一下从镜子里消失不见了。

