    不过很快林阳发现，自己的担心好像是有点多余了。

    以孙岳为首的这帮年轻人非常的灵敏，竟然能够躲避狼群的攻击。

    就在狼群冲到面前的时候，他们就会以及其敏捷的速度躲开，狼群的攻击最后也会落空。

    就在狼群还没来得及进行下一次攻击的时候，这些年轻人便将手中的匕首刺下。

    这一情况是林阳完全没想到的。

    这些年轻人们的实力和胆量，也完全出乎林阳的意料。

    这个年纪，在面对如何凶恶的狼群时还能保持如此镇定的态度。

    并且还能展开搏斗，甚至多次出手击杀狼群，这让林阳瞬间对众人刮目相看。

    果然，这些人都是参军的天才，不管是胆识还是身体机能。

    都非常的适合。

    可即便如此，狼群的数量实在是太多了，多到他们根本就杀不完的地步。

    此时的林阳距离头狼只距离剩下不到最后的十米距离。

    只要能冲到头狼面前林阳就有信心将其击杀。

    只要头狼一死，狼群自然溃败。

    但就是这区区的十几米，却成了林阳最艰难的距离，根本就冲不过去。

    嗷！

    然而就在许久之后，头狼忽然大声仰天咆哮。

    那些正在攻击林阳等人的狼群，也很快停在原地。

    狼群开始朝四周焦急的打量什么，而且看样子还显得很恐怖似的。

    就好像是正有什么更加恐怖的东西在靠近一般

    呼！

    就在这时，一阵风声慢慢传来。

    听得风声，头狼再次仰天咆哮。

    接下来，所有狼群都开始疯了一样的逃跑。

    完全不管林阳等人，更加不再攻击，只是拼了命一样的逃跑。

    这一幕让林阳等人感到疑惑，到底是什么恐怖的东西正在靠近。

    会使得这些狼群如此惧怕。

    “是食人风，老大，快跑，是食人风来了。”缓过气来的孙岳急忙大喊。

    “食人风？”林阳这才反应过来。

    随后他看到，在西侧方向正有黑压压的一片东西朝这边靠近，而且速度还很快。

    想来，那就是所谓的食人风了吧。

    “快走。”林阳来不及多想，当即带着苏羽柔等人撤离这里。

    食人风是从西侧刮来的，而林阳等人是自南往北而走。

    看食人风的面积，差不多有数十名宽。

    也就是说，他们只需要脱离食人风的范围就行了。

    但食人风的速度非常快，他们不知道能不能在这短时间内离开这个范围。

    嗷！

    又是一阵狼叫声传来，林阳看到。

    正在逃跑的狼群，已经有一部分被这食人风给吞没，下一刻便什么都没有了。

    林阳等人来不及多想，急忙朝着食人风的范围之外跑去。

    苏羽柔的情况林阳倒是不担心，要说苏羽柔也是有办法的很。

    直接放出白虎骑在白虎身上狂奔，速度奇快。

    只不过孙岳和崔远等五十人就没那么好运了。

    他们都是普通人，就算是全力奔跑也不一定有多块的速度。

    食人风原来越近，而孙岳等几十人还有一小半的人没有脱离这个范围。

    林阳一咬牙停在原地，快速调动体内真气。

    “林阳，你做什么。”见林阳停下，苏羽柔大惊。

    “别管我，快跑过去！”林阳大喊一声。

    随即将自己凝结好的真气在食人风吹来之时快速打出去。

    哗！

    真气打在食人风上，食人风顿时被打散。

    可是这些食人风似乎很有灵性一样，竟然又聚集在了一起。

    不过好在林阳的攻击让食人风暂时性的停顿了片刻，这也给孙岳等人争取了时间。

    好在，在食人风吹过之时，所有人也刚好脱离了危险。

    至于林阳，食人风几乎是擦着他的胸口吹过去的，同时也感觉到胸口传来凛冽的感觉。

    就在食人风刚刚吹过之时，林阳感觉整个身体都为之一震。

    “看样子，我又突破了。”林阳感受一下自己的身体。

    没错，他又突破了，现在的他已经是地师中级的段位了。

    同时他也意识到，古武者段位这种东西，在级别低的时候比较好突破。

    越是往上越难突破。

    “林阳，你怎么样？”这时，苏羽柔返回头来焦急问道。

    林阳摇摇头，心有欲孽的说道，“没事，好险。”

    实际上，只有林阳一个人知道，其实刚刚在食人风刮过的时候。

    他曾在食人风上感觉到了一点点熟悉的气息。

    这种感觉很奇妙，总觉得，这食人风跟自己体内的剑气有些相似。

    “老大，我们的装备都没了。”

    “事物，骆驼，还有武器，都没有了。”虎子崔远凑过来哭丧着脸说道。

    林阳抬头看眼天空，天色马上就会彻底黑下。

    他们在沙漠中行走了一天时间，一天时间内没有吃过也没有喝过。

    刚刚他们原本准备建好营地就吃喝的，可没想到遇上了狼群。

    最后又遇上了食人风。

    要说他们也是够倒霉的，刚进来第一天，接连遇到两种致命的东西。

    现在，他们一个个饥肠辘辘，又失去了所有东西，这可怎么办。

    尤其是，在这沙漠中没有水肯定不行的，不然的话，他们谁都别想活着出去。

    “是啊老大，没有东西，我们在沙漠中活不了几天时间。”

    孙岳也脸色难看道。

    虽然大家什么都没说，但能看得出来，大家都饿了。

    “这怎么办，难不成，我们要死沙漠里吗？”苏羽柔也显得非常失落。

    林阳果断摇摇头，“不可能，我们绝不会死在这里。”

    “可是，现在我们什么都没有了，拿什么生存。”苏羽柔叹息道。

    林阳沉默下来想着什么，最后，他目光从在场所有人脸上扫过，随后看向苏羽柔。

    “敢喝血吗？”

    “什，什么？”林阳的话让苏羽柔毛素悚然。

    “不是说这沙漠里有不少野兽吗，抓几支来，饿了就吃他们的肉，渴了，就喝他们的血。”

    林阳的话，让苏羽柔不禁打个冷颤。

    吃肉倒好说，毕竟人嘛，本来就是食肉动物。

    但是喝血，这实在让她有些接受不了，想想都可怕。

    “好主意，我觉得行。”

