    第123章 现在知道错了？晚了！

    见杨超和林凡没有动作，那名叛乱军以为他俩害怕了，冷哼一声，弯下身子去拿杨超的那几件瓷器。

    边拿边不满意的呵斥道：“谢特，看你是个龙国人，还以为多有钱呢，结果就这么两件破瓷器, 真是穷鬼！”

    另一名叛乱军道：“我看这都是些垃圾，快别浪费时间了，顺手砸了算了，我们赶紧去搜刮别家。”

    原本在旁闷不做声的杨超，听到他们的话后勃然大怒，大声反驳道：“你们懂个屁, 这就是闻名时间的龙国陶瓷！”

    那名叛乱军闻言，不屑道：“什么狗屁, 这瓷器有什么用？就你们龙国人才会拿这些垃圾当个宝贝。”

    其他叛乱军附和狂笑。

    杨超见到这样一幕，顿时气的脸都涨红了，捏着拳头就想要跟他们去理论理论。

    那名叛乱军看出了杨超的意图，嗤之以笑，用枪狠狠地在杨超的胸前点了几下，对同伴道。

    “哈哈，笑死我了，快看快看，这家伙急眼了，哈哈，哎呦，吓死我了，来来来，有种就给我来一拳，你看老子今天毙不毙你！”

    “卧槽，欺人太甚，欺人太甚。”

    “凡哥, 你不是雇佣兵吗？老子出一百万佣金，你给我弄死他！”

    “就是就是，我们一起给你凑，弄死这几个人。”

    “你们也就只能打打嘴炮，在这胡咧咧什么呢，当街杀人还有没有王法了，你绝对地方军会轻饶了主播吗？”

    林凡彻底忍不了了，他上前一步，将杨超挡在身后，语气平静的毫无感情。

    “杨老哥，你先躲我身后，今天我就要好好教训教训他们。”

    杨超听林凡一说，自身怒气退了大半，他不自觉的从几人的枪上扫过，拍了拍林凡的肩膀。

    “哎，兄弟，算了，算了，我们走吧。”

    那名叛乱军见林凡站了出来，笑声更加猖獗。

    “哎呦，这有个想要出头的，上一次这么做的那个家伙是什么下场来？”

    “打断手脚, 扔到河里。”另一名叛乱军特意提高音量喊道。

    林凡冷笑着看向几人，冷冷道。

    “你们说我们龙国的瓷器是垃圾？”

    “对，怎么，你耳朵聋了听不明白是吗？要不要爷爷再跟你重说一遍？哈哈哈。”

    “行了行了，别跟这两个怂包浪费时间了，料他们就没有敢动手的胆子，我们去找别的乐子吧。”

    那人说完话，对林凡做了个抹脖子的手势，转身就要扬长而去。

    林凡不住冷笑，毫无预兆的踹出一脚。

    那个叛乱军根本就没有预料到林凡会突然暴起出手，等他反应过来的时候，林凡的大脚已经踹在了他的小腹上。

    林凡这一脚力道十足，让他整个人以狗啃泥的姿态往前划了半米。

    等他站起身来，脸上一片血肉模糊，门牙掉了两个，鼻子也歪到一边。

    林凡淡漠道：“怎么，踹了我兄弟一脚，不留点表示就想走？”

    那人摸了把脸上的些，嘶吼道：“弄死他！”

    由于距离太近，加之子弹的穿透力太强，贸然开枪的话，很有可能会伤到同伴。

    考虑到这点，剩下的那几个雇佣兵没有选择在第一时间开枪，而是选择将枪械当棍棒挥舞，想要把林凡当场制服。

    但他们太小看被系统数次强化后的林凡了。

    林凡脸上丝毫无畏惧之色，捏着拳头就应了上去，他有这般自信的另一个原因就是他身上穿着防弹衣。

    几个混混挥舞着手里的枪械，一个劲的往林凡的要害处招呼。

    林凡一一闪过，并瞅准时机，一把夺下其中一个家伙的枪，他把枪当做短棒挥舞，反手就放倒了离他最近的那个。

    剩下的几个，看出大事不妙，也不管什么穿透力不穿透力了，举起枪就要朝林凡射击。

    林凡哪能给他们几个机会，将其挥舞的呼呼生风，那被他当做棍棒使用的枪械就跟长了眼睛似的，每次挥舞落下，势必会响起一声惨叫。

    几乎是瞬息的功夫，几个叛乱军就尽数躺倒在了地上，各人捂着身体不同的部位哀嚎。

    直播间火箭超跑疯狂了刷屏，六六六充斥满了屏幕。

    “卧槽，凡哥身手这么牛逼，震惊我一整年啊。”

    “我妈问我为什么要跪着看手机。”

    “第一视角下的打斗画面！真他妈的酣畅淋漓啊！”

    “凡哥威武！凡哥威武！凡哥威武！”

    杨超目瞪口呆的望着地上七横八竖叛乱军，难以置信的揉了揉眼睛，严重怀疑是不是自己出现了幻觉。

    两分钟前这几个人嚣张的样子还历历在目，这才不过两分钟的时间，他们就被林凡给打成死狗了？这反差未免太快了吧。

    这家伙的身手，还是人吗？

    杨超缓了片刻，兴奋的直给林凡竖大拇指。

    爽，真爽！

    亢奋过后紧接着就是后怕。

    城中的叛乱军数量众多，说是拉尔孔是叛乱军的地盘怕是都不为过。

    在人家的地盘上，把他们的人给打成这奶奶样，用脚指头想想，他们也绝不会善罢甘休。

    他开始担心起林凡的安危。

    林凡身手虽好，但饶是再快也不可能躲开子弹啊，刚才这帮人是因为距离太近从而不敢开枪。

    但接下来的叛乱军会管这么多吗？他们还会傻到凑上来跟林凡切磋吗？

    短短的半分钟，几十个念头在杨超脑海里闪过。

    怕什么来什么，就在杨超考虑如何脱身的时候，街道上响起一阵杂乱的脚步声。

    “哎，你们看那边，他穿的衣服是不是我们叛乱军的？”

    “我看也像，过去看看。”

    “不能吧？还真有不怕死的家伙敢对我们叛乱军出手？”

    街道尽头的判断军正巧看到这一幕，一队人七嘴八舌我往林凡这边走来。

    杨超往那边瞅了眼，腿都吓软了！

    十几个叛乱军正在拿枪指着他和林凡！

    “龙国的家伙？你敢对叛乱军出手，真的是不想活了！”

    赶来的叛乱军见地上躺着的还真是自己人，怔了一下，齐刷刷的拿枪指着林凡的脑袋。

    (本章完)

