    “这就是雪氏的族军？果然都是精锐！”

    这是乾天山城内，一处靠近城门口的低矮楼房之上。//www.  //

    从此处往外看，可见一队队穿着乾天山，制式甲胄的甲士，正是借着夜色掩护，悄然进入城中。

    乾天山内有人配合，加上那朦胧幻术。街道两旁，虽有不少居民，却无人能察觉这异动。

    “铁玄狐族，月痕狐族，剑狐族——嘿，这些上古之时的狐部支族，居然还未全数覆亡——

    邱为的神情淡淡，一边说着一边盯着这些甲士打量。

    虽是有异族之军入城，却绝无半分紧张之色。

    “据说是被雪氏天狐一族一起带走，毕竟经营异界，也需人手。这些可都是狐部之内，战力最强的强战之族。若非是这些族人消失，我狐部几千年前，也不至于落到几近灭族。不得不从中央云陆，迁徙至东临的校场。”

    说话之人，却是一个神情略有些颓废的中年。明显已经有不短时间，未曾打理过自己。胡须拉渣，一边说着话，一边大口饮酒。

    “不止是这十万精锐而已，据说雪氏一族大半族人，都已回归云界。如今在外，还有六艘空舰。不但还有三十万狐部大军。更有近百万的族人。”

    邱为一阵默默，这宗师元，自三年前断去一臂，便是如此。

    一方面是心愧，一方面是宗守有意无意的排斥。结果在乾天山内，完全成为一介闲人。

    宗守能不取其性命，是位仁君。不过其心胸，显然还远不到能轻易宽赦仇敌的地步。

    邱为也颇为其可惜，这位本该是乾天唯一一位亲王之人。却只因一念之差，就从云端跌入到了泥层。

    不过如今却不是感叹此事的时候。

    “那么本座又怎知，这是雪氏布下的陷阱？又怎能相信，那位宗庭柱如今，不是被人所控？”

    说出这句话时，邱为神情冰冷。事实上。他连这宗师元，其实也不怎么相信。

    背叛了君上一次。未必就不会背叛第二次。

    未必就不是被雪氏控制，用这些言语，来安他之心。

    若非是还残存着理智，知晓此事乾天数百万大军。都分布在外，镇压诸城。

    在血云骑未回归之前，以乾天山的守军，绝对非是雪氏之敌，他早便已经动手。先将这雪氏族军灭了再说。

    宗师元闻言一楞，接着却是哈哈大笑，神态狂然：“被人所控？如今都是八尾，怎还能被人所控？”

    说话之时，宗师元的手指尖。忽然逼出一点血，悬浮于空中。色泽鲜红。又带着一丝隐约的金色。

    邱为看在眼中，是不动声色。这血脉之力。的确是比以前的七尾宗氏之血。更精纯了数成。

    即便不是八尾，也必定相去不远。

    又凝思了一阵，那邱为接着却又好奇：“勉强信了！只是邱为仍旧奇怪，你宗师元非但没有告密之意。反而甘心为他们几人外通消息。你该知晓，君上不会轻易原谅你之前所为——”

    “你就这般看我？”

    那宗未然神情骤然冰冷。而后见邱为毫不动容。顿时一阵目光闪烁，神情复杂的转过脸：“也不是没起过这心思，那雪氏也认为我对宗守，怨恨至深。只需能给以重用，必定会使我死心塌地。又自问血脉高我宗师元一等，逃不开他们掌控，故此是放任我在外行走。却不知，这雪氏在我眼里，已经输定了。无论如何，结果都早已经注定。说不定，这雪氏部下诸多支族，都要便宜了我那侄儿——”

    “嗯？”

    那邱为的眉头一挑，这倒是有些意外了。

    雪氏输定？即便有宗岚几人策应，宗守率血云骑回归。他也不敢言这一战，也百分之百的胜算、

    这宗师元，又如何能有这样的把握？

    宗师元却再不多言，静静看着自己的手。

    而后是再次自失一笑。那个人果然是未死。父子二人，俱是九尾——

    早知如此，何必当初？

    说起来，他算是宗未然宗守的至亲，在血脉上的受益，也该是最大才是。

    不过此时此刻，却全然高兴不起来。

    又仰头上望，隐隐可感知。一股神秘而强横的气息，此时正隐匿在乾天山上空。

    若非是这一位，时时刻刻都在压制着这城内。诸多宗氏族人。欲以一人之力，使数十万雪氏族人臣服，放在平时，根本就无法感知。

    也不知其本身修为，到了何等的境界——

    只是随后，宗师元却又一声冷笑，满含着讥讽之意。

    这个人，血脉纯度连他宗师元都及不上。又怎能奈何得了宗守？那位九尾星纹，狐部之王，天命之主？

    当真可笑复又可悲！

    邱为胸中则满是狐疑，却不知为何。这紧绷的神经，却莫名的轻松了几分。

    虽说是不怎么信任这宗师元的人品，可这句话，邱为却本能的感觉，多半是不假！

    ※ ※ ※ ※

    此时在云层内，雪莫飞却是志得意满，俯身看着下方。

    一队队的甲士入城，已是悄无声息的，占据着这乾天山的各处要点。

    所有的强弓重弩，也都纷纷运入了进来。除此之外，还有一个玄元灭化大阵的阵基。

    乾天山最强的力量，无非就是那血云铁骑，也是此战的关键。

    虽说能控制住那宗守，多半可胁迫使这些血骑降服。不过有备无患，终是不会错的，需防那万一之事。

    能够收服这血云铁骑，那是最好不过。那时的雪氏，在云界之中可彻底站稳脚跟。实力可直逼前三圣地，甚至五大穹境。

    可若是不能，那也只能想办法，将其诛灭，了绝后悔！

    “那宗岚果真是降了？我听说此人，素来都是对宗未然宗守父子是忠心耿耿！怎会降的如此轻易？”

    话音来处，却是一团虚无之内。无论灵觉，还是五感，都无法查其所在。

    雪莫飞却仍是异常的恭谨，俯身道：“全赖殿下神威所至！我雪氏一族胜局已定。这宗岚不降又能如何？”

    说到此处，又是一声冷笑：“那三人确实是顽石，之所以答应我等，让我族军入城，应该是有着别样心思。只是事到如今，只需我雪家自己不出错，他们也翻不出什么浪花。是谓大势所趋——”

    “你说的也有道理！”

    那声音似是赞同，接着又问：“那么依你之意，是让族内的空舰，提前赶至此间？”

    “正是！”

    那雪莫飞微微俯身一礼道：“我雪氏自七千年前不得已迁徙出云界，这数千年在外域流亡失所，欲寻一安身之地都不可得。有限几处居地，也风雨飘摇，随时有覆亡之危。无论是我雪氏，还是诸多支族，都太需一个稳固之地安身！”

    那声音却是一阵沉默，似乎是陷入了沉吟。

    “此事仍需慎重，我再想想！”

    雪莫飞一笑，毫不在意，这等大事，正需反复考量才是。

    “还请殿下早日决断！此时这乾天山，是万事俱备，只等那宗守回归。倒是那界河之中，随时随刻，都有大凶险。即便不入云界，也需想办法，避入一处灵河支流——”

    说到最后一句，雪莫飞是万分无奈。能够容纳那五艘空舰的灵河，实在是不好寻觅。即便有，也在五穹境十圣地的掌控之下。

    至于那界河，雪氏在诸界之中漂移万载，对其中凶险，最是深知不过。

    可能几十上百年，都是平平安安。也有可能连续遭遇数种堪比仙境神境神兽，带来灭顶之灾。

    特别是这时节，云界灵潮开始澎湃。吸引无数的高阶精兽，汇聚此间。又有诸多外域异族，也在窥视。

    雪氏族人，在外多呆一日，都是凶险。

    凝思片刻，雪莫飞又神情凝然的言道：“再者，对我雪氏而言，今日其实已无退路。若是不成，只怕多半是折损惨重。与其如此，还不如是存必胜之心，全力以赴，背水一战——”

    那声音的主人，明显气息一窒。片刻之后，便又轻笑道：“不错！却是本座，这次有些畏首畏尾，小家之气。你说服了我——”

    这笑声传出，却不如之前那般阴沉。反而是清脆悦耳，仿佛是含着让人销魂蚀骨的魔音。令雪莫飞的心神，恍惚了霎那。

    随后一个身影，从那虚无之中走出。穿着一袭白裳，简简单单的装束。却是令人窒息的美。雪作的肌肤，樱桃般的小唇。

    那双明亮的眸子，更宛如深潭，充满着迷幻的色泽。让人看一眼，就会不由自主的，被吸引了进去。

    雪莫飞一惊之后，便又连忙低头。不敢直视。

    “重要的是，我方才思来想去。实在想不到，我雪氏有输的的可能——”

    雪莫飞神情微振，接着似是想到了什么，面上全是喜色。

    “如此说来，那太灵宗与凌云宗，已经同意了？”

    “差不多！”

    那女子一声轻笑：“那凌云宗祖师问虚，不知是为顾及何事。哪怕我承诺与凌云共分东临，也未答应。倒是太灵宗，颇有几分兴趣——”