    容越擎又犯病了？

    宋千酒穿好鞋子，朝着容越擎的帐篷走过去，立刻打开，发现他真的蜷缩在一起，脸上的表情倒是没有痛苦。

    只是紧抿着唇，俊朗的线条越发棱角分明。

    “容先生，没事吧？”宋千酒随即蹲下身，仔细的看他的情况。

    他光洁的额头上确实有一排细密的汗珠。

    “没事，你怎么来了。”

    容越擎深呼吸，毫无表情的立刻从帐篷里起身，仿若什么事都未曾发生过一般。

    “大哥，你不是胃疼么，想让我拿胃药，我去找胃药了，都没发现，所以没办法只好去找宋女侠。”

    容千屿焦急的说道，“大哥，你要是疼的话，就不要硬撑着，跟女侠说说，上次你不就是胃疼，然后女侠给你治好的么？”

    宋千酒，“……”

    是她花了整整一晚上的时间，才把他胃疼的症状给揉散了。

    现在是整个设计部团建的人。总不能让他一整晚都呆在他的帐篷里不出去吧！

    “我不是医生，治不好，不过我可以教你，怎么按摩可以缓解胃部的疼痛感。”

    宋千酒伸手抚上容越擎的腹部，碰到男人健硕的腹肌，她还是没由来的倒吸了口气，脸上迅速的抹上了绯红。

    “你，你就这样……”

    宋千酒不敢去看容越擎的表情，低着头教学，“你看，这个地方你就要稍微用点力。这个地方就应该稍微轻。这样子用力调整的的方式跟手掌跟相结合，效果会更好。”

    “很舒服。”

    容越擎沉声，醇厚的低音就在宋千酒耳边，缓慢中带着肯定，猛地让宋千酒的心都忍不住颤了颤。

    天哪，这男人的声音也太……勾人了吧！

    而且就在耳边！

    宋千酒深呼吸，脸上的红润越发深了，她舔了舔干燥的嘴唇，立刻把手收回来，对着容千屿问道，“你会了么？”

    “我不会，女侠，我不是专业的，而且我从来都没有帮人家揉过胃部，一遍太快了，我都没看清楚。”

    容千屿本来就心不在焉的，而且看到自家大哥明明就很享受宋千酒的手法，没办法就这么打断他们两个的二人世界。

    “那我再来一遍，你好好学。”

    宋千酒无奈，她一来也不想容越擎难受，二来也是想趁早把容千屿教会了。

    可容千屿看了一遍又一遍，还是没学会不说，结果电话来了。

    “嘿，女侠，不好意思，我这个人就是有点笨，还没学会，劳烦你再替我大哥俺一会儿，我先出去接个电话。”

    容千屿顺便溜出去之前还说了句，“女侠，你帐篷里还有吃的没有，刚才设计部一个新同事没吃饭。”

    “恩，我帐篷里面还有些吃的，你看着拿。”

    宋千酒很喜欢在包里面放一些吃的，以备不时之需，尤其是要去外面爬山或者攀岩之类，她就算不吃，也会放很多在包里。

    “好嘞，那就麻烦女侠照顾我家大哥了。”

    容千屿说完，立刻给容越擎使眼色，他是真的觉得女侠跟他家大哥很般配，而且他疯狂助攻过得行为！

    他家大哥真的要给他涨生活费了！

    一时间。

    帐篷里只剩下宋千酒跟容越擎两个人，说不紧张是假的，她深呼吸还是低头按着，两人一时间也不知道说些什么。

    “把帐篷拉链拉了，风大，会受寒。”

    容越擎不急不缓的开口，眸光却始终落在宋千酒身上，嘴角带着一丝浅笑，他很喜欢这样的感觉。

    跟宋千酒独处。

    “冷了？”宋千酒也是知道山上本来就湿寒，他胃不舒服，确实应该更注重保暖。

    但是如果帐篷若真是拉上拉链，岂不是更暧昧？

    “恩，冷。”

    容越擎笑了笑，脸色看上去确实不太好。

    宋千酒也没忍心，只好把帐篷的拉链拉上，又拿过毛毯盖在容越擎的身上，帐篷内的温度在缓缓的升高。

    她轻咬着唇，反而越是沉默，那种暧昧又尴尬的氛围才会逐渐上升得越快，“容先生，这是怎么了？怎么又胃疼了？”

    为了让帐篷内的气氛活跃起来，宋千酒缓缓的开口，“是不是我做的东西不太容易消化，容先生吃的太多，所以才胃疼？”

    “不会，你做的东西很好吃，我很喜欢。”

    容越擎笑了笑，棱角分明的脸上似是透着一缕光，宋千酒抬头，眸光恰巧对上他的，很快被吸引了过去。

    她深呼吸，又避开了目光。

    宋千酒不是没有接受过别人的评价，甚至还有一些评价特别高的，她都未曾觉得不好意思。

    可为什么刚才容越擎说出来的话， 让她的情绪忽然波动，有了一种说不明也道不清的感受。

    好奇怪的感觉！

    “嘶，疼。”

    容越擎倒吸了口凉气。

    宋千酒这才反应过来，她刚才走神了，没有关注手上的力气，所以用力过猛，弄疼了容越擎！

    “不好意思，容先生，我——”

    “没事，用力按了下，还挺舒服。”

    容越擎浅笑，眸色变得暗了暗，滚烫的喉结划过，低声，“宋小姐，我可以聘请你么？”

    “聘请？我已经是容氏集团的员工了。”

    宋千酒不明白他的意思。

    “不，我说的聘请是，当我私人的。”男人深呼吸，深邃的眸光依旧落在宋千酒那张精致的脸上。

    这个女人不管是长相还是身材， 都是绝顶的以外，最主要的是，她身上有种特别的气质，莫名的吸引容越擎。

    甚至可以让他的目光丝毫无法离开她。

    这是容越擎长这么大以来的，第一次。

    私人的？

    私人的什么？

    宋千酒眉头一皱，一时间不知道怎么回复。

    蓦地，外面响起了什么躁动的声音，宋千酒立刻转移话题，“容先生，你听到外面有什么声音没有？”

    “恩。”

    容越擎刚回答完，便有人来找他，门口出现女人的声音，“容总不好了，外面出事了，我们部门的新人不知道怎么了，好像是被人下了药！”

    下了药？

    谁敢在团建的时候下药呢？

    正当宋千酒思考，容越擎强撑着身体打开了帐篷拉链。

