    男人被恶灵拽上岸，失去暂时的身体，此时男人就是自己的样子。

    并没有他用的那个身体那么平凡，还算俊朗。

    男人四肢着地，心有余悸的往后退，离忘川河远远的，哪里还有什么大佬风范。

    “现在说说，好……惊破身体里的东西，要怎么解？”

    虽然是灵体状，可男人还是大口的喘气，仿佛无法呼吸一般。

    听见初筝的问话，稍微冷静一点，嘴硬道：“……你以为我会告诉你？”

    这是他的筹码，他怎么可能会说。

    初筝一个字的废话都不想多说，指挥恶灵：“扔下去。”

    恶灵非常乐意执行命令，拽着男人的胳膊腿儿，咻的一下将他扔进忘川河里。

    男人：“……”

    男人被恶灵按在忘川河里，那种撕裂灵魂的痛楚再次传来。

    他拼命的想往上游，然而四周沉重，无法游上水面。

    不知道过了多久，四肢的沉重感消息，男人猛的冒出水面。

    哗啦！

    呼呼！

    “现在想说了吗？”初筝站在岸边，居高临下的看着他。

    男人狼狈的往岸上看去，咬着牙：“不想！”

    初筝让恶灵看着他，直到他想说为止再将他捞上来。

    恶灵们欢呼一声，将男人再次按进水里。

    咕噜——

    咕噜噜——

    -

    折腾了一天一夜后，男人总算松了口，被带到初筝面前的时候，几乎快成一滩烂泥。

    “说。”

    男人虚弱的问：“你会放了我吗？”

    他好不容易出来，还没完成大业，怎们能倒在这里。

    “你觉得呢？”

    “……”

    他觉得不行。

    那他不想说了。

    可是现在不是他能谈条件的时候。

    男人只能交代关于惊破的时候。

    他死了，惊破不会立即死，不过也那些东西也不会消失。

    不仅如此，还会加快发作时间，要不了多久，就会命丧黄泉。

    “你会解？”

    “不会。”男人喘口气：“我本身就是要控制他，等我到他身体里，那些力量自然会为我所用，我为什么要去想怎么解。”

    初筝：“……”

    这就让人很不高兴了。

    觊觎谁的身子不好，偏偏要馋好人卡的。

    那是你能馋的吗？

    狗东西！

    初筝心情烦躁的来回走动，下一秒蹲下去，问他惊破弄的那个丹药可不可以。

    男人显然不知道惊破已经做出了解药。

    “我……不知道啊。”

    “你自己的搞出来的，你不知道？你脑子里是豆腐渣？”初筝气得踹人。

    被踹的对象：“……”

    他就没想过要去解这玩意，怎么会知道嘛！！

    初筝素手一指，语气阴森：“扔进去。”

    “！！！”

    他都说了，为什么还要把他扔进去？

    -

    初筝回到祭台那边，惊破坐在祭台边缘，正盯着他炼制出来的丹药。

    余光瞥见初筝的身影，他历经将丹药放回瓶子里，塞进旁边的箱子。

    少年乖巧的问：“他说了吗？”

    “嗯。”不过没什么用。

    得知男人所说，惊破并不是很意外：“现在只有这一个办法，你让我试试吧。”

    “……”

    初筝呼出一口气，点了下头。

    ……大不了就是倒带，再严重点，就换个位面而已。

    惊破选择在晚上开始，初筝没有反对。到晚上就驱散所有恶灵到四周守着，又用银线布了一层防御。

    “我守着你，别害怕。”

    惊破语气坚定：“嗯，我不怕。”

    初筝亲他一下，退开一些，腾出位置。

    惊破拿着装有丹药的瓶子，低头看了好一阵，他忽然朝着初筝奔来，将人抱住，主动迎上初筝的唇。

    辗转的缠绵好一会儿，少年松开初筝，回到原地，倒出瓶子里的丹药，一口吞服。

    丹药在身体里需要时间去发挥作用，惊破最初并没觉得有什么。

    但是很快他就感觉四肢发热。

    最初还能忍耐，到后面就好像是有人拿火烤着他。

    从身体深处散发出来的热量，可以将他融化。

    好热……

    越来越热，他眼前的景色也越发模糊，重影不断，到后面索性什么都看不见了。

    热……

    好热……

    惊破此时只有这么一个念头。

    不知道过了多久，身体里的那股魔气开始游走起来，犹如以往发作那般。

    身体不仅仅是热，开始痛。

    经脉、血肉、骨头都像是被人用刀在刮。

    灼热扫过那些地方，越发的痛，到后面惊破已经失去意识。

    他不知道自己在哪里，意识沉沉浮浮，轻飘飘的。

    死了吗？

    死了的感觉是这样吗？

    可是他不想死啊……

    不想死……

    他不想死！！

    -

    初筝守着惊破到天亮。

    他此时安静的躺着，双眸紧闭，仿佛只是睡着了，没有任何动静。

    除了最初表现得稍微痛苦一些，之后就一直是这样。

    灿金的阳光洒落在祭台上，笼罩着两人的身影，在地面投出一道斜长的影子，影子随着日光移动。

    当夜幕降临，少年依然不见转醒。

    接下来惊破生命体征没有问题，不过就是不醒。

    初筝等了两天，将惊破放回棺材里，带着他离开此处。

    -

    绝医楼。

    医者仁心，绝医楼外立着的石碑上，刻有这么四个大字。

    如今九洲大陆有难，绝医楼大部分弟子都已经离开，前往前方支援。

    绝医楼的弟子修为都不算高，毕竟他们是医者，能勉强自保就行。

    所以当有人打进来的时候，这群人根本无法抵挡。

    “楼主楼主！！有人闯进来了！”弟子满脸惊恐的跑到楼主住处报信：“伤了我们好多师兄弟！”

    “什么人？”楼主顾不上炼制的丹药。

    “……好像是那个沉音。”报信的弟子没见过那位，不过那口棺材传闻甚广，普通人谁会拖着一口棺材？

    “沉音？”楼主满心狐疑。

    绝医楼有得罪沉音吗？她突然打上门来干什么？

    “应该是她。”

    “她来干什么？”

    “不……不知道。”报信的弟子欲哭无泪。

    这可是九洲大陆上的魔头，谁知道她发什么疯。

    楼主也不敢耽搁：“去看看……咳咳咳！”

    “楼主，你没事吧？”

    楼主服下两枚丹药：“无事，走吧。”

