    我为什么要写这个故事？

    因为我永远不会忘记我的好朋友对我说：“×，没有人会相信我被自己的男朋友强暴。”

    那一年她只有十八岁，虚岁，正值高考，不知道该怎么办，只会整夜整夜地哭。

    说真的，我一点儿都不想知晓别人的秘密，更何况这是个不美好的故事。

    在我眼里，她是一个近乎完美的女孩儿，柔顺的长发，有一双水灵黑亮的眼睛，家境富裕，清纯美丽，难得的还体贴懂事，偶尔的一点儿小任性，也是小女孩儿的可爱娇嗔。按理来说，这样的女孩儿招忌妒，可她偏偏让人觉得，她就该被命运宠爱，她是如此好的女孩儿。

    但也是她，在我们认识许久，对我说了这个秘密。

    在纯白如纸的年纪，她喜欢上一个男孩儿，很喜欢很喜欢。

    那时，她是学校挺有名的女孩儿，重点高中的校花，按照现在的说法，叫女神。有很多人追她，但没一个人追到，除了她的初恋。我并不敢细问当年的细节，时隔多年，她鼓起勇气跟我说时，她的眼睛里仍有泪。

    她真的很喜欢他吧！要知道，她一直是个好学生，让爸妈放心的乖女孩儿。如果不是心动了，她绝不会触犯早恋这条高压线。

    那时候，高中生不像今天这样人人一部手机，她家在城里，没寄宿，每天晚上都跟他打很久的电话。后来，她爸爸有所察觉，便拿剪刀把她房里的电话线剪了，父女俩还大吵了一架，冷战了很久。

    她曾经很抱怨她的父亲、她的闺密，闺密说男孩儿并不如她想象的那么好，她曾经很真挚地喜欢过一个人。

    年少时是不会说爱的，只说喜欢，可喜欢上一个男孩儿，就会幻想，幻想考同一所大学，幻想将来一直和他在一起。

    后来，她第一次喜欢上的男孩儿强暴了她。

    我真的不想用这个字眼，很伤人，就像往她的伤口再洒一次盐。可这就是事实，我印象最深的是她那句话，没人会相信你的，没人会相信你会被自己的男朋友强暴。

    别人会问，那不是你男朋友吗，怎么能算强暴？

    她谁也不敢说，包括自己的父母，只会整夜整夜地哭。

    高考的最后冲刺阶段，班里的同学都在备考，她白天装作什么事都没有，晚上回到家就躲在卧室里，睡不着，害怕，流眼泪。那一年，她虚岁十八，但从法律上讲，并未满十八周岁，成绩下滑，高考勉强考上二本，逃离了原先的城市。

    她没再提过他，因为任谁都不愿意承认，自己的初恋男友是那样一个人吧。得到她的第二天，他到处宣扬，××你们谁也没追到，我追到了，她的第一次就是跟我。

    说真的，真的不想写下这些字。到现在为止我也想不明白，一个善良温柔的女孩儿，为什么要受到这样的伤害？

    那段日子，她战战兢兢，每天都担心流言会传到父母耳中，害怕同学的眼光，忍受别人的非议。

    不过我可以告诉你们的是，她挺过去了。

    她现在很好，她依旧坚强美丽大方，我依旧认为她值得获得世间的一切美好。

    我讲的就是这样一个故事，但又不单单是她的故事，这篇文里有很多我身边女孩儿的影子。

    我讲公平和伤害，我分是非和对错。

    对于伤害，有人息事宁人，当作屈辱封锁起来；有人却歇斯底里，弄得鱼死网破。

    我要写一个女疯子，眼里容不下一粒沙，一定要分个对和错。

    她就像一只刺猬，一点儿都不可爱，但她一生都在寻找，寻找那个能让她露出最柔软一面的人。

