    “哦~这样吗。”佩蒂白了杨黎一眼，拖出一个长长的尾音。

    哪有在一男一女单独相处的时候聊起自己还有其他女朋友加妻子的男人啊。

    不过她也看出了杨黎不想在这上面多说，便转移了话题：

    “在帝国势力范围内，有几个注意事项你需要注意。”

    “没有特殊任务或者飞行执照，是不允许在城市范围内飞行的，看你有储物功能，似乎有空间系能力？这点也是不允许的。”

    “我们现在要去人类帝星也只能通过固定的传送空间通道。”

    “还有其他很多禁令之后会有资料发给你，现在加快速度，我实在不想在这颗没劲的星球呆了。”佩蒂说完脚下猛地一踏，刹那间猛地窜了出去，徒留一句话还留在耳边：

    “小弟弟加油哦，快点追上姐姐，不然可就扔下你不管咯~”

    余音缭绕，似娇似媚，完全没有了刚才的冰山之感，而且杨黎怎么感觉还有点耳熟，仿佛在哪里听到过。

    不过他也没细想，这佩蒂别看身为女子，身材火爆性感，但那透露出来的身体素质让他是大为吃惊，一愣神的功夫对方已经窜出了数百米，当即迈开步子全力跟了上去。

    一路奔袭，杨黎两人进入了这个所谓的去压所，没有守卫，没有防护，很轻易的就进城。

    可惜前方佩蒂在人群和各种高科技小型飞艇交通工具中穿梭一点也没有放缓速度，杨黎根本没多少心思去观察周边环境，眼神死死锁定佩蒂的身影，全力以赴。

    终于，在奔袭了十来分钟后，前方佩蒂那显眼的红色长发停住了，杨黎微微喘着粗气站定在她身旁，满脸无奈。

    “还可以嘛，表现不错。”佩蒂拍了拍杨黎的肩膀。

    杨黎扭头一看，却见她脸上不知何时已经戴上了一副全覆盖银色金属面具。

    虽然不知道什么原因，但他也没有多问，视线看向前方。

    一道紫色的巨大圆形光柱矗立在广场上，泛着有些刺目的光芒，底部是满满机械感的高台，各种不知名的机械部件层峦叠嶂，充分展露着什么叫做机械美感，杨黎一时间有些看呆了眼。

    “还真是巧。”隐藏在面具下的娇媚容颜白了杨黎一样，佩蒂小声嘀咕一句，随后眉眼又弯了起来。

    真没想到刚刚接了个任务给一个新人充当试炼人员，结果现在这么快就再次见面了。

    这就是传说中的缘分吗，不过这呆子还没发现是同一个人。

    “咳咳，这就是穿梭通道了，我们过去。”佩蒂咳嗽一声，声音恢复清冷，淡淡说道。

    杨黎点点头，两人快步走上圆柱高台。

    “这传送通道都没有人看守的吗？”

    驻足在原地，看着佩蒂独自在一个半人高的机械圆柱上操作，杨黎出声问道。

    “帝国范围内的所以科技装置设施都有曙光女神大人的连接，非子系统加载的人员若是靠近便会第一时间发出警报，并且将装置禁闭，不会出任何差错。”

    佩蒂解释着，收回操作的双手，眼前紫色光芒一阵闪烁，圆柱内裂开一条紫色空间通道。

    “走吧。”

    ……

    这次的空间穿梭时间很久，因为交流不便两人都没有说话，等出来后已是三个小时之后了。

    白色的天空，无云无物，他们终于到了所谓的人类帝国的帝星。

    放眼望去，这个看不到边际的城市给杨黎的第一感觉，便是冷冰冰。

    无数高楼密集耸立，全部都是一样的高度，大小、间隔全部一样，并且没有任何多余的色彩，整体全部都是灰色的。

    没有声音、没有灯光，孤寂、冷漠是这座城市给予杨黎的第一感受。

    “是不是感觉很压抑？”佩蒂并肩站在杨黎身旁，极目远眺，声音有些低沉。

    杨黎回过神来点点头。

    这并不像一个高等级文明城市该有的样貌，甚至连他在蓝星的城市至少在基调上都比这里要强。

    “曙光女神是我们人类的根，是我们追寻的步调，是所有人类所崇敬的伟大存在……”

    不知为何，佩蒂的话题扯到了曙光身上。

    “因为有祂，我们人类才能在黑暗的宇宙中存活和延续，可是……唉~”

    佩蒂嘴唇嗫嚅了几下，最终还是没有说什么，摇了摇头转身下楼。

    “欸！别话说一半啊，勾起人的好奇心就不管了吗。”杨黎头一歪，跟了上去。

    他们穿梭过来的地点就在某移动高楼天台上，与周围没有什么区别，两人走进楼内一个四四方方的金属电梯快速下降。

    佩蒂仔细打量了几眼电梯，凑近杨黎低声道：

    “你记住，虽然曙光女神大人没有人类情感，并不会因为其他任何因素而影响到祂，但有些话自己心里想想就行了，千万不要说出来！国教那些家伙可不管这个，一旦听到你有任何猜忌甚至是诋毁曙光女神大人的言行，你就完蛋了！”

    杨黎面色很是怪异。

    曙光没有情感？不会被其他因素影响？我怎么不知道？

    不能诋毁曙光？我都是当着她的面直接骂好吗。

    还有国教？

    “国教？什么东西？”杨黎直接发问。

    “呵。”提起这个，佩蒂当场冷笑一声：“曙光女神大人在人类帝国拥有无上的地位，也不知道从什么时候起冒出了这个‘曙光教会’，后来被帝国任命为国教，渗透到了帝国方方面面。”

    “战士、平民、商人等等各行各业，基本上所有人员的思想政治教育，都是通过曙光教会进行的，就算在军队里，每个小分队以上，负责除军事战斗指挥以外事项的行政指导官都是从曙光教会学院中筛选出来的。”

    “你以后就能明白了，那都是一群神神叨叨、疯疯癫癫，既没有任何战斗能力，又趾高气昂的可恶家伙，比史粘怪都恶心，但你还不能和他们其冲突，靠！”

    杨黎眉头皱了起来，小声嘀咕：“难道这神级势力还是个宗教化帝国？那岂不是还倒退了？”

