    “攻！”

    利剑出鞘，向天一指，千骑既出。

    天地间，一股黑红交加的洪流，踏着晨曦的光辉，浩浩荡荡冲向这关中与义渠交界的小城——泥阳城！

    那是脱下秦国黑色的衣袍，换上自家红色衣物的赵国骑军。

    将士们套上黑色的铠甲, 擎着赵国鲜红如血的战旗，奔腾在秦国关中肥沃的土地之上。哒哒的马蹄声与马背上肆意的呼喊，似乎在对着这片土地诉说着自己的传奇！

    一个转战千里，攻敌腹心的军事传奇！

    即便在千年之后，依然能在各种教科书中看见此战的身影，而其中竟几乎全部都是褒扬之辞。

    有人说，这是骑兵战术运用的极致；

    有人说，这是旷古烁今的伟大一战；

    有人说，这是秦赵相易位的分水岭；

    更有人说，这是一个再无法复制的奇迹！

    而作为这场历史的参与者与见证者，李牧和他麾下的骑兵都感到无比的荣幸与自豪！正如他们此时冲锋时的心情一般——随风奔跑，战功是方向！

    泥阳城外，城门令一如既往地慵懒地伸着懒腰，随即在一旁的凉棚中找了个舒适的位置准备补个回笼觉，麾下的兵丁们或是手握长矛或是腰配长刀，在城门外列作两排，正有条不紊地收取这百姓们的入城税。

    轰隆隆的马蹄声从远处袭来，城中之人还以为变天了，纷纷看向天空，却见天空虽然因为太阳初升的缘故有些幽暗，确实万里无云！

    人民正在疑惑之际，终于有人发现了天边的一条黑红色的细线！

    因为地处关中与义渠交界之地，更有不少长在马背上的义渠人在排队入城，人们很快反应过来那是骑兵，大量的骑兵！

    “骑兵！快看，好多骑兵！”人们惊呼道, 但言语中竟是兴奋之情多于惊讶之意！

    一个腰佩长刀的什长，很快跑到了正在休憩的城门令的面前，一拱手汇报到：“大人，有骑兵来到！”

    闻言，原本还有些起床气的城门令瞬间没了脾气，一个骨碌就爬了起来，呵斥道：“快，列队，速速派人通知城守，迎接大军到来！”

    说着，带着什长就回到了城门口，开始整队起来。

    显然泥阳城内外，从上到下，从军官到百姓都以为来人是自己秦国的骑兵。

    是呀，谁会想到一只赵国的骑兵，能够从天而降般的来到这关中的腹地呢？至于那黑红的颜色，大家只当是旭日照耀下的变色而已。

    很快，黑红色的细线越来越粗, 而藏在黑色中的血红也越发的明显了。

    渐渐的，有人察觉出了异常！但又不敢声张，万一是自己弄错了，大军之怒，自己可担待不起。

    而时间就在一次次的犹豫中悄悄流逝，而数百步外的赵军却没有耽搁一分一秒，正快速地接近这城池。

    直到，人们清楚地看见那边血红色的写着“赵”字的大旗！

    “赵军！”终于有人惊恐地吼道。

    城门外的士卒百姓，这才如梦初醒般的发现，那疾驰而来的骑兵不是自家的秦兵，而是老对手老冤家赵军！

    这一发现令众人猝不及防，百姓还好，纷作鸟兽散，可苦了秦兵了，不远处就是城池的大门，合上便有生的希望，却被疯狂的百姓给冲散阻挡，一步之遥如隔万里。

    城门之上的士卒显然也发现了异常，慌忙安排士卒，也想要从内部将城门关上。

    可惜，一切都已经来不及了。

    就在城门令拔出长剑想要杀出一条血路回归城中之时，一柄长戟已经搭在了他的肩头，长戟的另一端正是赵军骁将——李牧！

    来不及冒出冷汗，伴随着飞快的马速，李牧右手微微发力，手中长戟稍稍一横，城门令偌大的头颅便骨碌碌地滚了下来。

    他麾下的十数兵卒也很快在赵军的攻击下，几乎与他同时倒落在地。

    一个冲锋，泥阳城外之敌已然肃清。然而赵军骑兵没有丝毫地停留，直直地就冲向了正在关闭的城门。

    看着城门后几人奋力地推着厚重的城门，眼疾手快的李牧哪容得他们如此从容关门？

    右手提起长戟，奋而发力，将长戟扔出，只听得“噗、噗、噗”的几声，右半边的城门便再也不动，原来李牧扔出的长戟竟然一次穿透三人，肠子内脏顺着伤口流了一地，瞬间将右半边的士卒们给吓跑了去。

    也正此时，李牧和麾下的骑兵们也已经催马赶到了城门口，顺着尚未关闭的城门，便杀将进去。

    李牧手持着长刀，是左一刀，右一刀，刀刀致人死命。

    不一会儿，城门已经洞开，门内秦军死伤一地，再无反抗能力。只一个照面，泥阳城的城防变宣告崩盘。

    跟随在后的大军顺着长裤的城门杀入城中，顺着城墙，解决掉已经被自家弓箭手压制得不敢冒头的城楼之敌。

    占领四方城楼，大军随即从四方往中心继续推进，一边解决掉城内负隅顽抗的秦兵，一边占领城守府和武库。

    不到半个时辰，赵军便彻底地占领了泥阳城。这座百年未有外军踏足过的城池，终于悬挂上了鲜红的“赵”国战旗。

    四散而逃的百姓们，也将赵军来袭的消息带到了关中各地，一时间关中震动、秦国震动！

    秦国的函谷关也在震动！

    大型的抛石机不断地怒吼着，虽然是未经赵括调教的老式抛石机，准头自然是差了点，但架不住他的丸弹够大啊！那玩意，砸上了那就是个坑，压上了那就成了饼，信陵君的要求也很简单，不求你颗颗落在关上，把函谷关轰塌，只求你粒粒都入关内，给秦军带去足够的威慑就够了。

    而这样的轰击，一轰便是数日！

    信陵君虽然有些狂妄，可是对于秦军，尤其对于阻挡了六国百年的函谷关，信陵君还是保留了足够的尊重。在整编大军，吞掉韩楚战力的同时，还不忘修建了足够的攻城器械，储备足够的箭矢弹药。

    伴随着抛石机的狂轰烂炸，早已准备好的数十座箭塔，也掩护着一波又一波的联军，以万人为单位向着函谷关猛攻了过去。

    秦军虽强，真正的精锐老卒都已经在长平战场和周王畿战场消耗一空，如今函谷关的防守靠的多是从关中和蜀中临时征集的新兵，战力下降可见一斑。

    联军虽弱，却已经算是各国的精锐了，又经历了周王畿的血战，即便是魏军的新兵也大抵见过血，有了一定的战场经验。再加上随行箭塔与远处抛石机对秦军的压制，联军的战力居然远超秦军想象。

    而更为重要的是——士气！

    联军携大胜而来，以往对于秦军的恐惧变成了如今的攻克函谷的无限动力；反观秦军，得知周王畿再次惨败，心中的骄傲已是荡然无存，面对这以往的手下败将们，居然有些束手束脚了起来。

    如此一增一减之间，联军居然跟号称无敌的秦军打得有来有回！甚至几度攻上函谷关头，若非王龁亲自带着自己的亲兵及时顶上，恐怕函谷关早已被破。

    而函谷关的几度危机，自然也被信陵君和韩楚的两位将军看在了眼中。

    眼看着战旗已经插在了函谷关头，大军就要跟进突入，却从不知何处杀出了一只精兵，硬生生地将自家的部队给赶下了城头，战旗随即被拔出扔下城头。

    眼见着一次又一次的大好机会却被秦军顽强地抵挡住，韩楚两国的两位将军几乎要气急骂娘了。纷纷建议信陵君将整编最为精锐的一万大军派上去，好一鼓作气拿下函谷，打通关内。

    迟则生变！信陵君当然明白二人的意思。秦军一时困顿，兵力不足，若是函谷久战，待秦军从蜀中或是其他地方再调兵充实，则自己再难打下，恐怕就要步犀首的后尘！

    急！当然急！

    眼见着就差一点点就能破关而入，信陵君自然不免有些遗憾，遗憾中更是有些急躁，但信陵君却没有因此而被冲昏头脑，更没有听从两位“卧龙凤雏”的建议——压上自己最后的底牌。

    信陵君还在等！

    等着时间的作用，等着秦军战力的不断消耗！

    因为他发现，随着战斗的进行，那只神出鬼没的秦军出现的频率越发地高，而将自己的大军赶下城墙的时间确实越来越久！

    也就是说：这只如救火队一般的秦军，始终是同一只军队！而且人数并不多，最重要的是，随着战斗的进行，这只队伍的战力正以肉眼可见的速度下降着。

    自己的兵力是多于秦军的，若以月为单位的长时间来看，时间确实是站在秦国这一边的，但若是以日为单位来看，时间却是站在自己这一边的。

    就如打拳一般，定要选在对手旧力已失，新力未生之际攻击，方有一击毙命的效果。

    而自己如今要做的，就是等待秦军那只精锐的战力消耗到一定程度，然后乘着秦军援军未到之时，派出自己最后的精锐，一举占领函谷关。

    打定了主意的信陵君，随即下令，将麾下剩余的十万大军分为四个集团，前三集团各三万人马，最为精锐的一万大军为第四集团充当预备队。

    前三个集团不分昼夜，轮流对函谷关进行攻击，以求尽快消耗调关内秦军的士气与战力，最后再已预备队一锤定音。

    安排妥当的信陵君，随即安心休息了起来，因为他预估着，关内的秦军至少还能坚持两个昼夜。

    而事实，却果然如信陵君所料。

    关内的秦军不仅能坚持两个昼夜，甚至在关上的殿阁之中，几名校尉正单膝跪在主将王龁的面前，请求着带兵“反击”！

    没错，是反击！不是防御！

    这已经是几位校尉不知道多少次地来求王龁将军了！眼见着殿阁之外，函谷关上自己的同袍正在浴血奋战，甚至主将不惜带着自己的亲兵前去扑火。

    而自己这儿却有足足上万人马，一直龟缩在函谷关中，不得出战？这让一直被称为精锐老兵的校尉如何能受得了？

    看着麾下一身整洁的甲胄，一脸疲惫、满身伤痕的王龁何尝不想带着这只精锐，对着城外的联军做过一场！

    可是，上将军的将令却是……

    “将军，这是何故焉！吾等便是预备队，此时也当入场了吧！”一名校尉双手抱拳一揖到底说道。

    “然也！将军，前方关隘已经岌岌可危，将军自己都上了战场，何故将吾等落下？！”有一名校尉忍不住抱怨道。

    “将军！且令我军出击，不胜，乞斩某头！”又一人狠话不多的校尉撂下狠话！

    随即几名校尉一起应和道：“不胜，乞斩某头！”

    眼见着几名校尉的情绪越来越激动，正在王龁为难之际，一名兵卒来报：“关隘危急，请将军速速派兵支援！”

    没有丝毫犹豫，王龁大喝一声：“亲兵集合！”

    随即带着自己的亲兵变冲上了关上！

    徒留几名校尉在原地长吁短叹地面面相觑。

    “莫如，吾等？”一名校尉试探着说道。

    还不待他说完，一直在角落里不曾说话的一名校尉便打断道：“无令出兵，虽胜亦斩，祸延全族，将军慎言。”

    此话一出，房间又是一阵的寂静。

    随即大家似乎找到一个发泄口似的，枪口一致对向了那么劝诫的校尉。

    “哼！无卵之人，怎配与吾等并肩焉！”被打断的校尉首先发难道。

    “孟西白三族无人了耶，居然派出此等货色出战！”又一名校尉阴阳怪气道。

    “若是惜命，孟豹，汝还是早早离去吧！此间危，不适于汝！”一名稍长一些的校尉拍了拍那名沉默寡言的校尉的肩膀，小声地劝道。

    众人的嘲讽也好，劝告也罢，角落里的校尉丝毫没有理会。

    直至一名校尉调侃起了他的祖上与族人：“也是，吾等是用命挣来的军功，有些人却是靠着祖上的福荫得的官职，自然是不用，更不用拼命矣！”

    寡言校尉终是年轻，虽忍得下对于自己的谩骂，却不允许伤及自己的亲人，直起身子的校尉狠狠地瞪了那人一眼，说道：“孟琥，乃吾亲兄！”

