    第28章邵舟辞被表白？

    他不要，她要。

    唐婉去调料区装了一小碟的调料，里面有几颗红彤彤的小米椒。其实她也不是很能吃辣，但是每次吃这些有汤汤水水的东西，不加一点点辣总觉得没有灵魂，所以每次她都会放一点辣椒搅拌一下。

    不过，吃的时候她又会一边吃一边把辣椒挑出来扔掉。

    这算是她的一个小习惯。

    过了几分钟，终于轮到了唐婉的号码，她去取餐口将煮好的麻辣烫端上桌。

    整整一大碗。

    原本漫不经心盯着窗外发呆的邵舟辞闻到香味，坐直了些。此时，女孩已经拿过他的碗，给他夹了一碗的面条和肉，然后端端正正地放在他面前。

    他蹙起俊秀的眉，有些别扭地看着她：“唐婉，我又不是残废。”

    正在给自己盛汤的唐婉闻言眉眼微弯，语气温和：“你受伤了，我这是在照顾伤者，别矫情，快吃吧，吃完我还得回教室学习呢。”

    “……哦。”

    邵舟辞拿起筷子，夹了块肉塞进嘴里。

    吃到一半，他后知后觉地发现了一件很不对劲的事。

    为什么他要和唐婉一起吃两人份的？周围的几桌学生都是一人点一份，各自吃自己的……

    抬眸瞄了眼对面低头吃面的女孩，他微抿唇瓣，纠结了下，最终还是把这个疑问压了下去。

    吃到最后，两人都有点撑，不过好在都吃完了。

    唐婉不小心弄了点汤汁在手上，她去取餐口抽了张湿巾。

    邵舟辞看着她的背影，起身站起来，顺手拿起她挂在椅背上的校服外套，走到门口等她。等她走过来，他将校服递给她。

    唐婉笑着接过，“谢谢。”

    她穿上外套，和他并肩走在一起。

    回教室的路上，两人都没有说话。

    唐婉知道他喜欢安静，所以并不想太过吵闹，惹他反感。而且，她也喜欢这样静静地陪在他身边的感觉，有种心照不宣的温馨。

    不过这种温馨也只是持续到教室门口。

    当他们上到教室所在的三楼时，站在过道里就看见有两位女生徘徊在B7班的门口，其中一位女生的手里还提着一个粉色的手提袋。

    唐婉看了眼，没太在意。

    没想到她们却将目光投向了他们，并快步走到他们两人面前。

    准确地说，是来到邵舟辞面前。

    “你，你好！”

    主动上前的女生扎着马尾，戴着眼镜，脸颊微红，打招呼时微微弯腰，拘谨地捏着手提袋的绳子，看得出来她很紧张。

    她身旁的朋友朝她投去鼓励的眼神。

    唐婉眨巴了下眼，瞬间警惕。

    这不会是想表白吧？

    被挡住了路的邵舟辞低头看着眼前的陌生同学，面无表情。

    女生将手里的粉色手提袋递给他，脸越发红，“同学，这个送给你，谢谢你那天帮了我。”

    “不要。”他拒绝的十分果断。

    女生急忙解释：“这不是什么贵重礼物，就是……是我买的一些饼干，你就收下吧。”

    “我不认识你。”

    少年此时的反应就像是安全意识极强的小朋友在坚决抵制人贩子的诱拐，严肃中还带着点可爱。

    本来有点不放心的唐婉见状松了眉头。

    (本章完)

