    小时候，云弈喜欢和一群孩子跟在瞎子老八身后转悠，听他讲各种千奇百怪的事情。

    瞎子老八在村里的时候，爷爷云叶也活着，有一次云弈得了大病，爷爷就从瞎子老八那得到了一块玉，放在家门口镇宅，自己的病没几天就好了。

    爷爷去世之后，瞎子老八也就消失在村子里。

    爷爷将太极龙玉落到了父亲云清河手中，云弈出外求学，父亲云清河又将太极龙玉传给了云弈。

    因此，太极龙玉就这样成了云家的家传宝物。

    现在看到那疑似山神的巨大白影，云弈首先想到的就是瞎子老八，总觉得其中似乎有什么关联。

    当下，云弈连忙和上官飞鸢追了上去。

    很快，两人就看到方才追上去的那些人在一处河边停了下来。

    云弈远远看着这一幕，却是被吓了一跳，那些人此时所在的地方，就是他进山的时候发现的那邪龙地煞的地方，穿过邪龙地煞，往前走就进入仙人指路的风水局中。

    这些人往前走，指不定就要找到那仙人洞府了啊！

    人群中，一名老者开口说道：“各位，要是我方才没看错的话，那白色野兽是一只守护兽，名字叫‘嚻’，是一种类猿猴一样的古兽，擅长投射，所以大家一定要注意一点。”

    “不过，遇到这样一头守护兽，也基本可以确定一点，这大岭山中必然有仙人洞府的存在。”

    瞬间，所有人都兴奋起来。

    接着那老人指着前面一片遮挡水域的密林，皱眉道：“可根据我神枢宫《平山志》所记载，眼前这地形在风水学上又称之为邪龙地煞，是一个极其凶险的风水穴位，若是有仙人洞府，只怕也不会建造在这样的地方。”

    云弈顿了顿，这老头很有本事啊！

    自己是完全依靠《太极气运图》才知道邪龙地煞这些东西的，可这老头却仅靠着双眼辨别出来的。

    他所说的《平山志》是什么啊？

    有机会可要“借”来看看才行。

    “那仙人洞府到底在哪里啊？”

    “要是仙人洞府不在这，那古兽为什么会到这里来呢？”

    众人发出疑问，一名身材非常高大，身高两米的男子说道：“管他什么鸟邪龙地煞，反正那古兽进去了，我们跟着进去就是了。”

    “这……”

    众人犹豫，听老者的话，大家觉得这邪龙地煞是凶险之地，生怕进去后会遇到什么凶险的事情。

    那大块头哼声道：“一群怂包，你们不敢进我进，等一下我拿到了什么宝物你们可别眼红。”

    然后，大块头男子就首先往前走，钻进了那阴暗的树林中。

    云弈苦笑，他是进去过的，里面并没有什么危险，只要穿过这邪龙地煞就能够看到那仙人指路局了。

    大家都被吓得不敢进去，那大块头却进去了。

    还真的是撑死大胆的，饿死胆小的啊！

    啊~~

    也就在云弈这样感叹着的时候，那进入树林中的大个子发出一声惨烈的叫声，他拼命走了出来，然后倒在了众人面前。

    大个子身上，多了一个血窟窿，当场死亡。

    所有人都生出一种遍体生寒的感觉，那大个子的身板非常高大，壮实，到底是什么样的力量，将他那样壮硕的身板子给穿透了啊？

    这时候，谁都不敢往里走了。

    有人说：“这既然是一处不祥之地，那我们就没必要进去了，大家继续到别处去找吧。”

    有人却说：“如果这不是仙人洞府，那守护兽为什么进去？”

    “……”

    瞬间，大家又沉默了。

    云弈远远看着这一幕，心里只是希望这些人就此放弃，等所有人走了，自己再进去。

    自己独得财宝，多爽啊！

    “大小姐？”

    上官飞鸢突然指着不远处一条小路，发出惊呼。

    云弈看去，果然，沈轻雪和那负责开车的冰冷女人出现在小路上，除此之外，两人身边还多了一名二十来岁的年轻男子。

    上次云弈坐上沈轻雪那劳斯莱斯的时候，沈轻雪也和云弈介绍过，那女人叫时瑛，名字很特别，人也很酷。

    这时候出现，那女人背后竟然还背着一张弓和一个箭筒。

    这是用箭的女人？

    至于那年轻男子，这是云弈第一次见，并不认识。

    云弈当即和上官飞鸢一起走过去和沈轻雪两人汇合。

    “大小姐，你怎么来了？”上官飞鸢问。

    沈轻雪说：“我们收到消息，这边发现了守护兽的踪迹，一般而言，出现守护兽，仙人洞府的位置自然也比较容易找到，所以我们就来了。”

    “哦？”

    云弈一顿，所以，沈轻雪说她在三煞道安插了眼线是真的？

    沈轻雪对两人介绍道：“时瑛你们都认识，我再给你们介绍一下，这是林凡，太一道年青一代中的用剑高手。”

    林凡对云弈和上官飞鸢露出了淡淡的微笑。

    云弈自然也报以微笑了，只是如今这个热武器的时代，看到时瑛背着弓箭，林凡背着长剑，这让他有种奇怪的感觉。

    突然就穿越了？

    修道者的世界，就是冷兵器的世界啊！

    紧接着，沈轻雪拿过来一个长条布包，递给云弈。

    “寻龙尺你给我拿来了？”云弈惊愕地问。

    沈轻雪笑道：“是啊，我特意到院子去拿的，还是宛央姐拿给我的呢，对于你房间里的东西，宛央姐似乎都很熟悉啊！”

    云弈汗然，这是话中有话。

    他咳嗽一声，道：“宛央姐平时也给我收拾房间，所以比较熟悉吧。”

    “是吗？”

    沈轻雪的脸上带着大有深意的笑容，说：“青狐国际总裁亲自给你收拾房间，你艳福不浅啊！”

    “咳咳~~”

    云弈咳嗽几声，看向邪龙地煞的方向，想着要怎么转移话题。

    突然，在那邪龙地煞后方，也就是仙人指路的风水宝地方向，一道金光闪过，然后一股强大而又浓郁的气息如山风一般扑面而来。

    好浓郁的灵气。

    “仙人洞府果然是在那里面。”

    “而且，方才出现的气息那么强大，肯定是那仙人洞府开了。”

    “走，我们进去。”

    三煞道的人这时候都疯了，纵然是有那大个子的前车之鉴，可这时候大家眼里似乎只有仙人洞府中隐藏的无数财宝，于是一群人疯狂地往邪龙地煞的密林里走。

    夺宝大战一触即发，所有人都疯了。

    【作者有话说】

    嚻（xiao,读第一声），山海经中类猿猴，擅投射的异兽。

