    面朝里的封云墨，一点儿没看进书里的字，而是想着阿黑和花清荷，那野丫头怎么会是英国公府家的五小姐，还有阿黑，也就在青山庄附近见了几次，做什么一直去找自己，傻不傻啊。

    封云墨心里这般想，可勾起的嘴角让脸上的神情柔和了很多。

    “墨墨啊，是不是在想人小姑娘了？”史孝廉凑过来，在封云墨边上半躺着，嬉笑问道。

    勾起的唇角放下，封云墨不自在的转动了身子，“那朵荷花是英国公府丢了的小姐，在青山庄附近的时候，我瞧着她跟她爹娘的感情蛮好的。”

    史孝廉坏笑道，“什么时候连人家的父母都见了，不得了啊墨墨，出息了。”

    “去。”封云墨一手拍开史孝廉的脑袋。

    “过了年就十五了，姑母他们差不多得给你相看起来了。”史孝廉认真说道，“你自己心里没什么想法吗？”

    “我不需要有什么想法，近几年我不会成亲的。”封云墨平静道。

    “十五是还年轻，而且英国公府家的五小姐跟孝欣同年呢，还小。”史孝廉笑道。

    封云墨笑了一下，心里有些暖，“表哥，这些年多谢你了。”

    史孝廉眼睛一酸，推了封云墨一下，“我们什么关系，用得着说谢。”

    史孝廉大大咧咧的外表，内心再柔软不过了，封云墨知道，自己情绪不高的时候，他总会顾左右而言他，为了让自己高兴起来，或是不沉寂在低落的情绪里。

    “也不知道以后谁会成为我的表嫂。”封云墨看着史孝廉说道，“那她可就挣大发了。”

    “嘿，可不是嘛。”史孝廉忙接上，“我，要样貌有样貌，要家世有家世，要钱有钱，要权能借，我可是京城大家闺秀争先恐后争抢的对象。”

    “是，是，是。”封云墨附和道。

    “咚咚咚——睿王爷——”屋外传来公公的叫唤声。

    “可是要用晚膳了？”封云墨声音冷淡道。

    “是，太后娘娘吩咐奴才来问问睿王爷，晚膳——”

    “晚膳就在偏殿用，把史三少爷的份一并准备了。”封云墨吩咐道。

    “是——”公公听了回话就走了。

    “王爷。”封云墨的贴身太监楚公公敲门走了进来，仁寿宫的偏殿也就他能畅通无阻的进出。

    “什么事？”封云墨问道。

    “乾清宫的黄公公来了。”楚公公说道。

    “快请。”封云墨摆手道。

    “睿王爷，皇上知道史三少爷进宫来，吩咐咱家来邀请王爷和史三少爷去乾清宫用晚膳。”黄公公满脸和气道。

    “皇上表哥对我也太好了吧，墨墨，快啊，我们快去乾清宫，皇上表哥那的膳食可是顶好的。”史孝廉风风火火的下炕穿鞋，还不忘催促封云墨。

    “睿王爷放心，咱家刚刚跟太后娘娘禀报了。”黄公公恭敬道。

    “嗯，麻烦黄公公了。”封云墨理了理身上的衣袍，率先出了偏殿，往乾清宫走去。

    乾清宫内，大封朝的一国之君封云正还在批阅奏章。

    “皇上，睿王爷和史三少爷到了。”

    “宣。”

    “参见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”封云墨和史孝廉进了乾清宫的大殿就朝着封云正行大礼。

    “快起来，又没外人在，不需要行大礼。”封云正笑道。

    “多谢皇上表哥。”

    “多谢皇兄。”

    “快坐，做了你们爱吃的菜。”封云正一脸和气道，“孝廉啊，你可好久没进宫了，今日赶着这个时辰，不会是来蹭饭的吧。”

    “哪能啊，如果是来蹭饭，午饭怎么也得一起蹭了。”史孝廉不好意思的摸着脑袋道，“是因为听闻了一些事，来跟墨墨表弟说的。”

    “哦，什么事？跟墨儿有关？”封云正一脸关切的模样。

    “关系也不大，就是觉得巧，皇上也知道小子和墨墨表弟这几年每年去庄子的事，今日小子收到庄头的信，没想到英国公府丢失了两年多的五小姐，竟然就是在附近找到的。”史孝廉满脸不可思议道。

    封云正没想到是这个事，不过也有些惊讶，“言瞻的女儿找到了？”

    英国公世子和世子夫人唯一的女儿在元宵花灯节上丢了，这事京城里的大家就没有不知道的，花开勋颓然过一段日子，封云正也是知晓的。

    “正是，英国公世子和世子夫人前不久去了青山庄呢，所以庄头写信告知小子了。”史孝廉点头说道。

    “言瞻他们怎么会去青山庄？”封云正皱眉问道。

    “去感谢墨墨表弟的。”史孝廉指了指封云墨偷笑道。

    “皇兄，不是什么大事。”封云墨忙朝着封云正作揖说道。

    “哈哈，皇上，小子来说……”

    封云墨瞪了史孝廉一眼，不过没能让史孝廉停止说话，“是这样的，在青山庄的时候，墨墨去附近闲逛，然后给一只小黑狗喂了肉骨头，结果那小黑狗就惦记上墨墨了，墨墨又大度，见到就给喂，小子还记得，那日要出发回京的时候，那小黑狗又追来了，墨墨又给了一盆肉骨头。”

    “小子听庄头说，墨墨走后，那小黑狗还三不五时的去青山庄，庄头知道墨墨喂过它，也就给它喂了，前不久小黑狗的主人找上门来了，没想到就是英国公府走失在外的五小姐。”

    “英国公世子和夫人一同去的，本意应该是想感谢墨墨，可他们不知道墨墨是谁啊，就跟庄头打听了，庄头那我一早就警告过的，不能乱说话，所以庄头就给小子写信说明情况了。”

    “小子觉得好笑，没想到一只狗这般惦记着墨墨，就进宫，迫不及待地跟墨墨分享了。”史孝廉边说边笑道。

    史孝廉的性子就是这般一副纨绔、无所事事的公子哥样儿，封云正还真不意外他能做出这样的事，难怪封云墨不乐意说呢。

    “言瞻能找到孩子，真是太好了。”封云正笑着说道，然后想起什么，看着封云墨说道，“墨儿啊，过了年也十五了，有没有喜欢的姑娘，皇兄为你作主，给你指婚可好？”

    “皇兄，臣弟不想娶妻。”封云墨风轻云淡道。