    

    对方竟敢拿他做磨刀石！林霸震怒，猛的倒退，停止了对王小明的打击怒喝到:

    “阳明拳，气御山河！“

    本来没打算用阳明拳的林霸，看到对方既然借他来练习技，那他也不客气了。

    直接使用自己得意的拳技，阳明拳，主要是以带动身体内强大的气与血配合上身体能量发动的。

    战斗力会因此而得到大幅度的增加，不说能不能打的过五阶，但同阶无敌的自信他还是有的！

    对于林霸突然跳开停止了攻击，王小明也是一瞬间有了疑惑，但是很快他就明白了，林霸并不是打算放过他。

    而是准备打要死他呀~只见本来就很强的林霸在使用了阳明拳后再次朝王小明贴了上去。

    这次王小明可是真的不敢用身体硬扛了。

    他有预感，若是吃上一拳一定不会好受。

    所以这次王小明没有放过对方停止攻击了那瞬间。

    硬是与林霸游走着，就是不给他追上来。

    这方面他的风随天下很给力，因为本来就是加速度用的技，而不是一种步伐来的，所以这也算是回归了它原本用途。

    在这方面即便是林霸也没办法，既然把他放了就得要承受这个果。

    他王小明可不是什么窝囊废物，怎么能让对方如愿，想近身就近身，那样会很没有面子的。

    这也让林霸有些意外，这次竟然被反应过来了。

    他有点不敢相信，再次加强了力量，发现仍然不如意:

    “天师高中都是像你这样的孬种吗？只会逃，连正面战斗的勇气都没有了吗？“

    “呵呵，你有种你别追呀！“

    嘴炮，谁又不会呢？

    他现在紧要的的任务就是赶紧完善他的慑，不然连正面交锋的资格都没有。

    现在他已经能够隐隐约约使用慑看到了对方能量的流动方向了。

    待到完全看清楚了，就是他反击的时候。

    至于背后的林霸，这都不是事儿，就当是先溜一会汪星人吧~

    ……

    与此同时

    在牛头面具人王小明走后不久也跟着跑出主战馆的龙赤峰夏嘉玲二人幸运的找到了吴昊众人。

    倒不如说是吴昊在自己的慑之中感知到了他们两个在那瞎转，主动前往将两人接回队伍之中。

    在这个过程之中，吴昊意外性的发现了谢婉燕。

    谢婉燕也发现了他们。

    俗话说得好，仇人见面分外眼红，三个女人一台戏，就更不用说是两个有过节的女人。

    而且在场也不止三个女人，当然其她几位态度是吃瓜的。不过火山爆发是必然的:

    “是你！“

    夏嘉玲瞬间就认出谢婉燕，那天逛街使用能力抢她耳坠的人！

    夺坠之恨！夏嘉玲当即就是用能力给对方压过去，打算使用她的念力将对方制服在地上。

    对于这突如其来的的攻击，谢婉燕也是有一丝错愕，不过很快她就反应过来了。

    进入到了灵魅状态遁入了虚空，对方根本打不到她。

    这时候她也想起来了，这个姑娘好像是那天买耳坠的那个，她好像抢了对方的耳坠，嗯一时起兴，还有就是顺便试试他们的水平。

    结果当然是大为失望，跟孔初黎那种草包一个货色。

    吴昊看到了也是有些无语，这算是冤家路窄吗？

    应该不算吧，只能说是一种必然的结果。

    在他的慑观察之下，吴昊发现，对方进入到了灵魅状态后，他只看到空间能量稍微动荡了一下。

    对方就消失在了他的眼中，既然如此~慑！赤瞳。

    这是他最新领悟的一种技能，利用慑加强了他的赤瞳观察力。

    结果意外性的好用，就比如当下，吴昊就发现了灵魅状态的谢婉燕。

    虽然还不能完全看得出来，但是大概的轮廓看到就行了。

    此时她正朝着夏嘉玲攻击过去。由于两人之间是存在着一个距离的，大概四五米左右。

    吴昊瞳孔微缩，大喊到:

    “龙赤峰，快使用龙枪！“

    在夏嘉玲旁边的龙赤峰一听便反射神经的甩出银龙枪提起枪杆能量一聚就是使用圆。

    出于对吴昊的信任，虽然他不知道什么原因，但还是使出来了。

    不过可惜在灵魅状态的谢婉燕只见她的轮廓在被龙赤峰的强划过的时候晃动了一下，便没有其他的影响了。

    仿佛在嘲笑吴昊愚蠢一般，谢婉燕顿了转过头看向了吴昊。

    不过这次吴昊并没有坐以待毙，一个箭步就朝着夏嘉玲迈过去，同时还举起了他的拳头朝谢婉燕砸过去:

    “行慑，火魂拳！“

    吴昊不知道如何破解对方的这种状态，但是他知道他行慑对精神系有伤害的也就这个火魂拳了。

    轰~

    强大的力量瞬间使拳头燃烧了起来，同时一点情面也不留的砸中了谢婉燕的背后。

    吴昊心中暗道:果然有效！

    然后谢婉燕就这样被吴昊给砸出来了，不过由于吴昊用的只是二阶的力量，而且还是没有强化过的拳头。

    实际谢婉燕也并没有受到多大的伤害，只是相当于出了一场车祸翻车撞到了被的程度而。

    被砸出来的谢婉燕不敢相信的看了吴昊一眼，然后再次遁入灵魅状态，然后迅速拉开了双方的距离后再次现身朝着吴昊疑惑问到:

    “你是怎么发现。“

    “贱女人！你竟然敢偷袭我！“

    吴昊没有回答，倒是被刚才那突然被吴昊砸出来的谢婉燕吓了一跳后，由于自己并未能第一时间发现而恼羞成怒的夏嘉玲先是出声骂到。

    不过谢婉燕并没有理会夏嘉玲，见此夏嘉玲鼓起两腮，知道对方是看不起自己，就说自己再怎么说都不会引起对方的在意。

    所以她有点火大，干脆也不说了，但是并不妨碍她的仇视之目。

    “呵呵，你猜？“

    吴昊岂会讲自己的秘密高速别人，你当他傻呀！

    “小哥哥，你就告诉人家嘛~“

    谁知对面的谢婉燕语气一变，用撒娇的语气朝着吴昊又说了一次。

    吴昊惊愕，他发现自己的意志力开始有点不受控制，然后说到:

    “好……只是简单的慑与……“

    本来大伙以为吴昊并不会说出来，可他竟然说了！龙赤峰第一个发现不对劲给！

    趁着吴昊还没有说完，赶紧就朝着吴昊的后脑勺拍了过去。        

