    菲斯克大厦。

    “他们对于我的提议，回答是什么？”金并微微志得意满的俯瞰纽约，开口问道。

    经过半个多月的清扫，纽约本地的黑帮势力已经完全没有了金并不想听到的任何声音，反抗的全部被推平。

    还留下来的都是一些世界性范围的帮派，尽管在拥有了盖亚记忆体的力量之后，想要清扫这些帮派也不是什么难事。

    但是如果直接赶尽杀绝的，日后不免会有很大麻烦，毕竟纽约地下世界的这些势力只不过算是一个分部，撕破脸的话，对于金并来说也不太值得。

    金并暂时还是打算以合作安抚的策略对待这些帮派。

    “唐人街的洪门并不想加入理事会，他们只想要唐人街的一亩三分地，其他的一概不管。”大卫开口汇报道。

    金并沉默片刻，并没有发表什么意见，继续开口问道：“其他的帮派呢？”

    “除了日本三口组因为手合会的缘故愿意表示臣服之外，意大利黑手党，墨西哥佬，俄罗斯佬的态度都不太好，完全不在意我们提出的提议。”

    金并闻言眼中闪过危险的光芒：“看起来，还是应该让他们知道厉害，认清我们的实力之后，他们才会学会摆正自己的位置。”

    靶眼一听就来了兴趣，提议道：“要不要我动手，把这些还敢反抗的家伙全部处理掉。”

    金并轻轻摇头：“动静太大了，而且也没必要全部赶尽杀绝，牵扯太大的话，说不定会引来复仇者联盟或者其他什么超级英雄的注意。

    挑一个出来杀鸡儆猴就好了。”

    靶眼目光一亮，露出嗜血的笑意：“应该选哪个幸运儿呢？”

    “就那些墨西哥人吧，干净利落一点，不要弄出太大的动静，纽约还是有不少的所谓的超级英雄。”金并语气平静，仿佛只是一件微不足道的事情。

    靶眼笑了笑：“放心，我的本事你还不清楚？”

    …………………………

    纽约布鲁克林一处装修豪华的别墅。

    “你究竟是什么人派来的，不管你的雇主给你多少钱，我都可以给你双倍”墨西哥帮派的大佬看着眼前变身武器掺杂体的靶眼，惊恐万状的开口。

    仅仅不到五分钟的时间，全副武装的数十名保安全都被眼前这个怪物一样的家伙解决了，负责这个别墅担保的全都是帮会中的精英力量，武器配备也是绝对精良过人。

    但是现在，大厅里到处是残肢断臂，让这个墨西哥帮会的大佬双腿发软。

    靶眼有些戏谑的看着两股战战的墨西哥黑帮大佬：“金并先生让我带来问候。”

    “金并，他居然……”话说到一半立刻放应过来，及时闭嘴。

    然后赔笑开口：“我愿意向金并先生投诚，请务必留我一命。”

    靶眼失笑出声：“你倒是很识时务呀。”

    “只可惜已经晚了。”

    这个墨西哥帮会大佬听到前一句话，还轻微的松了口气，听到后一句立刻心头一慌，正想要开口，却是再也没有开口说话的机会了。

    看着滚落的人头，靶眼叹了口气：“我还有好几个地方要去呢，时间紧得很，可没有闲工夫花在你的身上。

    今天以后，纽约市就不会在有墨西哥人的帮派了。”

    说完催动武器记忆体的力量，左手变化喷火器，喷吐出烈焰将整个别墅点燃，然后离开前往下一个目标。

    ……………………

    纽约上层社会对于地下世界发生的变故一无所知，纽约警局头疼古朗基的杀人游戏无瑕估计阴影之中的黑道世界，复仇者联盟在意的也不是黑帮争斗这类事件。

    街头行动的捍卫者联盟倒是隐隐约约的有点察觉。

    “最近纽约的地下风起云涌，似乎有一股强大无比的力量在整合整个纽约黑道，其中潜藏着盖亚记忆体使用者的身影，而且手合会的力量也参与到其中。

    所以才能摧枯拉朽的将所有反抗的帮派短时间之内尽数摧毁，没有激起任何的波澜。”马特开口对几个同伴开口道。

    自从齐塔瑞人入侵事件并肩作战之后，夜魔侠马特、艾丽卡、铁拳丹尼、卢克凯奇、杰西卡这几个街头行侠仗义的英雄就结成了联盟，相互帮助互通有无。

    “手合会又在纽约死灰复燃了吗？”丹尼皱起眉头开口，纽约的龙骨明明已经是不复存在了，手合会为什么还要在纽约展开这么大的行动，又有什么阴谋？

    “那我们应该有什么行动吗？”杰西卡开口问道。

    “找出引发这次纽约地下世界大洗牌的幕后势力，看看到底是怎么回事。”马特冷静的开口。

    “可是，应该怎么找出来呢？”卢克凯奇挠了挠脑袋，有些为难的开口，虽然已经是等了快一年的侦探，对于这种事情还是依旧摸不着什么头脑。

    “很简单，现在整个纽约的地下世界，大大小小的黑帮之中，基本上只有那几个国际性的帮会依然保持着自己地盘的独立性。

    如果幕后势力真的想要统一纽约地下世界，肯定是会对这几个黑帮出手的，而且这几个帮会都是实力非常强大，用一般的手段根本无法压服他们。

    肯定是要使用超常规的力量。

    我们只需要守在这几个帮派势力范围之内，肯定是能够等到幕后势力出手。”

    “那我们分头行动？”丹尼试探着开口提议。

    “日本的三口组可以排除，明显是已经向手合会屈服了。

    剩下的是唐人街的洪门，墨西哥帮会，意大利黑手党和俄罗斯人。”马特一一列举。

    “我去唐人街吧。”丹尼主动开口。

    马特点了点头：“我盯着墨西哥人，艾丽卡负责黑手党，卢克负责俄罗斯人那边。”

    丹尼实力最强，再昆仑学习武功、练气，单独行动完全没有问题。

    艾丽卡和马特受到过手和会、真纯会武术大师的训练，战斗经验和技巧完全可以独挡一面。

    卢克和杰西卡虽然本身都拥有超出常人的能力，而且还获得了盖亚记忆体的力量，实力当然不可小觑，但是真正的战斗之中还是有许多的问题。

    之前纽约大战对抗齐塔瑞人的时候表现得就很明显，要不是盖亚记忆体的力量，估计是根本在战场立不住脚。

    毕竟杰西卡之前只是一个普通学生，卢克凯奇只是个黑帮都算不上的街溜子，获得超能力之后，也基本上是靠一个“莽”字，战斗意识差到几乎可以说是没有，两人一起行动比较合适。

