    神界——

    轰！

    酒馆的大门被打开，在众神认为又是哪个毛头小子在捣乱的时候，看到了来的人的脸。

    雷，超至高神的一位。

    咔哒咔哒——

    清脆的声音响在地板上，雷也不去刻意注视这些家伙，走到了酒保面前。

    “我快要饿死了，来碗面，然后一瓶汽水。”

    “是，请您稍等。”酒保礼貌的敬了个礼，接着换了一身大厨的衣服，走进了后厨开始给雷做面条，至于留下来的东西，留了一份垫肚子的面包和餐前酒。

    幼稚？拜托，超至高神是什么样的存在知道吗？那是大庭广众之下放了一个屁都不会有神敢非议的存在，大家只会争先恐后地去讨好他而已！

    就算是全部的神联合在一起估计对付雷一个人都够呛！

    不多时，酒保走了出来，一份阳春面，端了出来。

    雷拿起筷子开吃，而大门又开了！

    这次又是谁？！

    又一看，玩乐的神沉默了，这是另一个大神！

    幽冥神·罗刹！

    没有雷那么夸张的实力，但是神格的重要性根本不用揣测！

    她是老冥神的孙女！天生的神！

    “好久不见啊，你第一次约我来居然是在这个酒吧。”罗刹坐在了雷的旁边，“这椅子也太不舒服了吧，在阿妈的院子也好啊，你干嘛要在这里？”

    酒保尴尬的笑了笑，接着拿出了牛奶和饼干，示意罗刹品尝。

    寻常普通人吃到这些东西，那是可以延年益寿的，但是对于罗刹来说这就是餐后甜点。

    “说吧，到底什么事？”罗刹边吃边问。

    “你暗恋的那个人的事。”雷夹起了鸡蛋，看着罗刹。

    罗刹愣了一下，问道：“那个星神？”

    “嗯，是你小时候生活的地方。”雷咕咚咕咚把汤都给喝了，“再过一段时间差不多就可以把他找回来了。到时候我希望，你们可以直接结为神侣。”

    “给我个理由。”“立威。”雷漫不经心的说，“你要是不愿意的话我可以找别人。”

    “找别人你就死定了！”罗刹哼道，“那现在呢？他在哪？”

    雷没有说话，只是付了钱之后就走了出去，罗刹跟着走了出去。

    事关奇点的事情，雷都不敢多说，更别说罗刹还在这个酒馆了。

    不过，到底是什么人可以让超至高神那么在意？

    神母那里，也有一个客人。

    慈祥的神之母的给面前的男人倒了茶，招呼他和另一个少年吃点心。

    “感谢您的款待，神之母大人。”少年，名叫李辰星。

    “寂灭之神还说没有办法把朕带过来，呵，那只知道打斗的脑子当然考虑不到怎么把孤带过来。”嬴政哼了一声，看向了寂灭之神。

    此刻的大坏蛋之神只能低头吃饼干喝茶。

    谁知道你们龙国的仙人那么BUG啊！话说那小子！开天斧和山海经卷在你手上啊！早知道下黑手了啊！

    “龙国能人志士不少，这么短的时间内可以诞生出那么多的仙人，我也知道为什么了。”神母叹了口气，“始皇，不知道老身的提案，您想的如何了呢？”

    冥神可以由寂灭之神暂时接任，但是秩序之神的位置也急需别的神来替换，神母的精力是有限的。

    秩序之神的职位，嬴政边喝茶边想。

    “政哥？”李晨星疑惑。

    “别吵，朕在想。”嬴政淡定的喝茶。

    他在想什么人接替这个位置比较合适，自己肯定是不行的，如果他身为天庭之主还接受了神界的管理权，那分身乏术的就是他了。

    必须得找一个闲人才可以，而且这个人必须杀伐果断且富有正义感和家国感才行。

    领袖不需要什么执行力，只需要雄伟的判断力和直觉就好了。

    嗯……找谁好呢？大多数的仙人现在都只想要混吃等死——

    “嗯？”嬴政想起了某一段时间和一个以武将身份成神的，“神之母大人，您看这位如何？”

    凭着念想出现的个人资料，嬴政交给了神之母。

    神母疑惑着拿到了手上看了一圈，眼神震撼，又看了看嬴政和李晨星，满脸都是“凡人怎么会有如此才俊？”

    补充一点，现在神界的那些神都是经过几千万年为单位的演变而来的拥有神位和力量的神，而天庭的这些人更加优良，他们是经历了高等生命体短暂一生达成了【丰功伟绩】的存在。

    而嬴政推荐的这个仙人——

    寂灭之神瞧了一眼，下巴差点没有吓掉。

    辛——！

    “我靠，你！”寂灭之神咳嗽了一声，不敢相信嬴政居然把这么有名的人物派遣了出来，而且居然可以让这位将军听从他的指示？

    “大秦求贤若渴，孤接手天庭之后更是对有能之士堪称垂涎三尺。这位幼安居士，天妒英才，一生不得志。若非现在天庭都算和平，孤还真的不想把他交出来啊。”

    “你把他放过来，估计我就惨了啊。”寂灭之神满脸黑线，这位一出他怎么摸鱼？

    “能让寂灭你还怕成这样的，我估计能力也不会差啊。”神母笑着说。

    寂灭之神有穿梭时空的能力，自然是见过这位。

    “那就这样吧，神界管理方面我会安排一些人手协助处理的，这位居士什么时候可以过来呢？”神母问。

    “现在就在收拾东西了……”嬴政无奈的说，“剩下的，就只有冥神了吧。真的没有办法把那个奇点带过来吗？”

    神母摇了摇头，说道：“寂灭之神比我清楚。那孩子达成的丰功伟绩已经足够，但是貌似是因为资质太高，这样的成就根本不够。”

    游戏里也是如此，越是高级的人物成型越是要花费更多的资源，越是低级的则是要不了多少资源。

    刘子民这个奇点，要达成成神条件的那个条件太过于苛刻了！

    “亲手杀一个绝对神……”嬴政喃喃道，“就算是孤，是大秦六代，也没有这么苛刻的条件啊。”

    无奈，这完全是因为冥界对于芸芸众生来说实在是太重要了。那里的管理者可不能马虎。

    这也是寂灭这个家伙为什么要瞒着众神的原因了，他们可都害怕自己成为祭品啊！

