    黑与白电视剧官V：有好多观众都在好奇,拍摄现场程柒老师露出那个眼神时，对戏的演员老师有没有被吓到，嘿嘿嘿，事实就是......

    你自己看呀~

    #黑与白拍摄花絮1-6视频#

    【——靠靠靠！我以为小编想要放一个搞笑的花絮,结果有又又有被吓到！（我不是结巴！）

    ——我的天,我一直以为那个充满杀气的眼神是后期剪辑和灯光角度等问题,原来真的是一条过的么？厉害了！

    ——所以,为什么柒柒是一个人在绿背面前拍的？难道真的是对戏演员有被吓坏么？

    ——啊啊啊啊！你们的关注点有没有正常点的，难道你们没发现花絮里面的是程柒原声么！最重要的是,这个声音听着我起了一身鸡皮疙瘩。

    ——有听到，虽然说出来的是‘是’,但听在我耳朵里就自动变成了‘杀’，现在我已经躲在被窝里了。

    ——导演你做个人吧！这么漂亮的原声你竟然给我用配音！

    ——不知道为什么，我突然想到隔壁剧组曾经放的花絮,脑海中就自动播放程柒低语一声‘杀’,然后对我扔出一枚暗器，死而无憾！

    ——拔刀吧,情敌！就算是被杀,也是我在前面！

    ——嗯，我已经想到明日头条了：青年演员究竟做了什么，竟然让那么多人纷纷奔向她,只求一死！

    ——青年演员我笑了,我还热心市民程某呢！

    ——我有注意到花絮编号,拔刀吧,小编！放出花絮我就放过你！

    ……】

    程柒家里，钱静看着最新出炉的花絮下面的评论，不时的吭哧吭哧笑两声,有遇到觉得有意思的还说给一旁的程柒听，虽然程柒并没有办法感受到上面的笑点。

    这边刷着评论，那边用电视投屏放着‘黑与白’的第三集和第四集，刷着刷着钱静就被电视上播放的内容吸引了。

    不过可惜的是，等到这两集放完了，也没看到程柒的角色再次出现。

    这不仅是钱静一个人失望，许多因为第二集最后一个镜头而激动之下冲了狝猴桃VIP的人都大感失望。

    不过好再‘黑与白’本身的质量还不错，节奏也很紧凑，最重要的是，VIP会员可以多看四集的下集预告！

    而在第五集的下集预告中，刚好就有杨树和玉姐（杨柳）第一次在酒吧对峙的画面，这个下集预告中的内容可比之前的预告片中一闪而过的画面带感多了，尤其是程柒行云流水的调酒动作更是让许多人表示，今晚的我就是那杯调酒本酒了。

    第二天一大早，在和晨姐还有钱静打过招呼后，程柒就直接去了机场。

    机场中，几个正在接机的粉丝看着大步从她们面前走过的程柒，立刻小声议论起来：

    “刚才走过去的那个小姐姐腿好长啊，感觉她迈出去一步的距离我得走两步。”

    “气质也很好啊，虽然戴着口罩帽子，但也能感觉到长得应该不错。”

    “看起来比一些明星都有气质呢，璐璐，你怎么拍上照了？”

    “感觉很好看就抓拍了一下。”被叫做璐璐的女孩看着相机上的背影，玩笑一般的说道，“有可能真是个明星呢。”

    “怎么可能！哪家的艺人自己一个人赶飞机啊。”

    “那倒也是。”叫璐璐的女孩耸耸肩，手指在删除键上停留了一下还是没有按下去。

    算了，留着吧，难得看到一张不用精修都很好看的照片。

    程柒自然听到其他的人的议论声，不过也不会在意就是了，因为没让陈叔送，所以打车到达机场的时候浪费了一点时间，现在飞机马上就要起飞了，所以程柒基本就是刚取完票过完安检，就直接检票登机，根本就没浪费一点时间。

    等到程柒从出站口走出来，第一时间就发现了站在不远处的程爸。

    “爸。”

    “回来了，走吧。”不仅是程柒第一时间发现了程爸，程爸自然也第一时间在出来的旅客中，第一眼就注意到了程柒。

    虽然程柒一直戴着口罩帽子，但她是身高简直太出众了，再加上黑色休闲裤将一双腿衬着笔直修长，就算是旁边有一位将近一米八的男士比她高一些，但一对比起来还是程柒显得更加出众。

    程爸看着周围无论是接机的还是下飞机的，所有人都若有似无的盯着程柒看，这才真正意识到自家女儿真的和之前不一样了。

    以前程柒出现在人多的地方时，如果不特意去找真的很少能有人会注意她，倒不是外貌原因，而是那个时候的程柒会有意的将自己脱离在人群之外，就好像和所有人都是两个世界的一样，别人自然也就不会发现她的存在。

    而现在的程柒，虽然也没有主动融入人群，但至少也不会特意去隐藏自己了。

    这样，真的很好。

    因为程爸一直沉默着，程柒也就没主动开口，直到打开车门时，才发现程妈正坐在后座，不过此时的她已经靠在后座睡着了。

    看着老婆眼底的疲惫，程爸的声音也压低了许多，“你妈听说你今天回来，特意空出一些时间。”

    程柒点头，知道所谓的空出一段时间的代价，一定就是昨晚熬夜了。

    程爸透过后视镜注意到程柒有意放轻的动作，心底瞬间软了一下。

    “饿了吧？咱们先去吃点东西？”程爸轻声问道。

    “还好，我在飞机上吃了一些，咱们先去汪医生那里吧。”注意到程爸瞄手表的动作，程柒说道。

    程爸张了张嘴，最后还是没有说什么，而是启动的车子。

    在车子驶出去的时候，程妈就睁开了眼睛。

    “柒柒到了啊，你看我，竟然睡着了，怎么没喊我？”程妈看了一眼程爸，语气责怪的问道。

    “妈，我刚到，是我想让你多睡会的。”程柒解释。

    一听程柒这么说，程妈立刻开心了起来，她的柒柒这是知道主动关心人了，真好。

    “咱们这是去哪？柒柒想吃什么？妈妈最近有点忙家里也一直没开火，你要是有什么想吃的，咱们出去吃。”

    “不用了妈，我不饿，等一会从汪医生那里出来，咱们直接去你和爸的单位食堂吃好了，都好久没去那里吃了。”

    程柒的本意是想着看完心理医生后，没什么事的话程爸程妈也不用担心了，这样就可以放心的回去继续工作，毕竟无论是从程妈接机之前还在工作，还是从程爸偶尔看向手表的动作，都证明两人是真的很忙。

    这样的话，他们去公安局食堂吃饭，既方便又省时间，吃饭完程爸程妈可以直接上班。

    可惜程柒不知道的是，听到她亲口说去公安局食堂吃饭时，程爸程妈简直差点失态。

    要知道，自从小时候程柒出事后，在有关公安等相关工作方面，他们就一直小心翼翼的不敢在程柒面前提，毕竟当时程柒出事就是因为程爸的工作。

    所以就连程年工作之后加入了缉毒队伍，家里人都没敢和程柒说实话，而是胡诌了一个交警的职位，就怕程柒听到后会受刺激，想到小时候的经历。

    可现在程柒不仅主动提了公安局，竟然还主动要去那里的食堂吃饭。

    最主要的是程柒的表情竟然一直很正常，没有以前那种冷淡到极致的平静，而是真正的没有把这件事当做什么需要在意的东西。

    “好，一会咱们一家人去食堂吃，我还记得你小时候最爱吃食堂刘师傅包的肉包子了，一口气能吃两个！”边说，程妈边小心翼翼的盯着程柒的表情。

    “那我估计现在能吃二十个。”程柒认真的回答，她是真的觉得自己现在的饭量，那小肉包子她能吃二十个。

    可程妈不知道现在程柒的饭量上涨的事情啊，还以为柒柒这是会开玩笑了，顿时更加感动了，更是觉得当初答应汪莹，让程柒和她一起去横店是在正确不过的决定了。

    很快，众人就到了汪医生这里。

    见到程柒后，汪医生一点意外的表情都没有，“我想着你这两天也要来了。”

    将护士和助手打发出去后，汪医生这才开口问道，“是因为杨柳那个角色的事情么？”

    “是啊，我们也是刚刚才知道柒柒竟然拍了一个缉毒片，而且饰演的那个角色的经历竟然、竟然还那么相似。”程妈有些含糊的说道。

    汪医生点头，随即看向程柒，“我之前特意查了一下，这部电视剧应该是你在上次来我这之前拍的吧？”

    程柒点头。

    程爸和程妈两人对视一眼，不知道医生为什么专门说这个。

    “所以，你是在饰演了杨柳这个角色后......”汪医生盯着程柒的表情，“才开始有想要好转的意愿的？”

    不是饰演这个角色，而是真的以杨柳这个身份走过她的一生。

    当然，程柒自然不可能这么回答，而是点点头，“差不多是这样。”

    “方便说一下杨柳这个角色的经历和你的经历的拐点在哪里么？”汪医生突然问道。

    “一个被救，一个被毒贩带走。”程柒回答。

    “恭喜你。”汪医生主动伸手。

    “谢谢。”程柒起身，回握。

    程妈和程爸感觉有点明白了，又有点不太明白。

    好再汪医生还是很体贴的，所以直接帮忙解释道，“程柒的人格障碍症并不是天生的，而是受到刺激后大脑出于自我保护后封闭了一部分的感知后，而后天形成的一种人格障碍表现。

    我并不知道程柒在最开始出事后，那位心理医生对她做了什么，显然那次心理干预并不是一个很好的经历。

    所以程柒反而更加封闭自己，把自己表现的越来越符合一个真正的人格障碍症患者一样，好的一方面是程柒并不会像真正的人格障碍症患者一样越来越偏激。

    不过很幸运的是，你们阴差阳错之下找到了一个很好的办法，让程柒通过演戏共情的方式来体会别人的人生。

    上次诊疗之后，我一直以为这种办法会慢慢缓解程柒的情况，一点一点教会她到底该如何表现自己的感情和情绪，这也许会是一个很长的过程，但至少比停滞不前好，但没想到程柒竟然碰到了一个这么妙的剧本。

    通常情况下，受到刺激后的患者在遇到当初同一个刺激时，会有两个结果，一个是加深了那个刺激变得越来越糟糕，而另一种则是战胜当初的自己，真正的走出来。

    显然，程柒是一个强者，她战胜了自己。”

    汪医生说了很多，程爸程妈两人反应了好久，最后还是程爸不可置信的问道，“所以，柒柒这是好了？她会变得和正常人一样了？”

    汪医生摇头，程爸程妈以为对方是说程柒没有好，脸上刚刚冒出的欣喜瞬间被绝望取代。

    程柒下意识的握住程妈的手。

    见到这一幕的汪医生这次是真的放心了，示意两人看一眼程柒主动伸出的手，这才说道，“是好了，但并不会直接变得和正常人一样，就像一个茹素多年的人，当他开始想要吃荤的时候，他也不可能一下子就可以变得大鱼大肉起来，而是一点点的试探自己身体的承受力和心理承受力。”

    这个比喻很粗暴，但程爸程妈两人几乎是瞬间就明白了，立即转头期待的看向程柒。

    程柒犹豫了一下，还是点了点头。

    汪医生虽然因为不了解她的真正底牌，所以说的不是很符合实际情况，但也差不多对了一半。

    毕竟以角色身份穿书的经历和共情也有些相似之处。

    但让程柒没想到的是，汪医生竟然一直都知道自己和真正的人格障碍症患者不一样，可是为什么之前没有提？

    看到程柒点头，程妈立刻高兴起来，连忙捂住自己的嘴，眼底满是晶莹，但弯弯的弧度还是暴露了她的喜悦。

    就连程爸也难得表情外漏的咧着嘴，不停的对汪医生说谢谢。

    “没关系，这是我一个医生的职责。”汪医生看向程柒，说道。

    心情放松下来后，程妈也有功夫注意别的了，好奇的问道，“汪医生办公室是点了香么？一进来我都放松了不少，就连原本因为熬夜产生的头疼都缓解了不少。”

    汪医生点头，“是可以让人放松的香，一点个人小习惯。”

    “哦。”程妈恍然，再次表示感谢后，这才拉着程柒和程爸离开。

    离开之前，程柒下意识的回头，就看到汪医生依然站在那里，似乎一点也不意外她会回头一样，笑着点头示意。

