
　　许昌都城，曹操的丞相府大门口......

　　易辉、孙尚香、刘月茹他们三人为了安全起见，因此易辉并没有直接用瞬移术，带她们二人直接瞬移到曹操的丞相府之中......

　　雕栏玉彻碧瓦朱檐的丞相府大门口的左右两边，分别站着数十个手拿长枪或长戟的士兵，易辉和孙尚香，还有刘月茹三人见此情形，便在一起暗中商量进入府中的方法

　　易辉对她们二人说道：“月茹！尚香！我先用法术探查一下情况，然后我再用隐身术带你们一起进去，我们进入府邸之后再见机行事。”

　　“嗯！好的，我们都听你的。”刘月茹和孙尚香异口同声的回答道。

　　毕竟上一次易辉来这里的时候，差一点就中了陆浩天的结界埋伏......所以这一次他必须要小心翼翼才行。

　　易辉用自己的灵力进行了一番查看之后，得知门口并没有设下结界，于是便对刘月茹和孙尚香说道：“还好，这门口没有结界，我现在就用隐身术带你们一起进去。”

　　时，易辉说完话之后便拉着刘月茹和孙尚香的手，用隐身之术将她们二人带进了丞相府中......

　　“易大哥，你上次就是在这里遇到结界的？”孙尚香问道。

　　刘月茹和孙尚香在易辉的隐身术作用下，跟随着易辉避开了府邸那些巡逻的士兵.....此时他三人来到一处之字型回廊，而易辉上次便是在这个位置，差一点中了陆浩天的结界埋伏。

　　易辉看了看周围的坏境，回答说道：“对，就是这里！而且这里设下的结界，是专门针对我龙皇系圣羽皇朝中人的，我们一旦触碰到结界，那我们的隐身之术也会失效。”

　　刘月茹四处望了望，随即向易辉问道：“既然如此！那易大哥，我们要如何进去啊？有没有办法绕开它呢？”

　　“我看看还有没有别的路。”易辉说道。

　　接着易辉便用自己的灵力，对这个地方仔细的查看了一番，他见这个之字型回廊周围都环绕着紫蓝色和深红色的光芒，而且那些光芒层层叠叠一点缝隙都没有......

　　易辉经过一番查看之后说道：“这回廊的四周被结界封闭，完全一点空隙都没有，看样子要穿过这个回廊，似乎得花上一些时间了。”

　　“那要如何是好？”孙尚香有些焦急的问道。

　　刘月茹也跟着说道：“易大哥，你快想想办法啊！”

　　半个时辰之后......

　　易辉沉思片刻之后说道：“我想到了一个办法！等一下我和月茹姑娘想办法拖住那些士兵，尚香姑娘尽快将曹操找到，到时候再用这个通知我们，我们再想办法赶过来和你会合。”

　　随后易辉顺手捡起地上的一片树叶，并用灵力将它变作一个碧绿色的短笛，然后将它交到了孙尚香的手中......

　　易辉将短笛交给孙尚香之后，随即又对她们二人说道：“月茹，尚香，我们走吧！对了月茹！等一下那些魔兵就交给你了，我负责消除他们身上的魔法气息，你负责摆平他们。如果他们是普通的人，将他们弄晕就好，如果他们是真正的黑月魔兵，那就将他们铲除，决不允许他们留在这世上害人，毕竟来自黑月魔星的魔，不同于一般的妖魔，他们最擅长控制人的思想意识，而且一旦被控制之后，除了死以外根本就没办法摆脱。”

　　刘月茹嗯了一声说道：“知道了易大哥，如果真是黑月魔兵，我绝不会让他们在这世上害人，我一定会消灭他们的。”

　　一同随行的孙尚香，一脸不解的问道：“易大哥！月茹姑娘只是普通的地球人，而那些是黑月魔兵，就连你都无法消灭他们，那月茹姑娘能行吗？”M.23sk.com

　　“尚香姑娘你就放心吧！月茹姑娘一定能行的。并且我的法术是治愈型加攻击型法术，只是我攻击高的话治愈就会低，而等一下当我们一旦触碰结界，那些魔兵就会在结界里显现出来，而我也要用法术消耗他们的魔力，一旦他们的魔力消耗之后，月茹姑娘便可以用手中的金丝九节软鞭将他们消灭。”易辉说道。

　　刘月茹拿着手中的鞭子说道：“可是易大哥，天羽哥的法术和念力被封印了，我们也使不出法术来，就我这手中的鞭子能行吗？”

　　易辉对刘月茹解释说道：“当然能行了！天羽只是被封印了念力，导致自己的法术无法施展出来，可是他的念力还依然存在啊！而你的鞭子一早就被天羽注入了念力，早就已经不是普通的鞭子，而是成了金丝九节神鞭。那些魔兵被我消除魔力之后，你手中的金丝九节神鞭足以将他们制服。”

　　“既然如此，那我们就按照这么办吧！”孙尚香和刘月茹异口同声的说道。

　　随即他们三人便继续朝前行走，当他们刚一走到那之字型回廊的中间......突然间便出现了许多身穿深蓝色盔甲的士兵，而原本处于隐身状态的易辉、孙尚香，以及刘月茹他们三人，也因触碰到那结界的缘故而显现身形来......

　　“快！有人敌人闯入丞相府。”

　　“快来人啊！赶快包围他们。”

　　那些巡逻的士兵突然发现府中出现了三个陌生人，于是一边叫喊着一边拿着武器，朝易辉、刘月茹，以及孙尚香他们三人围了过来......

　　“怎么办？这么多人。”

　　眼看着那些士兵围了过来，孙尚香拿着手中的武器一边戒备，一边向身边的易辉问道。

　　“这些士兵并不可怕，主要是结界里面的那些魔兵！”易辉说道。

　　紧接着易辉轻轻一挥手，一道金红色光芒一闪而过，那些士兵便全都躺在了地上......

　　易辉用法术将那些普通的士兵放倒之后，随即又驱动自己的心之灵力，将那些从结界里冒出来的士兵的魔力消弱......

　　“月茹就是现在！赶快用你的神鞭将他们消灭。”易辉迫不及待的对刘月茹说道。

　　“知道了，易大哥。”刘月茹回答道。

　　这时只见刘月茹挥舞着自己手中的神鞭，虚空中几道金色的鞭影一闪，那些身穿深蓝色盔甲的黑月魔兵，全都化作了一阵阵蓝黑色的烟雾，瞬间消失的无影无踪，连渣都不剩一点。

　　易辉看着那些地上躺着那些士兵，而且结界里出现的黑月魔兵也被消灭殆尽，于是便对她们二人说道：“月茹，尚香，我们一同过去。”

　　“嗯！好的。”刘月茹和孙尚香异口同声的说道。

　　尔时他们三人一起继续朝前行走......可是当他们走到回廊尽头时，突然之间又出现了许许多多的魔兵......

　　“可恶！居然又有魔兵出来。”易辉咬咬牙说道。

　　易辉和刘月茹一起联手，好不容易才把那些从结界里出来的魔兵消灭，没想到快要到回廊的尽头却又遇到了魔兵，而这次出现的魔兵衣服颜色也成了紫蓝色，似乎比之前出现的黑月魔兵还要难以对付。

　　刘月茹有些急迫的问道：“易大哥，我们现在怎么办？”

　　易辉看了一眼四周，见这里除了结界里出现的那些魔兵以外，周围并不见那些曹军士兵的踪影，心想“想必是发现我们的那些曹军士兵已经被我们放倒了吧！既然只剩下魔兵那事情就好办得多了。”

　　随后易辉便对她们二人说道：“月茹，我们掩护尚香姑娘，尚香姑娘你继续前进。”

　　易辉话一说完便像刚才那样，用灵力将那些魔兵的魔力消弱，而刘月茹则负责用手中的神鞭，将那些结界里出现的魔兵给消灭......

　　----------------------------------------------------

　　丞相府议事厅右上方，那里有一间非常豪华气派的屋子......

　　据说孙尚香穿过那道之字型回廊后，无意中得知曹操正在议事厅右上方不远处的一间屋子里，得知这个消息的她立即朝那个地方赶了过去......

　　孙尚香站在房间的窗外仔细一看，见一个身穿紫红色锦袍的男子静静地坐在椅子上，而他的手中正拿着一个浅金色的卷轴，而那个穿紫红色锦袍的人便是曹操，而他手中拿着的正是赵天羽口中所说的“龙皇密令。”

　　孙尚香一看，拿着手中的宝剑立即冲了进去，并拿剑指着曹操，怒视着他说道：“曹贼，将你手中的东西交给我。”

　　曹操一看是孙权的妹妹孙尚香，一向好色的他故意挑逗着说道：“尚香姑娘！反正那个叫赵天羽的也不是我们地球上的人，而且他也活不了多少时日了，你何必为了他而犯险呢？你只要答应做我的小老婆，我立即将这东西交给你。”

　　孙尚香一听，杏眼圆睁的大喊一声“无耻”便拿着手中的剑直接朝着曹操刺了过去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第275章：联手对付结界魔兵免费阅读。https://xs.23sk.com 