    惊魂未定的我们抬眼看着这个突然出现的陌生人。

    他推了推架在油腻鼻梁上镜片印着指纹的黑框眼镜，一手紧紧的抱着他的二次元枕头，仿佛我们的出现早已经在他的意料之中。

    “别踹了，这里还有人在。”他压低着嗓音说着。

    “兄弟，你这样开门真的会吓死人的。”前辈摸着自己的心脏，一手扶着墙壁起身：“你知道，人吓人是会吓死人的”。

    “你们在楼上踹门的时候我就听见了声响，还有你们讲话声音那么大，我要是不及时开门，我还怎么住在这里，到时候门都坏了。”他不悦的说着。

    “对不起。。。我们不知道这栋楼还有人。”我开口表示歉意。

    “现在知道了吧，应该除了我们。”他依然站在门边说着，在嘴里讲着“我们”这两个字的时候，他低头看了一眼自己手上抱着的枕头。

    “兄弟，认识你很高兴。”我伸出手示意着问好，但是很显然，他一手紧紧捂着自己的枕头，另一手并不和我握手，我尴尬的收回了自己的伸出去的手，倒是前辈，站起身子后，身体不断的靠前，脑袋朝着这个陌生人的房间里张望。

    “这里就你一个人啊？”前辈问道，对方并不理会，显然感受到了前辈不断张望着房间的目光，他透着镜片看了一眼前辈，前辈却没有发现，我急忙用胳膊轻轻的捅了一下他，他才回复原来的目光。

    “我叫余光，这是我的前辈郑爱明，大家都叫他小明。”我自我介绍道：“我们就住在顶楼最里面那间，现在门还是好的就是我们住的地方了。”

    “我这里没有别的东西可以给你们，吃的也不够分你们，希望大家各自过各自的，互相不打扰，这个疫情之下。。。我不想和任何人有任何的接触，我只想自己一个人呆着，呆到疫情结束。”

    他并没有礼貌的回复自我介绍，他的态度不免让我们两个感觉到有些不自在，他依然站在门边，一手紧紧的握着门把手，似乎随时都会闭门。

    “哎呀，你那个枕头真好看，你瞧瞧这个美女。。。”前辈小明似乎不在状态，他在意的点似乎和我有些不同，他看着这个陌生人手里的抱枕，歪头笑着说着。

    虽然前辈在销售的时候也常常用到这种称赞别人细节的技巧来拉近距离，但是显然，在这里并不合适。

    这个男人急忙把枕头放在自己的身后，仿佛前辈小明想要抢走它一样。对他而言，这是他的宝贝。

    “如果你不介意，有什么需要可以跟我们说，我们搜刮了这栋楼里能吃的任何东西，如果你需要，我们可以分你一点。”我又用胳膊捅了一下前辈小明，他才收住对着枕头贱笑的模样。

    “不需要。。。我自己屯了东西，也够吃上一段时间。”他说完，松开握着门把手的手，捅了捅自己搭在鼻梁上的眼镜，也许是因为鼻子太过油腻的关系，他的镜框老是要往下滑。

    “我想说。。。既然遇见了，也是一种缘分，大家都困在这栋楼里，如果能互相帮助的话，再说你一个人也许也可能无聊。。。”

    “一点也不无聊。。。”他回答：“如果二位没有什么事情，那就回去吧。”

    说完，他关上了门，留下了门后我和前辈两人面面相觑。

    “松子。。。别害怕，哥哥保护你。。。来。。。亲一个。。。”

    我和前辈站在门边，听着门的另一侧传来这个男人的声音，然后我转头不可思议的看着前辈，前辈毕竟老道，他一脸坏笑对着门边比划着顶胯的动作，一边嘴里模仿的说着：“松子。。。松子。。。”

    我急忙拉着嘻嘻哈哈的前辈，赶紧离开二楼这个陌生人家门口。

    “你拉我干什么啊？”前辈挣脱开了，他指着另一扇门说：“他隔壁这户人家还踹不踹啊？”

    “算了，我们东西也拿够了。”我回答。

    “那这次任务圆满完成了？”他反问我。

    “完成了。”我接过了他的话。

    “我感觉自己升级了呢。”他一边飞快的奔跑上楼，一边开心的说着。

    的确，搜索这栋楼，让我们暂时不用为了食物担忧，我打开了冰箱，清点着食物，顺便在笔记本上记录了所有的收刮的食物，以及特别留意了他们的保质期。

    “按照我们两人的分量，我们应该标注着每天应该食用的分量，对于保质期靠近的，我们两个要先吃掉。”我对着小明说着，他坐在沙发上，盯着自己的鞋子，愉快的哼着歌曲，一边喝着饮料。

    “你分配就行，我听你的。”前辈附和着我，然后话题一转：“你说那个男的，房间里到底藏了多少东西，你知道我偷瞄他房间的时候，看见了一整个墙壁的罐头。”

    “估计是疫情初期，响应政府号召屯下来的东西吧。”我一边清点着，一边回答：“有些人的觉悟就是比我们高。”

    “少来了。。。”前辈小明轻轻的哼了一声：“他还以为我们要打劫他。”

    “如果真这么以为，他就不会自己开门，倒是他真的担心，你会抢他的枕头。”我笑着回答。

    “不许你侮辱松子！”前辈突然嘟着嘴巴，双手叉腰，戏精上身：“它不是枕头，它是松子！”

    看着他那副贱样，我顺手把沙发的靠枕拿起来扔在他的身上。

    “给你松子，你可以好好拱一拱了！”

    前辈小明不屑的放下枕头，抬头笑道：“我也有两个好伙伴，左手和右手，你要不要当我第三个伙伴？”

    他的回答，我实在接不下去。

    然后，窗外突然传来了激烈的闷声，像极了密集鞭炮的声响。

    我和小明愣了一下，支起耳朵认真细听，的确是外面传来的声响。

    我放下了手里的活，前辈小明也停止了欣赏他盗窃来的鞋子，朝着卧室里跑去，我撩开了窗帘的一侧，前辈撩开了另一侧，顺手拿出了一个望眼镜。

    “是枪声？”我问道。

    “感觉像。”前辈回答：“你看那里，有黑色的烟雾，是不是烧起来了？”

    “这是哪里来的望眼镜？”我疑惑的问道。

    “呵呵。。。”他得意的笑着：“这是这次任务得到的隐藏物品，不告诉你。”

    “看得清楚吗？借我看看。”我问。

    他递了过来，虽然倍数不是很高，但不得不否认这个望眼镜不像街边那些山寨模糊不堪，在他的有限范围，视野清清楚楚。

    “行啊，这个望眼镜不错。”我说。

    “当然，我顺的东西品味的确和你不同，这个一副也要几千块，不懂吧。”他得意的说。

    靠近三山市区的方向，浓烟滚滚，那些密集的枪声就从那里传来，连同一起传来的还有隐藏在模糊枪声里的嘶吼声和尖叫声。

    “市区太远了，还是只能看见浓烟，但是着声音仿佛也不是离得太远。”我一边看着一边说道，前辈接过了我的望眼镜，他朝着四周看着。

    “一个人影都看不见。。。”他说着：“也看不见感染者。。。”

    “如果有枪声，那就代表。。。有可能CM联合清理队还没有完全撤出三山市，或者说。。。还有救援行动。”我推测着：“毕竟，持有枪支的只有几个特定的部门。”

    “声音好像停了。。。”前辈说着，他放下了望眼镜，支着耳朵听着。

    的确，这个世界仿佛又回复到了诡异静谧的模样，黄昏的夕阳正挣扎在地平线一头，我们也只能看着它残留的光芒。

    每个夜晚，街灯都会亮起，仿佛供电部门依然在有条不紊的工作着，在城市里亮着的光芒，至少让隐藏在屋子里的我们，有了一点期盼，我不能想象，如果有一天整个城市陷入一片黑暗，那是怎样的情景。

    这是不是就可以代表着，所有的基础部门还依然坚守着阵地？

    我们检查了窗户后，拉上了窗帘，前辈拉开了客厅的餐椅。

    也许，这些天都没有听见窗外的异响，有的是飞机划过的引擎轰鸣，防空警报从那天开始后就再也没有响过，但是今天声响骤然传来，让我们两个人原本因为解决温饱问题而开心的心情顿时再次被打击。

    “你觉得三山市区里还有多少人活着？”前辈低沉着声音问着，他认真的模样，看似要和我来一场严肃的讨论。

    我从物资里拿出了一瓶啤酒，倒了两杯，一杯递给了前辈。

    “这也是今天我获得的隐藏物品。”我笑着和他碰杯，他也不自觉的嘴角一扬，我不晓得接下来的谈话会有多沉重，但这是我和前辈第一次正儿八经的讨论疫情，我觉得应该庆祝。

    也庆祝他从悲伤里走了出来，换没有换人我不知道，但至少不是那个看上去像是自闭症的前辈。

    但这一切，都没有说出来，就像那句俗语说的：一切都在酒里。

    他仿佛也意识到了食物的来之不易，他小心的轻轻的抿着啤酒。

    “我只能假设。。。活下来的人，不是疯了，就是变了。”

    他同意的点了点头，然后我们从水源和电源问题，过渡到了食物问题。

    “前辈。。。你见过感染者吗？”我无意识的问了一句，但是我发现我似乎问错了问题，他叹了一口气，盯着我看了好一会，我不知道接下来我该说什么。

    “见过。”他还是接过这个不轻易提起的内容，他轻轻的说：“红色的眼睛。。。腐烂的皮肤。。。”

    “对不起。。。”

    “你不用道歉。”他摊着手说道：“我见过，所以这是事实。。。当时我在房间里玩游戏，我的父母在客厅里看电视，然后我听到了同个别墅区里的尖叫声，我不知道我的父母为什么要离开客厅去寻找这个声源，也许那个声音我也认识，是隔壁邻居。。。”

    我没有打断他的话，他低着头继续说道：“然后我听见了我父亲尖叫着跑进了客厅，他一边哭喊我母亲的名字，一边呼叫我，我下楼的时候，看见了感染者贴着我家的落地窗，我的父亲喊着我，让我去车库里开车，感染者破窗而入，好几个。。。我的父亲就这样没了。。。那个画面我永远都忘记不了。。。我才知道，原来我们家离于山隧道近，那里失守。”

    他紧紧的握着拳头，红着眼眶，身体瑟瑟的发抖。

    我能做的就是伸手搭在他握紧的拳头之上，然后告诉他：“前辈，我们要活下去。”

    “是啊。”他松开了拳头，端起了酒杯一饮而尽，我把易拉罐里剩余的酒都给了他：“活下去，我也想通了，人活在这个世界上也只不过是一瞬间的事情，怎么活，决定在自己。”

    “你能这么想，我挺开心的。。。”我闷闷不乐的回答，他的回忆，让我想起了自己的父母。

    “好吧。”前辈坐直了身体：“余光，你告诉我，你最想要达成的目标或者一个心愿，但是，必须能够实现的。”

    “能够实现的？”我不假思索的回答：“就现在来看，我希望让疫情过去。”

    “如果疫情不能过去的话，你最想达成的目标和心愿，能够实现的是什么？”他追问道。

    轮到我自己深深的吸了一口：“我希望能到海上市，找到我的父母，他们被海上市的政府安排到安全区域，我不想让他们为我担心。”

    “那这就是我的主线剧情了，我会陪着你找到你的父母。”他说道。

    我轻轻一笑：“那为什么不说说你的最想实现的心愿是什么？”

    “我已经没有什么负担在身上了，远方亲戚也不走动，挨到疫情结束，这或许是我的心愿。”

    “你不是说了，除了这个大家都期盼的愿望外，其它能够实现的？”我好奇的问。

    他摇了摇头：“我也不知道，游戏里的主人公，只有接受NPC的任务，才能延展剧情。活下去当然是最终目标，我也不可能定下让疫情从我手中结束这种无法实现的目标，至于其它的。”他看我说道：“我还没有想到。”

    “或许，你有自己想要干的事情，比如我想要找我的父母，而你应该也有其他的目标”。

    前辈摇了摇头。

    “好吧。”我认真的问道：“你真的愿意陪我去海上市吗？”

    “当然，这是主线剧情，不过现在外面的情况并不乐观。”他回答：“我们可能需要一些装备和信息，并且不断完善生存技能。”

    “不管你是不是开玩笑的，什么主线剧情，NPC，生存技能，从你的嘴里说出来的无法分辨真伪的事情，我还是想谢谢你。”我突然觉得有点感动。

    “那就希望我们合作愉快！一起面对困难，杀出一条血路，努力的活下去，达成目标。”说完，前辈伸出了手。

    “你干嘛？”我不解的问。

    “当然是握手了，合作愉快嘛。”他说着。

    我还是伸出了手和他用力的握着：“搞得我像是你的客户一样。”

    “不过我们说好了。”他的手还是没有松开：“你自己说过，现在这个世界活着的人不是疯了就是变了，不管遇见什么事情，我们都不能对彼此下手。”

    “你把我想得太坏了。”我回答：“我是个好人。”

    “谁知道呢？你会不会到时候因为想要活下去，拿一个板砖从我背后砸我的脑袋。。。”

    “你觉得呢？换成你的说法，如果是游戏世界的话，应该也不会有这种烂剧情。”

    “那就说好了。”他松开了紧握的手。

    我们就这样沉默的看着对方，即使定了这样的目标，我知道我们心里都没有底数，毕竟我们还困在这栋楼里，更别说走出去了。

    “你有想过。。。我们呆在这里，如果感染者进入了这栋楼里，我们该怎么办，就像他们进入我的家里一样？”许久，前辈说着，他的疑问也是我一直担心的问题。

    然后长达了半小时的沉默，我知道他也在思考这个问题，我也在思考这个问题，毕竟它已经摆在了台面上，而这个问题，让我想起了我在街道上所遇见的徘徊的感染者：瞎子。

