    虽然瓶子没有炸裂，但并不是前世的鬼王瓶。

    而是他通过排序魂文，意外排出一个新的瓶子，至于能不能承载冥力，还要试过才知……

    片刻后他便送入冥力。

    一缕缕送入，一下子不敢送入太多。

    大概在一万缕，即一道冥力时，封青岩就停下来仔细观察，接着便晃了晃瓶子，又把瓶子往地上一掷。

    瓶子并没有炸裂。

    “虽然不及前世的鬼王瓶子，或许可承载冥力。”

    封青岩又仔细观察一阵说，隐隐发现瓶子内壁的魂文，似乎发挥了神秘的力量，生生承受了冥力。

    这时他整个人一扫之前的颓废，变得神采奕奕起来。

    何须想那么多？

    该做什么就做什么！

    一日后，瓶子并没有逸出冥力，以及炸裂，封青岩继续往瓶子里送冥力。

    瓶子虽然不大，却装下了上百道冥力。

    “倘若冥力化为液，或许能够装多些……”封青岩低语，但瓶子亦有可能承受不起。

    封青岩通过排序魂文，又做了两个鬼王瓶。

    虽然不是前世的鬼王瓶，但封青岩依然称为鬼王，加起来将近四百道冥力，足够让他使用一次“通幽见鬼”了。

    但是，威力会弱很多。

    不过他主要是为了“破虚见微”，毕竟“通幽见鬼”的能力，已经成为青山城隍的神通。

    不宜在外面使用。

    而“破虚见微”，可根据不同的神通，使用不同的冥力。

    这时他把三个鬼王瓶，皆扔在画中，继续坐着牛车北上，却一直没有走出青山境。

    一天只走二三十里，偶尔还会住上几天。

    夜色下。

    封青岩的意识回到城隍金身不久，就得图央的禀报，在青山境的西北方向，发现恶鬼的行踪。

    可惜无法活捉。

    “吾亲往一趟，还请府老带路。”

    封青岩沉吟一下道。

    “诺。”

    图央道，便立即带路。

    一路掠过无数的山头，飞出两百余里，来到一处荒无人烟的山谷里。此时，正有校尉率领一千阴兵，包围住整个山谷，以免恶鬼逃逸了。

    “恶鬼有多少？”

    封青岩问。

    “回府君，恶鬼还有十三。”

    校尉行礼道。

    “汝等且退去。”

    封青岩沉吟一下道。

    “诺。”

    校尉根本没有多问，立即率领一千阴兵匆匆离开。

    “府老……”

    封青岩道。

    “诺。”

    图央亦没有多言，立即离开山谷。

    片刻后，封青岩的意识立即回到本体，本体化身为青山城隍，眨眼间出现在山谷里。

    “想逃？”

    封青岩一挥手，便有一圈冥力落下，立即困住了恶鬼。

    恶鬼不过是文士级别而已。

    “有机会要学学法家的画地为牢……”

    封青岩轻声道。

    他对其他教派的不少神通或圣术，都颇有兴趣。

    法家的“画地为牢”有神通，有圣术，但是圣术较为难参悟，威力却是很强。

    法家圣术“画地为牢”，甚至能够暂时困住大贤。

    “嗷——”

    十三只恶鬼被困住，朝封青岩狰狞咆哮。

    封青岩一步步从夜空中走下，直接走入冥力的圈内，立即引来恶鬼的攻击。

    轰——

    封青岩身上的气息，如同“轰”一声炸开。

    十三只恶鬼立即惊恐起来，疯狂地后退，似乎是看到什么可怕的存在般。

    “出来吧。”

    封青岩低言，呼唤背后的鬼门。

    可惜背后的鬼门，却不听话，让封青岩顿时有些尴尬起来。

    这时，封青岩只好收起城隍威压，静静打量恶鬼，而恶鬼则是有些疑惑看着封青岩。

    片刻后有恶鬼，尝试上前。

    “嗷——”

    一只恶鬼忍不住，猛然朝封青岩攻击上来。

    封青岩没有反抗，亦没有发出城隍威压，在恶鬼快要攻击到他时，他背后的诡异黑暗，猛然浮现出来。

    一座鬼门从诡异的黑暗中浮现了出来。

    鬼门一出。

    十三只恶鬼便惶恐看着封青岩，一一跪伏下来，甚至连头颅都伏在地上。

    封青岩走上去。

    恶鬼却是一边跪伏一边退。

    “停！”

    封青岩喝道。

    可惜恶鬼并没有听话，依然是一边跪伏一边退。

    封青岩蹙了一下眉头，便伸手一抓，抓住一只恶鬼来到身前，仔细打量起来。

    恶鬼十分诡异。

    它似乎是半虚半实，却是魂体，但死时又如有肉身般……

    “恶鬼到底是什么存在？”

    封青岩好奇。

    但是，目前并没有答案，即使圣人亦不知道。

    这时他分出城隍金身，站在他本体的身后，看了看浮现在诡异黑暗中的鬼门，便把抓住的恶鬼往鬼门送去。

    “嗷——”

    恶鬼惊恐咆哮，疯狂挣扎。

    当恶鬼进入诡异黑暗，还没有碰触到鬼门时，就立即灰飞烟灭了，只剩下一缕诡异的黑色。

    “果然不是恶鬼……”

    封青岩忍不住道。

    虽然他早已经猜测到，不可能是普通的恶鬼，但还是要验证。

    这时他抓住第二只恶鬼，往诡异的黑暗中送到，还是没有碰触到鬼门，就灰飞烟灭了。

    一阵后，十三只恶鬼皆灰飞烟灭。

    封青岩倒是没有什么失望，毕竟是意料中之事。

    “到底是什么恶鬼呢？”

    封青岩蹙着眉头思考。

    这时他猛然一愣，镇守鬼门的十六恶鬼，即十六鬼将，乃是前世的恶鬼，前世的鬼将。

    这方世界怎么可能有？

    倘若有，才真是见鬼了……

    “倘若如此，鬼门岂不是无法打开了？”封青岩诧异道，无法打开的鬼门有何作用？

    有是有。

    但根本无法发挥鬼门真正的力量。

    “十六恶鬼，十六鬼将，不论恶鬼还是鬼将，只是一个称呼而已。”封青岩一边思考一边回忆。

    “它们有没有名字？”

    “它们叫什么？”

    “它们除了镇守鬼门，还有什么作用？”

    封青岩努力回忆。

    片刻后，他便回到原来的地方，并把城隍金身送回城隍府。

    “十六恶鬼，应该有名字才对，到底叫什么？这方世界，是否有这样的恶鬼？”

    “倘若没有，是否可换其他换来？”

    牛车缓缓北上。

    封青岩坐在牛车里思索，回忆。

    “山鬼？”

    “十六恶鬼，应该有名字才对，到底叫什么？这方世界，是否有这样的恶鬼？”

    “倘若没有，是否可换其他换来？”

    牛车缓缓北上。

    封青岩坐在牛车里思索，回忆。

    “山鬼？”

