    固然皆为自己之骨血，但心中喜恶却格外分明。

    渊盖苏文并不承认是他自己偏心，而是与英武果敢的此子渊男建相比，空有一个嫡长子名分的渊男生却是性情懦弱、愚钝天真。若是寻常人家，这样的一个兄长自然可以上承祖业、友爱兄弟，可是在渊氏一族，甚至是将来的高句丽王族之内，这样的人继承家业，便是种祸之根。

    想要苗裔不绝、霸业传承，又岂能妇人之仁？

    为了渊氏一族的千秋伟业，区区一个儿子而已，又有什么舍不得呢？

    那个傻儿子眼下还在憧憬着跪迎唐军入城，从此继承家业治理高句丽延续权势富贵的美梦呢，殊不知就在不久的将来，将会坠入万劫不复之境地……

    *****

    城外，安鹤宫。

    震天雷爆炸的轰鸣声一阵阵传来，长孙冲在营房之中负手踱步，急得犹如热锅上的蚂蚁。

    渊净土算是高句丽硕果仅存的名将，治军严谨颇通兵法之道，又独领大军镇守大城山城，看似稳如磐石，长孙冲却知道他根本不可能抵挡唐军的攻势，破城沦陷乃是迟早之事。

    他之所以焦急，是因为渊男生的调令迟迟未至。

    若等到大城山城被攻陷，唐军势必顺势而来，逼近安鹤宫。一旦安鹤宫被围住，自己那还有机会回到平穰城内？就算能够回城，也无法解释如何在数万唐军之中安全脱身，必然被当作唐军之细作，纵然不至于当场下狱，也肯定严加防备。

    回不到平穰城，自己就无法配合渊男生打开七星门迎接唐军入城，此次大战的功劳便会大打折扣……

    外头兵荒马乱，大城山城与安鹤宫相距不远，那边正在浴血奋战，安鹤宫内的驻军自然无法安稳。

    “大郎！”

    房门被推开，自长安跟随他来到平穰城的一个家仆大步而入，将手中一封调令递给长孙冲，低声道：“世子派人送来调令！”

    长孙冲急忙一把接过，仔细翻阅调令上的内容。

    倒也并不复杂，只是调任他回城参预城内防务，同时另外派遣一支军队前来接管安鹤宫之防务……

    长孙冲长长吁出一口气。

    他还真怕渊男生这个废物关键时刻无法调他回城，从而使得所有谋划一朝落空。

    当即起身，召集麾下将校集结部队，待到换防的军队前来之后即刻交接。他没法不急，眼下唐军攻势迅猛硬撼大城山城，纵然渊净土乃是孙武复生、白起再世，亦不可能在唐军这等不计伤亡的全军猛攻之下守得住，山城失陷乃是迟早之事。

    万一这边换防的军队还没来，那边山城已经失陷，唐军顺势而下直抵安鹤宫，将安鹤宫团团围困，那他插翅也难飞回平穰城……

    心急火燎之中，长孙冲独自坐在营房之内，沏了一壶茶慢慢呷着，强行将焦躁的心绪镇定下来。

    然后招来家仆笔墨伺候，飞快的写就一封书信，交到家仆手中，郑重叮嘱道：“这封信一定要亲手交到父亲手中，别说什么人在信在的话，就算你今日扒下一层皮，也得保证完成任务！”

    那家仆本就是长孙家的仆人，知晓长孙冲潜伏平穰城之重任，闻言便知道这封信的份量，跪地道：“大郎放心，老奴就算是死，亦要将信交给家主之后再死！”

    长孙冲颔首道：“此事若成，你便是长孙家的大功臣，你死后可葬入长孙家祖坟，家庙之中亦将供奉你之牌位，享受长孙家子子孙孙的血食香火。你之子孙，可赐姓长孙，与长孙家子弟一同进入族学。”

    “喏！”

    家仆激动地不能自己，他本是奴籍，生生世世都是长孙家的奴才，可若是当真办成这件事得到这等奖励，他的子孙便可一跃成为长孙家的帮手，再不复奴隶之身份！

    这等奖励让他死一百回都心甘情愿。

    “去吧，勿要有负所托！”

    长孙冲摆摆手，让他速速离去，莫要耽搁。

    家仆离去之后，长孙冲心情略微舒缓下来，琢磨着入城之后的具体行动细节，逐步推敲，确保万无一失。

    一个时辰之后，外头传来一阵喧嚣，家仆入内，禀报道：“大郎，城内前来换防的将军来了。”

    长孙冲霍然起身，扯过一旁的披风披在身上，大步走出营房。

    外头风雪稍霁，雪花稀稀落落，可见到一支军队正停驻在营门之外，一个身材高大的高句丽将领在亲兵引领之下快步行来，到得面前，站定施礼：“末将高延武，奉大莫离支之命，前来与将军换防！”

    言罢，自怀中逃出调令印信，双手奉于长孙冲。

    长孙冲抬手还礼，道：“原来是高将军，久仰久仰。”

    结果调令印信，仔细查看。

    这高延武年岁不大，未及而立，却是北部傉萨高延寿的弟弟，出身名门，亦是渊盖苏文的忠诚班底之一。

    确认过调令印信无误，长孙冲也不愿与高延武多做寒暄，在他看来此人不过是“冢中枯骨”而已，用不了几天便会身死唐军乱刀之下，何必浪费感情与其攀扯？

    冷冷道：“安鹤宫之防务，自此摆拜托高将军，还请清点军械战马，核查无误之后，吾即刻返回城中，向大莫离支复命。”

    高延武对长孙冲的冷淡不以为意，颔首道：“正该如此。”

    便命人与长孙冲麾下书吏前往库房核查军械战马数量，自己则回到营门附近，将自己麾下军队暂且安置在营门之外。

    长孙冲则返回营房，将那一壶茶喝完。

    两军换防，关系到守城军械、驻地骡马等等物资的交接，务必清点无误才行，否则不仅有可能导致防务紊乱，甚至给别人扛了黑锅，林林总总，异常麻烦。

    两支军队数十位书吏足足清点了一个时辰，方才将军械等物资核查完毕，在彼此的账薄上签字画押，代表着交接正式完成。

    书吏回禀长孙冲，长孙冲直接走出营房，接过亲兵递来的缰绳翻身上马，在兵卒簇拥之下来到营门。麾下兵卒已然集结完毕，拍成一列随在他身后走出营门。

    高延武则带着他麾下兵马进入营门，两人相距丈余，互视一眼，长孙冲懒得打招呼，只是略微颔首，便错身而过。

    两支军队一则出营，一则入城。

    长孙冲满心都是赶紧回城，找到渊男生商议行事细节，如何等到唐军兵临城下之时打开七星门，心不在焉的冷不丁的往身旁军伍之中扫了一眼，似乎见到一个比较熟悉的面孔。

    他心底一愣，定睛去看，却没发现任何一个熟悉之人……

    花眼了？

    他心底略微狐疑，但转瞬便将此抛之脑后。他身处平穰城日久，上上下下认识之人不少，碰见对方军伍之中一两个曾见过的兵卒校尉亦是寻常，且心中藏着大事，岂愿节外生枝?

    不过仔细打量之下，他发现高延武所部之兵卒各个身强体壮、步履矫健，显得极为剽悍，显然是一支精锐部队。

    高家果然是高句丽贵族，族中人才济济，高延寿乃是高句丽名将，被渊盖苏文委以内部傉萨之要职，统御高句丽北方军队，虽然面对唐军狂猛攻势丢城失地、节节败退，却非是他无能，而是唐军太强。

    这个高延武看上去亦是精于练兵的将才……

    两支军队错身而过，高延武所部进驻安鹤宫，承担防御外城、护卫七星门之责，长孙冲所部则开拔入城，另有任用。

    高延武率部进驻安鹤宫，到了营房之内，命人将里里外外收拾一边，即便是一张纸片亦不能所以丢弃，所有字迹都要仔细辨别，若有可疑之初，即刻向他回禀。

    而后一道身影自外而入，身上穿着寻常兵卒的衣裳，摘下头上挡雪的斗笠，露出一张英武的面孔，正是渊男建。

