        也是如果不是莫文宇提起来，盛羽也没有发下，原本已经长高了一点的身体，好似因为那一次自己吸纳巫蛊之气后，精简了不少啊，这不会将是自己以后的形象吧，妈的，难道前世今生都摆脱不了小矮子的命运吗？

    盛羽一脸黑线，心情郁闷到了极点，不过这个坏心情，等到自己到了家门口，听到里面咿咿呀呀的声音后，顿时就消失不见了，盛羽欢快的喊了一声“知乐启康大姐姐回来了哦，今天你们乖不乖啊。”

    “嘿，他阿爹你快看，孩子们居然能听懂姐姐的声音呢。”盛羽进来就听到曹玉梅诧异的声音，她顺着声音看过去就看到两个小宝宝都睁开水润的眼睛，都看着自己呢，看到自己进来竟然还咯咯咯的露出来一个无齿的笑容来。

    盛羽加快步伐冲过去，在两个小不点的脸上都亲了一下，逗得两个小家伙再次咯咯咯的笑个不停，等到盛怀仁进来喊吃饭了，盛羽才跟着出去吃饭，这个时候她才注意到，原来小姑来了，小姑端着阿娘的独有月中餐到炕头。

    看着盛羽看着自己，就笑着到“快去灶屋吃饭吧，大家都在等你呢，有你喜欢的锅巴粥，还有糖醋排骨，酱肉炒脆萝卜，尖椒小胖鱼，梅香菜快去吧，别被你表姐都吃完了，你阿娘这里有我呢，启康和知乐我暂时替你看着，放心吧，看娃小姑有经验的。”

    盛羽笑的很尴尬，因为刚刚她确实是担心阿年吃饭，两个小家伙来着，她还想等阿爹吃完了来换自己的，如今那就算了吧，不过王春花来了啊，那还真的就稀奇了，毕竟那可是一个死要面子活受罪的货色，再说了，就那死懒死懒的性格，来了居然没有进来多懒啊，太难得了吧。

    难道真的被关一贯，就能改邪归正了，盛羽有点好奇也有点期待，快速的离开房间，她要去看看，现在的王春花到底改变成什么样子了，别说从派出所看到王春花后，盛羽就切断了和王春花身上蛊虫的联系，让那个蛊虫进入暂时的休眠里了。

    她都被王春花给气狠了，反正她又不是那货的阿娘，有拯救她的责任，省得看着闹心，反正她就觉得如果这样王春花都还不改，还要作的话，那她觉得还是要建议小姑他们还是趁着年轻，赶紧生一个小的出来，从小好好教育着，免得被那个自私货给连累死，到老了无人送终。

    盛羽才跨进灶屋，她看到了什么，嘿，好家伙，奇迹啊，感觉真的要改邪归正了啊，不但没有在她家里到处找东西吃，居然还在灶屋里面帮忙，看看那架势好似在告诉自己她正在忙啊，在看看姑父薛贵和阿爹正摆桌子凳子，而王春花今天竟然主动的在端饭菜，呵呵，一贯饭都要人家送到手里的人，会给人端饭端菜了，没有往里面吐口水吧。

    盛羽感觉到深深的阴谋，有点惊悚的看着王春花，姑父和阿爹像是感觉到了盛羽的情绪，也不能怪盛羽多心，毕竟王春花当初的行为，真的是很过分了，差点将盛家打入万劫不复，额，好吧，夸大了一点，不过倒是真的让人很心凉，谁好心被当成驴肝肺还要被反过来踩一脚能好受了。

    如今还能进来这里，也是他们厚着脸皮，也是盛怀仁和曹玉梅大度，念盛月琴这一份兄妹情，原本那天出来就要来的，只是因为王春花的声音哭哑了，一时间开不了口，这才拖了一天，这时间盛月琴一直都觉得无论大哥一家如何宽厚，他们都必须过来亲口道歉才可以。

    不然这兄妹情真的就要没有了，她难得前辈子积福才肖到了如此好大哥，怎么能畏惧这一份认错的心呢，再说当初王春花能出来，也是大哥帮忙的，还有小羽在派出所的那一番叮嘱，到底让王春花现在改变了不少。

    当初盛月琴出现在派出所，等到王春花出来，她领着王春花并不是回去自己在大水村的家，而是领着王春花回去老王家的方向，并且在王春花反应过来后，僵持这不肯走的时候，立刻从口袋中拿出来五百块钱，很是心疼又无奈的塞到了王春花的手里。

    声音有着一份王春花熟悉的果决，这是王春花在那天盛月琴看自己的眼神中，就深切的感觉过一次，都不等王春花反应过来，就听到盛月琴开口“虽然你看不起我这个没有用的阿娘，可是我也还是要尽我最后一点能力，这是你薛叔这个月的全部工资，我在给凑了一点，一起五百块，应该够你一个人活一段时间的了，我们母女情分---到这里也算是有个终止了吧，以后--你--用点心，别再被人买了还替人数钱。”

    话落盛月琴就不等王春花回答，就狠心的转身，快步的就要跑开，只是转身的时候，王春花清楚的看到了阿娘那已经控制不住的泪水，王春花这个时候才反应过来，自己的错可不止自己反思的哪一点，她从来都没有想过阿娘的感受。

    难怪盛羽会骂自己是一个没心没肺的，果然没有错啊，自己这样和当初阿爹那般对待他们母女有什么区别，甚至是更严重，毕竟阿娘也没有多期待阿爹的，不然也不会那般努力的去摆摊了，可是自己对阿娘是什么？

    这些年自己亲自经历过了，难道一定要人家开口说出来才算吗，她错了，错的厉害了，还有这段时间自己又多混蛋，又搅合了家里多少钱，她不是不清楚，如今手里捏着的五百块，怕是家里的全部家当了吧。

    而她却愿意全部拿出来给自己，而那个不被自己接受甚至鄙视的男人，居然比自己亲阿爹都要大方，嗯，貌似不是钱的问题，而是态度问题，那个和自己没有一点关系的男人，可以为了阿娘对自己如此的包容，如今到了这个地步了，还迁就阿娘给自己他全部家当。

    