    兰莹梗着头不说话。

    陌生男子就站在原地沉默相对。

    反倒是站在一侧的宋元柏，突然露出个哀求的眼神，低声唤她，“莹姐......”

    兰莹怔楞，接着无声地笑了笑。

    放弃了一般，低声道。

    “去看吧，反正是你的儿子，我也阻止不了你。”

    男子深深地看了她一眼。

    伸出右手，牵起她垂在身畔的纤细的手掌。

    “跟我一起去。”他不容置喙地道。

    兰莹就跟触电了似的，飞快地想要拔回自己的手，但男子力气太大，好几次都没有成功。

    “你放开！”

    男子不但没有放开她，还伸出空闲中左手，环住她的肩膀，把她圈在自己怀中。

    林晚瞪大眼睛注视着这一幕。

    暗想着如果兰莹不乐意挣扎的话，她肯定要上去帮忙。

    兰莹左右扭动了几下。

    男子却突然凑近她耳边，低声说了两句。

    接着她的肩膀渐渐放松下来，不再试图挣扎，像是普通的久别重逢的情侣一般，乖乖靠在他的怀中，任由他抱着。

    宋元柏在这时候，轻轻拉了一下她的手臂，然后指了指屋子大门的方向。

    林晚很有默契地跟在他身后，轻手轻脚地走出客厅。

    生怕稍微走重一点，一个声响就吵醒正相拥在一起的两人。

    快走进玄关拐角的时候，林晚忍不住回头看了看。

    客厅暖黄色的灯光下，兰莹和陌生男子依偎在一起，正低声说着什么。

    从这个角度恰好可以看到兰莹抬起手，食指在眼角轻轻擦了擦。

    白色的，珍珠般点点晶莹的闪着光。

    林晚突然特别真切地体会到了她此刻复杂的心情，如同发生在她自己身上一样。

    宋元柏熟练地出门直行三五步，掏出钥匙打开自己家大门。

    林晚依然静静地跟在他身后。

    刚进门，一个巨大的雪白团子就朝她飞驰过来。

    “汪汪！汪汪！”

    小饼十分积极地奔着她怀中而去，嘴里还委屈地喊了好几声。

    林晚轻轻拍着它的狗头，抬头问宋元柏，“小饼怎么突然回这边来了？”

    宋元柏有些心虚，“我怕它吵到乐乐睡觉，刚刚把它叫回来的。”

    林晚心想，其实是怕它对着陌生男子狂喊一通，打扰两个人团聚吧！

    小饼到现在也不知道，明明所有人都在走廊另一侧，主人为什么莫名其妙把它单独关在这边。

    委委屈屈地跟在林晚脚边，一步都不肯离开。

    林晚本来就宠小饼宠得无边无际，由着它在身侧绕来绕去，不愿意赶他走远点。

    两人走到宋元柏家的客厅，他拧亮客厅的灯，让她随便坐一坐之后就急匆匆离开了。

    林晚以为他忘了什么事，要去对面看看那一对的情况，可等了半天都没听到玄关那边传来动静，他像是根本没有出宿舍。

    她往四周扫了一眼，原本想倒杯水出来喝喝。

    结果发现宋元柏的客厅干净得像是旅馆的起居室。

    大概是平时回家大部分时间都在她家里泡着的缘故，屋里除了沙发电视空调茶几这些必备用品，几乎可以算是空空如也。

    林晚从电视下面的柜子里找到了烧水壶，抱着进厨房接了点水来烧着喝。

    再次回到客厅的时候，宋元柏也恰好回来。

    林晚举把手中的烧水壶举高了一点，给他看。

    “借用一下你的壶！”

    宋元柏笑，“随便用吧，我不介意。”

    边说边伸出手，帮她接过那个有些沉重的烧水壶，找了插板烧水。

    两分钟后，终于把冒着热气的水递到林晚手上。

    借着递水的功夫，还轻声询问道，“晚上住在之我家里吧？”

    林晚原本就觉得水杯有一点烫，闻言差点没连杯子带水全部扔了出去。

    “你这是在说什么啊？”

    她眨了眨眼，皱着眉问他。

    他愣，终于发现自己的表述似乎有些容易让人误会。

    补充解释道，“我是说，你在我家客房睡一晚可以吗？他们一家三口好不容易凑到一块，我们还是别去掺和得好。你看，刚刚我都帮你把床铺好了，还有睡衣那些也都放在床头边上，还需要什么你可以直接告诉我。”

    林晚不禁觉得好笑，“你怎么这么紧张？服务太周到，搞得我就跟住酒店一样。”

    顿了顿又道，“我不会回去的，放心吧！”

    宋元柏感激地笑笑。

    “不过......”

    笑容还没有完全消失，林晚就又开口问道，“你怎么这么关心莹姐和那个男人相处得怎么样？照我说，虽然莹姐说他是乐乐的父亲，但能这么久不管不问，让她们孤儿寡母自己艰难求生，他这个父亲当得也不怎么样......”

    宋元柏脸上的笑容就逐渐凝固，然后化作了无奈。

    他叹了口气，“那个男人是我哥。”

    林晚原本还在肆意吐槽，闻言心中简直惊出了无数个感叹号。

    讪讪地笑，“啊？！呃......我就说他怎么看上去有点眼熟呢，原来是你哥啊！”

    “别瞎说了，那是我同父异母的哥哥，从小到大只有人说我们不像的。”

    宋元柏又心平气和地放出一颗巨型炸弹，炸得林晚嘴都快张成一个圆形，再也合不上。

    “对，对不起...”林晚不知道自己怎么了，接二连三地说错话。

    好在宋元柏不是那种计较的人，好脾气地笑笑，“没事。”

    两人安静地坐了片刻。

    林晚拿起水杯凑到唇边，轻轻抿了两口。

    还是忍不住问道，“所以莹姐其实是你的嫂子？”

    宋元柏点头。

    “嗯。其实最早还是我哥拜托我照顾她们，我才知道她也在A市。”

    “他今天是因为乐乐生日才来的吗？”林晚小声问。

    “是也不是。”宋元柏答得模棱两可。

    林晚有些迷糊。

    但看了眼宋元柏，他皱着眉，神色不虞，应该是不想再多说什么。

    她十分识趣地住了口，没有往下问。

    话锋一转，戏谑道。

    “所以，你家里为什么会有女士的睡衣？你不会每天晚上从我家吃完饭出来，还跟人妹子有约吧？”

    她话题转得太快，宋元柏怔楞了一秒钟，脸上的表情才逐渐恢复。

    笑着伸手，轻轻在她额头上拍了拍。

    “在胡说八道什么呢！你就是每天离我最近的妹子，有你在，我哪里还有心情去找别人？”

