
　　听到秦明的回答，老者的心底倒是也丝毫不意外，但正因为如此，老者的眼神才显得异常苦涩。

　　虽然他知道秦明这样做，也自然是有自己的目的，但他总觉得秦明如果真的使用棺材后，可就相当于丢去一条性命。

　　不过好在秦明进入上层修仙界后，棺椁也就能吸收上层修仙界的力量，日后依旧将有恢复状态的时刻。

　　看到老者的模样，秦明也不再多说，随即便将目光放在老者的身上。

　　“前辈，这棺材该如何使用？”秦明说道。

　　听到秦明的话，老者的眼神显得唏嘘，略微思索后，还是将使用棺材的办法告诉秦明。

　　“以你的实力还无法催动，就将他的尸体给放进棺材内，其他的事情交给我来办就行，但如果想要让他复活，还需要几日的时间。”

　　听到老者的话，秦明在略微思索后，也知道老者这句话的意思，因此便微微点头“既然前辈都已经开口，那我自然知道等待，毕竟人死不能复生，既然这棺材能让他复活，那我也能猜测出一些事情。”

　　对于老者的话，秦明的心底也松了口气，而后便将林局长的尸体给放进棺材内，不过就在此时，林夫人则是来到房间。

　　看到秦明抱着的林局长，林夫人的眼神显得疑惑，赶忙走了过去。

　　不过等他看到林局长苍白的脸色以及覆盖他全身的血迹，林夫人的脸色顿时显得难看。

　　“秦明，老林给你的关系可非常不错，你为何要杀害他？”林夫人说道。

　　他平时是给林局长处于分居状态，如果没有什么重要的事情是一般不会回来的。

　　看到林夫人有些惊慌失措的模样，秦明的眼神显得疑惑，虽然如今的确是他抱着林局长，但分明不是自己杀害他的。

　　林夫人虽然给秦明见面的次数比较少，但寻常情况下，可不会轻易污蔑自己才对。

　　“林夫人，我是在救林局长，可从来都没有想过要害他，这种事情你可不能乱说。”秦明说道。

　　看到秦明有些疑惑的模样，林夫人则是取出手机，而上面还有一段视频。

　　在视频当中，秦明将刀给架在林局长的脑袋上，看似在逼问他一些事情。

　　不过林局长的模样显得非常淡定，看起来是不愿意回答，而秦明的眼底浮现阴狠之色，直接取出刀子，狠狠刺在林局长的身上。

　　看到视频，秦明顿时显得诧异，他知道这次的事情，背后分明是有人在污蔑自己。

　　尤其是当初那神秘人在给自己打电话的时候，或许已经将林局长给杀害。

　　不仅如此，按照秦明的猜测，那人或许是掐着时间来给自己打电话，保证自己在来的时候，林夫人也能碰巧看到自己。

　　这一波陷害，顿时就让秦明哑口无言，尤其是看着林夫人的模样，仿若是已经答应下来似的。

　　看到林夫人的模样，秦明的嘴角浮现无奈的笑容，而后便暗暗叹息起来。

　　“你也知道我和林局长的关系，难道你觉得我会杀害他？”秦明撇嘴说道。

　　在说这句话的时候，秦明还将林局长的尸体给放进棺材内，但是林夫人虽然陷入沉思，依旧是伸手阻拦。

　　对于林夫人的阻拦，秦明更感到无奈，但却并未多说，而是站在棺材的前面。

　　“林夫人，你对我的性格应该也算是比较清楚，难道你觉得我会对林局长动手？”

　　看到秦明的模样，林夫人的嘴角浮现冷笑，但随即便微微点头起来。

　　“虽然我之前不愿意相信，甚至当我看到视频的时候，我都以为是有人在污蔑，但如今你的举动却让我更加坚定不移。”

　　对于林夫人的话，秦明则是暗暗叹息，他知道自己如今将林局长的尸体给放进棺材内，猛然间看去的确是像心底有鬼似的。

　　他抬起头来，看向眼前的林夫人。

　　“我可以给你打赌，最多几天的时间，到时候你就能看到林局长苏醒过来，你可相信？”

　　对于秦明的话，林夫人的眼神显得嘲讽，但随即便摇头。

　　虽然他知道秦明是修仙者，肯定是有些其他的手段，但林夫人的心底也清楚，这人死不能复生。

　　如果修仙者真的能够将死人给复活，那这世界上可隐藏着不少的修仙者，岂不是说，那些人都能复活尸体？

　　生死，那是天道规定，就算秦明是修仙者，但也绝对无法打破这个常识。

　　“我虽然不知道你为何会说出这种话，但我觉得根本就没有你想的那么复杂。”

　　听到林夫人的话，秦明的眼神倒是显得诧异，用古怪的目光盯着林夫人，“你只要带着老林的尸体跟着我回到化验科，如果人是你杀的，上面肯定是残留着你的指纹，到时候我只要将指纹提取出来，一切就会真相大白。”

　　看到林夫人的模样，秦明愣住，他倒没想到林夫人在这种时候还能保持理智。

　　“既然如此，那我就选择相信你，但我总有种错觉。”

　　听到秦明的话，林夫人的眼神显得诧异，抬头看着秦明，“你难道真的愿意跟着我回到化验科？”

　　林夫人虽然对这件事情依旧是保持着质疑，但在听到秦明愿意跟随着他回到化验科的时候，依旧是感到震惊。

　　“为何不愿意回到化验科，这件事情本来就不是我做的，我心底是没有任何的鬼，况且你应该也清楚。”

　　听到秦明的话，林夫人的眉头微皱，用疑惑的眼神看着秦明。

　　“如果这件事情真的是我做的，那你觉得我会放任你离开？”

　　林夫人愣住，但随即便知道这件事情的确属实。

　　如果秦明真是杀害林局长的人，那按照正常的情况，既然是被自己给撞破，秦明绝对会直接动手，将林夫人给杀死。

　　不过秦明对自己根本就没有流露出任何的杀意，这也让林夫人心底的质疑再度推升。

　　如果不是秦明动手，那这件事情到底是谁干的？

　　虽然不知道背后之人，但林夫人知道如果秦明真的是被污蔑，那背后之人肯定是秦明的仇人。

　　想到这里，林夫人便率先转身对着房门外走去，他非要亲自给林局长的尸体化验后，心底才能感到放心。

　　不过林夫人离开这里后，却顿时看到秦明根本就没有任何想要跟随自己离开的迹象。

　　林夫人的眉头微皱，就连眼神都显得凝重起来。

　　“秦明，你刚刚可是已经答应我，如今难道是不愿意跟着我离开这里？”

　　看到林夫人的模样，秦明的嘴角倒是浮现淡淡的笑容，随即便微微撇嘴起来。

　　“林夫人，林局长的尸体就在这里，只要没人触碰，难道你觉得他尸体上的东西会消失不成？”

　　林夫人顿时认可的点头，但心底依旧有些不放心。

　　秦明身为修仙者，想要神不知鬼不觉的毁掉证据，根本就不是太过困难的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1284章 污蔑免费阅读。https://xs.23sk.com 