    兜率宫中，清心仰望着蔚蓝的天空。徐徐清风从她的身旁刮过，扬起长。

    “局势，似乎又紧张起来了。”

    雀儿坐在那身旁的石椅上，静静地陪着她。

    “你说，这次还会像六百多年前那样吗？”

    雀儿缓缓地摇了摇头。

    “不会？”

    “不知道。”雀儿轻叹道：“这三界的走向，从来就不是我们说得准的。他是旋涡中心的人。我们虽然也在这棋盘上，却充其量只是一颗棋子。”

    “师傅这次……会帮他吗？”

    “也许吧。”雀儿淡淡笑了笑，道：“但至少，不会害他。因为师傅还欠风铃一个承诺呢。你应该相信师傅，就像六百多年前一样。道祖，是言出必行的。”

    “恩。”清心微微点了点头，不再说话了。

    ……

    大殿上，一位道童匆匆来到老君面前，躬身拱手道：“师傅，陛下带着李靖李天王和太白星君前来求见。”

    闻言，坐在一旁的元始天尊和通天教主不由得朝着老君望了过去。只见老君只是抿着唇，捋着长须，似乎在思考着什么。

    “这是，收到消息来求援的吧？”说着，通天教主深深吸了口气，哼笑了一声。

    元始天尊倒是没吭声。

    见状，那道童低声奏道：“师傅，见，还是不见？”

    “不见。”老君摇了摇头道：“你替为师转达一句话便可。就说：‘死守南天门，天大的事，不兵。’”

    “弟子遵命。”那道童微微躬身拱了拱手，退出了门外。

    “还是别让他们掺和了。反正，也起不了什么作用。”待那道童走后，老君捋着长须紧闭双目，轻叹道：“接下来，将是我道门生死攸关的时刻。若是这一局能赢，也还需要他们协助收拾这三界的烂摊子，特别是接管地府，更是需要一些熟手才行。现在的天庭可不比当年了，得让他们保存实力啊。”

    通天教主努了努嘴，悠悠道：“话是这么说没错，但我们现在应该怎么做呢？两只猴子已经开战，四大佛陀来了两个，就蹲在狮驼国边上等着坐收渔利。我们就这么看着？”

    “不要急。”老君悠悠叹道：“当年的局虽说是死局，但其实也并没坏到极致。反倒，正是因为老夫太急了，最终才会越陷越深，到头来……呵呵呵呵，这只猴子啊，与常人不同。越早出手，其实越被动，甚至……会满盘皆输。现在他已经知道老夫这里还有条路，便已经可以了。”

    闻言，通天教主点了点头，长叹道：“这倒是。想当年，我们围绕着他斗得风生水起，到头来……哼。到头来，一直躲在暗处的如来和须菩提倒是得利了。我们反倒是输得两手空空。”

    说着，通天教主忽然愣了一下，似乎想起了什么，蹙眉低声道：“如来继续按兵不动，正法明如来和地藏王想逼六耳猕猴投靠佛门，将事情闹得更大，让西行有个结果，这我们是清楚的。那须菩提呢？他可是将所有门人都赌上了的，会那么安分躲在斜月三星洞里什么都不做？”

    “或许是有些乱了吧。”一直没有开口的元始天尊捋着长须道：“毕竟现在的形势对他来说，确实有些突然。一时间，怕是也想不出更好的办法。”

    说着，两人都朝着老君望了过去。只见老君微微蹙着眉头，似乎也是有些琢磨不透的样子。

    ……

    嘶吼声中，六耳猕猴拼尽全力挥出一棍。金箍棒在半空中骤然伸长，末端变得犹如水桶那么粗，狠狠地朝着猴子砸了过去。

    激起的旋风朝着四周疯狂地扩散。

    猴子凌空一个翻转，用手中的铁杆兵去接，却在两柄兵器接触的瞬间身形猛然后挫了一段。

    咬着牙，猴子总算死死地稳住了身形，甚至将金箍棒都往回推了一小段。

    “你以为我死了，你就可以活下去，活得好吗？就算我一定要死，我也要拉着你一块死——！”嘶吼声中，六耳猕猴一个转身，手中金箍棒瞬间恢复原本大小。而他整个人则已经如同离铉的箭一般朝着猴子冲了过去。

    双方的身影又一次交织在一起了。这一次的冲击，比以往的任何一次都更加猛烈。炸开的冲击波甚至将地面的树木都压弯了，如同一个巨大的光球瞬间笼罩了整个世界。眼看着，六耳猕猴竟压了猴子一头，占尽了上风。

    凌风中，地藏王与正法明如来依旧静静地注视着天空中的激战。

    “这六耳猕猴，已经疯了吗？”

    “急火攻心了吧，到底是不曾脱离苦海的凡心啊。”正法明如来轻声道：“他这样打，虽然可以暂时占据上风，却没办法将对方真正压死。只要时间一长，必定后继无力。本是置之死地而后生的打法，却是用错了地方。毕竟……他的对手，也很擅长这种打法啊。”

    “尊者觉得他还能撑多久？”

    还没等正法明如来开口，只见六耳猕猴已经整个被从高空中扫了下来。那身形斜着砸落地面，竟贯穿了山体！

    一下子，整座山都坍塌了。漫起的沙尘如同海啸一般朝着四周翻滚而去。

    正法明如来一下呆住了，那眼睛缓缓眯成了一条缝，凝视着六耳猕猴的落点。

    天空中，猴子也已经打到有些虚脱了，只能悬停在半空中气喘吁吁地看着。那身手遍布了伤痕，好在并无大碍。

    许久，地面上的沙尘才缓缓沉淀。那落点的正中央，六耳猕猴挣扎着站了起来。

    一只眼睛已经瞎了。眼眶中只剩下一根根散乱的绒毛，那眼球早已经不知道哪里去了。

    头皮上擦伤了很大一块，却不见血光。只是如同额外无序长出了许多新的毛。那身上则更是伤痕累累，几乎每一寸肌肤都遍布着裂痕，以及裂痕之中透出的无序绒毛。

    然而，他却好像什么事都没有一样，依旧抬头怒视着猴子，咬着牙，出丝丝低吼。

    见状，地藏王不由得哼笑了出来。

    “要不要再提醒他一下？”

    正法明如来缓缓摇了摇头：“不。”

    ……

    此时此刻，女儿国神殿的深处，须菩提正静静地站着，面对着那微波荡漾的巨大翡翠。

    “他们知道你在本宫这里吗？”

    “不知道。”须菩提微微蹙着眉，稍稍沉默了一下又有些不确定地补充道：“应该不知道吧……已经布下了疑阵，除非有人直接进入潜心殿，否则该是无论如何不会知道才是。”

    那翡翠壁中一个巨大的身影划过，洞府之中回荡起了一阵清脆的笑声。

    听着那笑声，须菩提也是无奈地笑了。

    “看来，你也已经乱了啊。要不要本宫出手帮你一把？”

    “不用了。”须菩提缓缓闭起双目，轻叹道：“你帮也没用。他们都会让你三分，但不包括生死攸关的时候。否则的话，这三界也不是如今的境地了。”

    “几方要么是天道修为，要么是随时能达到天道修为。确实，以本宫一个被困在这里的半天道，也帮不上什么忙啊。”

    须菩提淡淡笑了笑，道：“你已经帮了很大的忙了。为西行的成功，埋下了最重要的棋子。只是，我已经无能为力保护这棵树苗茁壮成长了啊。只能让它自己去抵御风雨了。但愿能成吧。还有……希望老君别那么快注意到它的存在才好，不然的话，就是再能忍，他也不会真的什么都不做的。毕竟……西行成功了，他就失败了。”(未完待续。)