    是吗，那可真是我的荣幸。”

    　　陆衍笑了一声道。

    　　“陆衍。”

    　　顾朝发冷的声音传来，然后将少女给拉了过去，眉宇暴戾：“我不是说过，滚远点吗？”

    　　陆衍看向少女，出声道：“抱歉。”

    　　他对着顾朝说：“我只是跟苏小姐说几句道歉的话而已。”他说完，看向少女说：“苏小姐喜欢葡萄酒吗？改天可以送你几瓶。”

    　　顾朝一下子就点炸了。

    　　他抓起陆衍的衣领。

    　　然后给了陆衍一拳。

    　　陆衍擦了擦嘴巴，也不介意，说：“淼淼也来这个学校了，我去看看她。”

    　　顾朝全身上下，都像是有戾气一样。

    　　他眉宇沉沉，盯着陆衍的身影，看了好一会儿，面无表情。

    　　苏瓷也盯着陆衍的背影，那双眼睛看不出什么情绪。

    　　她慢慢收回视线。

    　　看到的却是少年黑沉的眼眸。

    　　顾朝二话不说的将她给拉走。

    　　整个人像是紧绷起来。

    　　他一字一顿地说：“从刚才来时，你的眼睛，就一直盯着他看，苏瓷，你什么意思？”

    　　顾朝的眼睛黑沉的像是能滴出什么东西一样，他压下那些情绪，隐忍地看着少女。

    　　苏瓷说：“他的气味素，有点奇怪。”

    　　她微微抿唇，微微蹙眉。

    　　顾朝却是眼睛一下子就红了。

    　　一个不可思议的想法在脑海里形成了。

    　　他整个人像是被劈了一样，站在原地。

    　　顾朝眼眸看不出什么情绪，一瞬间变得晦暗无比。

    　　他面无表情地对着少女道：“你刚才让他跟你握手了。”

    　　苏瓷微仰着小脸，知道少年又不高兴了。

    　　她想了想道：“因为他的气味素很奇怪，所以我想试试。”

    　　顾朝唇线紧绷。

    　　他已经不想跟少女说任何话了，他有点隐忍的，抓着对方的手。

    　　然后亲吻下去。

    　　有点恶狠狠地说：“不准跟他说话，也不准接近他，更不准看他。”

    　　顾朝整个人都变得焦躁起来。

    　　不安，甚至是恐慌。

    　　他有一瞬间有种黑暗的念头。

    　　陆衍？

    　　会是他吗？

    　　他低头，闻着少女身上草莓味。内心的狂乱才稍微平复了一点。

    　　少年恢复成以往那个模样。

    　　他想让陆衍消失。

    　　不是假的。

    　　苏瓷能感受到少年身上烦躁不安的情绪，她伸出手，抱住了对方，长睫微颤地说：“不喜欢，只喜欢你。”

    　　她抿唇，认真地解释道：“你的气味素，比他的好闻很多。”

    　　顾朝扯了一下唇。，

    　　却还是相信了少女的话，他按住对方的后脑勺，低头，哑声道：“真想永久标记你。”

    　　这样苏瓷就会永远是他的了。

    　　顾朝心想。

    　　-

    　　苏瓷舔着甜筒。

    　　她远远地看到了陆衍下来的身影，对方跟林淼站在一起。

    　　少女漂亮的眼眸，盯着对方。

    　　但是里边却是没有什么波动，甚至是有点审视。

    　　系统奇怪地问：“崽崽，你干嘛要一直看着陆衍？”

    　　苏瓷说：“他的气味素，很奇怪。”

    　　她明明不喜欢，但是却觉得那个气味素有意无意的引起她的注意。

    　　苏瓷非但不喜欢。

    　　还有点讨厌。

    　　她之所以跟陆衍握手，是因为像看看，对方的气味素，跟这个身体的是不是有感应。

    　　但是并没有。

    　　苏瓷的内心没有一点感觉，她甚至有点排斥。

    　　这就是奇怪的地方。

    　　阅读网址：n.

