
    第1448章世界有绝对的公平存在吗？没有

    古老欧式风格大的地下秘密会议大厅中，50人长方形会议桌周围坐满了身穿黑色教廷长袍的男女，他们所坐的法式浮雕鎏金拷贝圈椅如同象征着这群人高贵万分的身份，这些男女，面色各异，有的面无表情，冷漠阴森；有的神情倨傲，不可一世；有的严肃深沉，古板刻薄……

    这些人端正的坐在椅子上，朝向那坐在主座空位一旁辅座上的教皇老人。

    这不免有些奇怪，教皇为什么不坐主座，就只是坐在另外的位置上。

    难道……教皇之上，还有人？

    “教皇，其他两颗弹头虽然研制成功，但是抗毒血清还在制作当中，它们的血清配方和a-3弹头完全不同，如果现在发射，是不是……有些草率。”

    距离教皇最近的一名西装笔挺的男人慎重问道。

    接着，又有人提出了异议，“恐怕伤亡的数量会不可预估，届时，弹头所散播的气体，不仅仅会在东方扩散，甚至于西方都将弥漫，我们暂时不能保证我们的人能够完全避过这场浩劫。”

    戴着教皇帽的老者一脸阴冷无情，十指交叉，冷冷的坐在主位一侧的红椅上，绝断道：“照我的指令下达，在弹头发射前，发送紧急集合令给全球帝国追随者，只需缴纳八亿欧元，即可获得安全保护，基因优等者优先……”

    老者一边说着，一边起身，“弱者终将崛起，强者走向灭亡，这个世界的主宰者本该是我们，而不是那群异类，你们该明白，战斗必然会存在死亡，这都是为了我们的信仰和唯一的目标必须要做出的牺牲，所以，我们保不住所有人，就只能先保住那些对这个世界有付出，有意义，有权势，又有优等基因的人群，这样才能保证我们的后代，能够更加优秀，超越那些异类……”

    “那教皇大人，法尔里德大主教、方济主教、伊万主教他们……”

    “监测到他们体内的抑制器，已经被人强行取出，他们已经不再属于我们帝国，他们……已经叛变了。”

    -

    世界有绝对的公平存在吗？没有。

    在贫富差距极其大的情况下，在权力和财富的驱使下，在科学和基因为前提下，有一些手握生杀大权的人，素来都用“弃车保帅”的思想，保住了一小部分所谓的优等人种，却牺牲了绝大多数无辜的人。

    世界不就是这么残酷吗？

    即便存在着真正的美好，可在死亡面前，似乎一切都微不足道了。

    谁能想到？在万籁俱寂的城市中，在人们还在睡梦中时，或许他们的生死早已注定，有的人可以逃生，有的人却连知情权都没有。

    英国，夏令时下午七点。

    伦敦上东区的绝大多数富人家庭，正在享用晚餐，或是开着派对。

    只有极少数的皇室贵族，或是亿万级富豪，正面色匆匆的拖家带口撤离，登上私人飞机，离开这座城市。

    美国、法国、ālābó、华国内外，乃至于世界各地，都开始有亿万级别非富即贵的权势家族，匆匆的离开自己的国家，往指定的地点聚集。

    然后，这些现象，并没有引起任何人的重视。

    -

    冥界因生化弹头引爆而强行关闭封锁的第六天。

    因为三界总局的效率极高，已经根据灵诡抢来的血清，制作出了大量的抗毒血清试剂，所以这天，冥界的封锁解除。

    三界总局科研部制作出的解毒剂，被做成了粉末状，大量的洒在了冥界的整个上空。

    冥界天空浑浊的烟尘很快就散去了，危机解除，蒋子文也带着灵殇在第六天回了冥界。

    因为关键时刻蒋子文不在冥界，冥帝青乌大怒，狠狠责骂了蒋子文后，下令第一阎王秦广王蒋子文一年不得离开冥界半步。

    蒋子文是因为灵殇才收到惩罚的。

    为此，灵殇暗自内疚极了，虽然未露于言表，但是行动上，他安分了很多，开始主动要求帮蒋王分担公务，也不闹着要回人界和灵诡呆在一起了。

    冥界的鬼神陆续恢复，也重新拥有了皮囊和躯壳，而镇压在冥界无尽深渊中的许多凶兽和妖魔，也在注射了解毒血清后，浑身腐烂的迹象渐渐转好，就连灵诡寄样在冥界的五只异兽加一只蚩尤，也是一样。

    伊万诺娃在那之后，就被封锦玄下令处死，灵魂经由东冥界送往西冥府处理，而她的记忆被三界总局的人取出，得以保存，用于了解第六帝国。

    秘境基地被三界总局彻底接管，那一片十万大山中的区域，被下了隐匿结界，在普通人的眼中，那一块地域就像从地图上消失了一样，无法靠近。

    因为基地太大的缘故，三界总局派遣进入搜查整理的人员，恐怕要花费相当长的时间，才能将整座基地完全搜查完毕。

    方济和法尔里德的策反，并不意味着第六帝国的消亡。

    秘境基地的沦陷，进入东三界的变异人种入侵，也并不意味着一切都结束了。

    万幸的是在冥界bàozhà的生化弹头，烟尘和气体并没有扩散出来，在冥帝青乌的指挥下，完全控制在了冥界的范围中。

    但不幸的是，事情并没有结束，所以寄养在冥界的异兽无法回来，暂住在三界总局的流云、姬如尘他们也不能回来。

    灵诡和宫司屿依旧带着拜无忧、阿黛、寂亡、厄难暂住在那座玫瑰园洋房中。

    这一次，多了两个人，一个是方济，一个是法尔里德。

    还有一个清瑶姬，她迟迟不愿回神界，就想缠着自己女儿，完全不理会在神界还有个男人在等着她回去“收拾”她。

    这天，大中午。

    灵诡双手抱臂，女王范的坐在餐厅中，翘着腿，幽冷的盯着坐在左右两边的方济和法尔里德。

    “我劝你们两个别想着跑路，男人婆的处死，你们是亲眼见证的，三界总局是如何处理她的躯壳和灵魂的，你们两个也是有目共睹，死无全尸，灰都不剩，灵魂更是不复存在……你们两个要是但凡有点想跑路的心思，下场就和她一样。”

    {本章完}
