    通天教主要对除飞蓬和赵公明两人以外的弟子集体进行修为检测。

    在通天教主看来，自己的大弟子跟脚绝佳、天赋异禀，又有大机缘，能修炼到准圣境界虽然让他惊讶，但还没到接受不了的程度。

    而赵公明，虽然之前只是一名平平无奇的外门弟子。

    但赵公明原本就天赋绝佳，否则也不会被元始天尊收入门下，要知道，在阐教，赵公明可是唯一一个不被元始天尊嫌弃是畜生得道，而收入门下的阐教弟子。

    只可惜元始天尊心中的偏见犹如大山，收入门下之后，对其它阐教弟子格外偏心，不仅冷落了赵公明，也同样埋没了他的才华。

    这才导致怀才不遇的赵公明一怒之下，离开昆仑山，重新拜通天教主为师。

    所以，天赋绝佳的赵公明在获得大机缘的情况下，能修行到大罗金仙中期，而通天教主看来，也是一件合情合理的事情。

    但他们两个的修为是真的，却不代表其他弟子的修为也是真的。

    想着这些弟子之前的秉性如此纯良，如今却有可被全部被飞蓬……带废了。

    通天教主就感觉肝都是疼的，还好自己回来的快，一定要在大劫之前，把这些长歪了的弟子给重新掰直喽。

    至于那个不合格的大弟子，定然免不了要对他进行惩罚。

    只是不是现在，而是要等他检查完所有弟子的修为之后，到时候飞蓬无话可说，让他领罚领的心服口服。

    不过不知道为什么，通天教主心中却隐隐有一丝期待，虽然这种期待的结果非常离谱，但却真真切切的从通天教主心中诞生了。

    如果，这些弟子的修为都是真的，那么飞蓬不但没有过错，反而还有大功！

    再加上通天教主之前，就一直非常疼爱飞蓬，截教有数万名弟子，但是能被通天教主亲切的称呼为“飞儿”的弟子，却只用一位，那就是飞蓬！

    所以，通天教主一直就非常信任飞蓬，要不是这次发生的事情太过离谱，众弟子的修为进步的太过诡异，通天教主是绝对不会怀疑飞蓬的。

    此时，通天教主目光凝视前方。

    在那里，除赵公明和飞蓬以外的所有截教弟子，尽皆鼓动法力，身躯外法则激荡，集体升空，手中掐着法诀，仙道之气沸腾，看上去犹如一只修仙大军，场景十分壮阔，声势浩大，绚丽多彩的灵力，在空中交织缠绕，幻化成种种神兽与神器，更显露出一种神秘。

    看到这一幕，通天教主微微晗首，脸上露出一丝欣慰。

    以通天教主的见识，自然能看出来众弟子这一招非同寻常。

    虽然众弟子都修炼过他碧游宫一脉的上清仙法，但是想要共同施展出神通之术，将所有人的力量凝聚成一股仙力，却仍需要极高的配合度和默契，否则绝不可能成功！

    此时，云霄，琼霄，碧霄，多宝道人，无当圣母，龟灵圣母，金灵圣母，火灵圣母，石矶，秦完十人，领着众多弟子分别占据一块天空。

    这十人如鹤立鸡群一般，浑身散发出耀眼夺目的光彩，浩瀚的血气如十根天柱冲破云霄，让青色的天穹都震动不止。

    一身火红长裙的云霄手掐法诀，周身道韵流转，浑身法力激荡，一缕缕红色仙雾自她背后飘荡而出，将云霄仙子绝美的脸庞，映衬的一片妖娆。

    下一秒。

    云霄仙子气势大变，只见她秀丽的发丝，根根扬起，犹如一位绝世女帝夺舍重生。

    乌黑的瞳孔，也在刹那间化成紫金之色。

    恢宏而洪亮的声音，登时响彻在天地间。

    “天下风云出我辈，一入江湖岁月催，黄图霸业谈笑中，不胜人生一场醉！”

    一瞬间，《东方宝典》这部功法绽放出无尽的道韵，猛然间自行运转。

    筋脉之中，霸道的内力和飘渺的仙气相互融合，下一秒，这种野蛮霸道的灵气如火山喷涌，从云霄仙子头顶汹涌而出，如一颗陨石向着苍穹发射。

    那一股庞大的灵力上，有无尽道则萦绕，神秘玄奥符纹浮现，明灭不定，恍惚间，仿佛有三千大世界在其中坍塌生灭！

    云霄所展现出来的法力，比通天教主见过的任何一种法力，都要更加霸道！

    若是同等境界，通天教主面对这种霸道的法力，若不使用神通，恐怕都要吃亏。

    毕竟这种霸道的法力十分坚劲，若是以体积计算，这种霸道的法力只需要一缕，就能撕裂对方十缕法力。

    这一团狂暴的法力不断扭曲，数息之间，金光流转，竟然化成了一颗雄壮的狮头！

    狮头看上去栩栩如生，仿佛不是法力构成，而是真正的血肉之躯，整颗头颅都散发着无边的霸气。

    “吼！”

    在云霄仙子周围，那些拥簇着她的截教弟子，也将身上的灵力尽数涌出，霎时间，千万道流光如流星雨一般划过苍穹夜幕，最终全部融入到狮头当中。

