    正午！

    醉霄楼！

    酒楼外人声嘈杂，喧闹非凡，小摊贩的叫卖声此起彼伏。

    楼内舞台上面，女子艳丽，琴奏舞曲甚是美妙，吸引众多欣赏者。

    酒楼热闹非凡，来往的过客游人众多，环绕着舞台摆放着桌椅，一楼为普通游客场地，二楼为豪客权贵之地。

    淡淡的檀木香充斥在身旁，镂空的雕花窗桕中射入斑斑点点细碎的阳光，让二楼显现的明亮，却又屏蔽了一楼和街道的杂音。

    窦长生跪坐于桌案后，一手挽着自己宽松的衣袖，举止优雅的夹动着菜肴，沉默寡言，礼仪姿态较为刻板。

    一举一动，犹如机械一般，任谁也挑不出半个毛病。

    上首位置，一位中年男子跪坐，黑色浓郁的胡须，环绕着较为薄薄的嘴唇，作为三宋中最小的一位，宋宇今年才四十有三，正值年富力强之时。

    一脸微笑和靠在前列的泷泽士绅畅谈着，其中窦长生有不少熟人，泷泽县令周志清，窦方理，冯万里。

    余下的王家王志强，和陈家的陈长志诸人，这一些人窦长生记忆中都不陌生。

    泷泽说小不小，说大也不大，豪族大户也就是这么几家，窦长生就算是没接触过，但也听说过，根据着讯息比较，即可知道到底是谁了。

    王志强较为富态，和宋宇充斥着精干不同，肚子已经鼓起，犹如十月怀胎一般，肥胖的脸庞笑起来像是弥勒佛，肥肉不断的颤动。

    是他，窦长生目光一缩，微微有着诧异，因为窦长生看见了一位胖子，皮肤白皙像是牛奶一样，要是掐上一把，仿佛是能够挤出牛奶来。

    这位正是窦长生刚刚穿越时，在鬼船上面碰到的白胖子，他怎么出现在了这里？

    竟然没有在鬼船中死去？

    这很不科学，不对，很不仙侠。

    宴席不断进行，窦长生安稳的端坐于后面，不光是窦长生在此地，其他各家的子弟都如此，如今宴席还在活跃气氛，自古以来的国情如此。

    前半场叙旧，后半场才轮到窦长生他们发挥。

    窦长生目不斜视，可余光也注意到一旁各家弟子姿态随意洒脱，而窦长生一板一眼，显现的格格不入。

    看来功课都没少做，宋宇不入官场，因为家世的缘故，为人肆意洒脱，各个都想模仿宋宇，想要凭此入了宋宇的眼。

    殊不知，要是一人的话，这么做无错，但人多了，这就俗了，所以窦长生要反其道而行之。

    这样下来，窦长生一下子就是鹤立鸡群，只要宋宇眼不瞎，那么肯定会注意到窦长生。

    刻板如同老夫子的做法，不管宋宇喜不喜，这都会给宋宇留下印象，而不是随大流，连你的存在都不晓得。

    哪怕印象不好，那么也是记住了你这号人，一会自有表现机会，可以扭转印象，如此自会加深宋宇对窦长生的印象。

    窦长生目光看向众人，各家子弟来的不少，竞争如此激烈，不先声夺人，占据主动怎么能行。

    微微低头，窦长生双眸中泛起金色纹路，衣袖中出现一面铜镜，巴掌大小的铜镜被窦长生微微挪移，调整着铜镜的角度，直至到宋宇出现在铜镜中。

    也是难为了窦长生，望气术动用动静实在是太大，虽然不会眼冒神光，可泛起的金色瞳孔，这太为明显了。

    宋宇这是窦长生见到地位最高的大腕了，窦长生又不想错过观摩宋宇气数，只好出此下策了。

    铜镜一闪即逝，窦长生缓缓的收起铜镜，把自己的衣袖放下，刚刚这惊鸿一蹩较为短暂，可窦长生基本上已经观摩的七七八八了。

    神祇的记忆力，在动用神力的时候，这是绝对不能小看的。

    宋宇气运一根本命之气挺立，根据着窦长生最近的观摩，本命之气这是一个人的根本，任何人都会有。

    本命之气并无太大不同。

    人先天来论，本无高低贵贱，所以本命之气相同，但后天受制于家族，学识，武功等等等一系列的因素，自然造成了三六九等。

    宋宇本命之气仔细回想一下，已经凝气成芒，这远超普通人，能够做到此点者，根据传承讯息，踏入官场可掌管一县，为一县格局。

    凝气成芒，在于家族臂助，应华宋家，天下名门，宋宇出仕，起步就是七品。

    而气芒旁丝丝缕缕的气不断汇聚，气芒成团，如同锦簇。

    这格局再上一层，已经到了一郡的格局，这其中宋家贡献力量居功至伟，但并不再是绝对的主力了，其中学识的因素占据不小。

    要是无才无德，哪怕名门出身，也不可能有一郡格局。

    这天下上进的同道唯有两种。

    其一为科举，其二就是名士举荐，第一种正在逐渐侵占第二种，名士已经不敢肆意妄为，举荐无能之辈了。

    这可是会拖累自身的事情，名士爱惜羽毛，此种特权非至亲和弟子根本不会做。

    尽管只是观摩了一眼，对窦长生助益极大，传承讯息中的介绍，通俗而言不过是县郡州三级，其上暂且不提。

    气运的组成众多，钱财，权力，学识，性格，诸多方面汇聚在一起，才组成了气运。

    宋宇气运中最值得注意的是一股外来力量，本来只是气芒成团，如同锦簇，在这一股外来力量下，气芒不断荡漾，隐隐有着演化一物的迹象。

    可惜，仿佛有着某种瓶颈，每当即将演化出，最后都是功败垂成。

    最主要的是气运组成的力量，不少都较为虚浮，尤其是外来力量漂浮不定。

    那一股外来力量应该是三宋之名带来的，本来是二宋，宋宇也只是添头，宋宇气象看似惊人，实则较为平庸。

    作为二宋的亲弟，一母同胞，有此气象很正常，要是换成人皇之子，肯定再升一个层次，不能晋升也是自己不成才，要不然坐实三宋，肯定能够突破晋升。

    上述一切，全部都是窦长生自己望气后的猜测，真实与否还需要验证。

    窦长生在此暗自揣摩，一旁宋宇处，进展也是颇速，此刻已经到了最后环节，宋宇面带笑容，环顾四方，语气爽朗的讲道：

    “此番前来泷泽，正是要一观泷泽学子，效仿前朝名臣张子易，”

    “至圣先师曾言，学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？”

    “出自哪篇？”

    “请这位学子回答！”