    萧沐阳心中原本抱着极大的希望，认为温云阳会提前给他东华令，但事实却非常残酷，温云阳，连续两次拒绝了他。

    但细想之后，他便觉得这一切在情理之中。

    温云阳是阵阁的大长老，自然要站在阵阁的立场上考虑，纵然他天赋出众，但不肯加入阵阁，那么温云阳凭什么提前给他东华令？

    因人而异，也不仅仅是看天赋。

    想到这里，萧沐阳嘴角浮现出一抹苦涩的笑容，朝着温云阳拱手道：“刚才的话便当晚辈没有说过，前辈不必放在心上。”

    说罢，萧沐阳转身正打算离去。

    看着萧沐阳离去的背影，温云阳目光中闪过一抹精芒，开口道：“且慢。”

    这一道声音落下，萧沐阳脚步停顿在那，回过头看向温云阳，神色疑惑的问道：“前辈还有其他事？”

    “这样就放弃了吗？”温云阳淡淡问道。

    萧沐阳目光顿时凝滞在那，听这句话的意思，难道说还有戏？

    “晚辈愚钝，还请前辈指点迷津。”萧沐阳拱手道，显得十分客气，温云阳将他喊住，可见不是一点希望都不给他，他必须再争取一番。

    “老夫非常欣赏你的天赋，若是寻常之事，老夫不会在意，顺手便帮了，但东华令乃是极其珍贵之物，若是提前给你的话，其他人必然会有想法。”温云阳缓缓开口。

    萧沐阳何等聪明，立即明白温云阳话里藏话。

    这是，要他证明自己。

    只见萧沐阳心念一动，身上立即释放出一道道气息，各不相同，每一种气息皆都达到了第三境，剑道甚至已经达到了第三境小成的地步，非常强大。

    温云阳看到眼前这一幕神色不由有些动容，竟然领悟了如此多力量，而且每一种都不弱，可见此子乃是一位全才，不仅阵道天赋出众，武道天赋也非常惊人。

    “除了这些，还有吗？”温云阳问道。

    “晚辈对琴道也略通一二。”萧沐阳回应一声，只见他手掌挥动了下，太古紫幽琴浮现而出，使得温云阳瞳孔微微一缩，琴命魂，九品纯度。

    东华府天骄如云，以温云阳的眼界，自然不会因为一道九品命魂而感到惊讶，然而萧沐阳刚才已经展露出了许多力量，但他的命魂却是琴，这意味着什么？

    意味着，萧沐阳的琴道比刚才那些力量还要强大。

    命魂乃是与生俱来的，一般而言，绝大多数修行之人最擅长的力量，皆与自身的命魂相关，除非不修行与命魂相关的力量。

    温云阳的命魂与阵道相关，因此他在阵道上的造诣非常高。

    “实不相瞒，晚辈修行不过两年多的时光，一路走来，同境未逢败绩，击败无数境界高于自身之人，纵然只有上天位初期修为，但天罡之下，鲜有对手。”

    萧沐阳缓缓开口，语气虽然平静，却透露出一股无与伦比的自信。

    温云阳目光凝视着萧沐阳，平静的内心罕见的掀起一丝波澜，天罡之下，没有几人是他对手吗？

    这等话语，简直太狂妄了。

    纵然是阵阁那几位天才弟子，也不敢放出如此狂言。

    不过温云阳在萧沐阳脸上没有看到丝毫慌乱之色，始终都是那么的平静，仿佛刚才的话并非虚言，都是他的真实经历。

    “此次东华宴，你有何想法？”温云阳又问道，脸色变得凝重了几分，此子的天赋若是真有那么强大，东华宴上必然不甘低调。

    “晚辈不知东华府顶尖天骄的实力在什么层次，但会尽全力一搏。”萧沐阳回应道。

    他并没有放出狂言，毕竟参与东华宴的人中不仅有天位，还有一些天罡强者，以他目前的实力，只能勉强抗衡天罡而已，没有把握在东华宴上取得什么成绩。

    至少，目前是这样。

    听到萧沐阳的话语后，温云阳心中对他的认识深刻了几分，沉默了片刻，他目光看向萧沐阳，沉声说道：“今日，老夫便将东华令给你。”

    “前辈……”萧沐阳神色怔怔的看着温云阳，以为自己听错了，温云阳竟然答应将东华令给他。

    “老夫会关注你在东华宴上的表现，希望你不要让老夫失望。”温云阳语重心长的说道，萧沐阳神色认真的点头：“前辈放心。”

    温云阳手掌挥动，便见一道金色光芒朝萧沐阳飞射而去，萧沐阳目光一闪，手掌立即探出，将那道光芒紧紧握住。

    随后他摊开双掌，一枚金色令牌出现在掌心处，令牌上镌刻着两个字：东华。

    “这便是东华令么！”萧沐阳双眼盯着手中的金色令牌，内心激动不已，在这一刻，他终于拿到了进入东华宴的资格。

    随后萧沐阳目光望向前方的温云阳，再度躬身道：“前辈今日赠予东华令，日后萧沐阳定不辜负前辈的期望。”

    “如此最好。”温云阳含笑点头。

    “前辈将东华令提前给我，其他长老会不会有想法？”萧沐阳忽然开口问道，虽说温云阳是大长老，但东华令何等珍贵，温云阳直接赐给他，恐怕会被认为对他偏心。

    “无妨，老夫身为大长老，这点权力还是有的。”温云阳不在意的笑道，似乎并没有将这件事放在心上，到了他这等境界，一旦做出了决定，便不会后悔。

    萧沐阳心中感激不已，他们只是初次见面，温云阳却如此信任他，这份恩情，他定当涌泉相报。

    “如今你已经拿到了东华令，想做什么事便去做吧。”温云阳又开口道。

    听到此话萧沐阳眼眸中闪过一抹夺目的光华，他心中的确有一些事想去做，但考虑到会有不小的危险，因此只能放在心里想想，不能付诸于行动。

    但如今他有东华令在手，没有后顾之忧，是时候去行动了！

