    只见在城堡之内，并没有出现装饰华丽、或者古朴典雅的大厅。

    而是一片虚无，就如同一个深不见底的黑洞，仿佛会将任何东西吸入其中。

    观察到这里，雷骁脚下一滞，不禁满脸惊诧之色。

    眼前的场景，再配上建筑物的巨型大门。

    使得整个黑色城堡，看上去就像是一只张开血盆大口的黑色巨兽一般。

    与周围的场景格格不入，可谓是违和感十足。

    并且，雷骁可以明显感知到。

    前方黑洞内的各种能量粒子，比周围更加紊乱许多。

    甚至，还形成了一股股罡风，呼啸之间，刮得人脸颊生疼。

    “这里果然是蜃眼区域！”

    此时，朝颜清脆的声音响了起来。

    在一旁解释道：“领主大人，由于蜃眼区域的天地间能量，是整个幻蜃之中最为浓郁、也是最为混乱的地方。

    所以，在混乱能量流的作用下。

    无法完全将景物，完整映射出来，这才导致了这种混沌现象的发生！”

    “确实如此。”另一边，夜苍微微躬身，一边轻抚着胸前佩戴的金属骷髅项链。

    一边对雷骁道：“领主大人，虽然蜃眼看上去有些可怖，似乎如同深渊。

    其实，却并无任何危险，请领主大人放心。”

    “原来是这样。”听到这里，雷骁不由得微微撇了撇嘴。

    本来，他还有些期待，在这其中，会不会看到这座雄伟城市的主人。

    现在看来，这想法显然是难以实现了。

    “罢了，坐落在森林边上的巨型城市、怪异鹈鹕纹章旌旗、和城中心的黑色城堡……

    或许有朝一日，我会亲自站在这座城市的最顶端，悠然俯视一切，也犹未可知。”

    想到这儿，雷骁振了振精神，然后对着众从属道：“好了，咱们继续前进吧。”

    “遵命！领主大人！”

    闻言，众从属再次排成了刚才的探索队形。

    在虎杖与夜苍两位强者的开路下，开始接着向蜃眼方向走去。

    接下来，迎着愈加猛烈的罡风，踏入了漆黑一片的城堡内部，雷骁四顾望去。

    尽管四周皆是虚无，没有任何光亮，可己方一行人的身影，却是清晰可见。

    并且，脚底下所踏过的位置，还会产生一道道细微的水纹涟漪，轻轻荡漾开来，就如同踩在了水面上一般。

    “不得不说，这种异样的感觉，还真是有些特别。”

    看到这里，大感惊奇之余，雷骁挑了挑眉毛，继续开始了前进。

    就这样，在又行进了大概五六分钟后，雷骁注意到。

    周围的虚无空间之中，陆续开始出现了一些，零零散散倒在地上的身影。

    从打扮上来判断，显然都是误入了幻蜃的商人和旅人。

    只见这些人均是面色苍白，躺在地上一动不动，胸口微微起伏着。

    就和夜苍与朝颜描述的一样，均是处在了深度昏迷状态。

    “领主大人快看！”

    旋即，琳飒气十足的声音，便是响了起来。

    顺着对方手指的方向望去，雷骁发现。

    前方不远处，歪歪斜斜停着许多辆装满了货物的马车。

    马车之上，均是雕刻着闪亮的金色雄鹿纹章。

    毫无疑问，那正是商陆交易会的标志，也是商陆家族的家徽。

    “领主大人，看来昆布他们果然在这里！”

    望着那熟悉的徽章，身为商陆交易会空青镇分会会长的琳，俏丽的面容上，不由得浮现出了一抹喜色。

    毫无疑问，如果作为空青镇商会会长的昆布，真的就此消失。

    那么，对于空青镇的商业来说，显然将会受到不小的打击。

    “咱们过去看看。”微微点了点头，雷骁随即迈出了脚步。

    待到近前，己方的众从属，不由得都是松了一口气，纷纷露出了欣喜之色。

    只见在几辆马车中间，横七竖八躺了一地的，正是大腹便便的商人昆布、以及交易会众护卫和佣兵们。

    当然，还有马车上的马匹。

    并且，也许是因为马匹晕倒前发狂的缘故。

    有几辆马车已经侧翻，从中散落的，正是大量的白玉矿石。

    “领主大人，看来，昆布等人是第一批误入幻蜃中的，大部分气息都已经十分虚弱。

    如果咱们在来晚一些，恐怕他们就要命丧于此了。”

    在对昆布等人经过了一番检查后，夜苍对着雷骁躬身道：“属下刚才已经为他们输入了一些生命之力，短时间内再无大碍。”

    “领主大人，牧师大叔说得没错。

    幻蜃中紊乱的能量流，尽管对三阶以上强者无效，可对于其他普通人来说。

    不但会造成各种各样的额外幻象，而且，在其中呆久了确实会有致命威胁。”

    另一边，朝颜迈着小碎步凑了过来，也跟着补充道：“要想让他们彻底苏醒，只能等到将这幻蜃彻底破除了。”

    “明白了，那就开始行动吧。”闻言，雷骁满意地点了点头。

    紧接着，他略一沉吟，又说道：“一会儿将幻蜃破除后，咱们直接使用回城水晶离开，不用惊动昆布等人。”

    毫无疑问，这样一来，就算是还有神秘组织的强者，潜伏在古战场遗迹周围，己方也不会就此暴露行踪。

    而昆布等人在醒过来后，自然就会带着货物，重新向空青镇前进。

    “不过，如此做的话，升级奇迹建筑，光明治愈所的事宜，就得向后延期了啊。”

    意识到了这一点，雷骁不由得微微皱起了眉头。

    在思考之余，他又查看了一番，这里白玉矿石的数量，发现一共大概有6000单位。

    “要想让光明治愈所成功升到2级，总计需要4000单位的白玉矿石。

    目前，领地内已有3000单位。

    也就是说，再获得1000单位就可以了。”

    此时，雷骁眼睛顿时一亮，继续思索着：“按照之前的建筑升级经验。

    就算是将这6000单位的白玉矿石，全部取回，也不足以将光明治愈所升到3级。

    那索性就在每辆车上雨露均沾，先取走1000单位，这样一来，旁人自然难以察觉。

    而昆布等人醒来后，就算有所发现，也只会认为是在误入幻蜃时不慎丢失了。”

    想到这里，雷骁没有犹豫，立即跳上一辆马车，掀开覆盖在表面的油布，开始进行操作。

    没过多久，便是成功获取了1000单位的白玉矿石。

    “这下子，24小时自动运转的战地医院，就可以再升一级了！”

    此时，雷骁的面容上，不由得露出了一抹喜色。

