    混沌巨兽的威名，这些龙二代们自然听说过。

    不过他们身为洪荒最强种族，对所有洪荒生灵都会有一种强烈的优越感。这种经过长期培养起的优越感，带来的便是他们对其他生灵都有些瞧不上，即便是混沌巨兽。

    在他们看来，只要他们家老祖出手，猎杀那些混沌巨兽，定然不在话下。所以即便早就知道紫玉山有混沌巨兽，这些龙二代强者们也不会惧怕，特别是睚眦这种龙族权贵。

    但是，当真正近距离面对这种混沌巨兽的时候，那种强烈的压迫感，却是让这些龙二代强者们，尽皆默然。

    “既然诸位道友不反对，那贫道便在此多谢诸位了。”

    话落，吴楚宽袖一拂，一道狂风卷向那座五行大阵，大阵碰到狂风，便如同沙堡遇上海浪，瞬间消散开来。

    阵中的四道身影被狂风一卷，直接朝他的袍袖飞去。

    看到煮熟的鸭子就这样从嘴边飞走，睚眦极其不甘，但却被螭吻死死抱住，暗中传音：“二哥，别再意气用事了，咱们打不过他的。就算他不敢杀咱们，可揍咱们一顿却不会有丝毫问题。”

    将两道分身和两位弟子卷入袍袖之中后，吴楚才向螭吻拱手说道：“螭吻道友，记得代贫道向你大哥和敖乾道友问声好，今日这个情，贫道承下了，告辞，后会有期！”

    吴楚说着，骑上其中一头混沌雷兽，化成雷光，朝着北方疾掠而去，瞬间消失在诸龙眼前。

    两头巨兽一去，那股压迫感瞬间消失，众龙长出了口气，左右看了看，发现那两条太乙境的真龙，依然还趴在下方的山林之中瑟瑟发抖，有点丢龙，但他们却也不好多说什么。

    之前那股压迫感，连他们都为之惊惧，更何况只是两条太乙境的‘小龙’，没什么好苛责的。

    “睚眦兄不必生气，那不出山人虽然讨厌，但多少还是知道分寸的。”此时，一位龙兄宽慰起睚眦来，“怎么说，那凤仪也是他的弟子，他会出手相救，其实也是可以理解的。”

    “节兄所言甚是！”又一位龙兄站了出来，“况且，一只凤凰也改变不了什么，无关大局。”

    “而且那黄龙不是也被带走了么！他回到紫玉山，便算是放弃了龙族身份，他的那些功劳，也就等于没有了。”

    经过这些龙族兄弟的相继安慰之后，睚眦才轻哼道：“待我龙族登临绝巅，再去他那紫玉山跟他算总账！”

    螭吻闻言，皱了皱眉头，末了幽幽轻叹，不想继续跟睚眦多说什么。相比他二哥，螭吻对吴楚反倒没那么反感。

    他甚至觉得，能够在这个时候站出来救自己的弟子，也算是有情有义了，是非常值得结交的生灵。

    至于吴楚的分身之前说的那些‘耸听危言’，他们都没怎么放在心上，连老祖们都不在意，他们又怎么会在意？

    ……

    此时，吴楚随身携带的元灵宝珠之中，母雷兽在出场摆了几个简单的姿势之后，便转身收工，气哼哼地回去了。

    黄龙和凤仪，以及地坤他们三个师兄弟师姐弟，终于在分别无数岁月后，首度齐聚。

    看着他们这熟悉的身影，地坤不由咧嘴笑了起来，“师兄，师姐，好久不见！”

    黄龙笑着上前跟他拥抱了下，重重拍了拍他的后背，“你果然还活着，实在太好了！”

    而凤仪则是看向那些麒麟们，这些麒麟，有的看起来已经是个少年，修为也有金仙之境，有的则依然还是麒麟幼崽。

    想想，离麒麟族被灭，已经十几个元会过去了呢！

    让他们师兄师姐弟聚了会后，吴楚便进入元灵宝珠，将凤仪带到了另一片他早就布置好的大地。

    “你们凤族的小凤凰，就暂时栖居在这吧！”吴楚伸手摸了摸她的脑袋，轻叹道：“如果想哭，可以在这里尽情地哭，但相信你也明白自己的责任，还有那么多小凤凰需要你照顾。等你把情绪都发泄出来了，还需振作起来……这世上，不论做什么事，都要付出代价的。麒麟族如此，凤族如是，想必龙族也不会例外。人力有时尽，你已经尽力了，无需再为此过多自责。”

    另一边，地坤和黄龙闲聊。

    “师兄，你们龙族不是已经占尽优势了吗？怎么这个时候不去享受成功的果实，反倒跟师父一块回来了？”

    黄龙摇头失笑，笑容有些苦涩，轻叹道：“原本我也是没脸回来的，只是事情有些巧合……”

    他将自己碰到凤仪，被逼着跟凤仪交手的事说了下。

    “龙族可不像表面上看起来那么团结，相比之下，还是紫玉山更好。如果不是因为这次大战，我根本不想回去。”黄龙笑了起来，“不过现在也好，原本我们都已经抱着必死的决心了，没想到师父居然带着流苏前辈和绝影一起来接我们。”

    两人聊了一阵，地坤起身说道：“师兄，我带你去外面逛逛吧！你肯定不知道这里是哪里。”

    黄龙笑道：“能够被师父随身携带着的空间，想必应该是元灵宝珠吧！呵，居然还想考我！当初我可是进来玩过的。”

    地坤也不以为意，笑道：“那你肯定想象不到，当初那株建木有多高了吧！”

    “能有多高？难道还能长到万米巨木不成？”

    当初他进来玩……其实也不能算玩，而是借混沌气修行《九转玄功》。当时的建木，就已经是紫玉神木的两三倍高大了。

    然而，当黄龙看到那株，数万米长宽的大地在其根部，也就跟一块小泥巴似的撑天神木时，不由张大了嘴巴。

    ……

    而此时，吴楚正在母雷兽那里给它梳毛献殷勤，安抚她的情绪。因为母雷兽觉得吴楚骗了它，明明说好了是出去打架的，结果只是摆了两个pose，就让它回来了，白白浪费它的感情。

    吴楚对这战斗欲没能得到满足而闹情绪的母雷兽，多少有些无语。早知如此，之前就不带她出去现了，带着绝影就好。

