

               欧洲，丹脉国。

    这个国家在欧洲大地的历史演变当中，并没有多么出众的地方，也不曾为欧洲历史添上浓墨的一笔。

    现实中，更多人对它的印象停留在那一大片薰衣草地上。

    这里没有非常奋进激昂的人文环境，排外也不算很严重。

    所以吸引了很多外国人。

    其中华夏人当中，唯一可以用家族来称呼的，就是李家。

    李家在丹脉有上百年的历史了，产业遍布全丹脉。

    对外公开的产业数据是，这个家族拥有十多亿米元的总资产。

    虽然算不上丹脉的上流家族，但在境内国外家族当中也是前面那几个。

    家族总部坐落于阿尔山脚下。

    这里有一座城堡，占据的面积达到了上千亩的地方。

    曾经一度荒废无人打理，第一代李家住在赚取了第一桶金后，明白，如果想要在欧洲站立住脚，那就必须要有一个家族据地，汇聚自己家族的人在一起报团。

    所以几乎是花费了自己当时所有的积蓄，把这座古堡给买了下来。

    再经过上十年的改造，阿尔山下，一个华夏人家族终于成型。

    而李家也迎来了事业的高峰，产业不停地扩大。

    一直到现在坐拥十亿米元的总资产。

    庞大的家族在这个国度的古堡里生息，大型家族看不上他们，常人眼中羡慕的富豪。

    这就是李家的状态，当代家主李中元非常满足于现在。

    身处异地，光芒太刺眼了反而不好，这样中庸持续家族传承，没什么问题。

    古堡里面最高处的一个套间，是他的生活起居办公的地方。

    套间汇聚了书房，卧室等等，也是整个古堡看的最远的地方。

    他很喜欢在自己的古堡里，望着古堡周围平整的草地，那种一人之上的感觉让他痴迷。

    原本古堡周围都是麦田，不过被他全部给买下来推平，不为别的，就为了他这一眼望过去的宽敞舒适。

    他的助理，也是他的一个堂弟，叫李江。

    李江这一段时间都在华夏，好像在调查着什么，前前后后呆了足足有几个月的时间。

    这会已经回到了古堡里，一回来，来不及休息，直接到了李中元的套间里。

    李中元看他回来，凝重的望着他说“查清楚了？他的身份确认？”

    李江点了点头，神色十分的严肃：“已经确认了，就是他。”

    “谁会想到，当年的一个婴儿，我还曾见过一面，居然在数十年后，成长到了这么恐怖的高度。”

    李中元的眉头拧的更紧了：“这就有点麻烦了。”

    “这小子现在站着的高度，只怕比我们整个李家还要高态度。”

    “甚至于东印都公司都睁开了一直眼睛，死死的提防着他。”

    李江沉默了片刻说：“哥，我们现在怎么做？”

    “而且我还查到了一个事情，李少强前年去了一趟华夏，而且已经跟这小子见过一面了。”

    “具体他们之间聊了什么不得而知。”

    李中元站起来点了一根烟，神色甚至于有些焦虑：“他最终还是回去找这小子了。”

    “估计应该也没有说什么，要不然这小子只怕早就过来李家了。”

    “周家人是什么态度？”

    李江摇了摇头：“周翰文已经不是以前的那个周翰文了，现在人家掌管了整个周家。”

    “我让人过去约了他几次，但是他未曾露面，这个人就是个老狐狸！”

    “哥，我觉得我们现在要做的是，赶紧跟这小子认亲，如果让李少强先入为主的话，我们将会非常的被动。”

    李中元点了一根烟，望着外面平整的草地，浑身上下都冒出了一种冷意。

    良久后回过头说：“目前也只能这么做了，先入为主。”

    “信我们，还是信李少强，主要还是看谁先前在他面前把故事编好。”

    “这事情我自己来处理，你下去吧。”

    “是。”

    ……

    中海飞机场。

    赵世雄带着她的女朋友回了中海。

    两个人一出现在飞机场，就引起了很多人的侧目。

    当然了，主要还是因为他带了一个黑人女朋友。

    他女朋友的身材真不是一般的火辣，此刻挽着赵世雄的手说：“雄雄，中海好美，比我们埃塞国的任何一个城市都要美。”

    赵世雄没好气的白了他一眼：“华夏一个县城出马。就能够吊打埃塞国的首都。”

    “更何况这还是华夏最大的城市之一。”

    “待会到了大正集团千万别乱说话哈，启哥到现在还没有同意我们两个，别弄的人家更加反对。”

    “跟在后面别说话就好。”

    黑人女孩就是他的女朋友珊妮娜，那个上次在跟苏启接视频的时候，穿着比基尼出场的选美冠军。

    珊妮娜现在显得非常激动：“太棒了，我终于可以见到你们的大老板了。”

    “我听说他跟我们的总T关系很好，有这事情吗？”

    赵世雄非常骄傲的说了一句：“我跟你们总T关系也不差吧，要不然他怎么没事就往我们那边跑。”

    旁边突然有个人从他们两个身边穿身而过，这哥们错身而过的时候，回头白眼嘀咕了一句：“这国外回来的人。怎么都这么喜欢吹牛逼，还跟总T关系很好。尼玛，你怎么不上天去！”

    说完马上就走，赵世雄都还没来得及发难。

    一想算了，现在也不是以前的那个自己了，出国快一年的时间，这是这个期间第一次回国。

    刚一落地就跟人干一架，实在有些不太想不通。

    珊妮娜旁边倒是吹起了耳边风：“雄雄，你怎么了，刚刚那个人好像在骂你，你为什么不像个骑士一样跟他决斗。”

    赵世雄似乎习以为常，笑了下说：“算了，这里是华夏，不是埃塞国，跟人打架是要被警察抓的。”

    “不闹事哈。”

    大大咧咧的把墨镜一戴，非常骚包的走出了机场。

    一看来接机的车子没来，赶紧打了个电话过去。

    得到的结果是接机的哥们忘记了。

    对，真的忘记了！

    赵世雄气的直发抖，只能带着他的黑人女朋友前往出租车的地方。