    慕云卿神色一凛，凉声唤道：“一两！”

    “是。”一两应了一声，徒手接住那两个婆子挥下来的门栓，心说还敢抄家伙，那来吧你！

    劈手夺过门栓，一两随即飞起腿一人给了她们一脚，她半点没有收着力气，那两个婆子摔了个四仰八叉。

    旁人见状，均不敢再贸然上前。

    一两高傲地扬起下巴，扔了门栓后悠闲地拍了拍手，奶凶奶凶地叉起腰：“睁大你们的狗眼看清楚，这可不是一般的猫！”

    秦氏怒不可遏：“我管它是什么猫，不过都是个畜生！”

    相比之下，慕云卿的反应就淡定多了，她施施然地走到踏雪面前，半蹲下身子将它温柔抱起，众人只见方才还似疯了一般的猫竟乖乖窝在她怀里，甚至还颇为讨好地伸出舌头一下下舔她的指尖。

    沈妙菡被下人搀了起来，哭得声嘶力竭的。

    她整张脸鲜血淋漓，眼泪往下一流浸过伤口更是疼得她龇牙咧嘴。

    “啊……娘！您要给我做主啊，我一定要扒了这只死猫的皮！”沈妙菡又气又痛，想伸手捂住被挠花的脸又不敢碰，只得将手虚掩在颊边。

    秦氏将她搂进怀里，安抚她的情绪：“不怕不怕，娘一定给你出气。”

    话落，她狠狠瞪了一旁跟着的下人一眼：“没有眼色的糊涂东西！还不赶快去请郎中！”

    被瞪的小丫头吓了一跳，忙跌跌撞撞地往外跑。

    慕云卿冷眼旁观，从始至终都未发一言。

    散落在地上的荆芥草被踩得稀烂，空气中散发着一股若有似无的清香味，人闻着尚可，但踏雪闻了就很躁动，幸而慕云卿一直在给他顺毛，它才不像刚刚那样激动。

    荆芥草这东西虽常见，但大多被用来做菜或是入药，鲜少有人知道猫会对它起反应。

    思及此，慕云卿的视线轻飘飘地扫过一两，眸光晦暗不明。

    抱厦这边的动静惊动了老夫人，为表对大房的看重，她甚至亲自带着人来瞧沈妙菡的情况，结果一只脚方才迈过门槛她就僵住了，脸色蓦地一变。

    “哎呦，老太太您可来了，求您给我们菡儿做主。”说着，秦氏拉过沈妙菡往老夫人面前推：“你瞧瞧菡儿的脸，伤成这个样子今后可还怎么见人啊！”

    谁知，老夫人连个眼神都没分给那母女俩，只又惊又怒地瞪视着慕云卿怀中的踏雪：“哪里跑出来的这畜生！还不快打出去！”

    老夫人下令，一旁的婆子丫鬟再次蠢蠢欲动，可再一瞧叉着腰奶凶奶凶的一两，动作又不免有些迟疑。

    慕云卿抱着猫，朝着老夫人的方向盈盈施了一礼：“祖母稍安勿躁，依卿儿之见，还是不要惹这猫为好。”

    “为何？”老夫人语气不善，不复以往面对外孙女时的和颜悦色。

    “皆因这猫……”

    慕云卿的话方才开了个头，不防却被秦氏打断，她阴阳怪气地说：“呵，这满府上下谁不知道咱们老太太最是讨厌猫，偏表小姐不知从哪寻来了这只畜生给老夫人添堵，还平白伤了我们菡儿。”

    秦氏再次提及沈妙菡被猫抓伤的脸，老夫人有意关切一番，只是有踏雪在一旁虎视眈眈，她不免分神，一番表现便似走过场一般，毫不走心，甚至就连刚来时迈过门槛的一只脚也在说话时撤了回去。

    秦氏眼见这一幕，心下不禁有些微词，只是不敢表现出来，只得将满心愤懑发泄到慕云卿的身上。

    “老太太，媳妇知道您心疼外孙女，可这手心手背都是肉，也需得疼疼这嫡亲的孙女啊，何况府中不许养猫这是您当初定下的规矩，万万不能随意叫人破了。”

    老夫人按了按眉心：“先带菡儿去给大夫瞧瞧。”

    顿了顿，她这才转向慕云卿道：“卿儿，你随我来。”

    末了又补充一句：“将那猫留下。”

    不想，慕云卿语气幽幽地回道：“只怕不行。”

    闻言，老夫人的眼中有一闪而逝的不悦。

    慕云卿只当不知，偏抱着猫往她跟前凑，吓得老夫人连退了数步，险些被自己的裙摆绊倒，面上已难掩恼怒之色。

    幸而二夫人孙氏及时赶来解了围。

    “想来是卿儿方才到侯府不知这个中缘由，老夫人曾被猫抓伤过，是以厌着这东西，听舅母的，快些将它交给丫鬟丢出府去。”

    “舅母才来有所不知，这猫嗅了荆芥草的味道，这会子正闹腾呢，我若撒手，怕它四处乱窜反惊吓了外祖母。”

    老夫人愤愤道：“叫人乱棍将它打出去！”

    慕云卿微微垂眸，挡住了眼底锐利的锋芒，慢声道：“旁的猫也就罢了，只这一只，还真就打不得。”

    说话间，一行人进到抱厦旁边的小厅落座。

    老夫人面色微白，喝了口茶压惊，正欲发作，却被孙氏悄悄按了下手，压下了到了唇边的话。

    孙氏和善地笑笑，柔声道：“卿儿，你方才说这猫打不得，可不管是什么原因它伤了菡儿是事实，总要给她和你大舅母一个交代。”

    刚提到那母女俩，就见秦氏从外面风风火火地闯了进来，气势汹汹：“老二媳妇这话说得不错，此事定要给我们一个说法！”

    孙氏目露担忧，关切地问道：“大嫂，菡儿情况如何？大夫怎么说？”

    “大夫说我们菡儿的脸旧伤未愈又添新伤只怕是要留疤的，这要是真毁了容将来还如何找婆家呀！”说到最后，秦氏甚至掉起了眼泪：“以我们菡儿的性情品貌，将来必是要许王子皇孙的，如今这可如何是好！”

    “当真如此严重，也不是处置了那猫就能令菡儿恢复如初的，还是进宫去请位太医来瞧瞧才好。”孙氏轻飘飘的一句话便将矛头再次指向慕云卿。

    慕云卿轻轻揉着踏雪爪子上的小肉垫，慢悠悠地说：“之前我就曾听下人们说起过外祖母不喜欢猫，是以昨日我经过花园见到这猫时便觉得奇怪，还在想是哪个下人如此大胆敢违祖母的令，后来听说，昨日康王府的那位小王爷养的猫跑进了侯府，他还亲自来寻……”

    她的话并未说尽，但其意自明。

    厅中上到老夫人，下到婆子丫鬟，各个神色异样，再次看向踏雪时眼神都不复方才的“欲先除之而后快”，反而有种“退避三舍”的微妙敬意。

    倒是秦氏，仍有些不甘心：“若当真是小王爷养的猫，怎的会与表小姐如此亲近？而且我方才听下人说这猫是和表小姐身边的丫鬟一起出现的，怎么瞧都像是她们自己养的猫，可别是因为害怕老太太责怪所以就平白往人家小王爷身上扯，稍后若是漏了没得惹人笑话。”

    老夫人：“卿儿，到底是怎么回事啊？”

    “今儿一早便发现这猫在我院中，我也不清楚究竟是怎么回事，我瞧着这猫毛发顺滑，身材丰润，又兼双瞳异色，不似寻常的野猫，恐是哪个大户人家娇养的，后经丫头提醒才想起昨夜小王爷进府寻猫的事情。”

    顿了下，慕云卿又道：“不过，我昨日并未亲眼得见这猫被小王爷接走，是以也难确定这究竟是不是小王爷的猫，只是觉得哪怕些微可能也断然不该冒险，否则小王爷怪罪下来，恐会影响两府往来，因此暂时将其关在房中让丫鬟看着，想等大舅舅散朝回来再做决定。”

    老夫人听着暗暗点头：“卿儿考虑得极是，此事马虎不得。”

    秦氏冷哼：“既如此，那这猫怎的会出现在抱厦呢？”

    慕云卿微摇螓首，髻上流珠轻动：“我不在院中，不清楚个中缘由。”

    说着，她微微侧过头去唤一两：“一两，方才是怎么回事？”

    一两上前，乖巧道：“回小姐的话，奴婢原是奉命看着这猫的，结果您刚一走它就四处乱窜，还想来挠奴婢呢，奴婢记着您的叮嘱不敢伤它便想躲到外面去，谁料门才开了一个缝儿它便蹿了出去，奴婢一路追着它到了花园，原想拔点荆芥草将它引回屋里，不想草还没拔完呢它就没影了，奴婢来抱厦原是想向您请罪的，没想到误打误撞在门口看到了它。”

    言外之意便是，是猫自己跑出来的，与我无关。

    秦氏听完差点没背过气去！

    全都赖在猫身上，偏这猫她还得罪不起，难道她女儿就白被挠了不成？！

    老夫人叹息道：“若这猫是从康王府跑出来的也就罢了……”

    秦氏一听顿时瞪圆了眼睛，一脸的难以置信。

    她哪里咽得下这口气，愤愤道：“即便这猫是小王爷养的又如何？王子犯法尚与庶民同罪，何况是只猫！难道菡儿堂堂侯府千金还敌不过一只猫有分量吗？！”

    “依我看，这猫连同这没用的奴才，都一并打死才好！”秦氏说着，还不忘狠狠地剜了一两一眼。

    闻听此言，慕云卿撸猫的手一顿，淡淡地瞥了秦氏一眼，她凉声道：“瞧着时辰，想来大舅舅也快散朝回来了，届时请他前来，一看便知。”

    这厢慕云卿话音方落，便见川宁侯沈苍朝服未换，脚步匆匆地走了进来。

    他连给老夫人请安都顾不上，直勾勾地盯着慕云卿怀里的踏雪，眸光亮得骇人。

    秦氏淌眼抹泪地看向川宁侯：“老爷……”

    “当真在这！”川宁侯连看都没看她，径自越过她走向慕云卿：“卿儿，快将这猫给我。”

    见此情形，众人心里都有了答案，这猫定然就是小康王养的没跑了。

    偏秦氏不死心，定要问上一问：“老爷，不过是只猫而已，您缘何如此激动？”

    “你知道什么！”川宁侯冷声呵斥道：“这是康王府那位小祖宗养的猫！”

    他方才散朝回府，正赶上容锦来府上找猫，是以他才如此心急，就怕府中的下人恐老夫人怪罪将这猫给伤着了。

    昨日小王爷对这猫的在意他看在眼里，若真叫它在他们府里出了事，怕是就此将人得罪了。

    眼下见踏雪安然地被慕云卿抱着，川宁侯心里的石头才算是落了地：“唉，幸好无碍。”

    秦氏不愿相信，怔怔道：“竟是真的……”

    “这还能有假！小王爷眼下正在前院正厅等着呢！”

    闻言，慕云卿撸猫的动作一滞，细密的睫毛忽地一颤。

    容锦来了！

    秦氏：“可是老爷，这猫方才抓伤了菡儿，大夫说那伤纵是好了将来恐也会留下疤痕，这对女儿家来讲如何使得呀！”

    “那你要如何？让那小祖宗去给菡儿赔礼道歉？”川宁侯一副“你脑子是不是也被那猫抓伤了”的样子：“我百般讨好康王府不得其法，你倒好，反让我去得罪那府上！”

    “妾身不是那个意思……”

    “今日莫说是菡儿被这猫抓伤了，纵然是我，也只能忍着。”不过，倒是可以不着痕迹地将此事透露给小王爷知道，也好叫他明白欠了侯府一个人情。

    川宁侯说完便伸手要将踏雪抱过去，却不料踏雪上去就是一爪子，直挠得他手背上出现了三道血痕，血珠儿一股脑的涌了出来。

    “啧！”川宁侯皱眉，眼中有杀意。

    但正如他方才所言，只能忍着。

    慕云卿倒是极爱看他们这副看不惯踏雪可又干不掉踏雪的模样。

    秦氏上前拿帕子包住川宁侯手上的伤口：“老爷小心，这猫野得很，要不还是让小王爷自己过来接吧。”

    一直在旁边看戏的慕云卿：“……”千万不要！

    好在川宁侯并未听秦氏的，反而说：“你还想支使小王爷？简直妇人之见！”

    说着，川宁侯的视线落到了慕云卿的身上：“这猫在云卿这倒是乖顺，不然云卿你随我去一趟前院，将这猫抱给小王爷。”

    慕云卿：“……”吃瓜吃到了自己身上。

    慕云卿自然是不想去前院见容锦的，可事已至此，她不去容锦便要来，结果都是一样的。

    心里虽想得明白，可真到跟着川宁侯往正厅去的时候，慕云卿的心情和脚步一样，都异常的沉重。

