    “我也想试一下。”

    月诗公主倔强的脸庞充斥着紫薇皇主的双眼，让他不由地伸出来右手，高高举起。

    啪！

    一声脆响回荡在大殿之中，让在场的侍女们胆战心惊。

    月诗公主可是紫薇皇主最疼爱的公主，就算是最出色的皇子李白城，也没有月诗公主那般受宠。

    平日里紫薇皇主更是连骂一句都不舍得，如今却大发雷霆, 竟然直接给了她一耳光，可见其滔天震怒。

    哆哆嗦嗦地站着，众多侍女没有为月诗公主感到什么不公，而是为自己的即将面临的未来而恐惧。

    月诗公主这次再怎么惹怒了紫薇皇主，也不大可能失去其恩宠。

    等紫薇皇主回过神来，说不准自己就会后悔对月诗公主所做之事。

    可她们就不一样了, 很有可能被迁怒。

    那时，被废除修为就要叩谢皇恩, 被杀也只能高呼圣明。

    雷霆雨露，皆是君恩，不外如是！

    而就在众侍女惴惴不安时，月诗公主说话了。

    “父皇，我现在已经五十五岁了，如今还只是一个大能。”

    月诗公主看起来很是平静，即使刚被最疼爱自己的父皇打了一巴掌，却依旧波澜不惊，宛如刚才被打的不是自己一样。

    而听到月诗公主话的众多侍女，却在心中腹诽着。

    什么叫才是一位大能？

    她们虽然是侍女，但能伺候在紫薇皇主身旁，也是侍女中的优秀者了，得到了很大力度的培养，可如今大部分也只是四极修士而已。

    而月诗公主被誉为当代紫薇皇朝最强的几位天骄之一，其修为就算在整个紫薇星上，也是年轻一代中寥寥无几的。

    如今她说出这种话，若是传到外界，不知会有多少人羞愧自杀。

    “我知晓这个年纪，这个修为已经是十分了不起的成就了, 但这又如何？”

    “在还未见到圣人的威势之前，我天真地以为自己已经够努力、够天才了。那时，我的目标只是斩道成王，可现在天地大变，各种天骄层出不穷，就如尹天德，本来天下修士只以为他能像人王一般，横霸一个时代。”

    “但近期却传出了他踏足神禁的消息……”

    月诗公主想起这件事，就不由得心生挫败之感。

    就算是她，也不过是刚刚踏足七禁而已。

    而且随着境界的提升，她有种即将跌落七禁，退回六禁的不安感。

    六七禁的说法其实就是修士能够跨几个小境界杀敌。

    跨一个小境界为一禁，两个小境界为二禁。

    神禁即是跨越八个小境界修士所能获得的殊荣。

    月诗公主清楚地记着她在一本紫薇皇朝中的古籍中记载着的内容。

    上面说道，神禁乃是有望证道者必备的基本素质。

    并非跨入神禁就能证道，这个说法本来还没有让她太过低落。

    毕竟一开始，紫薇星上根本没有跨入神禁的修士，连八禁修士也是不曾听闻，所以她还有有着一种优越感, 认为自己可以在以后提升境界之时，再行突破, 尝试跨入八禁，而后迈入神禁。

    而在尹天德突破神禁的消息传出后，再加上她因为突破，险些维持不住七禁状态，让她心态有些失衡，所以起了加入成为何秋衍法实验品的心思。

    紫薇皇主看着眼前这个女儿，心中有些悔恨。

    当初自己就不应该逼她刻苦修行，不然现在也不会因为收到刺激而想要迈入火坑之中。

    “你要知道，那位圣人可不会卖我们紫薇皇朝的面子，据老祖所言，就算是朝中底蕴，也没有比之更强的，若是你到时想反悔，可由不得你了。同理，那位圣人也不会因为看我们紫薇皇朝的面子上刻意保住你的性命，要知道，那位圣人之前可是拿人王殿的那位人王试法，最后人王满头华发，命不久矣！”

    紫薇皇主将试法的危险性夸大，想要吓唬住月诗公主。

    他故意没有说人王最后得到了一株宝药，得以延寿。

    “修行测本就是逆水行舟，不敢以命相搏，又怎能走上巅峰？”

    月诗公主俏脸上满是坚毅之色，透着永不回头的决心。

    她自然知晓有陨落之危。

    但她更知道自己所在的环境太过安逸了。

    紫薇皇主的宠爱是一件好事，让她得到了比别人更多的修行资源与更好的修行环境，得以一日千里。

    可这般宠溺，也让她在如今身处仙二大能境界之时，亦没有和强敌交过手。

    这也是她险些跌落至六禁的最大缘由。

    看着月诗公主不容更改的态度，紫薇皇主终于松口，答应了将她加入那一百人的队伍之中。

    虽然他能强行禁锢住月诗公主，但那又有何用？

    紫薇皇主不是没有其他女儿，如果月诗公主死了，他也最多伤心一下，哀悼一番也就算了，

    最主要的是月诗公主的忤逆，让他不开心了。

    身为紫薇皇朝的话事人，他自然不能接受最疼爱的女儿不听话，所以心中也存了放弃的心思。

    不过月诗公主活下来的概率也不小，所以即使不爽，他也终究没有翻脸。

    ………………

    万里无云，一处神山横贯天脉，矗立于苍茫大地之中，仙灵盘旋其上。

    显得其不想是一个皇朝的聚集地，反而像是一处仙家洞府。

    霸王望着远处的神山，心中无比震撼。

    他这一路走来，还从没有见过这般大的山。

    居然可以和他原形相媲美了，不愧是能以这颗星辰名字为名的大势力，果真恐怖如斯。

    “这座山能吃吗？”

    东方太一看着霸王震惊的样子，本来还想说几句话，可在听到这句话时，险些把自己手中的骨棒给捏碎。

    “吃吃吃，就知道吃！”

    东方太一用手拍了一下霸王的脑壳，看着他不争气的样子，气急说道。

    他知晓镇山龟这个种族能通过食用矿物来增进修为，所以对霸王的话有些理解。

    但理解可不代表能放纵他了。

    一个紫薇皇朝的神山不算什么，可若是放纵他，等哪一天回到北斗，让他看到不死山时，恐怕就会出祸事了。

