    

    诚惶诚的走，恭恭敬敬的来。

    那名先前差点抬枪的城防军队长捧着一瓶酒精和一叠上好的鹿皮站在利比身边。

    “团长。”

    利比接过这两样东西，面色不善的看着对方，“滚一边去。”

    队长慌忙退到一旁。

    显然他深知利比团长的为人，这恐怕是为了保他。

    利比看了看沐凡，将那张银色的卡片投入酒精瓶当中浸泡片刻，然后用镊子夹出，在鹿皮的擦拭下变得光洁如新。

    一切做完，利比重新抽出一块鹿皮将这张卡片精心包好，然后恭恭敬敬的走到陆晴雪面前。

    “恳请原谅！”

    九十度的鞠躬，四个字落地有声。

    看到这一幕，周围不少老佣兵们都一片哗然。

    在他们的印象中，好像从来没有看到利比团长有如此低姿态的时候，然而现在竟然在一个女人面前恭敬低头。

    要知道在天熊星这种亡命徒聚集的地方，女人往往只是附庸品。

    陆晴雪看着面前快那高高托起的鹿皮，又看了那边的沐凡一眼，清冷的眼神中传来的是说不清道不明的情愫。

    当初她随手为沐凡做的事情，却得到如此隆重的规格，但是这并不是陆晴雪关心的地方，她在意的是沐凡竟然对这件事情如此看重，这是她从一开始没有想到的。

    “嗯。”

    轻轻的一声，陆晴雪伸出纤纤素手接过那张被鹿皮包裹的卡片。

    利比团长如释重负，终于长长舒了一口气。

    接过去，意味着双方的恩怨终于告一段落。

    “您的胸怀和您的容颜一样令人见之不忘。”利比又说出一句恭维的话，但是陆晴雪并没有接，而是安安静静的站回沐凡身边，如同一朵伴随在巨石旁边的雪莲花，幽静、芬芳。

    现在所有人的目光重新落回沐凡身上。

    “再会。”

    沐凡目光平视对方，话音落下，脚步向前大步迈去。

    人群自动分开一条道路，他们目光复杂的注视着这名气势恐怖却面容平静的青年。

    陆晴雪、星雅两名女孩安静的跟在他身后。

    三人就这样在无数的注目礼中走出了这地堡一般的避难所。

    以避难所建立时起从未出现过的姿态……

    外面烟尘滚滚，混乱与动荡依然在继续。

    进入那台装甲越野车，沐凡回头看向星雅。

    “先送你回去。”

    ……

    沐凡和陆晴雪来时乘坐的飞船旁边，此刻又多了一艘布满青藤的斑驳船体，却是大了数分。

    星雅那双略带一点点野性之美的眼睛，神色复杂的看着这艘飞船。

    这里炼狱一般的日子这辈子她都不会忘记。

    当然更不会忘记那在绝望边缘将她拉回来的身影。

    身披铠甲，高大伟岸，如同她的父王般令人心安。

    陆晴雪已经先行进入血牙舰。

    此刻星雅跟着沐凡进入了他的旅行舰。

    沐凡进入控制台随意激活了船体，这一瞬间黑早已将前往巴旁的航线规划完毕。

    他转头看着身后那茕茕孑立的身影，眉目间和月夕像极了，但是一头棕色的长发和那健康的小麦肤色，又让星雅与月夕彻底区别开来。

    月夕空灵如水带着优雅与高贵，星雅则是带着一丝丝青涩与自然的野性。

    “这艘飞船会把你安全的送回巴旁，相信月夕一定会很高兴的。”

    星雅欲言又止，最终乖乖的嗯了一声。

    这个与内心倔强，宁肯在外飘荡接近一年的少女，木神宫内的侍女都知道星雅公主的性子执拗。

    然而在沐凡面前却如此听话，如果这一幕被那些侍女看到不知道会何等惊讶。

    “你接下来要去哪儿？”

    “首都星，学院在等着我。”

    “一定要再来巴旁，我请你喝雪琼酒。”

    想了想，星雅那尖尖的耳朵震颤了一下，“不算姐姐那份，是我单独请你的！”

    直到此刻，沐凡都不知道雪琼酒在巴旁王室当中代表的意义是什么，那是每名木神后裔出生后，王室便会酿出一坛的伴随在这名后裔身边的美酒，那是只会送给最信任之人的无法再生的……珍品。

    当初月夕羞红了脸为沐凡送出雪琼，而此刻的星雅同样如此，只不过她却很好的掩饰住。

    “好！”

    沐凡完全不知道这其中少女的想法，笑着点点头。

    在少女星雅那依依不舍的目光与挥手中，沐凡走出船体，两人的身影被缓缓关闭的舱门彻底隔绝。

    “飞船即将起飞，本次航行目的地：巴旁公国，上升阶段会出现颠簸情况，请尽快进入座位。”

    星雅依然久久望着那闭合的舱门，不愿转身。

    ……

    “都安排好了？”

    “刚沏好的茶水。”

    舰桥的一层大厅，当那道站在长桌旁的白衣身影转头时，刚刚沏好一杯冒着淡淡清香的雪莲茶，那完全没有死角的绝美侧颜静静望着自己。沐凡感觉看到一名温柔贤惠的女子站在家里等自己。

    沐凡愣了一下，挠挠头，“嗯。”

    然后接过那杯茶水，也没管茶水滚烫直接倒入喉咙。

    “啊……有点热了。”

    沐凡咂咂嘴，还好他身体超常。

    陆晴雪表情错愕，然后莞尔一笑。

    “现在我们乘坐这艘飞船……去首都星？”

    “是啊，一周之约，就坐着这艘血牙舰过去。”

    “这么愉快的事情，怎么能不和大家分享一下呢？”

    沐凡取出天讯，手指摩挲着屏幕，声音冷然。

    ……

    整个星河联邦的中心，那颗已经高度一体化的星球上，此刻在星河第一学府——联邦曙光学院的巨型体育馆内，现场的气氛已经一片白热化。

    数个学院的比赛在这巨大的场馆内进行，尖叫声、欢呼声此起彼伏。.

    因为有无数的天之骄子此刻正在这里进行比赛，那些平常根本见不到的明星学员在这些天里尽汇于此。

    在这四天的时间里，无数精彩的顶尖格斗对决在这里上演。

    并且，对于首都星之外的学院助威团来说，这还是第一次能看到能在超巨型体育场内开展的机甲团体对战。

    那些学员高声嘶喊，声浪一波比一波高涨。

    对于一些低等级学院来说，哪怕自己的队员淘汰，他们也在激动的看着其他比赛。

    比如曙光学院与博纳尔学院两大方阵所在区域的状况最为火热。

    但是相比起其他四大学院，此刻在定川学院一方的气氛却有些诡异。

    “这也是五大学院里的？怎么第一轮比赛就这么艰难。”

    “打三场就输一场，就这水平？”        

