    这场决定着魁地奇杯冠军归属的比赛终于结束，

    小巫师们带着各自不同的心情散去。

    情绪尤为激动的，当属斯莱特林的小蛇们。

    用通俗一点的话来说，这叫煮熟的鸭子飞了。

    不过经过上一个比赛日的鹰蛇之争，他们也不敢闹得太过火，只是嘴上发泄一下，老老实实地散去。

    至于格兰芬多看台上，早在哨声吹响的时候，就只剩下了寥寥人影。

    一群挥舞着红色围巾的小巫师第一时间冲到球场上，尽情欢呼。

    查理甫一落地，立刻就被团团围住，高高地抛回半空。

    一直被视若珍宝的那把横扫五星，也不知落到哪里去了。

    他只好默默祈祷它别被踩坏，不然一定会心疼好久。

    赫奇帕奇和拉文克劳的观众们陆续退场。

    秋和格伦并肩而行。

    “莫佳娜那边怎么样了，心情好些了吗？”

    女孩语气里带着几分关切，轻声问道。

    “还好吧。”

    格伦没有太过犹豫，决定把莫佳娜要离开的事情说出来，毕竟等到下个学期开始，自然所有人都会发现。

    “她说等到明天宴会结束，就会转学去布斯巴顿了。”

    “布斯巴顿？”秋闻言一愣，疑惑地问道：“为什么？”

    格伦迟疑了一下，隐瞒了真实的原因，只是避重就轻地随口解释了一句。

    “我也不太清楚，应该和瑞克教授有关吧。”

    自从圣诞节的派对之后，秋也大概知道了莫佳娜和帕特里西娅先前的关系。

    帕特里西娅被送进阿兹卡班的事情，并没有在学校里传开。

    整个霍格沃茨城堡，就只有邓布利多，格伦和莫佳娜三个人知道真相而已。

    至于其他的小巫师们，都以为他们的黑魔法防御术教授只是因为临时有事，不得不离开教学岗位而已。

    秋精致的眉毛微蹙，似乎想起了什么，又小声问道。

    “你还记不记得，第一节黑魔法防御术课上，瑞克教授那些奇怪的话...”

    女孩略有些沉吟着说道。

    “莫佳娜和瑞克教授在一起...真的不会有问题吗？”

    格伦一怔，有些惊讶于秋的敏锐。

    “应该吧...”格伦含糊着说道，“毕竟瑞克教授后来也没再出现什么不对劲的地方...”

    秋有些意外地看了他一眼，若有所思地回过头。

    ...

    学期结束前的最后两天格外短暂，仿佛一闪而过。

    在众人的期待中，学年晚宴终于到来。

    礼堂里的风格大变，装饰着斯莱特林的银绿两色飘带，一面巨大的横幅悬挂在教师席背后的墙壁上。

    横幅上，绘着一只代表了斯莱特林学院的蛇，看上去栩栩如生。

    尽管格伦的穿越，让拉文克劳在学院杯中比原著宇宙的同一年多赢到了不少分数，却还是被斯莱特林压了一头，以微弱的劣势，与学院杯失之交臂。

    格伦走进礼堂的时候，邓布利多已经提早在教师席上坐好，安静地等待宴会开始。

    见格伦进门，他突然投来一束目光。

    似乎是察觉到他的注视，格伦抬起头来，看了教师席一眼。

    邓布利多突然眯起眼睛，冲他露出一个意味深长的笑容。

    格伦心里“咯噔”一下，心里生出一阵不祥的预感。

    这个笑容不对劲。

    老狐狸肯定又憋了什么坏主意。

    他拧着眉头，疑惑地看了一眼。

    邓布利多微不可查地摇了摇头，示意他放心。

    格伦自然不会这么轻易就相信，但又无法直接去问，只好先到长桌边就坐。

    见不再有人陆陆续续走进礼堂，邓布利多站起身来，轻轻压了压手掌。

    礼堂里迅速安静下来，小巫师们老老实实的看着校长大人，等他发言。

    “尽管我知道，比起听我这个糟老头子的陈词滥调，大家更希望能早点开始享用丰盛的宴会晚餐。”

    他微笑着眨了眨眼，语气幽默地说道。

    “不过，我们还是要有一些必要的流程，需要先走一走。”

    小巫师们齐齐点头，发出善意的笑声。

    “当然，最重要的，学院杯的颁奖仪式。”

    他的目光扫向斯莱特林的长桌。那里瞬间爆发出阵阵欢呼，尽管他们失去了魁地奇杯，但更重要的学院杯，却还在他们手里。

    这已经是他们连续第六次赢得这个学院间的最高荣誉了。

    疑似拥有巨怪血统的马库斯·弗林特，正仰头高呼，发泄着没能得到魁地奇杯的郁闷。

    那副造型，着实让人觉得传言不假。

    邓布利多等到欢呼稍稍平息，回头看了一眼巨大的魔法沙漏，念出各个学院的分数。

    “第四名，赫奇帕奇，四百零三分；第三名，格兰芬多，四百三十二分；第二名，拉文克劳，四百五十六分；第一名，斯莱特林，四百六十二分。”

    刚刚安静下来的欢呼声再次响起，引得其他几个学院投去不满的目光。

    斯内普教授依旧板着脸，但却能看出其中隐隐带着几分得意。

    “不过...”

    苍老的声音有些突兀地再次响起。

    格伦瞬间明白了他的用意，忍不住一拍脑门。

    这老狐狸，怎么这么爱玩反转这一套...

    不知道这玩意很拉仇恨吗？

    随着他出声，斯莱特林长桌上的喧嚣渐歇，所有人都疑惑不解地看向他。

    “在这一年中，曾经有人在无人知晓的情况下，默默付出，拯救了一个暗潮之下的危机。”

    他正了正神色，朗声说道。

    “具体的情况我就不在这里多加赘述了，但是对此，我认为值得鼓励。”

    听到他的话，先前还谈笑风生的长桌上传来阵阵倒吸凉气的声音。

    “莫佳娜·亚瑟小姐。在这次的危机中，她展现出了过人的勇气和坚定的意志。为此，我要奖励格兰芬多十分。”

    他轻轻挥手，巨大沙漏里的宝石瞬间变化。

    只有十分...

    即使这样，格林芬多的分数依旧差了不少。

    斯莱特林的小蛇们集体长舒了一口气，总算是放下心来。

    然而，邓布利多再次开口。

    “格伦·奥利凡德先生...”

    果然，还是来了...

    “他凭借惊人的智慧，细致入微的观察力，还有无私的奉献精神。为此，我将给拉文克劳也加上十分...”

    格伦感受着隔壁桌上投来的杀人目光，满脸的生无可恋。

