    第2825章  苍谕的心思

    这一段时间以来，许多外来之客降临中行天，自然是从神界而来的人。

    他们此次降临下界，乃是为了一件大事，其余的事或者人根本无法吸引他们的注意，再加上他们心高气傲，不屑于主动彰显自己的身份，因此没有人知道他们的来历。

    当然，他们心中都清楚，有不少和他们相同的人来到了下界，也是为了那件大事。

    苍神殿，中央议事大殿内。

    只见许多道身影在其中，大多都是青年人物，正是苍神那些弟子，除他们之外也有一些苍神殿的核心人物，譬如苍谕、苍朔等人。

    而坐在上方宝座上的身影正是苍神，他身穿一袭金色长袍，眼眸之中透露出难以言明的威严之意，仿佛高高在上的帝王一般，俯视下方众人。

    “阮霄，这段时间你们教导得如何？”苍神目光看向阮霄问道。

    “回师尊，我们传授了两门神法，不过他们的根基较差，短时间内恐怕难以掌握，因此我们没有继续传授其他的神法。”阮霄恭敬的回应道。

    苍神微微点头，开口道：“他们在下界成长，修行的环境远不如神界，修行速度慢也在情理之中，两门神法足够他们修行了，若是能够将其掌握，实力会有大幅度的提升。”

    “弟子也是这样想的。”阮霄点头，只见他似乎想到了什么，又开口道：“师尊，我们在神殿也待了一段时日，想出去走走，顺便会一会其他人。”

    在阮霄开口之后，其余弟子目光纷纷看向苍神，他们也都希望出去走走，整日待在这里教那些榆木修行，实在是太无趣了。

    苍神目光淡淡的扫了一眼那些弟子，心如明镜，看来这些小子都坐不住了。

    沉默了片刻，苍神终于开口道：“既然你们都想出去，那便出去走走吧。”

    “多谢师尊！”阮霄等人神色皆都一喜，心想总算是可以出去逛逛了，不知如今有哪些人来到了下界。

    只见苍神目光看向苍谕，吩咐道：“苍谕，你派一些人跟着他们，为他们介绍一番中行天。”

    听到此话苍谕目光闪烁了下，躬身道：“启禀苍神，属下有一提议，不知苍神意下如何。”

    “说来听听。”苍神回道。

    “神殿刚解封不久，不如便召开一场盛典，让九大域的人前来观礼，这样既让苍神殿的声望恢复到巅峰时期，也满足了几位小友的想法。”苍谕禀告道。

    阮霄等人是苍神的亲传弟子，论身份，比苍谕不知要高出多少，不过他们的年龄与修为远低于苍谕，因而苍谕称他们为小友倒也没有什么不妥之处。

    “召开盛典么？”苍神喃喃低语，眉头上挑了几分，似乎在犹豫之中。

    这时只听阮霄开口道：“师尊，弟子认为他的提议非常不错，若是我没猜错的话，那些人恐怕在等一个机会，若是此时有一场盛典召开，想必他们也会来凑凑热闹。”

    苍神目光微凝了下，认为阮霄所言不无道理，于是看向苍谕开口道：“既然如此，这件事便交由你去安排，务必要做好来，不要丢了苍神殿的颜面。”

    如今他回到了苍神殿，苍神殿的颜面便象征着他的颜面，若是搞砸了，自然有损他的威名，在神界那些人面前也抬不起头。

    “苍神放下，属下一定尽心做好这件事，绝不会出现半点差错。”苍谕神色严肃的道，随后便转身离开大殿，苍朔等人也随他一同离去。

    大殿之外，苍朔目光看向苍谕道：“这可不像你的行事风格，若是搞砸了，苍神可不会轻饶你。”

    苍旌与苍鏊也看向苍谕，同样不明白他此举的用意。

    虽然苍神是从神殿走出去的，但过去的时间太久了，如今回到神殿，并没有将他们太放在心上，他们几人的地位远不如他那些弟子。

    这些他们心中十分明白，只是没有说出来罢了。

    这场盛典若是办好了，苍神不会对苍谕高看一眼，若是做不好，苍神必然会迁怒于他，后果不堪设想。

    按照他们对苍谕的了解，这种吃力不讨好的事他应该会避而远之，为何这次却主动提出来？

    只见苍谕眼眸中闪过一抹高深莫测的意味，缓缓开口：“若是神殿在这时候举办盛典的话，你们猜何人一定会来？”

    听到苍谕这句话，苍朔等人神色先是怔了下，随后脑海中立即想到了两个人。

    秦轩与太圣真君。

    他们如今必然在中行天的某个角落，暗中关注着神殿的一举一动，若是神殿举办盛典的话，以他们以往的行事风格，不可能不来打探虚实。

    “即便他们会来，也极有可能不以真实面目出现，不要忘了，他们可是会易容之术，若是躲在人群之中，我们根本找不出来。”苍旌开口道。

    “不错。”苍朔与苍鏊皆都点头，苍旌的考虑不无道理。

    “若是他们隐藏起来，我们自然是找不到，因此，要想办法将他们引出来。”苍谕淡淡开口。

    “你有办法引出他们？”苍旌脸色惊讶的看着苍谕。

    “自然，否则我岂会提出这个办法。”苍谕眼中闪露出一道冷芒，开口道：“不久前探子传来消息，在太华域一座城池中发现了几位天玄神宫之人的踪迹，不过还没动手将他们拿下，只是暗中监视着。”

    苍旌等人闻言，心中立即明白了苍谕的想法。

    用那些人，将秦轩与太圣真君引出来。

    即便他们隐藏在暗处，却不可能看着自己的人被杀而坐视不管，只要他们敢现身，那么便是死路一条。

    这时苍朔忽然想到了一点，开口道：“知道那几人在天玄神宫的身份吗，若只是寻常弟子，他们未必会露面。”

    “那几人修为不低，皆都踏入圣境，想必在天玄神宫内不是寻常身份，足以将两人逼出来。”苍谕回应道。

    “若是如此，这次一定能将他们诛杀！”苍朔冷冷开口。

    “恩。”苍谕点了点头，眼眸深处蕴藏着一道冰冷的杀机。

    盛典在苍天城内举办，是他们的主场，而且如今有苍神亲自在这里坐镇，就算他们二人有通天之能，也别想逃出生天！

