    第455章 玄衣

    今日，圣丹城将会是真正的万众瞩目，整个中州的目光，都是汇聚在此处，等待着能够屹立在最后一刻的人出现，而能够从这来自斗气大陆各处的炼药天才中脱颖而出，那一人，无疑将会是真正的天之骄子。

    每一届的丹会冠军，都曾经在斗气大陆的历史上留下过赫赫威名，无一例外，而也正因为此，丹会的含金量，方才会被无限倍的放大，谁能够成为那最后的冠军，那么未来的斗气大陆历史，必将为其添上显赫的一笔。

    这份荣耀，足以让任何人为之疯狂，毕竟人活一世，谁也不想成为那庸碌众生。

    ...

    丹会的举办地点，位于内域的北区，而那块地方，早在几日之前，便是被可怕的人山人海所占据，因此当陈墨几人赶到此处时，却只能见到那密密麻麻望不到尽头的人头海洋，震天的喧哗声冲天而起，最后化为恐怖的声浪扩散开来。

    方圆百里之内，都是能够清晰可闻。

    陈墨几人好不容易挤到前方，举目四望，方才发现，这片地域，是一块近千丈庞大的广场，在广场的半空中，居然凭空悬浮着诸多石台，这些石台有着光芒弥漫而出，看上去颇为的神异。

    “那些石台便是参赛者最后的席位！”唐震指着那些悬浮在半空中，受万众瞩目的石台笑道。

    “最后的席位？”闻言，一旁的唐火儿眉头一挑。

    “丹会何其的盛大，不可能只要参加了大会者便是有资格登台，在进入场中的之前，严格来说，还有着两大选拔关卡。”

    陈墨作为参赛者，自然了解过此届丹会的规则，笑着指着那庞大的仿佛无边际的广场，道：“火儿，看见远处那片深灰色的空间了么？”

    唐火儿说着陈墨所指处望去，果然是见到一片深灰色的空间，而待得她细细查看，方才发现，那片空间，是被人生生扭曲而成，而在那扭曲空间内，充斥着一种能够阻拦人视线的深灰色气体。

    “丹会参赛最基本资格，便是要求达到五品炼药师层次，而那深灰色的空间，也是名为幻境关卡，那种深灰色气体，是一种名为幻魂兽的魔兽体内滋生而出，不仅能够遮人视线，而且还能对灵魂探知造成一定的阻碍。

    再加上那片空间之内另有玄机，空间重重叠叠，宛如迷宫，一但进入其中，便是会失去方向感，这个关卡，能筛选出大量的人出局。”陈墨笑道。

    唐火儿惊诧的点头，这丹会的选拔，果然是不同寻常手段。

    “那第二关是什么？”唐火儿又问。

    “报名的时候没说，工作人员说丹会开始的时候，丹会的会长会说。”陈墨平静道。

    “说来也是怪了，以前的几届丹会，报名的时候，就会把规则说清楚的，好让选手们做好准备，现在临时说的话，可能让一部分人发挥失常。”唐震皱了皱眉道。

    “可能是丹塔觉得以往的选拔千篇一律，这届打算换一个花样。”唐火儿说道。

    “很有这种可能。”

    陈墨抬头望着天空上的那些石台，道：“只有通过两个关卡的参赛者，方才有资格上去那里，进行最后的炼丹。”

    “经过两轮的选拔，便是能够将那些滥竽充数者尽数剔除，而最终经过筛选遗留而下的，便是此次丹会的真正精锐。”小医仙目光闪烁，心中有着些许的失落。

    可惜自己没有炼药师的天赋，无法参与这一盛况。

    “找个位置坐吧，想看最后的炼丹，还要很长的时间。”陈墨说道。

    几人点了点头。

    就在这时，一道清脆的钟吟声，突然在这片天地间响彻而起，钟吟声浩浩荡荡的扩散而开，连那震天的喧哗声，都是被压制而下。

    钟吟声响起，这片天地也是变得安静了许多，无数道目光唰的一声，停留在了广场东面的那高耸如塔般的石台上，那里，突然多出了十道身影。

    陈墨等人的目光，顿在了最中间的三道人影身上。

    “最右边的是三巨头之一的天雷子，最左边的，是三巨头之一的玄衣，中间的，是丹会的会长，也是三巨头之一的玄空子。”

    唐震身为焚炎谷的谷主，自然认识这三人，为陈墨几人讲述了起来。

    “玄衣...”

    陈墨的目光停顿在左边那身着旗袍的美妇身上，虽然陈墨能够肯定她年龄绝不是表面看起来这么年轻，但那容貌和身材，却是出奇的棒，充满着岁月沉淀的韵味。

    整体上来讲，陈墨的这些女人中，只有美杜莎女王和云韵能压其一头。

    就连有着灵媚之体的雅妃，都稍逊色于她。

    当然，这不是最主要的，最主要的是，这女的和药尘关系不同一般，曾经还追求过药尘，可是被后者拒绝了。

    从原著上来看，这女的貌似还是个雏...

    “你不会是对她有想法吧...”见陈墨的目光停留在玄衣的身上，唐火儿突然幽幽的说了句。

    “咳咳...”陈墨直接被她这话给呛住。

    “有想法并不奇怪，我也对她有想法。她可是八品巅峰炼药师，陈墨，你若是能降服她，对你的助力，可是非常的大。”唐震突然插了句。

    “父亲，你。”

    闻言，唐火儿顿时杏眼圆睁了起来。

    就连蝶和小医仙也被唐震这老不正经的话，给弄的满头黑线。

    “开个玩笑，开个玩笑...”

    唐震打着哈哈，旋即又突然正经道：“不过降服她也没这么容易，听过这些年来，没有任何一人能入她的眼，她本身的实力更是达到了斗尊巅峰十转，还和上一届的丹会冠军药尘有过感情纠葛……”

    “父亲，你怎么这么了解她？”唐火儿眼神古怪了起来。

    “这个……听说的。火儿，你别告诉你娘。”

    唐震擦了擦额头的汗。

    “噗嗤！”

    陈墨没忍住，笑出了声来。

    唐震颇为的窘迫，早知道就不说这么多了。

    随着这些人的出现，这片天地变得安静了许多，望不见尽头的人山人海中，无数道噙着各种情绪的目光，皆是汇聚在这三人身体上。

    (本章完)

