    　　李俊这位可怜娃居然在这个时候喝水，难道你就不知道的，这样的社死现场不能进食吗？

    　　李处弼很有优越感地双手抱于身前，看着那位脸皮忽青又忽白的浪荡皇子。

    　　那位刘老鸨犹自未觉，只以为是那位李公子喝水被呛了一口，继续用谄媚的语气道。

    　　“若是有哪个不知情识趣、察颜观色，程公子你说一声，老身回头就好好教训教训她。”

    　　“这倒没有，刘婆婆你多心了，其实程某此次过来，是想要劳烦刘婆婆你给找几个很懂男人的姑娘。”

    　　“瞧程公子你这话说的，没有人比这院子里的姑娘更懂男人。”

    　　说这话的时候，刘老鸨还眉目传情地朝着程恪又抛了个媚眼。

    　　看着这位年纪跟长孙皇后不相上下的女子，再看那程恪那带副表情。

    　　李处弼一脸黑线，咱们是来干正经事的，不是来看跟你跟这位中年妇女眉来眼去的。

    　　“算了，这位刘大婶，还是我来跟你说吧……”

    　　管事已经被赶出去，只剩下半老徐娘的刘老鸨呆在雅间里。

    　　听到了这位李公子的解释之后，刘老鸨一脸懵逼地看着跟前这位英武高大的李公子。

    　　“这，这位李公子，老身这地方，可从来没接过这么古怪的生意。”

    　　“我就问你，接还是不接。”程处弼不耐烦地伸手入怀，然后取出了一枚很有份量的金锭，摆在案几之上。

    　　“接了，这玩意就是报酬，不接，那我们再去寻下一家问就是了。”

    　　“接，只要李公子你乐意，就算是想让老身出马，也得接……”

    　　刘老鸨那勾子一眼的目光，盯着那锭很有份量的金锭。

    　　还有那位气度不凡，自己勾栏金主的程公子在一旁都像是他小弟似的点头哈腰。

    　　足以证明这位看起来脾气不好的高大俊郎年轻人，怕必定是一位身份显贵的大贵人。这样生意，怎么能不接？

    　　不说还好，刘老鸨这话一出口，程处弼仔细地打量了半天这位徐娘半老的刘老鸨。

    　　要是她把脸上那些脂粉给抹掉，弄点淡妆，再来副眼镜，扮成一位善解人意的知心大婶也不是不行。

    　　或者应该叫女心理医生。

    　　一思及此，程处弼先示意这位刘老鸨退出去。

    　　等她一脸懵逼地退出了雅间，程处弼就迫不及待地朝着程恪问道。

    　　“我说贤弟，这位刘大婶人怎么样？”

    　　听得此言，李恪不禁有些赤急白脸地急了眼。“兄台你能不能别老埋汰小弟，她怎么样，小弟怎么可能知道？”

    　　“……”程处弼一脸黑线地看着跟前这位气极败坏的吴王殿下。

    　　“我说贤弟你是不是误会什么了，我是问你，刘大婶这个人是不是擅长察颜观色。

    　　很懂得见人说人话，见鬼说鬼话。不是跟你那些不正经的问题。”

    　　“……”李恪愣愣地看着程处弼，他总觉得自己是被这家伙给带沟里了，可偏偏又抓不住什么证据。

    　　#####

    　　薛万彻跃下了马背，快步直入府中，人还没进入前厅，大嗓门已经吆喝开了。

    　　“二哥，二哥？咦……处弼贤侄你也在……”

    　　“小侄见过薛三叔。”程处弼赶紧笑眯眯地站起了身来朝着薛万彻一礼。

    　　薛万均笑眯眯地拍了拍薛万彻，等这位亲弟弟坐下之后，薛万均这才言道。

    　　“来来来，三弟快快坐下，有件事要跟你说一声，你上次请程三郎帮你看病的事情，现在已经有结果了。”

    　　“二哥，处弼贤侄，你们啥意思？”薛万彻一脸懵逼地看着这两位面带笑容的家伙。

    　　“看来薛三叔真把这事给忘记了……”程处弼朝着薛万均看过去。

    　　薛万均更起头皮点了点头，表情很严肃地道。“三弟，你真把你答应我的事情给忘了？”

    　　“就那天晚上在府中饮酒，你难道什么都记不住了？”

    　　薛万彻愣了半天，指了指自己的鼻子。“我答应什么了我？”

    　　“你答应小侄为自己的病情进行治疗。”程处弼表情极度严肃地道。

    　　“对，我可以作证。”

    　　那天醉得像头死猪似的薛二郎用力地点了点头，努力让自己的表情很严肃以增加说服力。

    　　“我没病啊？”薛万彻整个人都不好了，呆愣愣地看着这一老一小，总觉得哪里不对。

    　　薛二郎看了一眼身边的程处弼，只能硬起头皮照着程处弼给自己说的那一套。

    　　“三弟看来你真的忘记了，那天程三郎给你说，你在征战吐谷浑的时候，受了重创。”

    　　“虽然身体完全好了，但是还需要进行一段时间的心理疏导。这样才能够让你真正的恢复好……”

    　　“不用了吧？我觉得我浑身得劲，没有什么不妥当。”

    　　程处弼清了清嗓子，表情显得十分的严肃。

    　　“薛三叔，你莫要忘记了，你跟薛二叔的伤势，都是我弟子治好的。”

    　　“但是现如今还留有后遗症，既然是我弟子做的，那我这个师尊自然要为弟子负责到底。”

    　　“不然，再拖延下去，等薛三叔你年纪再大一些，就有可能会影响到你的身体动作，甚至让你提不动刀……”

    　　听着程处弼一本正经的胡说八道，坐在一旁的薛万均只能默默地在心里边补道。

    　　“主要是因为担心老三你年纪越来越大，却不乐意娶不上媳妇，以致生不了娃……”

    　　老薛家的武痴老三，作为一位功名只应马上取的糙老爷们兼猛将兄，薛万彻在听到会让自己提不动刀这句话时。

    　　不由得脸色一变，紧急地朝着程处弼问道。

    　　“那怎么办，贤侄这真能治得了？”

    　　“很简单，需要我给你给你进行理疗还有心理疏导。

    　　如此一来，才能够让你的身体完全康复，不会让你出现那样的后遗症。”

    　　薛万彻深吸了一口气，重重地点了点头。“来吧。”

    　　“……不是在这里，而是需要到我新近弄的一间理疗室去，不知薛三叔你什么时候有空。”

    　　“现在就有空，处弼贤侄，你觉得什么时候可以放手给老夫治疗？”

    　　薛万彻可不乐意提不动刀，这辈子自己已经对女人没了兴趣。

    　　再连刀都提不动，自己还活着有甚意思？

    　　

