    【海洋视野】在陆地上，确实会因为环境的不同威力有所削弱。但是，水元素无处不在，只是浓郁程度不同而已，这门神通最大的威力不仅仅是范围广大，而是全方位无死角，而且细腻。

    黑袍魔族刚又消失，她便施展出【海洋视野】，随即一连串碗口大小的清光朝着某个空空如也的地方落下……霎时间，雷声震光，光弧交织。

    诡异的一幕出来了，原本没有人的位置，蓦然间人影一闪，黑袍魔族竟然出来在了那里……他刚刚现出身形，就看到一颗颗【太乙神雷】当头落下，不禁一阵惊怒，但此魔实力确实强横，身形闪烁间，周围浮现出一道道残影，雷光落下，那一道道残影接连消失，但黑袍魔族的本体再次诡异地消失了。

    雁千惠嘴唇微微抿起，脸上似乎浮现出疑惑的神色，转头向右侧望去，但左手却蓦然抬起，指向了左侧的一个位置，数道手臂粗细的紫黑色雷弧瞬间出现，目标正是三十余米外的一处平常之处。

    更诡异的事情出现了，就在雷弧刚刚射至目标的时候，黑袍魔族身影就恰好在那里幻化而出，如同主动凑上前去一样，只能眼睁睁的看着雷鸣声响动，电弧迎面劈来。

    黑袍魔族这次真大吃了一惊，一次还能说是侥幸，可一连两次都能准确地预知他落脚所在，这可绝不是什么碰巧了，对方是真能看破他的行迹。

    尤其是这一次的攻击时机掐的太准了，眼见雷弧临身，黑袍魔族却是避无可避，就连施展刚才的残影神通分散攻击都做不到！

    兜帽下的那张脸被魔雾遮掩，看不清他脸上的真切表情，只见那一张口，一团黑红色的魔焰脱口喷出，与雷弧正好撞到了一起。

    雷光陡然亮起，但旋即黯淡了下来，就如同烈火投入深水之中一般，二者蓦然消失。

    雷系神通，可以说是所有神通当中，攻击力最强的神通，而【劫雷】，则是所有雷系神通中最霸道的一门雷诀，自雁千惠修行以来，虽然不是所向无敌，但能够轻松抵挡下来的却是屈指可数，这一幕令雁千惠也面色大变。

    这个黑袍魔族竟然能够正面抵挡劫雷，他所喷吐的那股黑红色的魔焰又是什么来头，竟然能与劫雷平分秋色？

    不过雁千惠心细之下也注意到了，那团魔焰泯灭的瞬间，黑袍魔族兜帽下面那张看得不甚清晰的面目似乎也不太正常，显然这团魔焰的消失对于他的损耗也是非常巨大的，这一点可远远不如自己。

    雁千惠尚未想明白如何利用此事时，黑袍魔族的战斗经验却是极为丰富，劫雷与魔焰骤一消灭，身形便猛然一探，整个人一晃便到了雁千惠身前，一双被魔气包裹的拳头便迎面砸来！

    “无耻！”苏倩玉大怒骂道，差点儿忍不住动手，其他人也跃跃欲试，准备雁千惠一旦露出败相，便即出手。

    他们也不是在一旁看热闹，作为刚刚加入队伍的新人，霍恩廷他们也要看看雁千惠的成色，不是长着一副漂亮面孔、会卖萌就可以的。而且既然能够通过执法队的实力考核，就算不敌，也断无一照面就狗带的道理。

    近战？

    雁千惠神色不惊，身形瞬间自原地消失。

    黑袍魔族见到这一幕，先是一怔，但目光一扫后就冷笑了起来，“瞬移术！懂的东西还真不少。但可惜，嘿嘿……”在讥讽的笑声中，黑袍魔族就化为一股黑气，同样凭空消失。

    雁千惠施展的【空间闪现】，与瞬移术虽然名字不一样，但原理是一致的，黑袍魔族倒也没有说错。

    从黑袍魔族冲过来攻击，到雁千惠施展雷系神通，再两人同时消失，只是刹那间的工夫而已。

    远处的霍恩廷等人一见黑袍魔族采取近战之术，担心雁千惠遇险，本已经做好准备策应雁千惠反击，但两个人同时身影消失，这让众人目瞪口呆之下，不禁面面相觑，但随后就警惕心大起，急忙各自祭出防御法宝护住自己的全身，以防被那黑袍魔族趁机偷袭了——毕竟他们可没有雁千惠如此神通，能看破对方的隐匿神通。

    这个时候，人影乍现，雁千惠出现在距离原来位置约数百米的位置。

    几乎与此同时，在距离她不远的地方，那名黑袍魔族也蓦然出现，在‘桀桀’地怪笑声中，他再次提起一对拳头，毫不客气地砸了下来。

    瞬移归瞬移，但他也不可能一直举着拳头瞬移，所以二人一避一追之间，便出现了一个极短的时间差。

    对于别人来说，可能这点儿时间差不算什么，但对于雁千惠来说，已经足够她发出反击了。

    【光明拳】！

    一对白包子似的小拳头蓦然轰出，转瞬间光明大放，与那对魔气包裹的拳头毫无花巧地撞在了一起。

    砰！

    雁千惠的身形被震得向后抛去，不过皮肤上闪过一抹金色的光晕，却是丝毫没有受伤。

    黑袍魔族的脸色在兜帽的遮掩下变得有些难看，雁千惠被打出去，他心中却半点儿都不觉得欢喜——刚才对方的拳头分明是克制自己的魔功，险些将自己的身躯震散，而且在拳头相撞的时候，他觉得自己撞上的不似血肉之躯，就跟砸在一对金属小锤头上似的。

    但表面上，他是不可能露怯的——在雁千惠身形后抛的同时，黑袍魔族狂笑一声，身形犹如一团黑色的旋风，紧随着雁千惠飞出去的方向猛扑紧追，似乎要趁这个机会就此击毙了雁千惠。

    “队长！”林三才大急，看向霍恩廷。

    “别急。”霍恩廷从容地说道。

    他的神色非常的淡定，但心潮澎湃，对雁千惠的观感已经有所变化——就在刚才的兔起鹘落之间，雁千惠已经表现出了强大的实力和丰富的战斗经验。至于说接下来的安危……呵呵，别说雁千惠未见散乱，就连她的那条狗也不见慌乱，安安静静地趴在那里。

    嗯？似乎有些不对……霍恩廷觉得小黑趴伏的位置似乎有所变化，但又不是很明显。

    雁千惠人在空中后抛，但心中却是无惊无喜，这一飞抛，并非是为对方实力所伤，这是因为对方蛮力所致，所以她是完全可以控制出自己身形的。

    黑袍魔族在与光明拳对轰之时，便知道对方受伤不重，如果不趁此机会重伤她，后面还不知道要给自己整出什么麻烦呢，如果那边的几个人族修士个个都有类似的实力，今天还真是个麻烦。

    眨眼前，目标已经在自己的攻击范围之中，黑袍魔族提起双拳，准备再次发起攻击……在这一瞬间，他突然不想杀死那个人族女修了，如果将她魔化成为自己的傀儡，岂不是更好？

    就在这个时候，风声乍起，一道黑影从斜刺里扑了过来。

    黑袍魔族一怔之下，尚未看清楚这是何物，一张血盆大口就咬了下来。

    俗话说，咬人的狗不叫，雁千惠是要锻炼自己的战斗技巧，但并不妨碍她偷施手段，灵宠本来就是她的攻击手段，真的谈不上暗算。

    黑袍魔族虽然并不认识噬日神犬，但噬日神犬身为上古奇兽的那种蛮荒气息，却让他心中一凛，不敢怠慢的单手冲着小黑虚空一抓，一只魔气缠绕的黑色巨掌陡然自小黑上空浮现而出，毫不客气的一把捞下。

    “汪！”

    小黑怒吼一声，身形陡然向着黑袍魔族追去，竟然从魔手中脱出。

    而这时候，身形已经稳了下来的雁千惠也终于开始反击，一片紫青二色的剑气陡然从天而降罩向黑袍魔族，而且她的手中再次出现昊天镜，一股五色光柱轰然向袍魔族激射而来。

    黑袍魔族见此心中大怒，但是身形略微一晃之下，就躲过了紫青剑气覆盖性攻击。

    这些剑气对他来说虽然有些棘手，但只要不被其罩住，就根本拿他没有办法。至于那飞射而来的五色光柱，显然也是一种禁锢人行动的宝物，但以他行动如风的身形，此物又如何能近他的身，他根本不用理会。倒是身后扑过来的那条灵犬，却是一个讨厌的麻烦，他不得不向后拍出一记大袖……刹那间啸音响起，疾扑而至的小黑有些措手不及，被这股袖风震得连连后退。

    黑袍魔族心中思量的仔细，虽然那条灵犬同时出手了，但雁千惠的那些同伴却没有协同出手，显然是对同伴实力的一种认可。而对于黑袍魔族来说，这些人类修士当中还是雁千惠的劫雷威胁最大，故而依然很执着地扑向雁千惠。

    黑影一闪，小黑的身形陡然出现在了黑袍魔族的前方，前爪向前扑击，数道犹如利刃般的利爪探了出来。

    黑袍魔族一见身前现出的小黑，也是一怔，但身形毫不保留的硬冲而上。

    而小黑也吼叫一声，前爪毫不迟疑地向着黑袍魔族的身上狠狠抓去。

    黑袍魔族面色一沉，口中一声低喝，两臂一挥，一对拳头快似闪电的迎向对面抓来的两只利爪。

    两声低沉的闷响传来，利芒黑拳略一接触，利爪根本无法伤害这一对拳头，反而在魔气一涨之下，小黑也被震得向后飞退，但它生性悍勇，略为后退后，再次扑了上来，两只利爪也再次迎头抓下。

    黑袍魔族神色却是一怔，似乎没有想到这条灵犬竟然还能再次发动攻击，兜帽下发起一声低沉的狞笑，身形骤然从小黑的利爪下失踪。

    黑袍魔族攻击小黑，也只是顺势而为，他真正目标，自然还雁千惠，因此在没能第一时间击杀小黑，动作丝毫未停，不等它再次扑上来，一闪后就到了雁千惠身前，毫不迟疑的一拳击出。

    雁千惠瞅着对方魔气包裹的拳头，脸上丝毫不慌，显得十分淡定。

    黑袍魔族见此，心中惊疑，暗思量雁千惠是何用意时，脑后无数道尖锥般的爆鸣声响起，似乎什么东西在近在咫尺处突然暴起袭来。黑袍魔族吃了一惊，不及多想地拳头一收，猛然身形诡异左右一晃，蓦然无数道残影迸发而出，真身顿时在残影中消失的无影无踪。

    而在他原来站立处，一道道银色剑芒凭空罩下，将那些残影瞬间撕粉碎，接着银光闪动，一个身披银色铠甲的傀儡凭空浮现在了那里，冷冷的盯着黑袍魔族一语不发，正是雁千惠利用小黑做掩护，悄悄唤出来的庚金傀儡。

    黑袍魔族刚才光注意到了小黑的扑击，竟一时不察的没有发现早隐匿一旁的庚金傀儡，差点被偷袭成功。

    “庚金傀儡？”黑袍魔族看清楚了庚金傀儡后，有些意外的叫出了声。

    庚金是一种非常高端的炼器材料，使用庚金炼制飞剑，甚至炼制傀儡都不意外，但那多半是作为法宝或者傀儡的一部分，而这具傀儡分明通体都是庚金炼制……这也太败家了！

    就连这个黑袍魔族也不由得吐槽了一句。

    而与此同时，一道黑色的指影出现于空中……指影渐渐地凝实，上面缠绕着紫黑色的雷弧，而庚金傀儡和小黑也一左一右呈三角形将黑袍魔族围在了中间。

    做完这一切，雁千惠面无表情的看了黑袍魔族一眼。

    黑袍魔族见此，鼻中哼了一声，知道对方是要反击了，不过对方的表现让他有些惊讶——雷系神通不仅攻击力大，而且对他们魔族的伤害极大。但是，无论是修炼雷系神通的修士还是拥有雷系神通威能的法宝，都是少之又少。否则，当初他们魔族跨界到人界时，几乎是打遍此界全无敌手。可眼前这名女修施展起来毫无顾忌，这可有些麻烦了。

    更让他踌躇的是，那条灵犬散发着蛮荒气息，十分古怪，让他不得不得不打起心思应付，毕竟现在前方有雁千惠策应了。

    至于说那具庚金傀儡，充其量是一具攻击力强硬的傀儡，他倒不放在心上——毕竟这些东西没有提防之下，还能给他带来些意外，但真正打斗起来，可起不了多大作用的。

