    此刻，楚风全身上下，包括其面部都被黑色的龙鳞所覆盖着，

    只露出了一双冰冷的眸子。

    而这龙鳞的防御力再次提升到了一个恐怖的地步。

    其一双手彻底朝着魔龙之爪蜕变，

    宛如一双真正的龙爪。

    唰！！！

    楚风挥舞着魔龙之爪轻轻一挥，

    虚空便有一种被撕裂开来的感觉，

    眼前的空气全部爆开。

    无法承受着这龙爪的一击，

    一股股凌厉的劲气四射开来。

    这随意一爪的威力便有着如此可怕的威势，

    可以想象如今楚风的魔龙之爪力量有多强。

    而且随着催动魔龙七变，

    楚风感觉其体内突然冒出一股十分纯净而凶悍的力量。

    这股力量比之他之前拥有的魔煞之气还要恐怖，仿佛要高一个级别。

    魔龙之气！！！

    随即楚风从魔龙九变中找到了答案。

    这股力量乃是魔龙之气，魔龙独有的力量。

    这魔龙之气的威力可是十分恐怖的，元气和其相比完全就是渣渣。

    而且魔龙之气还有着很多的作用，总之非常可怕。

    最为重要的是魔龙之气还可以不断进化，

    其威力会随着进化而不断变强。

    随着全身充斥着魔龙之气。

    楚风有一种感觉，凭借着魔龙七变，

    地仙境强者恐怕都不是他的对手。

    魔龙七变让楚风的实力有了一个飞跃性的提升。

    轰！！！

    楚风催动一道魔龙之气，伴随着魔龙之爪轰杀而出。

    轰的一声，这房间内的一切桌子椅子摆设便全部化作齑粉，

    地上，墙上留下了一道道深深地印痕。

    这只是一道魔龙之气，便造成如此可怕的破坏力，

    可见这魔龙之气的威力。

    而且楚风还未完全掌控魔龙之气的运用。

    一旦他彻底掌控魔龙之气的运用，其战斗力会更加可怕！！！

    同时，随着楚风突破到魔龙七变。

    其脑海中多了一堆关于魔龙七变的各种绝技秘法。

    之前他突破前面几变，

    得到了魔龙吟，裂天，魔瞳等几种绝技。

    如今他突破到魔龙七变，

    他再次得到了不少魔龙绝技。

    这些绝技，他一旦修炼成功，

    威力同样都恐怖无比，堪比灵技。

    “魔龙九变果然强悍！！！”

    楚风感叹道。

    “不知道我身上那头魔龙究竟是什么来头？”

    楚风喃喃自语。

    虽然这头魔龙将其吹得天花乱坠，

    还什么宇宙第一魔龙。

    但楚风自然不会相信，

    毕竟若是其真的这么牛逼，

    也不会沦落到这个地步，还要附身在其后背上。

    光听其名字龙傲天，就十分的不靠谱！！！

    不过这头魔龙肯定来头也不简单。

    但从那五爪金龙的反应来看便能猜测到，或许它也是一尊上古神兽。

    只是这家伙一直附身在身上，让楚风有一种不安的感觉。

    但他现在又没办法将其驱除掉，

    只能是祈祷这家伙不会打自己什么主意。

    接下来，楚风开始掌控魔龙之气和修炼魔龙第七变中的魔龙绝技。

    时间一分一秒的流逝着。

    凌晨时分，整个小世界都变得寂静无声，大部分人都已经熟睡了。

    这时，隐世修炼会总部外，

    一道道血色身影却在月光的照耀下突兀出现在这里。

    转眼间，数百位披着血色斗篷，遮挡住了全身的身影犹如幽灵一般聚集在隐世修炼会总部外。

    随即一老一少两人出现在这里，他们两位正是冷云和其师尊。

    冷云的师尊，那位血袍老者露出了一双嗜血森冷的眸子。

    其身上散发着一股让人不寒而栗的气息。

    “师尊，这几百位血傀便能对付隐世修炼会中的隐龙和隐卫么？”

    冷云扫了一眼其身后的那几百位身穿血色斗篷的神秘之人，看着其师尊不由地说道。

    “待会你便会见识到血傀真正的可怕！！！”

    “他们乃是我结合血宗和傀宗两大宗门秘法打造而出。”

    “花费了我千年的心血，绝对不会让人失望的！！！”

    血袍老者冷冷地哼道，眼中透着浓浓的自信。

    “今晚过后，小世界必将因为血傀而颤栗！！！”

    这位血袍老者冷喝道。

    唰唰唰！！！

    下一秒，血袍老者身后的那几百位披着血色斗篷的血傀便露出了一双双血红的眸子，

    森人恐怖，就像是地狱恶魔。

    随即，他们便直接冲入了隐世修炼会总部中。

    啊啊啊！！！

    刹那间，一阵阵惨叫声便从隐世修炼会总部中传了出来。

    这几百位身穿血色斗篷的血傀冲入隐世修炼会总部中便大肆的屠杀着。

    一个接着一个的隐世修炼会守卫弟子便惨死在了血泊中。

    很快，这寂静的夜晚便被彻底打破了。

    整个隐世修炼会被彻底惊动了。

    就连正在修炼的楚风同样被惊动了，

    其目光一凝，直接走了出去。

    隐世修炼会中，

    血袍老者和冷云率领着几百位血傀杀了进来，

    所过之处，鲜血遍布，尸体横行。

    短短的几分钟内，

    已经有着上百位隐世修炼会弟子被血傀灭杀。

    他们都是被一击毙命，体内的鲜血都好似被吸干了一般。

    这些血傀一个个面无表情，瞳孔血红，

    浑身散发着浓郁的血腥之气，

    他们只知道进攻杀戮，

    这群家伙就像是一群来自地狱的恶魔傀儡！！！

    让人胆寒，心颤！！！

    这时，隐世修炼会的强者全部聚集在了这里。

    楚风一行人纷纷走了出来，他们目光扫向了血袍老者一行人。

    “师尊，他便是隐世修炼会新任会长楚风！！！”

    冷云看到楚风，其瞳孔一凝，对着其师尊连忙说道。

    “冷云，之前饶你一命。”

    “你倒是不知悔改，还敢闯我隐世修炼会。”

    “这次还带着你的师尊来。”

    “看来你是想让你师尊陪你一起去地狱是吧。”

    楚风看着冷云冷道。

    “伶牙俐齿的小子！”

    “我倒是想看看你这位隐世修炼会新任会长究竟有什么能耐。”

    血袍老者眼中泛着森冷的寒芒注视着楚风。

    随即其目光扫向了一旁的独行者凌影。

    “独行者，过来！！！”

    血袍老者直接喝道。

    承影剑剑主凌影的神色一变，其目光不断变化着。

