

　　    苏南笑了笑说：“跟你开玩笑了，跟我说一下，有什么事情看不惯了？”
　　
　　    傅华说：“是我们市里面的一个副市长了，据我所知，这个人巨额受贿、养小蜜，什么违法违规的事情都做得出来，叫我说早就应该抓起来判刑的，可不知道我们东海省的领导们是怎么想的，竟然把他派来中央党校学习来了，不用说学习完了就要提拔重用了。我真是看不明白，更可气的是，我还需要给这个贪官污吏提供在京时期的服务，还得好声好气的服侍他，你说气人不气人。”
　　
　　    苏南笑笑说：“你怎么就敢肯定他是贪官污吏呢？”
　　
　　    傅华说：“好多事情我都是知道的，有些事情更是我的朋友的亲身经历，可惜的是我一直抓不到他什么把柄，不然的话早送他进监狱了。”
　　
　　    苏南笑笑说：“你也说抓不到他什么把柄了，换了你是省领导，你会怎么做？你是不是也拿他没办法啊？”
　　
　　    傅华说：“就算拿他没办法，也不能继续培养他送他来中央党校学习啊？您不知道南哥，因为这家伙，我都觉得中央党校没什么了。”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“傅华啊，你这个想法太过于简单了。我跟你说你说的这人之所以没受到惩治，甚至这一辈子都不会受什么惩治了，其实并不是有关方面故意去纵容他，而是他的时运还在，一个人的时运在的话，谁也是拿他没办法的。”
　　
　　    傅华笑了，他看了看苏南，说：“南哥，您不会也相信宿命那一套的东西吧？”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“我没那么浅薄，我是不会相信什么命由天定的鬼话的，但是你也不得不承认真是有运气这一说的，吕蒙正的时运赋你应该知道吧？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我读过。”
　　
　　    时运赋是吕蒙正贵及一品时写下来的一篇文章，是他对人生的一场透彻的感悟，文章中说，时也，命也，运也！天有不测风云，人有旦夕祸福。蜈蚣百足，行不及蛇。灵鸡有翼，飞不如鸭。马有千里之程，无人不能自往。人有凌云之志，非运不能腾达。文章盖世，孔子尚困于陈邦；武略超群，太公垂钓于渭水。盗跖年长，不是善良之辈；颜回命短，实非凶恶之徒。尧、舜至圣，却生不肖之子；瞽叟顽呆，反生大圣之儿。张良原是布衣，萧何称谓县吏。晏子身无五尺，封为齐国首相；孔明卧居草卢，能作蜀汉军师。韩信无缚鸡之力，封为汉朝大将；冯唐有安邦之志，到老半官无封。李广有射虎之威，终身不第。楚王虽雄，难免乌江自刎；汉王虽弱，却有江山万里。满腹经纶，白发不第。才疏学浅，少年登科。有先富而后贫，有先贫而后富。蛟龙未遇，潜身于鱼虾之间。君子失时，拱手于小人之下。天不得时，日月无光。地不得时，草木不长。水不得时，风浪不平。人不得时，利运不通。
　　
　　    昔时也，余在洛阳，日投僧院，夜宿寒窑；布衣不能遮其体，淡粥不能充其飢；上人憎，下人厌，皆言：余之贱也！余曰：非吾贱也！乃时也，运也，命也！
　　
　　    余及第登科，官至极品，位列三公；有挞百僚之杖，有斩鄙吝之剑；出则壮士执鞭，入则佳人捧袂；思衣则有绫罗锦缎，思食则有山珍海味；上人宠，下人拥，人皆仰慕，言：余之贵也！余曰：非吾贵也！乃时也，运也，命也！
　　
　　    盖，人生在世，富贵不能移，贫贱不可欺；此乃天地循环，终而复始者也！
　　
　　    苏南说：“我也是在跟刘康争夺海川新机场项目之后，被人建议看一看这篇时运赋的，看了之后，我心里就释然很多了。世间万物都是这个样子，有的人胸怀大志却一辈子不得赏识与施展；而有的人胡作非为却总是能够得享福禄。这些都是时运所致，需以平常心对待。人各有时运，时运未到，千万不要急躁；时运来了，也不要轻狂。就说我跟刘康争夺新机场这件事情吧，那个时期本来就是我时运比较低的时候，振东集团在那个时候出现了危机，我为了扭转局势，强要去跟徐正勾兑，结果怎么样呢，还不是让刘康借吴雯一个女人之力轻易就打败了我？这不是说刘康就是比我强，而是说他比我有时运。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“我感觉刘康在新机场项目当中实际上也没得到好，他为此付出了最心爱的女人作为代价，我想就他个人认为，怕是得不偿失吧。”
　　
　　    苏南笑了起来，说：“那是你的看法，可是傅华，你想过没有，刘康在新机场项目上做了多少错事啊？吴雯的死只是其中一桩，你出车祸，徐正暴毙于异国他乡……这一桩桩一件件，哪一件换到别人身上，不早就去蹲监狱了吗？可是刘康伤到一丝毫毛了吗？你跟他斗了那么长时间，你能想的办法都想到了，可是你最后还不是不得不接受跟他友好的局面？”
　　
　　    傅华叹了口气，说：“我还真是拿他没辙，现在刘康变了很多，对我也是很不错，吴雯的事情对他实际上也是一种惩罚，正所谓冤家宜解不宜结，我也只好放弃跟他的博弈了。”
　　
　　    苏南笑了笑说：“这就是刘康的时运了，我敢说刘康这一辈子做过很多害人的事情，他到现在还没受到什么惩罚，就是他的时运未尽。你说的那个副市长也是一样的，他现在之所以不但不需要为他的违法行为负责，还受组织上的重视，也就是他的时运未尽，你也无奈其何啊。所以啊，我劝你还是心平气和的对待这件事情吧，气坏了你的身子，受罪的是你自己。”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“南哥，叫你这么一说我心情倒是轻松了些，不过如果那家伙这辈子时运都不尽，那岂不是终生都逃脱了惩罚了？”
　　
　　    苏南笑笑说：“这就难说了，这个是无法预测的，也许明天他的时运就尽了呢？”
　　
　　    傅华呵呵笑了起来，说：“希望吧。”
　　
　　    晓菲这时走了过来，笑着说：“南哥，你们聊什么呢，聊得这么高兴？”
　　
　　    苏南笑了笑说：“我在开解傅华呢。”
　　
　　    晓菲笑着看了傅华一眼，说：“怎么了，又遇到什么解决不了的问题了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也没什么了，是我一些事情看不惯而已。诶，晓菲，想不到你高尔夫球打得这么好啊？”
　　
　　    这时苏南走开，准备击球去了，晓菲瞅了傅华一眼，笑笑说：“你那个时候从来不带我出头露面，又怎么会知道我打得好不好呢？”
　　
　　    傅华看了看正在专心打球的郑莉，有意无意的站得离开晓菲远一点，他担心郑莉回头注意到他跟晓菲站得那么近，会有什么误会。
　　
　　    这一切都看在晓菲眼中，笑了笑说：“傅华，你需要跟我这么撇清吗？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“晓菲啊，郑莉对我们的关系已经开始有些怀疑了，我们还是保持一点距离，避免不必要的误会才好。”
　　
　　    晓菲笑了，瞅了傅华一眼，说：“胆小鬼。”
　　
　　    话虽这么说，晓菲说完之后，却自觉地从傅华身边走开了，走去跟击完球的郑莉聊天去了。
　　
　　    傅华苦笑了一下，心说这种场合还真是顺的哥情失嫂意，实在是太过尴尬了，以后就算郑莉不高兴，也不要再来搅合到这种场合当中去了。
　　
　　    苏南做了击球的姿势，用力一击，高尔夫球高高的扬起，落在很远的地方，苏南高兴地做了一个用力拉的动作，喊了一声耶，兴奋之情溢于言表，显然他对球的落点很满意。
　　
　　    这就是一个喜欢高尔夫球的人享受高尔夫球的时刻。该自己击球了，傅华笑了笑，走了过去。
　　
　　    第二天，看到刘康出现在自己面前，傅华笑了起来，说：“刘董，这人真是不经念叨，昨天我跟苏南才提起到你，今天你就来了。”
　　
　　    刘康笑了，说：“你跟苏南背后又嘀咕我什么了？怪不得我昨天耳朵后老发热呢。快老实交代，说我什么坏话了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“我们哪敢说你的坏话啊，其实我们南哥就是讨论了一下当初他跟你争新机场项目的事情。”
　　
　　    刘康笑笑说：“他肯定又是不服气当初没争过我了吧？”
　　
　　    傅华说：“那倒没有，他倒是很服气，说什么当时他时运低，而你时运正旺，所以争不过你也很正常。”
　　
　　    刘康笑了笑说：“什么时运低时运高的，我跟你说吧，苏南的振东集团前面的发展都是他父亲苏老在背后给他撑着，他父亲的实力已经日薄西山，他争不过我也很正常。其实呢，我倒宁愿当初我没争过他，我现在被这个项目烦死了。”
　　
　　    傅华看了看刘康，笑了笑说：“你还在为吴雯的事情怨自己啊？”
　　
　　    刘康苦笑了一下，说：“我没那么情长，吴雯的事情我虽然遗憾，倒还不至于一直为他烦恼。是项目上的事情了，穆广到了北京你知道吧？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

