    第三章偷鸡贼

    叮咚！

    “许大茂找茬，出发系统选择任务！”

    “选择一：严惩许大茂，奖励两百元现金！”

    “选择二：不理许大茂，奖励十个鸡蛋！”

    何雨柱顿时乐了，他本来就打算好好收拾一顿许大茂，没想到还有奖励！

    傻子都知道选一！

    “当然是花钱买的，不然还有捡啊！”看到这女人，何雨柱毫不客气的怼道。

    “傻柱，我不是这意思……”秦淮茹还想说什么，何雨柱直接打断，“我还得烧鸡吃呢，没工夫跟你闲聊！”

    “傻柱……”秦淮茹再次吃了个闭门羹。

    气的一跺脚，跑到自来水槽下，拼命搓起了衣服。

    这女人，一生气就知道搓衣服，也是个奇葩！

    何雨柱笑而不语，在屋里点起了炉子烧水，然后打开袋子，把下面的那只鸭扔进锅里煮。

    至于鸡，后面再吃！

    咕噜噜！

    火越烧越旺，锅里逐渐飘出了香味儿！

    何雨柱翘着二郎腿，嗑着花生米，心想好戏马上就要开始喽！

    “许大茂，我们家的鸡呢？是不是你拿去送人了？”念头刚起，就听到隔壁门外传来一个女人的声音，是许大茂的老婆娄晓娥。

    “我送什么人？我才刚下班回来！”许大茂说道。

    “哎呀，这可是我从我妈那拿回来的老母鸡，一共两只，怎么就剩一只了？这可是好东西！”娄晓娥有些急了。

    “快找找，是不是跑出去了！”

    这个年代，一只养肥了的老母鸡，可是难得的补东西。

    不翼而飞，哪能不在意！

    两夫妻左看右看，许大茂忽然嗅了嗅鼻子，猛然推开了旁边何雨柱的房门，一眼就看到煮的正旺的一锅汤，顿时破口大骂：“好你个傻柱，我说我们家鸡怎么少了一只，原来是被你给偷了！”

    “许大茂，嘴巴放干净点，你家的鸡被偷了，关我屁事！”何雨柱没好气道。

    “那你说，锅里煮的是什么？”娄晓娥怒气冲冲的问道。

    “老母鸡啊！”何雨柱理直气壮，“我刚从菜市场买的，怎么着？就许你们家有鸡，我不能有？”

    “你撒谎！不过年不过节，你吃什么鸡？”娄晓娥大骂道，“傻柱，你平常嘴贱也就算了，没想到还是个贪便宜的贼！”

    “决不能便宜了这狗东西！”许大茂上前，作势就要去把鸡汤端走。

    不管怎么说，先把东西拿到手再说！

    啪！

    何雨柱一个箭步冲上去，扬起手臂，照着许大茂脸上就是狠狠一个大嘴巴子！

    “傻柱，你敢打人！”许大茂嘴边直冒血。

    “打的就是你！”何雨柱趁机，又是两个大嘴巴子抡过去。

    “傻柱，你给我住手！”娄晓娥又气又急，慌忙拦在中间，“你偷鸡就算了，居然还打人！”

    “这是怎么回事？”秦淮茹听到动静，也跑了进来拉架，“有什么不能好好说，都是街坊邻居！”

    “你们夫妇俩，经过我同意了吗，就进我房间？这叫私闯民宅！还有，你们又有什么证据，说我的老母鸡，是你们家的？打人都是轻的！”何雨柱气势十足。

    “你，你你……”许大茂捂着脸，“傻柱，你给我等着，今天这事儿，我一定要你付出代价！”

    说完，转身就冲到了外面，大声喊道：“抓贼了，抓贼了，咱们院子里，出贼了！”

    片刻功夫，院子里的左邻右舍，纷纷聚集到了院子里。

    其中，还包括主持日常事宜的三个大爷！

    “许大茂，怎么回事？”一大爷皱眉问道。

    “一大爷，傻柱他偷了我们家一只老母鸡，还对我动手，这事儿你可得主持公道！”许大茂义愤填膺。

    “感情，傻柱的鸡，是你家的啊？”三大爷似乎有点琢磨过味儿来。

    “三大爷，你都看见了？”许大茂见有证人，连忙问道。

    “看是看见了，不过，我是看着傻柱，提着杀好的鸡回来的！”三大爷之前本来想蹭鸡吃，结果被何雨柱嘲讽了一顿，心里正不得劲呢，眼下，自然是落井下石。

    “三大爷，说话可是要负责任的！”何雨柱从屋子里走了出来，质问道，“你敢说，我的鸡，是偷的许大茂的？”

    “我……”三大爷一时间不敢乱说，“咳咳，我只是看见杀好的鸡，至于是不是许大茂家的，我不知道！”

    “肯定就是我们家的鸡，作案当然不能在现场啊！鸡毛估计都被他给埋了！”娄晓娥情绪激动，“傻柱，就是你偷的！”

    “大家静一静，我来说两句！”肥头大耳的二大爷打起了官腔，“众所周知，傻柱和许大茂之间，向来不和，一直都是彼此针对！许大茂家才刚拿回来两只老母鸡，就少了一只！而恰好傻柱，今天又杀鸡吃！这不逢年不过节的，傻柱你又是个单身汉，平白无故吃什么鸡？所以我断定，鸡是傻柱偷的，你就承认了吧！好在也不是什么大事儿，大家都是一个院的人，摊开了一切好说！”

    何雨柱气乐了。

    这个二大爷，整个就是一官迷，仗着自己资历老，成天在院子里装模作样，想着当官！

    实际上，就是个虚伪又没脑子的蠢货！

    “二大爷，你说你，脑子不行，就老老实实回家抱老婆睡觉，出来瞎搅和什么？有当官的命吗你？”何雨柱讥讽道。

    “你说什么？”二大爷憋的满脸通红，指着何雨柱骂道，“傻柱，就冲你这话，今天我还非得主持公道不可！偷鸡贼就是你，必须严惩，以正风气！”

    “是啊，再怎么样，也不能偷鸡啊！”

    “傻柱，这事儿就是你做的不对了！”

    “行了，都少说两句，一只老母鸡而已，犯得上吗？傻柱，赶紧把鸡，送还给人许大茂，道个歉，这事儿就过去了！”一大爷开口发话了。

    他在院子里威信最大，做事也比较公道。

    除了聋老太太，也就算了他比较好点！

    “什么就过去了？先不说他偷了我们家的鸡，就冲他打我的那几下，这件事我都不能罢休！”许大茂气哄哄的喊道。

    “就是，活生生的一只老母鸡，他都给炖了，难道还回来就完事儿了？”娄晓娥跟着说道，“一大爷，我知道你跟傻柱关系好，可这么多双眼睛都看着呢，你也偏袒的太厉害了吧！”

