    孙鑫看着对方都已经这么说了，其实心里也都还算是比较满意的，毕竟能够有这样的一个转变，那本来就是一个特别不容易的事情。

    不过在这样的一个情况之下，其实自己也就不能够在这里过多的犹豫了，而且知道像这样的一些事情。

    绝对不能再继续的纠缠下去，所以在最后的时候也就只能够写出。

    “这个话题现在也就直接到此为止吧，毕竟盯着我们的人也都是挺多的，而且要是让他们听到了什么的话，那也有一些不太好。”

    他就只好把这些话全部给讲了个明白，而且看起来那也都是一脸严肃的样子。

    林沐然本来也是有一点担心的，可是在最后的时候也就只能够先点了点头，随后也就直接说。

    “好吧，现在我也就只能够像这样子了，那既然如此的话，其他的那些话我也就不多说了，反正你一定要帮助我。”

    林沐然就把这些话全部都给讲了个清楚，而且知道现在也就只能够先这样子了，因为除了答应他的我就没有什么其他别的选择。

    孙鑫也就这样的直接开始耐心的等待了起来，可是在最后的时候也就只能够像这个样子了。

    因为自己心里其实也是有一点焦急的，可是现在只能够表现出一副云淡风轻的样子，而且装作若无其事。

    “现在大家可能都有就是看的差不多了，所以你们现在也都是可以直接畅所欲言的，而且一定要尽快的，做出一个选择才行，咱们大家也就可以直接合作了。”

    孙鑫看着都已经到了十几分钟的时间了，所以在此时也就直接整理了一下自己的仪表，就直接继续上台。

    把这些话全部给说清楚了之后，旁边就有一个看起来年纪比较大的投资人在此时也就直接举手。

    “你们这个项目的确都是挺不错的，而且我看得出来你的能力那也都是挺强大的，所以我愿意当你们的合资人。”

    有这样的一个开头之后，那么这些事情都已经是变得轻松了许多了，于是在最后的时候大家也就直接在这里争相恐后的开始了起来。

    等这个事情马上要结束的时候，孙鑫在那边都已经是有一点口舌干燥了，因为自己刚才一直都在那里解释着。

    “真没有想到这个事情进行的也都还算是比较顺利的，看来我之前的那些担心全部都是真的了，而且在接下来的时候说不定也就可以变成我们之间的一个强项。”

    林沐然看着这一个又一个的投资书，都已经是变得非常开心，而且也觉得在这样的一个情况之下，自己心里的那块大石头总算都已经是直接落地。

    “在之前我都已经跟嫂子你说过的，其实孙欣那也都是挺厉害的，只不过就是你不相信而已，如今总算是可以把心放到肚子里了吧。”

    张经理在旁边那也都是特别开心一样的，就直接开始说话了，而且在说完了这些话之后，那看着孙鑫的眼神里面都已经是带有了一些光芒。

    “我以后也一定要向你学习才对，而且也要帮你把这件事情全部都去做到最好成为你的左膀右臂，只有这样的话，我也才能够变得越来越厉害。”

    孙鑫看着这样的一个情况出现，其实他能够说出这些话都已经是挺不容易了，更何况现在自己本来也都是缺少人手的，而且他也是自己的左膀右臂，所以最后就说。

    “你能够有这样的一个觉悟，我真的也都是挺感动的，而且你放心吧，在接下来只要你好好努力，那我肯定也都是会直接培养你的，所以这些事情你根本就不用担心。”

    自己一定可以把他给培养的最好的，只要他自己也愿意付出这一份努力，那么一切就不用在那里多说什么了，因为其他的那些只要全部都交给天意就行。

    “好，咱们也就直接去开一个庆功会吧，今天这个事情让我真的是太满意了，而且我没有想到过，居然可以这么圆满的就直接进行。”

    林沐然看着他们两个都已经说的越来越远了，在此时也就直接提出了一个建议，而且看起来都已经是变得特别开心的样子。

    孙鑫那自然也都是没有什么意见的，所以在最后的时候也就没有多说什么，反而他们也就直接去到了一个饭店。

    “今天不管大家吃什么样的东西，那也全部都是由我来买单的，所以你们就尽情的在这里玩耍吧，还有就是记住现在最高兴的也就是我们的合作，再接下来我也希望大家再接再厉。”

    他在说完了一番话之后，也就直接进入到了其中的一个包厢里面，而且陈总早就已经在这里，非常高兴的等着孙鑫。

    “真没有想到今天的这个事情反响居然这么好，让我都已经拥有一点出乎意料了，不过你可以一定要记住了，咱们可千万不能够骄傲才行，必须要在这里尽快的给做到最好。”

    在他看来这也就只是一个开始而已，可是自己也没有办法在这里去说一些其他的事情，所以就只能够在这里先进行了一番鼓励，而且就是提醒一下孙鑫。

    孙鑫自然知道他是什么意思的，知道在这样的一个情况之下，自己也不能够在这里过多浪费时间，只要能够把自己的态度给表明就行。

    “你放心吧，我知道应该怎么做的，而且在接下来的时候我也会把这些事情全部给做到最后不过我们可以一定要互相配合，所以我要是有什么做得不好的地方，你也一定要提醒我。”

    这个也都是非常重要的一点，因为如果要是连这一点都做不到的话，那么在接下来的时候，他们也就没有什么合作可言。

    更何况那本来也就是要说真话的，所以自己必须要把这些话全部都说明白了。

    “你就放心吧，我肯定也都是会一直在那里提醒你的，而且你也知道我这个人是最不讲面子的，只要你做错了事。”

