 闻言，不少人都好奇的看着林寒，也想瞧瞧，这所谓的远古部落传人，究竟长的什么样。一些少女也都是充满了期待，从林寒的银色铁面面具来看，线条刚毅，眸子深邃，充满了一股神秘感，的确让人好奇。

    毕竟这少年从始至终表现太非凡了。

    林寒却皱眉，知道轩辕明轩可能开始怀疑自己的身份了，从擂台战到现在，他露出的底牌，实在太多。他

    还是面色平静，笑道：“抱歉，这是我村中爷爷，交代我的，不可暴露真颜，要低调行事，所以轩辕皇子这要求，恕难从命。”

    听得此话，不少人都眼白翻了翻，秦燕更差点想破口大骂，暗忖你小子还低调？当初在燕家，闹出了那么大的风波，都没见你戴面具，现在开始装起低调起来了真虚伪。林

    寒也是没办法，现在他也只有推辞了，否则真的暴露身份，今天就是有三头六臂也难以逃出这片广场。“

    呵呵，当初在燕城之时，你都可以显露真颜，如今在沙城，为何不能露出。还是说你是在故意想要隐瞒着什么呢…”轩辕明轩眼神盯着林寒，闪烁着寒芒，嘴角掀起一道冷冽无比的弧度，吐出让整个广场所有人都哗然的话来：“我的对吗？古黎皇朝小储君——林寒！”

    “什么，古黎皇朝储君，林寒？”

    轰！消

    息是地震级的。

    话音刚落，整片广场就掀起了巨大无比的震动，不少人都目光大瞪了起来。

    虽说东部区域距离这里很遥远，但古黎皇朝毕竟曾经是威震五陆四海的盖世皇朝，在那里苟延残喘，就像一头沉睡的巨龙，也让不少势力，对他关注。而这一代古黎皇朝出了一个小储君，号称千古奇才，有人预言，可能会让没落数千年的古黎皇朝而崛起，自然也有不少势力有所耳闻了。

    面前这如彗星一般出现在中央地带东方，来自远古部落的少年，真是身份竟然是那古黎皇朝的小储君？

    这消息太过有冲击力了，不少人都心惊肉跳，难以相信。

    天道仙府休息区内，柳柔也是瞠目结舌，苏如烟同样是纤手掩住了红唇，俏脸有些发呆，显然也感觉有些匪夷所思。她们跟林寒接触的时间久些，虽说知道这家伙全身就像迷一般让人看不透，但不敢相信竟然会有这样的来历。毕

    竟这只是一个十六岁的少年啊，竟然跨越了那么远的疆土，来到轩辕天国的地盘，隐姓埋名，争夺大千血炎披风。如果真是这样，少年的心性…也太可怕了。听

    得轩辕明轩的话，林寒也是心中一沉，袖袍里的拳头不由微微攥紧了几分，果然啊，还是被人看出来了，不过不到最后关头，他自然不会承认，否则轩辕天国的众多高手一拥而上，他必死无疑。当下淡笑道：“轩辕明轩，你好歹也是轩辕天国的大皇子，若不愿将天神神木，交给我这一个外人手中便罢了，还诬陷我是什么古黎皇朝的储君，做法是不是有些太下乘了。”“

    呵呵，诬陷？”轩辕明轩笑的有些冷酷，眼神紧盯着他道：“九件兵影、十六岁、神秘瞳术，天纵奇才，你跟那古黎皇朝的小储君，相似点这么多，又作何解释？”很

    多人思索了一番，也都默默点头，适才林寒施展出来的那些手段，的确跟那传说中的小储君，不谋而合，的确有些蹊跷。“

    洪州大陆，浩瀚无边，芸芸众生，稀奇古怪的事情数之胜数，若说有两个人，本领有些相似，倒也并不算多不可能。”林寒却耸肩，摊手一笑道：“总之我不知道，那所谓的小储君是谁，你如果给我强加罪名，想赖掉天神神木，那我唯有回村子，告诉爷爷他们，让他们来为我主持公道。”嘶

    ！

    闻言，不少人都倒吸了一口凉气，头皮都发麻了。虽说远古部落的传人出来行走大陆，只要同龄人光明正大的将他打败，他们不会计较什么。但如果说有人以大欺小、或者陷害他们的传人，远古部落绝对不会坐视不理。林

    寒如果真的回去搬救兵，那就太吓人了。那

    从洪荒大山内，冲出一个个彪形大汉，骑着山岳庞大的凶兽，杀些家门口，那一幕绝对让很多雄主，脸都变绿。就算是一些庞然大物的超级势力，也是一场灾难啊。“

    你…”轩辕明轩一听，也脸皮抽搐了一下，就算轩辕天国底蕴深厚，自信冠绝中央地带东方，但绝不愿意，跟远古部落死磕。否则也要承受无法想象的创伤，甚至连灭亡…林寒的话，也让他有些忌惮。不

    过他身份超然，自然不会因为林寒的几句话就被吓住，脸色阴沉道：“我并没有给你强加罪名，只是让你配合一下，揭开面具让我看看，如果你不是他，这天神神木，我自然会立刻交给你！”

    他语气已经微带点怒色，他还是头一次跟个毛头小子，用商量的语气说话。如

    果换成别人，敢不顺从他，他早就一巴掌将之拍死了。

    然而，接下来林寒淡笑说了一句，更是差点让他吐血的话。“

    我什么要配合你？你跟古黎皇朝的小储君有仇，跟我又没关系。”

    见林寒就这样在众目睽睽之下，一点都不给轩辕明轩面子，很多人都有些发呆！

    不管怎么说，轩辕明轩也是轩辕天国的大皇子，更是这片大地第一天才，在很多人眼中他的身份，就像天上的太阳般，让人只有仰望。平日里可根本没有人敢这么顶撞他。当

    然轩辕天国有些嚣张和霸道，早就引起了很多人的不满，这一刻在畅快的同时，也是暗叹，林寒这小子气魄也太大了。轩

    辕明轩差点眼睛都快喷火了，这小子纵然是远古部落的传人，也不能对他这么嚣张吧。当下他拳头也是攥紧了一些，脸色阴沉的快要滴出水来，说出一句让四周气氛骤然紧张起来的话：“刘大牛，今天这事对我轩辕天国来说，太过重要，如果你执意不配合，那么就恕本皇子以大欺小，亲自出手摘下你的面具了…” 