    王仙站在那里无语的摸了摸鼻子，看着关舒情几名女生坐在那里愤怒的吃着一个个东西，嘴角抽了抽。

    他现在和张丰盈可是没有发生关系呀，虽然心中决定要照顾她，但还没有个结果呢！

    不过他有嘴也说不清，他自己的实力如今虽强大无比，但在老婆面前有个屁用？

    更何况这明显是几位老婆都对他不满。

    猥琐，发育！

    “嘿嘿，这次离开的时间有些久了，修为提升了很多，对了，这次我给你们带来一些礼物！”

    王仙站在一旁，化身为舔狗，拿出自己炼制的发簪和戒指。

    全部都是洞虚二阶的物品，散发着强大的灵气，价值不菲。

    一共六件，连小羽的也都准备了！

    “哇，谢谢哥哥！”

    小羽直接站起来接过来，朝着他眨了眨眼睛，拿过之后，立刻坐下来。

    王仙笑了笑，走到关舒情她们的身旁，将一个个礼物递给她们。

    毕竟一个男人离开一年之后还带一个女生回来，不生气是不可能的。

    “哼，别以为这点东西就能够贿赂我们！”

    几名女生轻哼一声，放在手中看了看，眼中非常满意。

    不过，依旧没有让他坐下。

    王仙也干脆站在几个女生身后，给她们捏捏肩，捶捶背。

    女人嘛，自然要宠着。

    “龙宫的诸位，江太子和一叶公主来敬酒了，准备好贺礼！”

    就在这时，前面传来一个声音。

    王仙挑了挑眉头，目光朝着前方看去。

    一名天岛王朝的老者朝着他们提示着。

    后方，江太子一叶公主以及四五名青年男女朝着这边走过来。

    “哈哈，龙宫的诸位，感谢你们能够参加本太子的订婚宴席！”

    高傲的江太子手中端着一个酒杯，牵着一叶公主，大笑着走了过来。

    “江太子，恭喜恭喜！”

    龟丞相站了起来，满脸微笑的拿起酒杯，他朝着后方示意了一下。

    “拿上贺礼！”

    一名黄金剑鱼手中捧着一个礼盒走过来。

    王仙看到这一幕，微微有些沉默。

    弱肉强食，自然法则。

    龙宫一族血脉高贵，但在没有成长起来，依旧要低调、要蛰伏。

    龟丞相的做法没有错。

    “呵呵，谢谢！”

    一叶公主淡淡的举着酒杯，轻轻抿了一口。

    目光扫过关舒情孙灵秀几人，眼中闪过一丝惊异。

    “咦，没想到龙宫的美女这么多？来来几位美女，我们敬你们一杯！”

    在江太子的身后，天岛王朝的几名王子看到关舒情她们几名女生的容貌时，双眼微微放光，炽热的盯着她们说道。

    “抱歉，我们不胜酒力，由龟丞相待我们喝吧！”

    关舒情看到天岛王朝几名王子的目光，微微皱起眉头，淡淡的拒绝道。

    王仙站在一旁，眼中闪过一丝冷色。

    贺礼！

    深海灵泉内的灵石！

    接下来，王仙要让他们十倍的吐出来。

    “嗯？几位，不用这么不给面子吧？”

    一名王子看到关舒情她们直接拒绝，脸色有些不好看，微微眯起眼睛。

    “呀，天风，好漂亮的发簪和戒指！”

    就在这时，一叶公主目光突然落在几名女生手中的发簪和戒指，眼中充满了喜爱，兴奋抓着江太子的手臂。

    “嗯？发簪戒指？”

    江天风目光落在关舒情她们手中的发簪和戒指上。

    “这位美女，你手中发簪和戒指，能不能割爱赠予于我！”

    他直接朝着距离最近的孙灵秀说道。

    “赠予？”

    孙灵秀眼中闪过一丝冷色：“这可是洞虚二阶的武器，其内蕴含守护阵法，江太子，我们龙宫的贺礼在那里！”

    孙灵秀心中微微有些生气，不说这发簪和戒指是洞虚二阶价值昂贵的武器。

    仅仅是王仙送给她的，她便不可能给别人。

    赠予？

    更是搞笑无比！

    “嗯？”

    孙灵秀的这句话，令江太子脸色微微有些不好看。

    “天风，这个发簪和戒指简直太漂亮了，我想要！”

    一旁的一叶公主依靠在江天风的身上，撒娇道。

    “好好，放心吧，只要你想要，哪怕是天上的星星，我也给你摘下来！”

    江天风看着一叶公主满脸笑容连忙宠溺的说道。

    说完，他抬起头，目光看向孙灵秀与龟丞相他们：“你们那个贺礼我们就不要了，就将那发簪和戒指当做贺礼就行了！”

    “没有意见吧你们！”

    他江天风说着，微微昂着头，口中虽然是商议，但其强势的态度，便好似在命令一般。

    今天乃是他与一叶大陆王朝的公主订婚，前来的全部都是势力不如他们的。

    龙宫他自然知道，势力不弱，但他们天岛王朝还没有放在眼中。

    作为王朝未来的国王，只要对方不是找死，就绝对不会拒绝。

    “你...”

    江天风的这句话令孙秀灵皱起眉头，脸色有些不好看。

    关舒情几名女生脸色瞬间冷了下来。

    “还这是霸道呀，贺礼？”

    王仙站在后面，眼中闪过一丝杀气，淡淡的盯着他们。

    因为带来张丰盈令舒情她们几名女生不开心，王仙自然要先哄几位老婆开心。

    他原本等着哄好老婆们之后在谈谈赔偿的问题。

    没想到这天岛王朝的太子如此嚣张霸道。

    还有那几名王子的眼光，令王仙微微不爽。

    “嗯？你一个龙宫的下人，这里没有你说话的资格，给我闭嘴！”

    一旁站着的天岛王朝老者听到王仙微微嘲讽的语气，目光一冷，盯着他呵斥道。

    老者的话令龟丞相以及后方的一众龙宫成员脸色微微一僵。

    下人？

    竟然敢说龙王是下人！

    龙宫的所有人脸色变冷，一股凝重的气氛瞬间形成。

    王仙听到老者的话反而淡淡的笑了笑。

    确实，他站在舒情她们后面也确实有些像下人。

    不过缓缓的，他笑容冷了下来。

    “容我自我介绍一下，我叫王仙，龙宫之主！”

    王仙站在那里淡淡的说着，龟丞相与关舒情小羽一众女生缓缓的走到他的左右与身后。

    大事面前，王仙为重！

    周围，敖剑、敖奇、敖虾、敖夜叉一众龙宫成员直接来到王仙的身后。

    “离开龙宫一年，没有想到一年的时间发生了很多事情，接下来我龙宫要和你们谈谈深海灵泉以及贺礼的事情！”

