    有了滕青山这句话，裴三显然心情好了不少。

    一路上，他和滕青山也是谈笑风生，待得双方要分开，一个要去西域，一个要回形意门时。裴三笑着道：“滕青山，待得我天神宫大军打到摩尼寺山门外的时候，到时候，你可得去看看！据我估计，这摩尼寺怕也有洞虚强者。洞虚强者的对战，滕青山你看看，或许，也有些好处。”

    “一定。”滕青山笑着点头。

    “那告辞了。”

    裴三微微一拱手，便站在雷电神鹰背上，迅速地朝西北方飞去。

    滕青山目送裴三离去：“洞虚强者对战？不知道，摩尼寺的洞虚强者实力如何。”滕青山随即一笑，盘膝坐在不死凤凰背上，朝江宁郡大延山方向飞去。

    ******

    不死凤凰显然速度极快。

    待得抵达大延山的时候，太阳也不过刚刚落山罢了，大延山山下的小镇、村落也有炊烟升起。

    “嗯？”滕青山在高空俯瞰，一眼看到下方东华苑中，妻子‘李珺’正有些不安地时而看天，女儿霖霖也在一旁陪着李珺。见到这一幕，滕青山心中一暖。他觉得当年在端木大陆决定娶李珺，是这辈子最明智的选择了。

    嗖！

    当看到这道火红色流光极速坠下时，李珺和霖霖脸上都露出惊喜之色。

    “青山。”

    “爹。”

    当滕青山一落地，母女二人就都跑过来了，一看到滕青山的衣服早就破烂了，只剩下战甲后，李珺不由吃了一惊，待得发现滕青山身体没什么伤势，才松了一口气，打趣道：“青山，看来这次，你去那蛮族神庙，遇到了麻烦啊。”

    滕青山无奈一笑：“小珺，你还取笑我。拿套干净衣服来，我洗把澡换了衣服，再慢慢说。”

    洗了澡，换了衣服。

    待得晚上，滕青山一家五口齐聚一堂一起吃饭，同时也讲述着事情经过，按照滕青山过去打算，是让爹娘也住在这的。不过父亲‘滕永凡’自从腿长出后，根本闲不住，在滕家庄内可是经常训练族内年轻人。父亲和母亲都服用过‘朱果酒’，身体好的很。

    所以，滕青山也就偶尔去看看父母，同时也让洪霖、洪武经常去看爷爷奶奶。

    “终于杀死了那个混蛋。”洪霖听着滕青山的叙述，忍不住捏紧拳头。

    对暗中设计一切的那人，洪霖是恨之入骨！

    “死的好。”洪武也忍不住说道。

    “爹。”洪霖连道，“那人到底是谁啊？怎么和我们滕家这么大的仇恨，一而再再而三的，对付我们？”

    旁边李珺也连问道：“对，青山，那人到底是谁？可是之前猜测的古雍？”

    滕青山无奈摇头道：“这人，我就算揭开他的面具也不知道他真正身份。”

    “揭开面具，也不知道，难道不认识？”李珺忍不住道，旁边洪武、洪霖以及洪武的妻子‘雷小茹’也都看着滕青山。

    “不。”

    滕青山摇头道，“因为，他毁容了。”

    “毁容？”堂屋内一家人都安静下来了。

    “所以说，我只能说……此人是疑似古雍的金胜长老。”滕青山露出笑容，朗声笑道，“好了，不管他是谁，他现在已经死了！这件事，就这么过去了。”

    ……

    回到形意门后，滕青山陪着家人度过三天悠闲时光后，第四天就再次闭关进入练功房当中，开始静修。

    此次在那蛮族神庙，滕青山获益不少。

    特别是将‘五行世界之力’，得以转化为‘毁灭世界之力’。

    按照滕青山的想法：“巩固当前境界，将毁灭世界之力悟透……三体式当中，一蓄势一出拳，分为‘生’和‘死’。如今‘死’已经成功。那么，我完全能通过三体式，以‘死’来感悟它的反面‘生’的意境。”

    ******

    滕青山一心潜修。

    在形意门一片宁静，滕青山潜修的过程当中，在九州的‘炎洲’却发生着一场可怕的战争！那射曰神山虽然虚境强者已死，可是他们立足炎洲太久。而且射曰神山弟子擅长的‘弓箭神技’，也是令归元宗很头疼。

    毕竟，能无惧射曰神山高手的弓箭绝技的，只有少数人罢了。

    幸好，归元宗一方有虚境强者‘诸葛元洪’，加上最强的‘龙岗军’。

    ……

    从去年年底开始激战，往往龙岗军刚刚攻破一个城池，待得龙岗军一走，这个城池又被射曰神山的人收回！

    当年，归元宗能够灭青湖岛。

    一个功劳是龙岗军。

    第二个功劳，是滕青山和不死凤凰！其实对于一个拥有数百万麾下人马的大宗派而言，人类虚境强者的威胁并不算大。毕竟一个人类虚境，一次姓能杀多少人？真正威胁大的，是像‘不死凤凰’这样可怕的虚境妖兽。

    一次喷火，烧死成千上万人。

    像妖龙紫淅，一口寒气，冻死上万军士。这才是最打击士气的！最让军队恐惧的！

    可是，归元宗没有虚境妖兽！

    所以射曰神山只需要避开‘龙岗军’的锋芒，化整为零，潜伏在各处。和归元宗争夺一分一寸之地！初期的失败，令诸葛元洪只能选择‘步步为营’，一步步逐渐地蚕食炎洲。完全掌控一处才去攻克下一处地盘的方法。

    其实诸葛元洪还有另外一个办法——请滕青山帮忙。

    可惜因为上次的事，诸葛元洪也是有自尊的。加上在他看来：“如果连对方虚境强者都已经死了，如此大优势，我归元宗都拿不下这炎洲。那有什么资格统领炎洲？”所以，诸葛元洪也将这一场战争当是磨练军队。

    从去年年底，一直到第二年四月份。在实力、士气、虚境强者都占据优势情况下，归元宗耗费足足四个月，死伤三十余万人，才完全占据整个炎洲。

    虽然占据……可是炎洲各地，依旧有余孽。

    不过那已经无关大局了。

    ……

    当归元宗统一炎洲，加上扬州八郡之时。

    更大一场战争，吸引了整个九州大地人的注意力！那就是天神宫大军，终于沿着西域和凉州的‘黄金之路’通道，终于杀入凉州边境。

    天神宫，辖下拥有着十亿子民，首领更是裴三这等无敌强者的可怕宗派，这次虽然集结大军，绕道沙漠，进入西域，而后沿黄金之路，再入凉州。耗费时间很久，可是，天神宫的军队强大，天下没有任何人怀疑！

    二十年的酝酿，十亿子民中挑选出的精英！

    而摩尼寺，麾下两州之地也有五六亿子民，且有着极为悠久的历史，而且戎州、凉州也是九州中凝聚力最为惊人的两州。作为至强者留下的宗派，秘籍无数，强者自然也极多。

    两者碰撞！

    那绝对是吓人的。连滕青山都不愿插入其中。

    *******

    夕阳西下，西边一片晚霞。

    摩尼寺，佛陀山内。

    这佛陀山乃是摩尼寺禁地，唯有达到虚境的佛宗大师才有资格进入，而此刻一位胖乎乎少年模样的僧人，却是从远处飞来，飞入了佛陀山半山腰的洞穴当中。这少年僧人所穿僧袍的袖子上有着玄奥的九道紫纹。

    “师叔！”

    少年僧人合十开口道。

    只见洞穴内，正有着一名黄袍僧人盘膝，面壁而坐。

    “凡空，你来了。”黄袍僧人声音柔和，隐隐有禅音环绕，有安静人心的神奇作用，“天神宫的军队，如今如何了？”

    “边线我摩尼寺军队，根本阻挡不住他们。”少年僧人摇头道，“天神宫在二十年前，就有着极为厉害的精锐军队。而这二十年，从大草原、幽州、青州三地，吸纳大量弟子中挑选出的精英。特别是幽州、青州、大草原三地，都有大量修炼内家拳的。而这些修炼内家拳的，很多都被天神宫吸纳了去。”

    “这内家拳，只要略有小成。再辅助内劲秘籍，便是一个二流武者。若是内家拳成就颇高，加上内劲，便可媲美一流武者。”

    “正因为内家拳，造就出天神宫有大量的精英军士。”

    “令这天神宫大军上百万人中，最弱的都是三流武者，绝大多数都是二流武者。”少年僧人摇头叹息道，“早知如此，我摩尼寺，也应该让戎州、凉州二弟子民，也去学这内家拳！虽然有部分会拜入形意门，可也会有大部分眷恋家乡，进入我摩尼寺。”

    这话，令那位盘膝静坐的黄袍僧人沉默许久。

    摩尼寺，在戎州、凉州，拥有着说一不二的地位。排除一切非摩尼寺的修炼之法。

    “师叔，此次大难，非同小可啊。”少年僧人忍不住急切道。

    “唉……”

    一声长叹，从黄袍僧人处传开。

    “凡空，你带两名长老殿的长老，前往一趟形意门。”黄袍僧人缓缓道，“和滕青山说，以后，我戎州、凉州麾下近六亿子民也可以学内家拳。他青山会馆，也可以开在这两州之地。可以招募内家拳修炼者去拜入他形意门。希望他，能借那不死凤凰，于我摩尼寺一用。”

    “师叔……”少年僧人一怔。

    自从释迦祖师开宗立派来。

    摩尼寺什么时候低过头？

    他们从不和禹皇门、嬴氏家族等争强斗胜，可是在心底，他们却都是孤傲的很。摩尼寺，那是九州大地上毫无疑问的第一宗派！在摩尼寺地盘，是禁止任何一个宗派修炼之法传播的。这种绝对的霸道，也说明摩尼寺心中傲气！

    谁是第一宗派，不是口上说的，而是靠实力的。

    禹皇门喊再大声又有什么用？天下人还是认同摩尼寺是实力最强的。

    可现在……

    摩尼寺竟然也要向人低头。

    “师叔，我们过去对这滕青山，可是没留情面，连青山会馆，都没让他建，内家拳更是禁止传进来。我这么去，他会不会……”少年僧人觉得有些难堪。

    “去吧。”

    “已经是我摩尼寺生死存亡之时，向那滕青山低头一回，又算什么？”黄袍僧人叹息说道，“凡空，务必将不死凤凰请来。”

    少年僧人深吸一口气，终于合十道：“是，师叔。”

    （未完待续）

