    这下子，场上的压力又来到了WE一方。

    Snake一波人员调动，让他们措手不及，处处慢上一拍。

    15分钟出头，WE想要缓解视野劣势，趁着中路丽桑卓不在，康帝的男枪摸中一塔。

    寒冰大招转好，水晶哥精确制导，一箭射中康帝。

    丽桑卓从F4内侧开E进入中路，寒冰大招控制时间较长，李昊从容WQ，跟着给到冰封陵墓，配合雷霆，两下普攻把男枪收掉。

    康帝的发育虽然不错，但目前没有魔抗，根本吃不住李昊的伤害。

    打野一死，Sofm拿到第二条小龙，这是一条土龙。

    接下来7分钟左右的时间，WE越打越不在状态。

    Snake利用视野优势，再加上阵容中诸多控制，连续发起小规模团战。

    WE要么被抓单，要么小团战人头吃亏。

    时间来到27分23秒，双方的人头比打到了7-16，差距已经相当之大。

    Snake五人抱团威逼上路二塔，水晶哥一箭吹响进攻号角。

    康帝一个E没有躲开，依然处于魔法水晶箭的判定范围。

    Snake顶在前面的人马和剑姬立刻输出，康帝被打出饮魔刀加闪现。

    WE在撤退过程中，慌乱之下站位密集。

    冰女抓住机会，穿墙E技能进入WE二塔。

    在WE众人的乱军之中，闪现W晕住四人！

    寒冰碎片直接穿过！

    “冻结！”

    丽桑卓一声厉吼，大舅子被原地罚站。

    那蔓延出来的冰冻，让WE除了男枪之外的四人都处于AOE之下！

    金身、深渊、时光、多兰戒，外加一根大棒子。

    这一波，冰女打足了伤害！

    Sofm人马开大，配合冰女进场瞬间把WE一波打蒙。

    布隆闪现跟进，大招combo砸飞三人，打出完美团战！

    圣枪望着到处都是残血，到处都是人头，不仅双眼发红，整个队伍语音中都是他亢奋的声音。

    无双挑战挂在男枪身上，九头蛇、黑切、振奋加三速鞋的剑姬杀入人群。

    回血阵爆开，剑姬一通乱杀！

    上一场没有拿到人头的圣枪哥在这一波中就拿下3杀，战绩变成6-1-5。

    剩下两个人头分别被骚芬和李昊拿到，因为金身的关系，先手进场的李昊也没死，这一波打出了0换5。

    因为兵线不够，冰女的血量也告急，Snake在破掉上二塔后，选择拿下大龙。

    如果说刚才WE还有翻盘机会的话，现在真的难了。

    Snake人人巨肥，连布隆都从裤裆掏出蓝盾，委实不当人了。

    比赛打到第33分钟，WE两路高地被破。

    兮夜的沙皇被击杀在高地上，WE连清理兵线的能力都没有。

    33分19秒，WE老水晶爆炸，Snake以2-0击溃WE！

    ……

    选手席上，李昊也松了一口气。

    刚才，保温杯的Buff又超时了。

    那种反应能力突然下降的感觉相当明显。

    就像打游戏时，画面从120帧掉到90帧一样。

    看来，以后在BO3里面，第二场还是得用这些不太要求操作的节奏英雄。

    如果打到第三场决胜局的话，一定会更加艰难。

    李昊寻思着，淑芬如果好好配合自己，还是挺可以的。

    比赛开始之前，人马确实来了两波。

    但这家伙喜欢搞事那是融入骨髓的，不过也不能怪淑芬，这人放弃LMS，选择加入LPL就是为了证明自己的。

    他来Snake的本意，本来就想当大爹Carry，再加上硬性天赋也具备，那有点野心是十分正常的。

    可惜，咱俩对冲啊。

    李昊当然也想躺，也想咸鱼，可那样做积分要刷到猴年马月。

    有过那么长时间的板凳经历，李昊可不想再虚度光阴。

    而且，骚芬的冲劲有，但不稳定性也高，打法容易被研究。

    李昊的目标是更大的舞台，绝对不想停留在LPL联赛。

    仔细想一想，还是翠花这小奶喵好啊。

    给野怪，让人头，还喂河蟹。

    想着想着，李昊都小感动起来了。

    再看看这一把，他连一组F4都没刷。

    淑芬，你咋和七酱一样抠啊。

    啧啧，要不得，要不得。

    李昊算了算时间，如果有机会的话，从现在开始到世界赛，还有相当一段日子。

    那个时候，自己的属性值应该已经全面增强了吧。

    ……

    当现场的大屏幕再次把Mvp颁给TheKing时，演播室内的解说们都不淡定了。

    “又是一场Mvp！TheKing太火热了！”娃娃一脸惊异。

    孙亚龙摊开手，歪着嘴说道：“这一局冰女至关重要，Snake这把前期的节奏其实比较乱，一度陷入劣势之中。”

    “Sofm的人马前面那几波我没看懂，装过头了，估计Snake教练组都要让他冷静一下。”

    “WE本来河道那一波杀掉寒冰就要起势，结果被TheKing极限杀掉锤石，接着躲开烬大招脱离战场，让Snake多了一个天肥的冰女能够Carry。”

    “接下来就是这个人的伤害转化率，下路一波游走，配合人马杀掉两人，然后分解了大树和剑姬的TP，再破两座防御塔，杀掉兮夜，Snake局面被一手翻转！”

    “这一切节奏的主导者，都是TheKing！！”

    孙亚龙讲着讲着，语气都逐渐激动。

    “我也没想到，这人会这么强，后面的LPL的中单可都要小心了。”

    Rita妹子也点头附和道：“大龙前的那一波，冰女不仅给到漂亮先手，还足足打出接近六千的伤害，实在太顶了！”

    “……”

    娃娃总结道，“算上这一场比赛，Snake强势拿下了5轮BO3，他们在夏季赛后续的表现，很值得大家期待。”

    “导播给到了本场比赛的精彩集锦，我们一起欣赏。”

    “同时，下一轮LGD对战SAT会在三点钟准时开打，大家记得关注。”

    ……

    另外一头，Snake众人与WE选手互相握手，跟着就顺着通道返回了后台休息室。

    “爽啊，这一把杀爽了。”圣枪哥拿到不少人头，在通道内一脸开心。

    刚子很有B数地瞟了他一眼：“如果没昊哥，这把早就无了。”

    Jiezou非常赞同：“昊哥指挥牛逼，真大脑！”

    “被C的感觉是真爽。”

    “要是昊哥把把这样C就好了。”

    芙兰朵做着美梦。

    刚子一巴掌拍在他肩膀上，“这还不够啊？昊哥的腰马上被都咱们抱断了。”

    李昊表情肃穆，语重心长地说道：

    “没什么，我现在只能趁着这个状态，发挥一点余热罢了。”

    “希望在这段时间，你们会变得更好。”

    “未来，始终是你们的。”

    他们闻言转头看向昊哥，发现他的眼中满是真诚。

    一种被老大哥呵护的感觉油然而生。

    呜呜呜，昊哥啊~~~

    ……

