    此刻整个战场之中，早已经是乱做了一团，虚空中借助着战阵所凝结出来神兽虚影，撕开了了血族战船的防御，血族已经有着五艘虚空战船坠毁大地。

    而古元部落的虚空战舰虽然未有坠毁，但三艘天阶下品层次的战舰，却是已经摇摇晃晃，似乎下一刻就要坠落大地，至于其他的战舰，因为融合的异兽的骸骨，战体加固，使得抗打击力增加了不少，虽然都受到了众多血色能量的轰击，但是依旧能够保持最强状态的攻击。

    “青灵，在我古元部落败退的战师之后，用元石大炮，打出一道炮幕，让族中战师退下来！”

    见到血族紧追不舍，败退下来的人族战战师，几乎是每一个呼吸之间，就会有着数以百计的战师淹没在血族的攻击之下，萧晨向着青灵吩咐道。

    轰轰轰!轰轰轰！

    顷刻间，青铜古城之上，元石大炮轰鸣，一道道火焰求向着数十里之外飞掠而去，刚好在溃败的人族战师之后一里之地，轰然炸开。

    每一道火焰求落下都伴随着轰鸣的炸响，无数火光漫天飞溅，一道火焰光幕将血族的战师隔开，掩护着败退的战师。

    同样的古元部落第二道防线中的战兵在后方列阵，他们早有着准备，一面面巨大的盾牌足有数丈大小，狠狠地扎如地下，顷刻间，一座厚重的铁壁出现在眼前。

    盾牌之后，一名名人族战师，拉开战弓，将身体掩护在铁壁之后，箭芒锁定迎面扑来的血族战兵。

    顿时箭矢如雨，激射而出，带着一道道寒光，钻入血族战兵当然体内。

    数以千计的火球落下接连爆开，过于强大的火焰之力足以焚山煮石，数间升起来一道火焰天幕，原本的追击着古元部落败退的战师的血族战兵，顷刻间被剧烈的爆炸截断成两部分。

    一少部分不过数万人上下，在靠近青铜古城的一侧，而剩下的绝大部分都被隔断在外侧，而且血昏世家的血衣卫同样被隔在身后。

    等到绝大部分人族战师退回，青铜古城中的炮火开始延伸，一颗颗火球开始落入血族战师之中，轰然炸开，每一颗火球的爆裂，都会收割走数名甚至数十名血族战兵的生命。

    “勇敢的血族战师，你们的血脉传承自莽荒的黑暗血时代，卑微的人族血食已经被伟大的血族战师杀败，现在一鼓作气攻入人族的古城，将他们杀干净！”

    “杀干净，杀干净！”

    血族的战师，开始迎着炮火冲锋起来，纵然是迎头有着猛烈的箭雨，依然没有阻止他们脚步。

    “攻破人族的防线了！”

    虚空浮岛之上，血昏世家的长老，见到古元部落的战师向后败退，猛地惊呼起来。

    “哈哈，终于溃败了，人族最为精锐的战兵已经溃败，还拿什么抵挡我血族的兵锋！”

    “杀进去！杀进去！”

    “只要冲过这段距离，人族古城之上的元石大炮就在无作用！”

    浮岛之上，血族长老眼中有着无尽的喜色，就连昏噬心的皆是有着喜色，杀败了古元部落的精锐战师，萧晨还有着什么能够抵挡他血昏世家的兵锋。

    “家主，时不待我，趁着族中战师杀败人族战兵，我等一举压上，一鼓作气将人族古城攻破！”

    “更何况，如今人族的战阵聚合的度，已经远远比不上开始之时，看来他们的战阵，早已经是变得力竭了，如今正是进攻人族古元部的好时候！”

    “我血昏世家全部在战力压下，任凭他如何，也难以应对！”

    “对啊，对面人族战阵师，如今只剩了八座方阵，如今也到了将要力竭之时，他人族打的要吃掉我血族战师的主意，此刻我血昏世家就全部压上，人族就崩溃了！”

    轰隆隆！

    又有一艘虚空战船，燃烧着熊熊烈火，坠落大地，轰然爆炸，顿时让原本兴奋的引得昏噬心几人面色再次难看起来。

    此刻他血昏世家的虚空战船，只剩了三艘，同样的古元部落的虚空战舰也有着三艘坠毁了。

    “家主，让虚空战船撤回来吧，只要族中战师攻入人族的古城，就算是古元部落的战阵师恢复实力，也成为了废物！”

    “不能撤退，若是虚空战船退回来，古元部落的虚空战舰势必会腾出手来，轰击我族中战师，现在已经不是双方交战之时的胶着状态，人族战师已经溃退。”

    “虚空战船必须要拖住古元部落的战舰，为下方的战兵攻伐人族古城争取时间！”

    “只要攻入人族古城，就算是战船全部焚毁也值得！”

    青铜古城。

    此刻古元部落的全部的战阵师皆是已经撤退入了城中，虽然未有亲身参与搏杀异族，但是每一次聚合神兽虚影，对于他们来说皆是一次节竭尽全力，纵然有部落的丹药支撑，但是依旧是精疲力竭。

    而部落的战阵师退回了古城，相应的古元部落在的战师，同样开始向着后方有序的撤退。

    而此刻，青铜古城之中，那一座座高大无比的箭塔之中，不断地出一声声兽皮筋紧绷的响声，一杆杆漆黑如墨的箭羽，不断的激射而出，向着扑来的血族战师射去。

    “血族的勇士，卑贱的人族已经败退，他们已经被我伟大的血族勇士，吓破了胆子，杀入古城，将他们杀光！”

    此刻血族的战师，已经距离古元部落的古城部族十里之遥，虽然此刻经过连番血战，如今涌来的血族战兵，依旧还有着六十余万之巨，密密麻麻，如汹涌大海中的海浪一般，一浪接着一浪涌了过来。

    而古元部落的元石大炮，不断的出怒吼，不断的在这滚滚人潮中爆出火光，但是血族的武者实在是太多，而且此刻他们为了防止被元石大炮轰击，早已经分散开来。

    “族长，族中的战师已经撤回城中，可以开始了！”

    很快大长老的匆匆赶来，不过脸色并不好看，盖是因为损失实在是太大了，为了将血族的战师精锐全部吸引出来，这般代价确实不小。

    血族的战师攻破了人族的防线，将战阵推移到了古元部落的青铜古城之下，血昏世家的长老自然同样来到古城之前。

    不仅如此，就连昏噬心这个家族同样前来，立在半空之中，望着古城之上的萧晨。

    此刻青铜古城之上，一名名战兵严阵，手中的弓箭散着幽寒，瞄准了城下涌来的血族战师！

    “萧晨，这就是你的计谋，想要将我血族的战师吸引出来，聚而歼之，何必这般费劲心思。”

    此刻除了天穹之上，，还有着虚空分战舰的轰鸣的交手之外，整个天河空间变得有些安静下来，。

    “不过想要将我血族当做你的猎物，你也太高看你自己了！”

    隔着十里大地，萧晨和昏噬心隔空相望，对于昏噬心的话语丝毫的不在意。

    “我血族的勇士听着，第一个攻入人族古城的我血族勇士，本家主赏赐进入圣池沐浴王血，提升血脉品质，晋升长老之位！”

    杀!杀！杀！

    昏噬心的话语，顿时引得下方众多血族战兵轰然起啸，恨不得立刻就攻入人族城池。

    “本族长的胃口一向是极好的，区区数十万血族杂碎，吞下十分的简单。”面对昏噬心的话语，萧晨沉声说道。(未完待续。)