    圣神丹在现在这个时期，可以说对我非常重要，我能否突破就看这圣神丹的了，所以我哪怕和宇宙国选手正面对刚，也不可能分给他们哪怕是一枚圣神丹。

    何况宇宙国选手根本就没想着和我们平分，而是全要，所以我自然是无法忍受。

    因此，我毫不犹豫的出手了。

    在我动手的那一刻，宇宙国选手着实是吃了一惊，他们实在没想到我这边只有两个人居然也敢率先主动对他们十人满编队出手，莫非是脑子糊涂了不成？

    不过这个念头只在他们脑中持续了一瞬，下一霎他们的脸色便是齐齐一变，因为此时我所暴涌而出的气息已经强过了他们队伍当中的所有选手！

    只可惜当他们意识到这一点时已经晚了，他们只感觉眼前一花，下一霎我便是出现在了他们的面前，接着只听砰的一声闷响，最前方的妖艳男子直接让我当着众多宇宙国选手的面，一拳轰飞了出去！

    “砰！”

    这一拳直接让妖艳男子的俊脸都扭曲了起来，与此同时整个人犹如炮弹一般沿着地面倒飞而去，足足飞了数十米后，他方才在一颗粗壮的大树面前停了下来。

    “噗嗤！”

    遭到如此重击之后，妖艳男子当下一口鲜血便是喷吐而出，就当他准备挣扎着站起时，他发现自己脖颈处一亮，眼角余光一撇，只见自己的脖子已经让一个暗黄长剑卡住。

    见自己被扼住了命运的咽喉，妖艳男子吞了吞口水，惊恐地道：“别，别，千万别冲动，我们有事好商量。”

    “先让你那些蠢蠢欲动的队友老实点，不然我不确定我会不会手抖。”我淡淡地道，同时眼睛看向了那些想要上前围攻我的宇宙国选手。

    我不担心他们能对我造成什么威胁，但我担心他们会对叶雨幽出手，所以我必须提前掌控住局势，先将宇宙国的队长制服再说。

    没错，这个看上去半男半女的妖艳男子，正是宇宙国队的队长，名叫金万坤。

    因为宇宙国在各国当中发展的还算可以，所以他们队伍的选手我也有所了解，至少这个队长长什么样子我还是清楚的，所以我一开始就打算先把他制服再说。

    正所谓擒贼先擒王么。

    事实上，在我制服了金万坤后，其他宇宙国选手确实老实了不少。

    一方面是因为他们队长在我手里，另一方面是他们对我的实力已经产生了极大的忌惮，于是在金万坤一脸惊恐地让他们不要轻举妄动之后，他们自然是丝毫不敢轻举妄动。

    “不错。”见状，我微微点头，同时对叶雨幽说道：“把东西装好就走，不用担心我。”

    叶雨幽点了点头，三下五除二的收好了空投里的所有物品，然后转身就走，临走之前不忘提醒我一句：“老地方见，你小心点。”

    “放心吧。”我笑了笑道。

    见叶雨幽逐渐远去，我顿时放了下心，理论上讲只要叶雨幽离开一千米之外，任何队伍都很难追踪到了，毕竟鬼气能传播的距离实在是有限。

    “空投都拿走了，可以放开我了吧？”金万坤忍不住说道：“你现在放我走，我们立刻离开，我保证不反悔，事实上你现在的实力也不怕我们反悔不是吗？”

    “嗯，说的还挺有道理的。”我点了点头，笑着说道：“不过你说的话我不能完全信，所以你还得给我一样东西。”

    说到这里，我精神力一扫，接着便是发现藏在了金万坤衣服左侧口袋的号码牌，接着我就在金万坤略有些铁青的脸色中，拿走了他的号码牌。

    “这个号码牌我就收下了，算是一个保障，如果你们对华国队选手不利的话，我就将其捏碎。”我拿着号码牌，笑呵呵地道：“当然了，如果你们老老实实的话，我也不会做得那么绝，毕竟我也不想平白树立一个敌人。”

    “行了，要是听明白了，你就滚吧！”

    话音落下，我也没继续难为金万坤，松开他的同时，我上去一脚将他踹了一个踉跄，与此同时我身形一动，气息全开地朝着与叶雨幽截然不同的方向跑去。

    空投已经到手，也顺便测试了一下自己的实力，我的目标已经达成了，而且我还顺手拿了张号码牌，所以我自然不会再冒着风险和宇宙国的选手硬刚，那属实是没有必要。

    因此我二话没说就跑路了，我相信以我的速度，他们绝对追不上我！

    “追！”

    见我跑了，已经快要被我气炸了肺的宇宙国选手怒发冲冠地朝着我所在的方向追了过去，不过就在这时，金万坤反而冷静了下来，冷喝道：“行了，都别追了！”

    听了金万坤的话后，一个宇宙国选手忍不住说道：“可是队长，我们吃了这么大的一个亏，难道就这么不管了吗，而且你的号码牌还在他的手上...””

    “哪能怎么办，他的速度你没看到吗，比我们每个人都快，你怎么追？”金万坤没好气地道：“追上去让他追个击破吗，再让他拿几个号码牌？而且这尼弥城有没有什么危险我们都不知道，追赶的过程中要是碰到衍生灵了怎么办？”

    闻言，众多宇宙国选手虽然心有不甘，但却也明白金万坤说的是正确的。

    刚才那个华国男子出手时，连队长金万坤都没反应过来，可想而知速度是在所有人之上的，这要怎么追？

    一时间，众人都沉默了下来，气氛显得格外的尴尬，因为他们谁也不知道这个时候该说些什么，只能偷偷看着自己脸色铁青的队长，等待他放话。

    “这个混蛋，气死我了！”在沉默了片刻之后，金万坤暴跳如雷地骂了起来，全都是宇宙国的国骂。

    他就从来没这么憋屈过！

    东西让人抢了，自己让人揍了，还眼睁睁地看着对方跑了无能为力，此时的金万坤感觉自己的心脏都要气出毛病了，这种窝火的事情他还是第一次见，可偏偏他还无法做出什么实质性的报复行动！

    一方面是自己确实打不过对方，另一方面则是因为自己的号码牌在对方手里，这让金万坤感觉自己的咽喉仿佛都让人握住了一般，让他分外难受。

    金万坤的号码牌碎掉了，对于整个宇宙国队来说重要性不是特别的大，但对于他自己而言重要性就大了，因为这个号码牌关系到了他的个人成绩。

