    东华宴空间，再度陷入一片寂静之中。

    无数人目光尽皆望向高台的边缘区域，一道白衣身影站在那，正是萧沐阳，此刻他脸色略有些苍白，气息上下浮动着，显然刚才那一击让他受了些伤势。

    许多人心中猜测，萧沐阳是否会直接认输？

    应颍的实力刚才已经展现出来了，施展应天化神术的他宛如天神一般，力可通天，碾压一切，以绝对的力量打穿了萧沐阳的防御，并将其震退。

    那是萧沐阳今夜第一次在正面交锋中被震退，足以看出应颍的实力有多可怕。

    不少人目光钦佩的看向应颍，虽然应颍已经被认为是年轻一代的佼佼者，但从刚才一战来看，他的位置还要再往上走一走，应该排在前五。

    萧沐阳碾压百里屠，而应颍震退萧沐阳，这证明了一点，即便是顶尖天骄之间，差距依旧是非常大的。

    如果百里屠对上了应颍，也一样会惨败。

    “我再问你一遍，是否认输？”

    一道傲然的声音传出，萧沐阳目光望向上空，只见应颍居高临下地看着他，脸上透着一抹骄傲之意，那神情仿佛蔑视一切，根本没有将他放在眼里。

    这便是应天神宗第一天才的风采吗？

    无数人目光汇聚在萧沐阳的身上，都在等待他的决定。

    是认输，还是继续战下去？

    然而萧沐阳没有开口说话，他身形缓缓升起，来到与应颍相同的高度，眼神中毫无波澜，仿佛刚才什么事也没发生一般。

    诸人看到这一幕神色凝滞在那，心中明白了萧沐阳的决定，他还要战斗下去。

    应颍眼神也略微变化了下，没想到萧沐阳如此的执着，明知实力不如他，却还不肯认输，难道真要被打到站不起来才肯放弃吗？

    虽然他迫切地想要将萧沐阳击败，但他不得不承认，萧沐阳是一位值得尊敬的对手，天赋卓绝，未来必将成为东华府叱咤风云的人物。

    不过这是以后的事了，今夜，萧沐阳非败不可。

    萧沐阳并不知道应颍心中的想法，他心中默默催动神曜经，体内的灵气加速运转起来，只见他身上的气息再度变得强大，脸色也红润了几分，似乎恢复了一些伤势。

    “再来一次。”萧沐阳看向应颍开口道。

    “好，我成全你。”

    声音落下，应颍身形暴射而出，在空间中划过一道完美的弧线，片刻后他出现在萧沐阳头顶上空，脚步猛地往下一踩，一股可怕的威压绽放而出，欲将萧沐阳的身体压垮。

    萧沐阳眼眸中闪过一道锋利之色，身上爆发出滔天剑意，他抬手朝天一指，一柄巨剑凝聚而生，朝上空诛杀而去。

    “噗呲……”一道尖锐的声响传出，巨剑将落下的威压撕裂开来，威势不减，继续杀向应颍，这一幕使得许多人神色震动不已，不敢相信自己双眼所看到的。

    萧沐阳的攻击，怎么突然变得如此强大了？

    这简直太不合情理了。

    应颍内心微生波澜，不过他没有太过慌张，脚步再次往下一踏，一道脚印爆发而出，将那柄杀来的巨剑抵挡下来。

    但应颍没有就此罢休，他身形飞速往下射去，双拳不断轰出，一道道夺目的拳芒杀向萧沐阳，气息霸道无比，似乎想像之前那样将萧沐阳震飞出去。

    “故技重施吗？”

    萧沐阳低语一声，随后他心念一动，身躯中立即绽放出无比耀眼的金色神华，照耀一方空间，而萧沐阳，便是这片空间绝对的中心。

    哗的一声巨响传出，在萧沐阳的肋下，一双华丽无比的金色羽翼伸展而出，此刻萧沐阳面容妖异无比，眼睛中泛着一缕碧绿色的光泽，宛如一尊妖神般，睥睨天下，风华绝代。

    无数人目光盯着萧沐阳的身影，脸色一阵失神，不知萧沐阳究竟是人还是妖？

    若是人，为何如此的妖异；若是妖，为何之前看不出丝毫异常。

    第五层阶梯之上，白衣男子脸上带着一抹淡淡的笑容，看向萧沐阳的目光中透着几分异彩，这便是他的真正实力吗？

    还真是让人意想不到啊。

    “嗡！”一声巨响，金色羽翼猛地拍打虚空，萧沐阳身体瞬间消失在原地，在空间中留下一道长长的残影，险而又险地躲开了上方杀来的拳芒。

    应颍目光立即扫向一处方位，只见萧沐阳傲然站在那，淡淡开口：“你的速度，似乎还不够快。”

    “那便继续感受。”应颍冷淡的回应一声，身形再度杀出，一道道可怕的攻击疯狂轰向萧沐阳，震得空间狂颤不止，仿佛承受不住攻击之中的力量。

    如今萧沐阳背生金色羽翼，化身金翅大鹏鸟，速度比之前快了数倍不止，应颍的攻击根本无法击中他，自然不能对他构成威胁。

    屡屡攻击未果，应颍的脸色终于沉了下来，心情有些糟糕，没想到萧沐阳变得如此难缠，他竟然束手无策。

    “用你的命魂限制他。”此时，一道声音出现在应颍的脑海中，正是应天神宗的宗主暗中指点。

    听到这声音应颍目光凝了下，心中豁然开朗。

    他一直想要以最直接的方式将萧沐阳击败，一时间乱了心神，早就该动用命魂，限制住萧沐阳的行动能力，再以雷霆攻势将之击败。

    想到这里，应颍手掌挥动了下，只见一座巨大的阵法出现在空中，随后这座阵法不断扩大开来，迅速将整座高台覆盖，萧沐阳自然在阵法之中。

    萧沐阳脸色变得凝重了几分，感觉周身有一股股无形的力量弥漫而来，他心念一动，身体在空间中划过，速度明显比刚才慢了许多，恢复到了最开始的速度。

    “这阵法能够减缓他人的速度。”萧沐阳心惊不已。

    从某种角度来看，这不是一座阵法，而是一座囚笼，在这里面与应颍战斗，速度将会受到极大的限制。

    “你还能逃到哪里去？”

    一道讽刺的声音传出，萧沐阳目光转过，便见应颍朝自己踏步而来，手掌向前一抓，一只巨大的灵气手掌抓向萧沐阳的身体。

    萧沐阳眼神锋利如电，周身的妖气疯狂咆哮着，抬起拳头轰杀而出，一道火焰之光从空间中穿透而过，轰击在手掌之上，发出一声轰的声响，那手掌直接被融化开来。

    应颍瞳孔猛地一缩，竟然挡下来了？

    他以为萧沐阳一直在闪避，是想和他耗时间，但此刻看来，似乎并不是这样，萧沐阳有实力与他正面交锋。

    “谁说我要逃了？”萧沐阳吐出一道声音，自然是回应应颍刚才的话。

    声音落下之时，萧沐阳身体不退反进，径直朝应颍的方向射去，天行剑再次出现在萧沐阳手中，一道道夺目的剑光闪耀于空，彼此交叉纵横，释放出一股股令人心悸的波动。

    “好可怕……”

    无数人内心狂颤不止，目光死死的盯着虚空中发生的大战，萧沐阳动用命魂之后实力提升了许多，已经完全不逊色于应颍了，这一战的胜负尚未可知。

    无尽剑光湮没那片空间，化作一片剑气世界，萧沐阳站在剑气世界的中心，神色肃穆，此刻的他像是一位妖神，又像是一位绝世剑修，让人看不出哪一个才是真实的他。

    一剑刺出，顿时有诸多剑光杀伐而出，火焰剑光、寒冰、风暴、雷霆……各种力量在空间中疯狂绽放，轰隆隆的声响接连传出，震得围观人群耳膜狂颤，心跳也不禁加快了许多。

    但即便如此，他们的目光始终未曾离开那片空间片刻，生怕错过任何一个细节。

    不仅是后辈们，第九层阶梯上的那些大人物也都凝视着那片空间，等待着最后结果的揭晓。

    “轰！”

    伴随着一道惊天声响传出，一道身影从剑气世界中倒射而出，随后重重地摔落在地面上，气息极为萎靡，仿佛受了重创。

    无数人齐齐望向那道倒地的身影，随后他们内心狠狠地一颤，脸上露出难以置信的神色，那身影，竟然是应颍。

    萧沐阳，将应颍击败了！

    诸人内心久久无法平静下来，虽然他们设想过萧沐阳获胜，但当这件事真正发生的时候，他们却很难接受，毕竟之前应颍将萧沐阳击败了，以至于他们心中都认为应颍的胜算更大一些。

    但令他们没有想到的是，萧沐阳最终反败为胜。

    顾刑眼神中绽放出一抹笑容，他就知道会是这样的结果，同辈之中，谁能将萧沐阳击败。

    此时司徒稷、玄川以及宁灵溪等人紧绷着的内心终于松弛了下来，脸上纷纷露出会心的笑容，幸好只是虚惊一场，最终的结果还是好的。

    空间中的剑气消散开来，萧沐阳身形显露而出，他目光俯视下方的应颍，如同之前应颍俯视他一般。

    “你不是我的对手，应旌的公道，你讨不回！”

    一道霸气十足的声音从萧沐阳口中传出，响彻于高台上空，下方的应颍听到这道声音内心震荡不已，他讨不回吗！

    【作者有话说】

    说实话，从八月底到现在一直都不在状态，今天状态不错，隐隐感觉要回到巅峰了，且看明天如何！

