    比赛在无声之中结束，没有人为史莱克学院欢呼。有的，只是对唐三、戴沐白等人狠辣手段的心有余悸，以及对玉小肛的鄙夷......只为图一时之快，让一位拥有双生武魂的天才在魂宗阶段转修第二武魂，亏特么想的出来。

    而这时，蓝巳带着叶泠泠也适时的走了过来，倒不如说，在神风学院七人被轰下比赛擂台前，他们就已经动身了。

    蓝巳先是为神风学院七人一一接好扭曲的手脚，然后在叶泠泠的范围性治疗之下，神风学院七人的伤势以肉眼可见的速度复原。然后渐渐苏醒。

    “你们大意了。”这是蓝巳在风笑天醒后所说的第一句话，至于一旁正在用古怪目光看向自己的火舞，他没有过多的搭理。他的人生格言从来都是撩了就要娶，既然不打算娶对方，那么也不会去撩，更不会与对方有过多接触。

    说完，便带着叶泠泠准备返回天斗皇家学院休息区。

    与此同时，在裁判宣比赛结果的声音中，以唐三为首的史莱克众人走下了比赛擂台。

    或许是因为刚刚打败神风学院，又或是为了发泄近两年来，他们在蓝巳身上所承受到的心理阴影，信心大增的他们为了挑衅蓝巳，特地舍近求远，从蓝巳所在方向走下比赛擂台。

    正好与刚刚替神风学院七人治好伤的蓝巳、叶泠泠撞上。七对眼眸之中，挑衅之色，毫不掩饰。其中勾栏凤凰马红俊，更是直接对着蓝巳做出了一个抹脖子的动作。戏谑之色，溢于言表。

    “你什么时候也会去干这些猫哭耗子假慈悲的事情了。”在与蓝巳身形交错的瞬间，唐三在蓝巳耳边轻吐出这句话，说完，身形便故意往右轻挪了几分，想要用肩膀将蓝巳撞倒在地。

    噗的一声闷响，一股剧痛瞬间从肩膀袭来，唐三只觉肩膀仿佛撞在了一块花岗岩之上，脚步踉跄，整个人后退出数米，眼泪都差点疼的掉出来。

    好在戴沐白等人站在身后，将他接住，否则今天非得出洋相不可。

    看着吃痛的唐三以及愤怒的戴沐白六人，蓝巳淡淡一笑，道：“你们似乎有些过于高估自己的实力了，就凭这点强行提升上来的实力，就想要战胜我？还是老老实实再练一万年吧。”

    说完，蓝巳便在史莱克众人愤怒的目光中，带着叶泠泠，扬长而去。

    只留下一个个怒目圆睁的史莱克众人。唐三起身揉了揉酸痛的肩膀，愤怒之余，心中暗暗吃惊，他原以为，自己在吸收两枚万年魂环和两枚九千年魂环以及鬼眼玉狮头部魂骨后，体质已经远远超过了蓝巳，却没想到蓝巳的身体简直就是坚如磐石，在他印象中，即便是拥有大力金刚熊武魂，以力量著称的赵无极也比不上。

    “蓝巳，你究竟强到了什么地步。”看着蓝巳远去的背影，唐三眼中带着浓烈的忌惮与气愤，返回了史莱克学院休息区。

    刚一回到史莱克休息区，唐三就感觉到气氛有些不太对劲，没有热烈的欢呼，也没有老师的祝贺，有的只是周围叽叽喳喳传来的闲言碎语，以及指指点点。

    大意就是：玉小肛误人子弟，让弟子唐三提前转修第二武魂，毁了人家双生武魂天赋。还有就是史莱克戾气太重，动不动就致人伤残.....等等。

    总而言之，言而总之，就是一句话，玉小肛误人子弟，不配为人师表。将史莱克学员全给带坏了。

    “老师，我去找他们理论。”搞清事情来龙去脉，唐三转身就欲朝周围那些对玉小肛指指点点的人走去。

    玉小肛及时叫住了他，叹息道：“算了，小三，反正我都已经被世人误解惯了。只要你未来能够成就一代强者，老师受点委屈，没什么。你要是跟他们说理论，很有可能会对你父亲的威名，造成不利的影响。”

    “老师...”唐三心头淌过一抹暖流。他没想到，都到了这种时候，老师还在为他们父子着想，当即心中暗暗下定决心，日后一旦要为自家老师扬名，不过在此之前，他还需除掉蓝巳这块绊脚石。

    ...............

    三天后，总决赛正式开始。

    清晨，太阳苒苒升起，温暖的阳光倾撒而下，与教皇山顶建筑相映衬，显得别样美观与壮丽，宛如人间仙境。

    教皇殿前，两排全副武装的圣殿骑士一直从山下，延伸到教皇殿建筑门口。灿金色盔甲，锋利厚重的金色骑士长枪，令得整座教皇山变得越加威严而隆重。

    淘汰的队伍已经黯然离去，甚至于都不被允许观看最后一轮比赛。

    只有真正的年轻强者，进入最终三强的三支队伍，才有踏入这教皇殿前的资格。

    当然，也有例外。那就蓝巳所在的天斗皇家学院二队。除蓝巳、朱竹清、叶泠泠之外的四个原二队啰啰兵。所有人都知道，他们的到来，只是为了过来凑数。

    可饶是如此，也难以掩他们心中的激动，以及别人对他们的羡慕。

    因为那些往日看不起他们的天才年轻魂师，都没有资格踏入这里。

    而这一切，都得归功于那位令他们又敬又怕的老大，天斗皇家学院二队现任队长：一个从预选赛至今，一挑七过来，至今未尝一敗的传奇人物，拥有双生武魂的天才——蓝巳。

    时间不长，教皇殿侧门被打开，一共十二名身穿红衣的中年人缓缓从中走了出去。他们是地位仅次于白金主教的红衣主教。十二人一直走到教皇殿大门前，分左右而立，每排六人。

    “教皇冕下驾到。”伴随着为首一人高呼，三声宛如山呼海啸般的声音在整个武魂城响起，“万岁...万岁...万岁....”

    响声从山下传到山上，从山上传到山下，震耳欲聋，缭绕于整个整座武魂城久久不散，这一刻，武魂城除少数千道流一派的人，其余所有人都纷纷停下了手中工作，伫立在原地，高举双手，直呼教皇冕下万岁。

    高达十余米的巨大殿门被打开，一身灿金色礼服长裙，头戴紫金冠，手握天使权杖的比比东缓缓从中走了出来。

    所有人的目光都被她吸引，不自觉的向大门开启方向凝聚而去。

    这一刻，她整个人都有一种虚幻的感觉，在众人心中无限高大。

    就连蓝巳心中也都不禁发出感叹：“一个这么好的女人，可惜了，要是没疯，那该多好啊............”

    ps：第三更，求推荐票，求月票

