    藏区公路，一夜疾驰，一夜颠簸，第二日一早，李猛，木木，郑伟进入了某市区。

    “木大湿，那边案子都到二科了，旭老爷给你的东西，你咋不上心呢？”李猛将车停在路边，吃着郑伟买的一点早点，喝着矿泉水问道。

    “我知道他给我的是啥，没到法院那一关，其实拿出来也没用。甄志长了一长指鹿为马的嘴，先拿出来，对咱们没啥好处！”木木用一个红色塑料袋，将脑袋上完全没有任何形状的头发，束了起来，离远了一瞅，好像阿凡达的兄弟，阿凡红......

    “东西呢？”李猛继续问道。

    “折腾了好几次，就在前面那个货站呢！”木木往嘴上摸着矿泉水，淡定的擦着胡子。

    “走，去看看！”

    “等贫僧刮完可好？”

    “滚Jb蛋！”

    说着，三个人走到了，这个货站里，王木木交了高达五千多人民币的托运费，随后来到了一辆挂车前。

    “啥啊？”郑伟眨着眼睛问道。

    “呵呵，旭老爷留了十几年！眼光颇远啊！！好东西！”王木木点头赞叹了一句，随后冲着装卸工说道：“给箱门打开！！”

    两个装卸工，听着王木木的话，拿着撬棍别开门锁，王木木和李猛分别站在两端，全身用力，使劲儿拽开了货箱的两扇大门。

    “咣当！！”

    门敞开，车厢内落下无数灰尘，郑伟定睛望去，一辆仿佛千万年没刷过，车身全是刮痕的奥迪一百，寂寞的停在车厢里！！！

    “.......这是啥意思？？”郑伟懵了。

    “我一猜就是这个！！”王木木看见这辆车，思绪放佛一瞬间回到了，他第一次蹲着坐这辆车的时候。

    “副市长的儿子死了，就用这台车运的，事后黑哥让旭子把这台车处理了，旭子一直没动过！这车其实旭子没开过几次！！”李猛插了一句。

    “光靠车里的指纹，血迹，没多大用啊？！”王木木皱起了眉头，随后顺着梯子，走进了车厢，伸手拍打着车身，王木木围着奥迪转了足足两三圈。

    “你找啥呢？”李猛问道。

    “我找旭老爷不让碰的地方！”王木木低头回了一句。

    “啥意思？”郑伟问道。

    “啪！”

    王木木手掌拍在了左侧车门上，脑中突然回忆出了一句话：“别拽那个门，拽掉了你赔啊？我好不容易安上去的......！”

    这是我们刚见旭哥那天，他阻止我上车时候的话！！

    “蓬！！”

    王木木攥着把手，使劲儿拉了一下，门好像锈死了，没动弹，王木木不要命的劲儿顿时上来了，一脚踩着后门，另一只手咣咣连续拽着车门。不知道多少下以后，车门蓬的一声敞开，王木木被惯力一晃，后背咣的一声靠在了车厢壁上，随后低头一看，敞开的车门支出来不少纤细的铁丝，应该是从里面栓上了。

    王木木好奇的伸手，扒拉开铁丝，在车门缝隙里，看见一个空隙，伸手扣了两下，一张圆形光盘，露出了一半.......

    “整的这个神秘，好像东.京.大.屠.杀现场实录似的！”郑伟无语。

    “我这个智商啊！真是令人敬佩！”王木木拿着光盘龇牙笑了。

    “原版！”李猛张口说道。

    “咋整？”王木木快速问道。

    “送进去！”

    “你敢回去么？”

    “不敢！”

    “那咋送？”

    “我想想办法！”

    二人对话语速极快，郑伟眨着眼睛，懵懵懂懂的听了个大概，随后三人提出奥迪一百，用绳子牵在三菱SUV后面，疾驰而去。

    .......

    某市，某住所里，从黑哥被艾雨强迫着带出养老院，他就一直呆在卧室里，几乎不怎么出来，陪着他的是洪馨。黑哥没说过发生了什么事儿，洪馨也没问。

    客厅内，艾雨坐在沙发上，看着洪馨，动作轻柔，俏脸没有任何表情的提壶浇灌着茶海，出言缓缓说道：“嫂子...！”

    “叫我馨馨吧！”洪馨停顿了一下，缓缓说道。

    “......馨姐！这个地方，飞哥早都安排好了，你们放心住，没事儿的！”艾雨挠了挠鼻子，抬头看着洪馨说了一句。

    “.......嗯！”洪馨端起茶杯，红唇抿了一口茶水，轻轻点了点头。

    “飞哥说，你随时可以去海南把凡凡接回来！”

    “嗯！”

    “那我就先走了？”艾雨感觉和洪馨对话有点压抑，搓了搓大腿，站起来说了一句。

    “我送你！”洪馨站了起来，随手从抽屉里，拿出一个圆滚滚的牛皮信封，跟艾雨走到了门口，随后也没说话，伸手递了出去。

    “馨姐，这是...啥意思？”艾雨有点懵。

    “你照顾这么长时间，应得的！”洪馨淡淡的说道。

    “......飞哥，已经给过我了！”

    “这是我谢你的，跟他没关系！”洪馨眼眸中闪着执拗。

    “好吧！”艾雨也没矫情，伸手接了过来，随后推开了防盗门。

    洪馨站在门口，看着即将远去的艾雨背影，沉默了好久，突然问道：“他就没有什么想跟我说的么？”

    艾雨转身回过了头，张口说道：“他说了，他说你可以接回凡凡！”

    “我问的不是这句！”

    艾雨停顿了一下，随后从兜里掏出一张用白纸包着的相片递给了洪馨，随后转身就走。

    “撕拉！”

    洪馨动作无比缓慢的撕开白纸，上面一男一女，天真烂漫的笑着，那是我和她，翻开照片后面上面写着八个小字。

    “如有来生，我们执手！”

    “啪！”

    一滴泪水落在相片之上，洪馨靠着墙壁，身体慢慢下滑，坐在地上，双臂环抱着双腿，呆呆的看着照片，默默的流着眼泪.......

    “傻瓜......佛祖坐下有十大弟子，诸般龙象，你怎知道谁会许给我们来生？”

    洪馨望着照片，轻声呢喃。

    .......

    XX年，12月二十五号，开庭！

    这天，一星期晴朗的天空，忽然飘起了雪花，风越刮越烈........

