

  “目标错了？”

  苏启疑惑的望着丁登科。

  丁登科笑着说：“对，目标错了。”

  “汇率战是一个很笼统的东西，你要找准你的目标是什么。”

  “你最终的目标是希望自己手上的华夏币，以米元为目标增值是吧。”

  苏启点了点头。

  丁登科继续：“那就是没错了。”

  “你想让华夏币针对米元增值，那你就要用自己手上的米元来置换华夏币，制造出来一个持有米元的玩家正在疯狂的抛售。”

  “然后让持有米元的华夏玩家一起参与到这个游戏当中来，这样你才能够达到目的。”

  “你看你，为了不暴露自己，把手上的米元换成了韩元，日元，等等，然后再通过这些国家的汇率体系来置换成华夏币。”

  “别人所看到的是，持有米元的韩国玩家，持有米元的日国玩家等正在抛售。”

  “你这让米元怎么对华夏币妥协？”

  “所以你路子走错了，而你所制造起来的那股所谓的妖风，对于米国现有的货币体现而言，就是一个毛毛雨。”

  “就好像是一个人站在外面，突然一阵风吹来。”

  “不但没有撼动他本身，仅仅吹起了一下他凌乱的头发，帮他整理下发型，嗯，还挺凉爽的。”

  苏启听到这里，脑海郁结的点如同醍醐灌顶，马上就疏通了。

  问题确实就是出在了这里。

  深吸了一口气说：“我说我想不出问题在哪里呢。’

  “这玩意儿还真要专业的人才才能够去干，比做生意要复杂很多。”

  丁登科哈哈大笑着说：“苏启啊，你要善于运用的自己手上所有的资源。”

  “什么事情都是你最强怎么可能，这个世界上是人无完人的。”

  “索罗斯不是很会玩这种货币刽子手的游戏吗，巴菲不是号称股神吗。”

  “你让他们去经营一下橙子科技，看他们行不？他们一样玩不转，只不过是擅长那个领域罢了。”

  “但他们可以请人去做。”

  “你想法真的很大胆，这么多年来在冲击米元对华夏币汇率的这条路上，死了不知道多少个华夏资本。”

  “你要是挑头来干，搞不好还真能够弄出点什么花样来。”

  “因为你跟他们不一样，你有大正集团这个庞然大物，而且零负债，说的直白点就是你存款多，可以用存款去玩。”

  “玩完了，在存就是了，反正也不欠别人钱。”

  苏启听后点了点头，而后咬紧了牙关说：“我一定要这么玩。”

  “我最终的目的其实还是实业，我要控制米国最大的一些企业。”

  其实苏启还有一半的话没做说完，另外一半就是我在布局！

  非洲是欧洲的后花园，他已经打下来了一个根据地，那就是埃塞国和索马国。

  而且慢慢的还会扩张。

  再接着的就是米国，米国本身就是依靠欧洲为基础建立起来的一个国家。

  说的难听点，现在的米国人，往上几代随便数一数都是欧洲人。

  这也是他通往欧洲的一块很不错的跳板。

  这是在玩包围战，在欧洲市场的周围不停的打造自己的根据地。

  时机成熟，前面进军！

  丁登科笑着说：“我们虽然老了，没心思去刚米国老了，但我们都很喜欢看到你们年轻人去碾压的盛况。”

  “加油。”

  “杀鱼去了，晚上我来做饭，让老秦休息一下。”

  “反正你家里也没有人，今晚就跟丁伯喝几杯。”

  苏启笑着说：“没问题！”

  。。。

  燕城连想工业园内。

  苏启正在喝酒的时候，连想这家企业进入到了十分紧张的时期。

  因为二号人物阳园青正在组织的高管们开会。

  开会的目的只有一个，那就是为了明天他们新手机上市的动员活动。

  刘总没有参加，自从确定了阳园青为二号人物后，他就处于了半隐退的状态。

  这时候的阳园青推了推他的眼镜片，浑身都散发着一股霸道的气息。

  看着高管们说：“前面我们市场部的工作人员工作完成的相当漂亮。＂

  “如今不但全华夏的目光放在了我们头上，乃至于全世界的人都在讨论着我们连想 。”

  “都在好奇着智能手机到底是什么。”

  “我们先给他们点掌声，为他们前面的努力工作而鼓掌。”

  一时间，偌大的会议室内，爆发出来了雷鸣般的掌声。

  不过看的出来，有那么一小部分的人面色依然不是很好，始终都带着一丝的担忧。

  完了后，阳园青突然盯着这些人的说：“我知道我们当中的一部分人，他们总是在瞻前顾后。”

  “生怕我们的行为刺激了谁谁谁，以至于谁谁拿着鬼头刀来砍我们的脑袋。”

  “但我想警告的这些人，你们可以否认我们的只能手机项目。”

  “但请你们闭上自己的嘴巴，别在外面胡言乱语！”

  “如果我发现有这样人背后捅刀子的话，不管他是谁，我一定会剔除出联想！”

  “哪怕这人资历再高，我也绝对不会心慈手软。”

  “因为你们阻拦不了连想前进的步伐。”

  说完还特意用眼睛直视着其中的一个老人。

  这个老人叫尼南，很特别的一个姓，是连想最早的一批技术人员。

  当年为连想三年内，研发出来了八种汉卡。

  也就是这八种汉卡，奠定了联想行业内的地位。

  也正是他的功劳，让连想这家刚刚成立公司，迅速的积累起来了第一桶金。

  他是刘总那一批创业过来的人。

  也不知道什么缘故，后来好像跟董事会的关系闹得很僵。

  前世的轨迹是九九年就被联想开除，当到了这一世竟然还没有被 开除。

  所以算是有又一个被改变了人生轨迹的人，当然了，跟苏启看似没有什么关系。

  尼老在公司内不停的被以阳园青为代表的少壮派排挤。

  能够坐在这里真已经算是一种奇迹。

  从连想打出已经突破了智能手机的口号开始，老头就一直在强烈反对。

  他是技术派，有着十分严谨的做事态度。

  