    第49章 三方会，星潮笼罩；万族惧，北泱君临。

    望着突然出现的魔无邪，星晌神情凝重，倒不是因为惧怕，毕竟如果交手，魔无邪也不需要由自己来对付，星族自有应对他的强者。

    只是魔族坚决的态度，令星晌有些头疼，这一次的源碑，恐怕不能够像以前那样很轻松的就可以得到了。

    “多事之秋啊。”

    敖曦和见到魔无邪的出现，也是心中暗叹。

    “喂，你是哑巴还是聋子？”

    魔无邪见星晌没有回应自己，瞬间变脸，原本嬉笑的面庞，顿时阴沉的可怕，一道宛如惊雷般炸裂的音浪，刹那间，卷向了星晌：

    “我让你把耳朵伸过来，你没听见吗？！”

    这一句话，用上了魔族雷魔一脉的传承绝技—紫霄雷刹魔音。

    “聒噪！”

    星晌刚要做出还击，一道平和的声音响起。

    一只由亿万水流凝聚的手掌，径直的盖了下来，一掌拍灭了魔无邪的紫霄雷刹魔音。

    一位身着深蓝色星纹华服的青年，脚踏虚空而来。

    “卧槽！”

    巫山横再度爆出了一句粗口，这一次甚至连所来之人的姓名都不敢提了，身形直接撞碎周遭的空间界限壁垒，带着巫族的两个小辈，急速撤离了黯无源界。

    妖族是第二个跑的，冥族是第三个，凤凰族是第四个。

    十强序列上五族，除了正在对峙的龙、星、魔三族之外，剩下的冰族跟火族站在了一块儿，依托着罹骄阳的庇护，并没有选择撤离。

    而下五族之中，除了鬼族之外，已经全部都离开了黯无源界。

    鬼族的两个小辈也已经撤走了，只剩下了四代鬼君—鬼哭，置身于如此令人窒息压抑的气氛之中，孤零零的一个人，显得格外的引人注目。

    “晚辈，鬼族鬼哭，今日斗胆，请潮星宗赐教！”

    鬼哭低沉的声音响起，第一时间，表明了自己的意图，同时，摆正了自己是晚辈的位置。

    话音刚落，鬼哭的身形化作了漫天的死气，无尽的疯狂与绝望充斥其中。

    伴随着鬼哭的呐喊之声响起：

    “神鬼破幽拳！！！”

    一只巨手凭空浮现，随即握拳打向了那位被称之为星潮的青年男子。

    “不长眼。”

    星潮语气轻蔑，抬手就是一掌。

    “砰！”

    碰撞之声，脆如裂帛。

    亿万水流化作激浪，轻轻的一拍，漫天的死气，消散殆尽，鬼哭的身形，在虚空之中，狼狈翻滚。

    在撞碎了数层次级维度之后，才堪堪的稳住了身形。

    众人望去，鬼哭的右臂已经消失不见了，浑身上下，伤痕累累，连站起来这么简单的动作，都显得那么的苍白无力。

    “多谢前辈手下留情，晚辈今日知道差距了。”

    鬼哭的声音依旧低沉，话语之间，断断续续，强撑着破碎的身躯，撤离了黯无源界。

    “哟，星潮啊！”

    魔无邪望着站在星晌身前的青年男子，神情再度嬉闹了起来，声音尖锐的说道：

    “看来你才是星族这一次黯无源界的代表呀！”

    星潮没有回应，而是看向了敖曦和，正欲开口说话之时，魔无邪的身形突然近前。

    “天魔造化掌！”

    魔无邪身后天魔真身降临，紫色魔影一掌拍向了星潮。

    “奇了怪了，你们星族不是哑巴就是聋子吗？”

    星潮再度抬手，与魔无邪对了一掌。

    伴随着剧烈的炸响，双方在震荡的气浪之中，各自收手。

    魔无邪回到了原位，而星潮则是纹丝未动。

    简单介绍一下这位叫做星潮的星族强者。

    星潮，第二纪元，星族副族长，星族狂澜一脉二代星主，狂澜星祖的嫡长孙，修为星宗境大圆满，战力能在星族二代星宗之中，排在前二之列。

    敖曦和望向星潮，顿觉头疼不已，不仅是因为星潮强大的缘故，还有一个更要命的原因。

    “星族领导层是脑子都进水了吗？争个源碑派星潮来，这是在挑战我龙族的耐心吗？”

    敖曦和表面神色如常，内心破口大骂。

    果不其然，龙族北海龙宫方位，一道龙吟之声响起，怒意喷薄而出：

    “星潮！”

    敖曦和连忙动用龙宗之力，沟通那道声音的灵讯。

    “涓姐，冷静！”

    “曦和，我冷静不了！”

    那道声音强压着怒气，在灵讯之中轻声说道。

    “涓姐，星潮的出现，龙廷定有应对之法！

    还请千万冷静，现在不是跟星潮硬刚的时候！”

    敖曦和声音清晰而急促。

    “曦和子儿，星潮他可不容易出现在无上星穹以外的地方，我不想我那两个弟弟白死，这是我为数不多能够逮到这个鳖孙的机会！”

    那道声音的怒意再度高涨，甚至连语气都带上北海怒澜江特有的方言口音！

    “冷静，涓姐，一定要冷静！

    静不下来也要静！

    阿澎和阿湃的死，我们都很愤怒，但是眼下，星族正在挑战我们的耐心，我们得让他们探不到我们的底线，得让他们犹豫，得把抉择的难题丢给他们来处理！

    一旦现在跟星族打起来，那么大苍哥之前的所有部署都将功亏一篑，阿澎和阿湃就真的白死了！”

    敖曦和的声音已经在灵讯之中，显得越来越焦急了。

    就在那道声音思量之际，另一道清亮的声音在灵讯之中响起。

    “娘，我来了，您听曦和叔叔的话，先回吧。”

    敖曦和闻言一惊，随即望向了龙族方位。

    一道身着玄黄色龙纹华服的身影，出现在了黯无源界。

    所来之人，浅蓝色的短发，金蓝色的眼眸，所过之处，柔和的海风，轻抚着周遭的空间界限壁垒。

    破碎的世界，相继复原，流水之声，演奏起了生命的乐章。

    四周的一切，焕然一新。

    “见过北泱君。”

    罹骄阳率先上前，朗声说道。

    然后是冷心慈、冷心柔上前行礼，火族与冰族的一应小辈，则跟着上前，行晚辈礼。

    “拜见北泱君上。”

    敖曦和上前行礼，龙族小辈也跟着行了晚辈礼。

    “见过三代龙君。”

    星潮上前拱手行礼，开口说道。

    星晌随后行礼，星族的两个小辈再跟着行晚辈礼。

    撤出黯无源界之后，远远观望的几大十强序列，现在看的已经人麻了。

    魔无邪来了就够可怕的了，星潮居然也来了，最后连龙族三代龙君都出现了，实在是太离谱了。

    万界之中，十强序列之外，其他一直在观望的万族，原本安心当着吃瓜群众，现在已经蚌埠住了，神情均是惊恐万分，龙族连三代龙君—北泱君都来了，这难道是要提前开启龙星决战了吗？

    (本章完)

