    沈巧巧跟着孙芹来了几次大集市。

    来公社大集这边摆摊子卖货的，都是公社里的人。

    孙芹是靠山屯大队长的媳妇，人们都认识她。

    朱家收养沈巧巧的事儿，大家也都知道的。

    认识孙芹的人，都会夸几句。

    “哎呀，朱家大嫂，你家小闺女真好看！”

    “可不是，看起来真是乖巧，这闺女有福气！”

    “朱家大嫂也有福气，这闺女一看就是孝顺的。”

    沈巧巧每次跟着孙芹出门，都会被人夸奖和追捧的。

    这就让虚荣的沈巧巧的心里得到了大大的满足。

    所以，沈巧巧就很愿意来大集这边。

    就算孙芹不来，她也会拉着朱大海或者是朱大山一起来。

    不为别的，就是大集这边认识她的人多了，沈巧巧一露面，就有不少人来夸奖她。

    沈巧巧在大集上走一圈，心里就美滋滋的，不知道有多爽呢！

    沈巧巧今天来大集上，也是抱着这样的心思。

    不过呢，来了几次之后，朱大海和朱大山其实都不想跟着她来。

    没事儿老往大集跑，天气那么冷，哪有躲在家里的炕头暖和？

    但是，沈巧巧可不能一个人来。

    那样多傻啊？

    她必须找两个人陪她来。

    就算朱大海和朱大山兄弟不想来，沈巧巧也有办法。

    对于朱大海，沈巧巧倒是好办，她可以在朱长安和孙芹的面前弄点小手段，让朱大海不得不听她的。

    可是，这招对朱大山倒是没什么用。

    毕竟，朱大山的父母不是朱长安和孙芹，沈巧巧控制不了。

    不过，沈巧巧也是有办法搞定朱大山。

    不用别的，来点小恩小惠就行了。

    沈巧巧被收养了之后，过的日子比起原来的家里，那可以真的是说是一飞冲天了。

    吃饱喝足穿的暖不说，孙芹是真的把她当成亲生女儿来养的。

    朱长安家里的条件好，小零嘴儿是不断的。

    沈巧巧再也不用像之前那样，羡慕沈七宝有吃不完的零食，甚至去偷吃了呢……

    现在，沈巧巧不仅仅有零嘴可以随便吃，现在手里还有了些零用钱呢。

    不管是小零嘴还是零用钱，都是收买朱大山的利器。

    也不用多，两块儿糖豆，五分钱，就足够勾搭朱大山愿意陪着沈巧巧来大集了。

    这样一来，沈巧巧逛大集，身后就有两个小跟班了，有排面！

    而且，这也满足了她的虚荣和嫉妒心。

    现在，她出门也跟沈七宝一样，后面跟着小尾巴了！

    她现在就是小公主，一点也不比沈七宝差！

    虽然，造成这样的错觉，是要付出一些代价的。

    今天，沈巧巧就答应了朱大山，来了集市会请他吃糖人。

    五分钱的事儿，就勾的朱大山口水都要流出来了。

    沈巧巧一行人来了集市之后，先是逛了一圈，她得到了不少夸奖之后，才慢悠悠的来到了糖人摊子面前。

    沈巧巧没想到的是，一来到这边，就看到沈家兄妹一大群的人。

    沈七宝今天身后跟着得小哥哥好像的是少了一个。

    可是……

