    第396章 镇压茅坑

    这是一片困阵，只限制这些人不走出这片区域，而不限制他们的实力。

    所以，这些人也没有想着去破坏周边的封禁。

    洛川露出冷笑，玄黄鼎散发着九彩神光，悬浮于洛川得头顶，一道道玄黄气散落下来, 铸就无上防御。

    “我倒要看看你有几斤几两。”许明光身旁，另一位神君巅峰巅峰的修士走出。

    “圣子级人物，南阳。”后方，姬妖月传音，洛川微微颔首，身上的气息瞬间提升到到八禁的极致, 神力波动丝毫不亚于神君巅峰之境。

    随着洛川第二次踏足神禁领域, 洛川自身的战斗力也进一步提升，再加上修为的突破，洛川此时将气息提升到极致，隐隐之间已经有了圣王的威压。

    “嗯？有些本事！”南阳眸光猛然间凝滞，但依旧没有半分的怯意。

    “区区神王，就算用了秘法达到神君巅峰，又能如何？这股力量，你用的明白么？”

    南阳冷哼，抽出一只金轮，金光璀璨，释放夺目的光辉，宛如太阳一般。

    “先镇压一个！”洛川抿嘴，双手虚抱，仿佛手里有什么的东西一般，朝着南阳砸下去。

    “装神弄鬼!”南阳不屑，手持金轮，爆发出强大的威能，璀璨的金光炽热无比，照耀在洛川的身上，要将洛川直接消融。

    然而, 还不等他将金轮的威能完全释放出来，不等建功，就感觉一股强大的压迫感镇压在他的身上。

    抱山印！

    洛川直接无视那金轮的攻击，那些攻击，就算勉强打破了玄黄鼎的防御，也对他造不成什么伤害了。

    但洛川那虚空一抱，可不是虚张声势，装神弄鬼。

    一座大山直接镇压在南阳的身上，南阳察觉之时为时已晚，只能硬抗一击。

    然而，抱山印接连不断，后方想要探查洛川虚实的许明光面色铁青一片，冷视光明圣子：“这就是你说的不过尔尔？

    这就是你说的借助地势逞一时之强？”

    “他利用秘法提升实力，必然不能持久。”光明圣子依旧不死心，许明光眸光眯起，看着那被一座座大山压的喘不过气的南阳，想要出手相助, 但又碍于颜面。

    光明圣子脸色阴晴不定，想要劝许明光出手，但又不敢此时再触许明光的眉头。

    “老实进去呆着吧！”洛川头顶的玄黄鼎突然间落下，一鼎直接将南阳震的身躯碎裂，一道道神光绽放，弥补南阳的身躯。

    “封！”

    金色的封字落在南阳的身上，南阳一身神君巅峰的修为硬生生地被镇压。

    洛川伸手一招，金轮落入手中，将南阳镇压在自己的道兵之中。

    杀人诛心！

    “哼，休得猖狂！”许明光忍不住还是出手了，若是真的让洛川完成了封印，南阳的道心必然会留下天大的缺陷。

    此时解救，南阳败于洛川之手，虽然会有一段时间的低迷，但不会破坏道心。

    “火！”

    洛川看向许明光，腾不出手，那就只能张口！

    “火！”

    业火红莲绽放，一瓣瓣莲花挡在许明光的面前，轰然爆开，形成一道火墙，将许明光抵挡在外。

    “放开南阳师兄！”火焰城墙挡住了许明光，但光明圣地的其他人也开始动了。

    洛川一手持鼎，直接将南阳镇压到金轮之中，落下封印，将金轮收起。

    “说你们是一群杂鱼，还不承认？”洛川冷哼，脚下黑莲绽放，他可没有将所有人都镇压的精力，他只需要将罪魁祸首镇压即可。

    一朵朵黑莲绽放，将光明圣地的一重弟子尽数困入牢笼之中。

    如此大规模的动用黑莲牢笼，洛川体内的神力瞬间耗去九成。

    穿过火枪，洛川看到许明光阴沉的脸，直接将玄黄鼎砸向他的脸。

    铛！

    许明光手持一柄圣光剑，狠狠的斩在玄黄鼎之上。

    咔嚓1

    肉眼可见，许明光手中的圣光剑瞬间遍布裂痕，那不过是普通的意见神君道兵，连许明光的道兵都算不上，自然无法抵挡玄乎昂定的威力。

    洛川欺身上前，六道轮回拳镇压而下。

    许明光披头散发，一身圣光甲绽放神威，竟然勉强抵挡住了洛川的攻势。

    “我承认你很强，但你太狂，今日，必将你镇压！”许明光身上的圣光甲胄越发的明亮，而洛川则是没有在催动神通，以肉身之力攻伐。

    轰轰轰！

    远处，那被黑莲牢笼束缚的光明圣地弟子不停的轰击黑莲牢笼，有神君第八重的弟子已经要挣脱而出。

    “你想要同时镇压我们全部，最终只会将自己陷入万劫不复之地。”许明光借助圣光甲胄于洛川周旋。

    只需要两息的时间，就会有光明圣地的圣子挣脱而出。

    然而，洛川突然打出一道九龙拉棺，九条黑龙拉着青铜古馆而来，似要为他送葬。

    但就是在这么奇怪的攻击，却具备着莫大的威能。

    “就一群杂鱼，还想让我翻车？”洛川至今连底牌都没有动用，谁给他们的底气，想要将自己掀翻？

    “莫要张狂！”许明光猛喝一声，祭出一柄光明圣剑。

    “圣君兵？”洛川凝眸，随即冷笑，那一身光明甲是许明光的道兵，而这一柄光明圣剑却是圣君之兵！

    “刚好缺一柄趁手的兵器！”洛川探手抓去，许明光手中的圣剑瞬间反转，直接将许明光的一只手斩去。

    “怎么可能？”许明光不敢置信，明明是自己祭练过的道兵，为什么会被洛川掌控？

    洛川实战兵字秘，圣剑直接反转，出其不意，竟然将许明光的一只手斩掉。

    “散！”洛川眸光凝聚，下一刻，许明光的金光甲胄瞬间溃散成一块块，竟然要脱离而去。

    然而，终究是许明光自己的本名道兵，控制权不是轻易就能够剥夺的。

    那金光甲胄虽然溃散，但却逃回了许明光的体内，许明光神色慌乱，自己的本名道兵竟然都差一点就被剥夺。

    洛川的手段实在诡异！

    “休得放肆！看圣光！”

    一道圣光从洛川的背后绽放，洛川头也不回的朝着许明光镇压而来，玄黄鼎散落缕缕玄黄气，将那圣光术尽数抵挡。

    “怎么可能？”率先逃脱出来的神君八重修士一脸呆滞，自己的攻击，竟然被无视了？

    (本章完)

