    她美丽温柔，聪明大方，多才多艺，冰清玉洁。

    在上官鸿的描述中，在方小姐的心里，白梦兰犹如高山顶上的雪，她却是路边的泥，怎么能比。

    方小姐退却了，只是退却了没多少日子，红尘的心啊它压不住啊，眼前就是活色生香的心上人，白梦兰已经没了，自己可没做对不起她的事，活着的人总要向前看是不是？难道要上官鸿为她守身一辈子？

    旋即方小姐自嘲，便是上官鸿不为白梦兰守着，她一个脏了的小舞女也是配不上上官鸿的，她只是、她只是——圆一个梦罢了。

    她不会纠缠。

    方小姐这样想的，也是这样做的，原本的轨迹中，她的确在得到上官鸿后抽身而去，上官鸿为此也是悄悄松了一口气的，甚至托人转给她一笔钱财。

    由此看来，方小姐其实是个聪明人。

    可惜，她永远不会想到她真正的敌手是谁，即便她没有纠缠，即便她没有妄想，即便她将那段梦幻般的经历深埋心底，仍是躲不过身死的厄运。

    隔着一张餐桌，郝灵细细观察方小姐的面相，不禁摇头。

    “即使没有上官鸿，她也不是长寿平顺的命。不过，这个时代如此，不然宁为太平狗不为乱世人呢。这是一个国家的命运。”

    灵灵灵：“你给国家算算命？”

    郝灵冷笑：“用得着我？你自己不会测算？再说，你给我透露的原剧情里不是没提到。”

    灵灵灵讪讪，忘了这个。

    上官鸿避难出国，在故国崛起后回了国的，很是享受了一把国人追捧。

    这时，方小姐优雅如猫的用完餐，桌上十几道菜几乎没动，本来里面分量也不多，也不知这两人都吃了些什么，空气吗？

    郝灵：“真是浪费。这条街出去，多的是人吃不饱饭。”

    剩下的饭菜，想也知道不会再出现第二次。妥妥的贵族做派，派头是有了，但这份讲究未免有些不合时宜。

    若是让他没了钱，会不会卖掉白梦兰？

    郝灵恶劣的想，但她不会这样做，既然深爱，就不要分开。

    两人并未立即上楼，而是在小花园里散了散步聊了聊天。上官鸿这人很是体贴别人，方小姐出身舞女，心思敏感，他并不会谈及他那个圈子以及上层社会的事，只是说起他在乡下采风，多说风景，那些，也是方小姐熟悉的，因此两人倒是相谈甚欢。

    或许，正是上官鸿的这份体贴，才让方小姐产生了可以靠近的错觉。

    郝灵精神力扫过楼上卧室里的白梦兰，画像里并未有动静。

    若不是她能真切感受到里头有魂魄体的存在，几乎要以为灵灵灵给的资料是假的了。

    这么沉得住气吗？还是说此刻的白梦兰还没有黑化？还是对上官鸿有绝对的信心？

    啧啧，等会儿，等她看到刺激的一幕，不知她还稳不稳得住。

    两人结束话题，结伴上楼来。

    上官鸿礼貌的让方小姐先行，方小姐身上穿的是最时兴样式的旗袍，金丝绒的料子，镶嵌了黑色蕾丝花边，还有绣花在上头，白的粉的花，叶子却是墨绿暗蓝，大片大片的色彩冲击在裙摆，很有些油画的味道。

    这小心机，来者不善啊。

    分明选在今晚下手。

    郝灵瞄眼方小姐的手，微微握着，不知手心有没有汗。

    她先走上楼梯，最能展现女人风情的旗袍在上楼时更加魅惑，从后看，女人脖颈细长，肩头玲珑，细腰灵动，往下的线条是上帝也惊叹的美丽。

    上官鸿略等了等，才跟上去，维持一个礼貌的距离。

    前头的方小姐一步一步又一步，忽然脚下一歪，下意识的惊叫一声，身子摇晃，上官鸿没反应来的时候已经上前，将自己的胸膛抵了上去。

    “你没事吧？”

    两人以一个暧昧的姿势依偎一起，方小姐身后便是硬实而温暖的胸膛，上官鸿也感受到了怀里的柔软与曼妙。

    方小姐红透了脸，她真不是故意的，方才她心里想着今晚的破釜沉舟，走了神，一不小心——竟有了这等待遇。

    噗通噗通噗通——她仿佛听见另一颗心脏的跳动，急忙站稳了几乎是跳着连上两个台阶，背后接触的地方，似着起一片火，那火烧得她心脏都要熟了。

    以前不是没有接触过别的男人，从来没有这种感觉。在别的男人怀里，她恨不得将自己拔掉三层皮，可在他的怀里，她一点都不想出来。

    方小姐心里一声苦笑，在别的男人怀里，她再不甘愿也得忍着，而在他怀里，再留恋她也不敢多呆。

    这就是她的命，她的命，苦。

    今晚，只要今晚——过得今晚，她再不会出现在他面前。仰视注定得不到的爱情，太苦了，比命还苦。

    方小姐心里斗争的时候，上官鸿也似乎有某种不一样的感觉，那柔软的触感，温热的气息，淡淡的香气，都是真实而鲜活的存在。自己胸前的热度不退，甚至还有向周围蔓延的趋势。

    上官鸿不自觉的喉结滑动。

    方小姐不敢看他，低低道句对不起，火烧脚后跟一样上了楼，进画室，反手关上了门。

    上官鸿的目光追着她的背影，她有些狼狈，狼狈里有些可爱，旗袍上的色块跟着她一起跑，活过来一样，像不可言说的暗夜。

    上官鸿在楼梯上定定站了下，才抬步上楼，又定在画室门旁，低着头不知在想什么。

    灵灵灵：“爱了？”

    郝灵：“没有。上官鸿滥的不是情，他对爱情的要求很高，只是身体跟不上灵魂的脚步。灵魂说，我只要白梦兰。身体说，滚你丫的，我要活。”

    血气方刚的年纪，某些反应很正常不是吗。

    你情我愿的，谁知道有个鬼她不放过呀。

    等了会儿，上官鸿转身轻轻敲门：“我进来了。”

    屋里方小姐轻轻咳了一声。

    这是准备好了。

    上官鸿推门，转身，关门。画室里已经拉上窗帘，只点着蜡烛，白色粗大的蜡烛放置在精美的小盘里，或高或低，或远或近，氤氲出一室温柔默语。

    方小姐确实准备好了，她熟练的躺在熟悉的绸缎堆中，身上深色的绸缎堆积，露着形状美好肌肤白腻的肩臂和小腿以及小半截大腿。

    再多没有了，毕竟模特在本土还是新兴，时人没那么快完全接受。

    上官鸿礼貌微笑，上前将她身上和身边的绸缎摆了摆，方小姐红着脸偷看他，上官鸿却没有再与她对视，起身将蒙着白布的画板放上画架，小心的揭开，才去看她，这时的上官鸿已经进入绘画状态，眼里只有画。

    显然方小姐很了解他这一点，她脸上不正常的红色退去，回想着上官鸿以前教她的话，只当自己在一处只有自己的安全所在，少女幻想着愉快的心事。

    两人都快速的进入了工作状态，都很敬业。

