    “佳佳，你这身衣服怎么回事？”眼尖的沈梦怡一下就发现倪佳敏身上的衣服跟之前的不一样。

    现在她身上穿着的是一件粉色的连衣短裙，细长的大腿包裹着白色的丝袜，脚上则是踏着一双黑色的厚底圆头女鞋。

    张诚只是看了一眼，就感觉到一股浓郁的少女风扑面而来，随后便是一股违和感。

    老实说，虽然倪佳敏很漂亮，但这种少女风浓郁的服装搭配，张诚觉得真的跟她很不搭。

    就好像御姐穿上了萝莉服一样，感觉怪怪的。

    不仅张诚是这种看法，就连沈梦怡也是如此。

    “这种粉粉的衣服，感觉你穿起来好怪啊。”沈梦怡直接吐槽起来。

    “怪？”倪佳敏上下打量了几眼自己的衣服，“我觉得挺好的呀，哪里怪了？”

    “具体我也说不上来，就是感觉很奇怪啦。”沈梦怡看了几眼，捏唇说道。

    “你怎么突然穿这种衣服？”张诚插嘴问了一句。

    “不是要去见我母亲嘛，当然得穿情侣服啊。”倪佳敏理所当然的说道。

    她从来没谈过男朋友，所以也不太明白一般男女朋友相处时是怎么个模式，这也让她很担心被自己的母亲看出蹊跷。

    故而为了保险起见，她才决定穿上情侣服，这样至少表面上看上去像一对情侣，也能降低暴露的风险。

    听她这么说，张诚和沈梦怡也顿时明白了，她当时忙着去干嘛了。

    原来是去准备情侣服啊。

    张诚和沈梦怡一阵无语。

    “这是你的那套，快穿上吧。”倪佳敏说完便递给张诚一套崭新的男式情侣服。

    张诚伸手接过衣服，看着那粉粉的颜色，心里是拒绝穿上的。

    可见倪佳敏那期盼的眼神，张诚也不好出言拒绝，只能去换衣间把这套衣服穿上了。

    “怎么样？很好看吧！”倪佳敏拉着张诚来到全身镜前。

    看着全身镜中的自己，张诚发现这衣服意外的不错。

    虽然颜色粉粉的有点娘气，但和倪佳敏站在一起后，就不会有这种感觉了，反而有一种很搭的感觉。

    男的年轻潇洒，女的少女活力。

    沈梦怡见此也忍不住赞叹道：“哇，这套情侣服你们穿起来好好看啊，挺搭的！”

    “哼，我眼光不错吧。”倪佳敏给了张诚一个‘快夸我’的眼神。

    “不错，不错。”张诚摸摸鼻子笑道。

    “那我们现在就出发吧，我妈她也快到了。”倪佳敏看了一下手表，催促道。

    没有耽搁，张诚和倪佳敏二人和沈梦怡告别后，很快就来到了停车场。

    倪佳敏走到一辆红色的保时捷911面前，忽然向张诚问道：“你会开车吧？”

    张诚点头。

    “这种跑车会开吗？”倪佳敏指了一下保时捷911。

    “会啊。”张诚没有任何停顿的说道。

    他可是有神级驾驶技术在身，怎么可能不会？

    可是这却让倪佳敏稍稍有些讶异。

    在她看来，身份普通，甚至连工作都需要她帮忙找的张诚，应该没有开过这种跑车才对。

    毕竟价值百万的保时捷911可以说是一种奢侈品了，普通人很难接触得了，就连倪佳敏自己也是成为人气主播后，才有机会开上这种跑车的。

    “既然你会，那这车就你来开吧。”倪佳敏说完便把钥匙递给了张诚。

    张诚接过钥匙，非常熟练的就坐进了驾驶位。

    第一次开这种跑车，感受到那比一般车要低一些的底座，张诚稍稍有些不适应。

    但很快这种不适应就在神级驾驶技巧下消失了，剩下的就只有那无比熟悉的感觉。

    看着张诚那熟练的调整座椅和方向盘，倪佳敏就知道张诚是真的开过这种跑车的。

    心中虽然奇怪，但她也没多问，她不是那种喜欢打探别人的人。

    就在车要启动之时，倪佳敏忽然说道：“虽然这是公司的车，但要是我妈问起的话，你要说这是你的车哦。”

    张诚转头看了她一眼，顿时就明白了她的意思。

    “我知道了。”张诚说这句话的时候，没有一点心理压力。

    谁让这车本来就是他的啊。

    不仅这辆车，整个地下停车库所有属于公司的车，都是他的。

    不知道倪佳敏知道这个真相，会是个什么表情。

    相信那一定会很有趣吧，张诚在心中暗笑。

    猫熊直播公司距离机场不远，但也不近，好在现在并不堵车，在张诚驾驶下，很快就开到了机场附近。

    越是临近机场，道路就越堵。

    出租车、大巴车、私人轿车纷纷涌现在道路上，让本就不宽敞的道路，稍显拥挤。

    然而这些并没有太多的阻碍张诚的开车速度。

    只见他开着跑车飞快的在车流中穿梭，时急时缓，总是能以最恰当的角度，最合适的速度越过一辆辆汽车，开的又稳又好。

    刚开始的时候，倪佳敏还会偶尔忍不住提醒张诚两句，让他小心一点。

    毕竟这车也不是她的，而是公司给她和另外几位大网红的配车。

    她当初能得到这辆车的使用权，还是托了刘欣雨的福，不然就算是她这种级别的网红，也很难有资格使用这种百万级别的跑车。

    可是后来，见张诚虽然开得很快，却非常稳当后，倪佳敏就收起了担忧。

    “看不出来，你车开得挺好的嘛。”倪佳敏夸了一句。

    “还行吧。”张诚语气谦虚，但眉宇间却尽是自信。

    神级驾驶技巧自然是没得说。

    车速就算再提高一倍，他也能稳稳的掌控。

    要不是怕开得太快吓到倪佳敏的话，他恐怕早就已经把车开到机场里面的停车场了。

    “你妈还有多久到？”看着近在咫尺的停车场，张诚问了一句。

    “还有一个多小时吧。”倪佳敏回道。

    “还要这么久？”张诚意外。

    “谁让你开这么快啊，比我预想中早到了四十多分钟！”倪佳敏嗔怪道。

    “合着开太快是我的错咯。”张诚哑然笑道。

    倪佳敏白了他一眼，没有理他。

    到达目的地，把车停好后，张诚二人便在机场附近散起了步。

