    沈浅墨望着这满墙上自己的照片，要说不吃惊是不可能的，她整个人都愣了一下，上面的照片都是她在一些商业场合照的，也有她上下车时的照片。

    总之，这其中的照片多的她数不清。

    所以，景尧收藏这么多她的照片是……

    睹物思人？

    “是不是觉得这样的我很可怕？”

    身后传来脚步声及男人低沉的声音。

    沈浅墨回过头的时候男人已经蹲了下来，手指轻轻抚摸上她的脸颊，低沉中带着乞求的声音：“你别害怕我，也别想着远离我，我们就这样好好的，好不好？”

    沈浅墨看见他眼角的湿润，脸上有些惊讶，他哭了，紧接着就反省自己好像应该没有做什么事让他哭的的吧？

    “你哭什么呀？”

    她嗓音娇软好似带着些许哄意，这是之前在景尧面前完全没有过的。

    景尧微微一怔，就感觉到一双小手轻轻摸着他的脸颊帮她擦去刚才留下的湿润。

    刚才他一回来就抱头缩在角落里，想着阿墨会远离他，这个念头一起就一发不可收拾，瞬间觉得这世间的所有东西都是悲伤的。

    心上像是蒙上了一层雨。

    他明明没有那么脆弱的，可是为什么？

    一想到不能和她在一起……

    他就抑制不住的心痛。

    “好了好了，别哭了……”

    沈浅墨放柔了声音，早在看见景尧其实是哭了后，她心里的那点怒气突然就像奇迹一样消散了。

    这人还真有意思，惹她生气的时候她是真的生气，而他一伤心，自己的那颗心也不自觉的软和下来，甚至想将他抱在怀里哄。

    “阿墨，你亲亲我好不好？”

    他慢慢靠近，轻抚着女人的脸颊，和她的额头相抵着，语气软和的像是在撒娇。

    “亲了就不伤心了吗？”

    景尧如小孩子般乖巧的点着头。

    “啵。”

    沈浅墨歪头在他一侧脸颊上落下一吻。

    “好了吗？”

    景尧眼眸微闪，“还要。”

    “啵。”

    沈浅墨这回是凑到他另一侧的脸。

    景尧喉头微微滚动，嗓音暗哑：“还要……”

    沈浅墨漆黑的眼眸灼灼的盯着他。

    景尧也在望着她，片刻没得到回应后也发觉自己是得寸进尺了，低垂着眼眸道：“不行的话就……”

    “算了”二字还没说出口，就感觉有什么温热的东西覆在自己嘴唇上，近在咫尺的是女人清丽的容颜，她在尝试努力撬开自己的嘴唇，却如一个天生的笨小孩一样学不会。

    景尧的双眸微微怔住。

    手扣在她的脑后，眸色慢慢变得晦暗不明，另一只手抬起她的下巴，吻上她的唇，舔舐深吻。

    沈浅墨耳尖渐渐泛红，两个人吻了一会儿，直到感觉呼吸不过来的时候才停下来，安静的房屋内，只有两人喘息的声音。

    “阿墨，你别离开我……”

    景尧将她拉入怀里，紧紧的闭着眼睛，同时也把人抱的很紧，好似不这样抱紧她她就会跑了一样。

    沈浅墨被他拥入怀里，她不知道他为什么哭，却能真切的感受到他的害怕和不安，忍不住就想安慰他，拍着他的后背和哄小孩子一样哄着他。

    “我不走，我这不是在这陪着你吗？”

    “可是……”

    景尧声音酸涩：“可是你以后还是会离开的……”

    沈浅墨刚想反驳，膝盖处的疼痛感就传了过来，“你，你先把我扶起来。”

    景尧松开她，面色一紧：“你怎么了？”

    “膝盖刚刚不小心给磕着了。”

    景尧微愣，突然想起自己刚刚缩在墙角的时候脚好像被踩了一下，紧接着听见声响起身打开灯，才发现了阿墨的到来。

    景尧：“……”

    “我去给你拿医药箱。”

    他将沈浅墨抱起放在床上，待要走的时候被人拉住衣角，沈浅墨举起手里的手机：“刚刚有人给你打电话。”

    景尧微瞥了一眼，是白助理打来的，不过早就挂断了。

    就在听见大BOOS非常不要脸要求亲亲的时候。

    白助理就求生欲极强的挂断了。

    景尧去拿来医药箱，看着她白皙的膝盖上多了一点淤青，不知该从何下手，用酒精擦好像也不太对。

    而沈浅墨就比较有经验了，直接就问他，“有红花油吗？”

    景尧立即低头翻找着，庆幸这里有一瓶名叫红花油的东西。

    “是直接抹吗？”他手里拿着红花油，不是很确定的询问，看到沈浅墨点了点头，他才放心的在手上沾了一些在她膝盖淤青处涂抹着。

    他的动作放的很缓很慢，生怕弄疼了沈浅墨。

    沈浅墨低头看着他认真的样子，总觉得这个场景有些熟悉。

    然而景尧也笑了：“还记得吗？以前你也是这么给我包扎伤口的。”

    “嗯。”被景尧这么一提她倒是想起自己勇斗小人的场景，嘴角微微上扬，不知怎么得就油然升起一股骄傲之感，“那时候我还是第一次帮人包扎伤口，居然没有给你包丑，说明我很有当医生的天赋。”

    景尧按揉她淤青处的手顿了顿，双眸闪烁着星光，第一次，原来阿墨第一次替别人包扎就是他的那一次，想到这，心中的甜意慢慢涌现。

    多好啊，他是第一个呢。

    “景尧。”

    他回神，“嗯？”

    “能告诉我你为什么会哭吗？”沈浅墨的指尖轻轻勾起他头顶的一缕发丝，声音轻柔，“你刚刚的话总让我觉得你很自卑，为什么？”

    什么离开不离开的，他刚刚说这话的神情就仿佛像是她离开以后他就活不下去了一样。

    “阿墨，我爱你。”

    他此刻单膝跪地，望着坐在床上的女人，眼眸中满是炙热和恋慕。

    “可是他们不让我和你在一起。”

    男人微垂下头，瞬间，他眼中的光亮在慢慢泯灭。

    沈浅墨道：“是谁不让你和我在一起？”

    景尧不说话，眼角泛着红，滔天的恨意顿时涌上心头，他现在都想立刻提刀过去将人给杀了。

    沈浅墨摸着他的头，嗓音清冷：“还是因为厉峻杀沈霄的那件事是吗？”

    景尧低着头，不说话，无声的默认。

    “所以你哭也是因为这个？”

    他依旧没有说话。

    沈浅墨恍然，她都不知道景尧因为这事究竟脑洞大开脑补了些什么虐恋的剧情，不过现在看来是必须要解释一下。

    不然她的男朋友变成一个小哭包可怎么得了。

    “景尧，你看着我。”

    她用一种霸道和命令的口吻。

