    “唐总好酒量。”

    尚东旭倒是目光平静，以他的身份，见过不少漂亮女人，早已做到了心如止水。

    再加上心爱的妻子刚去世，所以不像别人那边，用侵略性的目光看过来。

    不过。

    尚东旭疑惑道：“唐总想和我说什么？

    但说无妨。”

    “嗯。”

    唐雯清正色道：“我想用盛唐文娱百分之十的股份，换取东旭集团的部分资源。”

    “尤其是今年，由汤姆克鲁斯主演的那部大片，我们盛唐有最佳的人选。”

    最佳的人选？

    尚东旭面色平淡，可眉心却悄然微蹙了一下。

    就这一个小小的细节，让唐雯清内心一紧。

    “尚会长，这只是我的提议，烦请您也先别拒绝，我这里有盛唐文娱的估价评估表。”

    “还有盛唐文娱艺人的资料。”

    “您先过目。”

    唐雯清有备而来，取过自己的爱马仕包包，抽出两份文件。

    “嗯，我先看看……”尚东旭探手接过文件，站在原地观看起来。

    逐渐的。

    他眉心的褶皱平缓下来，偶尔看到某些信息后，脸部肌肉微微有些放松。

    这是满意状态下，下意识做出的肌肉反应。

    唐雯清学过行为心理学，精准捕捉到这个微妙反应。

    “尚会长，我这里还有一份策划书，是关于今后，您持有盛唐文娱股份后，我们之间密切合作的计划。”

    “请您过目。”

    她再次拿出一份文件，这份文件要比之前两份文件都要厚。

    “呵呵，唐总真是个细心的人，这些文件条理清楚，看得出来是个人才。”

    尚东旭含笑点头，再度探手接过策划书看起来。

    这下。

    周围的人都不淡定起来。

    毕竟策划书足有一指多厚，尚东旭接过来看，分明是对唐雯清的提议有很大的兴趣。

    如果盛唐文娱和东旭商会联手，可以预料，今后盛唐将会崛起！不少人眼眸闪烁。

    都在等待着尚东旭的答复。

    时间缓缓过去。

    在唐雯清期待的目光中，尚东旭终于将所有策划书全部看完了。

    “呼～”“说来不怕笑话，我已经很久没有亲自看策划书了，以前都是由助理转述，不过……”尚东旭笑道：“唐总的策划书显然是用过心的，简洁明了，看起来并不繁杂无趣。”

    “对了。”

    “我看策划书提到了一点，你说盛唐文娱还准备成立基金会，专门为华清大学的寒门学子提供资源？”

    尚东旭问道：“这是认真的吗？”

    “当然。”

    唐雯清点头：“我以前就是华清大学的学生，知道寒门学子考上华清，所付出的辛苦是正常学子的十倍不止。”

    “华清大学在京都，京都居，大不易，更何况是求学。”

    尚东旭眼前一亮：“你也是华清的学生？”

    “嗯，我是零二年那届的学生，经济管理学专业。”

    唐雯清回应一句，然后后知后觉的，故作惊愕道：“尚会长，听您这话，您也是……”“没错。”

    尚东旭开怀大笑：“哈哈，我是九三年那届的学生，刚好，也是经济管理学专业。”

    “论辈分，你得叫我师兄啊。”

    “我们那个时候还没有学长这个称呼，都是师兄师姐，师弟师妹这样称呼的。”

    唐雯清也很识趣，立马改口，笑眯眯的喊了几声师兄。

    尚东旭脸上的笑容，更是灿烂。

    “来来来，遇到学妹了，刚才竟然让学妹自罚三杯，是我这做师兄的不对。”

    “我要自罚六杯，服务员，上酒。”

    尚东旭顿时来了兴致，叫来服务员准备六杯酒，相继喝起来。

    换作一般人，这个时候肯定要劝说少喝点。

    但唐雯清没有。

    为了今天的谈判，她做了很多准备工作，文案、策划书，都是修改了十几次。

    尚东旭的学历、看重寒门学子、热情豪爽酒量深厚这些细节。

    她都查得清清楚楚。

    很快。

    六杯酒一饮而干。

    “嗝——”尚东旭打了个酒嗝，兴致正浓。

    周围的人内心暗叹，因为他们知道，有着师兄妹这层关系在，东旭集团入驻金陵城，估计盛唐文娱，会成为最大的赢家。

    人群中。

    杨君澜微微蹙眉，清冷的目光中噙着些冷意。

    她本来要上前和尚东旭交谈的，谁知道晚了一步，被唐雯清捷足先登。

    “唐雯清……”杨君澜美眸微寒，心思活络开来，她想要趁着东旭集团与盛唐文娱合作之前，彻底搞垮盛唐。

    无论是盛唐文娱，亦或者是唐雯清。

    都会让她回想起一个令人恶心生厌的名字。

    那就是——唐明！……“师兄，您觉得我刚才的策划书怎么样？”

    唐雯清笑吟吟询问道。

    “挺好的，很多细节都考虑周全。”

    尚东旭询问道：“至于你说那个女明星，真的有武术和武道基础吗？”

    “嗯，她叫夏清雅，家里面都有武者长辈，的确有武术基础，舞蹈更不用说，专业舞蹈学院毕业的。”

    “而且演技也获得观众认可，年前的电视剧正在热播，想必师兄你也听过。”

    唐雯清仔细的介绍着。

    尚东旭微微点头，有些意动。

    可就在所有人，都以为事情是板上钉钉的时候。

    异变突起。

    “呯！”

    晚宴内厅大门，被猛地推开，一行人风风火火的冲了进来。

    为首的中年男子略显富态，此时面目阴沉，盯着唐雯清的目光，几乎充满了怒火，。

    “吕元祥，你这是干什么？”

    尚东旭皱了下眉头。

    “会长，我听说唐雯清要和东旭商会合作，就急忙赶过来了。”

    吕元祥双目赤红，悲怆道：“我昨天一夜未睡，刚刚从医院急救室赶过来。”

    “医院？”

    尚东旭愣了下：“发生什么事了？”

    噗通！吕元祥突然单膝跪地，拿出一份医院诊断书。

    “会长，我儿子吕洋，昨天被人打断脊椎骨，成为了废人一个！”

    “而行凶者，就是盛唐文娱的艺人夏清雅。”

    “这个女人威胁吕洋，说一定要成为电影女主角，吕洋不答应，她就指使一名姓唐的暴徒，将吕洋打成了废人！”

    吕元祥目光中满是恶毒，死死盯着唐雯清。

    目光中的狠厉，几乎要将其活吞下去。

    

