    “不知道父皇现在如何了，一定要打败张华这个恶人啊。”

    永穆公主正在凉亭之中，弹奏古筝，与谢道韫、柳如是谈论诗词歌赋，突然心生预感。

    她被张华掳掠到三原镇，得知张华出兵攻打唐玄宗，希望父皇可以击败张华，然后救出自己。

    长安镇，唐玄宗此时已经陷入绝境。

    在上次安禄山奇袭长安城之后，长安再次遭到袭击。

    黑夜中的长安，火光冲天，火炭从倾倒的铜火盆溅出，火焰蔓延，人影憧憧。

    邓艾、马武、吕玲绮等武将统率三万轻骑，夜取长安，掘土为坎，身先士卒，使用飞钩登上长安外城墙，与巡夜的长安守军厮杀。

    刀光剑影，人影摇曳，长夜未央。

    “随我去夺取城门！”

    邓艾冒死登城，长枪推开几个唐军的腰刀，带兵杀向城门的位置。

    吕玲绮挥舞方天画戟，在唐军之中掀起腥风血雨！

    “啊！！”

    唐军士卒被方天画戟击中，长枪断裂，整个人被扫出城墙之外，只来得及发出一声惨叫，然后坠落，粉身碎骨！

    吕玲绮带兵攻打石阶，从城墙上方一直杀到下方，沿途唐军从石阶滚落，一个唐军武将被吕玲绮的方天画戟贯穿明光甲，至死都不敢置信明光铠的防御竟然如此脆弱，吕玲绮的方天画戟就像木签扎入豆腐一样轻松。

    吕玲绮稍一用力，唐军武将被挑飞数米。

    吕玲绮犹如战神，冲在最前方，不时有唐军将士被吕玲绮挑至数米上空。

    夏军士卒跟着吕玲绮，一路杀到城下，鲜血染红石阶。

    “喝！”

    马武凭借强悍的躯体，同样使用一把方天画戟，将一排唐军推下石阶。

    唐军在石阶上滚落，撞倒下方想要登城的同伴，人仰马翻。

    “快！”

    邓艾眼神狂热，像是贪狼，急于求胜。

    长安城虽然降格为长安镇，但还是三级镇子，不能让守军及时反应过来，否则难以速取。

    “着！”

    李陵背着两袋箭囊，弯弓射箭，射杀一个唐军校尉，唐军校尉一死，周围几百个唐军士卒军心动摇，士气大幅度下降。

    李陵继承了飞将军李广的部分箭术，几乎百发百中，两袋箭囊至少可以射杀几十个唐军。

    程咬金、牛进达两员武将率领骑兵在城门外面等待，只要其他武将设法打开城门，那么程咬金、牛进达的骑兵就能长驱直入。

    程咬金听到长安城墙上的喊杀声，已经有些迫不及待。

    所有夏军将士都在争分夺秒。

    “拦住他们！”

    “往城门增兵！”

    唐军武将得知南门喊杀声大作，立即带领亲兵前来支援城门，攻击夏军。

    吕玲绮、马武二人各领数百士兵，沿着城墙的石阶杀下来，方天画戟挥舞，如砍瓜切菜。

    唐军组成扇形的长枪方阵，背靠城门，如林长枪阻挡吕玲绮和马武。

    然而吕玲绮、马武凭借个人的惊人武力，强行突入长枪阵之中！

    方天画戟砸来，击断犹如刺猬的枪林！

    不少唐军长枪兵惊恐地发现自己手中握着的长枪只剩下了半截。

    下一刻，吕玲绮艳美但冰冷的面容出现在他们面前，双方距离不到两米。

    “啊！”

    方天画戟横扫，一排唐军士卒被斩！

    滚烫的鲜血溅在吕玲绮的俏脸上，更添几分残忍的冷艳。

    吕玲绮狂舞方天画戟，片片血花飞溅，击破长枪阵！

    后方的夏军士兵挥刀劈砍，撕开缺口。

    “怎、怎么可能！”

    一个唐军刀盾兵挥刀砍中马武，但仅仅在马武的身上留下一道浅色的刀痕，却无法对马武造成伤害。

    这个唐军刀盾兵不禁怀疑人生，到底是刀钝了，还是自己力微饭否。

    马武反手一戟扫来，唐军刀盾兵被击飞数米，像是断线风筝一样落下。

    马武刚躯如铁，一般士兵难以杀死马武。

    除非耗尽马武的体力，才能将马武磨死。

    “城门，拿下！”

    吕玲绮快速击溃防守城门的唐军，令人打开城门。

    铛！

    吕玲绮方天画戟砸落，将城门的铁索斩断，火花四溅！

    城门打开，密集犹如闷雷般的马蹄声响起，程咬金、牛进达带着骑兵入城！

    长安第二次被敌军攻破！

    “袭取内城，不得劫掠！”

    程咬金挥舞大斧，砍杀沿途的唐军，勒令手底下的骑兵不得劫掠，直取内城。

    夏军与安禄山的燕军有很大的区别，军纪还算严明。

    张华想要得到的是一座相对完整的长安镇，作为将来关中地区的军政中心，因此不能放纵士兵抢掠长安镇，以免降低长安镇的民心。

    如果遭到当地平民记恨，那么想要恢复民心，千难万难。

    程咬金、牛进达的骑兵在长安镇的街道疾驰，快速向内城进犯，还在外城抵挡的唐军士兵遭到骑兵践踏，溃不成军。

    “嘘！不得出声！”

    长安镇的居民门窗紧闭，躲在木门后面，捂住孩童的嘴巴，不让他们哭闹，只求这场动乱尽快结束。

    上一次安禄山攻下长安外城，上万户居民受到波及，家破人亡，他们担心这次攻破长安的敌军也会劫掠长安。

    长安镇的简陋宫殿，唐玄宗被惊醒，宰相姚崇和一众大臣已经在外面焦急地等候。

    长安第二次被攻下了。

    姚崇苦笑：“外城已被敌军攻破。”

    唐玄宗皱眉，不由怀疑是否长安这个名字取错了，否则怎么会在一年内被攻破两次？

    “诸位随朕前去防守内城，等待各镇武将募兵来援。”

    唐玄宗有了上次被安禄山攻打的经验，这次还算稳重，亲自带领百官，前来巡视内城城墙。

    唐军武将已经在部署内城城防，紧急调度兵马，一队队精锐御林军登城，还有一个白衣翩翩的剑客站在唐军武将身边。

    “李太白，这次要你出手，挡住敌方猛将了。”

    唐玄宗看到白衣剑客之后，心神稍稍安定。

    李白在上次安禄山攻破长安外城时，使用剑术，斩上百胡兵，在守城时立下功劳，唐玄宗封李白为将军。

    当然，李白只是挂个虚衔，手下并没有多少兵马。

    李白作为游侠、诗人，统帅大军的能力极其一般，李白真正厉害的是自身的剑术。

    十步杀一人，千里不留行。

    李白临危受命，却有心无力：“臣尽力而为。”

    唐玄宗向外城望去，只见外城狼烟四起，夏军骑兵在外城街道疾驰，黑夜中传来密集的马蹄声，马蹄声由远及近，显然正在向内城快速袭来。

    夏军骑兵携带了工匠，拆除外城的部分民宅，获得木料等资源，然后快速打造飞梯。

    夏军骑兵还携带飞钩等工具，用于攻打长安镇。

    “尽快拿下内城！”

    “让我来！”

    程咬金下马，抡动大斧，斩击内城的城门！

    嘭！嘭！嘭！

    程咬金大斧劈门，内城城门出现一道道裂痕！

    守城的唐军推动巨石和滚木，阻止程咬金破坏城门。否则一直被程咬金砍下去，搞不好内城城门还真的会被程咬金破坏。

    程咬金也不敢被持续不断的巨石和滚木砸中，赶紧避开。

    而另外一边，邓艾、吕玲绮、马武、牛进达等武将已经带领曳落河勇士，使用飞钩钩住城墙外郭，向上攀登！

    其余低阶骑兵，使用工匠临时拼凑出来的简陋飞梯，攀登城墙。

    可以说，邓艾这些人手中的攻城器械极其有限，凭借的是一往无前的气势！

    张华挑选带兵奇袭长安的武将，多数是激进的年轻武将，他们采取最鲁莽的方式强行攻城！

    邓艾用兵相当凶险，要不计代价攻下长安镇。

    “斩断飞钩！”

    “撞击飞梯！”

    防守内城的唐军也知道到了生死存亡之际，拼死作战。

    李白挥动长剑，竟然化出了剑气，激荡的剑气斩断飞钩，正沿着飞钩攀登的曳落河勇士失重，重重地砸在地上，痛苦地发出哀鸣。

    还有唐军士卒抱着撞木，撞开飞梯，十几个蚁附在飞梯上的夏军士卒与飞梯一同倒下，非死即伤。

    “必须以武力开道！”

    在这种情况下，武将的个人武力就很重要了。

    邓艾抡动手中的飞钩，甩到城墙上，几个呼吸，就此登城。

    邓艾取下身后背着的长枪，扫飞内城唐军！

    邓艾在城墙上清出一片空地，城外又有几个曳落河勇士顺着邓艾的飞钩攀登，越来越多曳落河勇士登城。

    这些曳落河是最骁勇的一批胡人训练而成的七阶兵种，凶悍好斗，跟随邓艾，扩大对内城城墙的占领范围。

    马武、李陵、吕玲绮、牛进达等武将与邓艾采取一样的做法，各带一队曳落河勇士，登上城墙，奋力与唐军作战。

    “这些胡人，不是寻常的胡人，而是安禄山手下最精锐的部众！”

    内城唐军陷入苦战，明显感受到这批胡人士兵力量极大，而且曳落河勇士的气势连接成无形川河，压制周围唐军，导致唐军属性大幅度下降，唐军处境更加窘迫。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明。”

    “银鞍照白马，飒沓如流星。”

    “十步杀一人，千里不留行！”

    李白将自己的诗意融入剑术之中，剑如惊鸿，朵朵剑花闪现，连杀数十曳落河勇士。

    鲜血染红李白的白衣，一队唐军长枪兵挤在城墙甬道上，在李白的带领下，阻挡曳落河继续推进。

    吕玲绮握着方天画戟，从一众曳落河勇士之间出现，迎战李白！

    吕玲绮紧致有力的蛮腰发力，方天画戟发出呼啸声，震退李白的长剑！

    李白心里一惊，吕玲绮的力道，极其强悍。

    “再来！”

    吕玲绮的方天画戟越来越快，势大力沉，空气不时爆鸣！

    李白脚步生风，挥动长剑，剑刃划出寒光，借力打力，与吕玲绮激战！

    两人几乎变成残影，兵器在空气中快速碰撞！

    “杀！”

    曳落河勇士和唐军也没有闲着，他们各自找准自己的对手，上前与对方厮杀，都想要将对方置于死地。

    “给老子滚下城墙！”

    牛进达像是蛮牛一样在城墙甬道横冲直撞，双臂暴涨，青筋盘结在粗壮的手臂上，挥刀斩断唐军的盾牌和甲胄！

    随着邓艾、马武、李陵、吕玲绮、牛进达在城墙上大肆破坏，程咬金继续挥动大斧，与一群曳落河勇士劈砍城门。

    城门遭到猛烈劈砍，裂痕越来越多。

    唐玄宗此时退至后方，见内城城墙喊杀声四起，狼烟遍地，心急如焚，却无可奈何。

    唐玄宗个人武艺几乎可以忽略不计，对战场没有任何帮助。

    一群文臣武将脸色苍白，也无能为力。

    他们只能寄希望于内城唐军可以守住内城。

    但他们心里也没底。

    唐军主力被困在凤凰镇，李道宗、薛仁贵等唐军武将，难以回师长安。

    长安镇的援军，只有唐玄宗领地其他镇子临时招募的勤王军。

    只是这些临时组建的勤王军，战斗力要打一个问号。

    唐玄宗在这一刻，感觉这个长夜如此煎熬。

    长夜漫漫，唐玄宗只希望尽快结束。

    邓艾的三万兵马攻破外城，马不停蹄攻打内城，每一刻都有唐军、曳落河战死，双方反复在城墙上拉锯，誓死一拼，不时可见有将士从城墙坠落。

    邓艾孤军深入，背水一战。

    而长安镇的唐军只剩下内城，也陷入绝境，必须死守最后一道防线。

    轰！

    在程咬金和一众曳落河勇士的猛烈劈砍下，内城城门告破，程咬金带兵突入内城！

    内城唐军没有坐以待毙，而是推着寒光凛冽的刀车，堵塞城门，阻挡程咬金的骑兵。

    “让开！”

    程咬金别出心裁，抱着一根粗大的木柱，撞击唐军的刀车阵！

    轰！

    一辆刀车竟然被巨木撞退，一把把锋利的刀刃折断！

    其余曳落河勇士也有样学样，几个曳落河勇士合力抱着从民宅拆卸下来的木柱，撞击刀车，破坏唐军的刀车阵。

    城门处的唐军不曾想程咬金如此凶残，节节败退。

    程咬金带兵破城而入，骑兵在内城纵横。

    唐军武将鲜血淋漓，站在他面前是一个黑脸大汉。

    马武绷着一张黑脸，几个回合就击败了唐军守将。

    马武又是一拳砸来，击晕唐军守将，将其提起，睥睨只剩下几千人的内城守军，声如洪雷：“尔等主将已经被我生擒，何不投降！”

    程咬金的骑兵进入内城，而一半城墙被夏军占领，剩下的唐军已经无力再战。

    “大唐没了……”

    李白右手握着长剑，鲜血顺着剑刃滴落。

    与吕玲绮一战，李白不可避免受伤。

    跟随李白的唐军将士也伤亡惨重，神情疲惫。

    他们已经倾尽全力，但内城还是被对方攻破。

    “此时再战，已经毫无意义。”

    李白看到程咬金的骑兵在内城驰骋，而此时死守城墙，失去了作用。

    如果对方是安禄山、史思明这种胡人首领，那么李白等人还会死国，但张华也是汉人领主……

    一个御林军狼狈逃至唐玄宗和一群文臣面前，对唐玄宗说道：“陛下，长安、长安内城失守了……！”

    “大势已去，天不佑我大唐。”

    唐玄宗瘫坐在龙椅上，神情黯然。

    他一度是秦川霸主，镇压四方强敌，最有希望统一八百里秦川。

    然而，安禄山、史思明与唐玄宗相争，让张华受益，结果无论安禄山，还是唐玄宗，全部倒在张华的铁骑之下。

    姚崇等文臣鸦雀无声。

    这些文臣已经尽力发掘领地的潜力，但还是无法阻挡夏军的攻势。

    “或许只有太宗才能重现大唐的辉煌……”

    唐玄宗想到了唐太宗李世民。

    程咬金带领的骑兵已经来到长安镇的宫殿外面，重重围困，保证唐玄宗插翅难飞。

    凤凰镇还有六万唐军，如果不设法活捉唐玄宗，想要吃掉六万唐军主力，张华也无法承受带来的损失。

    “结束了。”

    吕玲绮站在城墙上，看向东边，夜色还深，长安已破。

