    第370章太子爷很温柔体贴，皇帝与皇后抢酥酥～

    原本并不算很清醒的萧锦言，这会被吓醒了。

    他掀开被子，重新摸了摸，发现湿湿的。

    “这里怎么这么湿？”

    沈初微睡眠一向很好，若不是被疼狠了，压根醒不过来。

    她揉了揉眼睛，低头看着身前,忽然反应过来。

    之前生产完时并没有奶，她以为没有，所以没去管它。

    谁知道今日又有了？

    “锦言。”

    萧锦言动手解开她的衣裳，里面粉色肚兜已经湿透了，他大约也猜到了是什么原因。

    他抬眸望向沈初微，“小九,这怎么办？”

    “我哪知道怎么办啊？”沈初微眉头紧皱,她即便会医术，可是她没专攻这一类啊！

    她学医那会，可没过自己会结婚生孩子啊～

    “我去拿毛巾给你擦擦。”萧锦言起身下床，让守夜的婢女准备热水。

    萧锦言取来干净的衣裳放在床头，拿着毛巾沾了些温热水，替小九擦拭着身子。

    只是不管怎么擦，还是会有。

    沈初微与萧锦言相视一眼，前者尴尬，后者有些担忧。

    沈初微疼的有些受不了了，她红着眼道：“锦言，你把桃桃酥酥抱过来吧。”

    萧锦言道：“宝宝们不久前才被奶娘送过来。”

    “啊？”沈初微无力的躺在床上，“完了完了，今晚别想睡觉了。”

    萧锦言将人搂在怀里,贴着她耳边道直接“小九，我帮你。”

    沈初微抬起头便对上一双极其认真的眸子，那一眼望不到底的凤眸,让她不由得缩缩。

    最后,沈初微也不知道怎么答应萧锦言的提议。

    好在解决了当前难题。

    沈初微瞬间感觉轻松了不少,虽然过程让人羞涩。

    萧锦言收拾好后,抱着她，闻着她身上的甜香以及奶香。

    “歇息吧。”男人嗓音有些哑。

    不用萧锦言多说，沈初微这会也困到不行，闭上眼睛几乎是秒睡。

    萧锦言经历刚才的事，怎么也睡不着了。

    次日清晨，沈初微从婴儿的啼哭声醒过来，她睁开眼睛，便看见奶娘将桃桃酥酥抱出去。

    春喜转身瞧见沈初微醒了，笑着道：“小主，您接着睡。”

    沈初微很想困，想到今日晚膳，她提议：“我想吃烧麦油条。”

    春喜道：“小主，您现在可是在坐月子，那些餐点是不能吃的。“

    沈初微叹了口气，作为吃货，这不能吃那不能吃，才是最折磨人的。

    自从胸胀后，沈初微也时不时喂孩子,来缓解胀痛感。

    若不是因为月子里,需要多歇息,不然徐侧妃与陶良媛日日来合欢殿才好。

    桃桃酥酥一天一个样子，养了半月，那模样与刚出生那两天完全殿下不同的。

    桃桃贪睡，每日大部分都是在睡觉。

    酥酥会经常醒来玩一会再睡。

    萧锦钰每次来都会带小玩意来给桃桃酥酥玩。

    这次萧锦钰准备了两只小木马，他特意让人雕刻出来的，木马表面打磨的很光滑。

    寒姑娘瞧见他宝贝似的拿着两只木马，自从沈良娣生了过后，萧锦钰可以说是隔三差五的去东宫。

    “钰王。”

    萧锦钰举起手里两只木马高兴的给她看，“寒姑娘，你看这两只木马是不是很可爱？”

    寒姑娘上着那两只栩栩如生的木马，点点头，“嗯。”

    “我也觉得很可爱。”萧锦钰站起身正要离开，看见寒姑娘站在自己面前，他又停下脚步，问：“你想去看看桃桃酥酥吗？”

    寒姑娘也没拒绝：“好。”

    萧锦钰高兴的带着寒姑娘去了东宫。

    沈初微刚喂完奶，春喜将桃桃酥酥放进小床里的时候，萧锦钰与寒姑娘在婢女的通传下进来。

    沈初微瞧见许久不见的寒姑娘，发现寒姑娘变化挺大的，而且两人站在一起，她又发现萧锦钰与寒姑娘差不多高了。

    她记得去年，萧锦钰比寒姑娘矮一截的。

    见面难免要客套一番。

    萧锦钰笑嘻嘻的道：“嫂子，我带寒姑娘过来瞧瞧桃桃酥酥。”

    沈初微点点头。

    萧锦钰拉着寒姑娘来到小床前，指着穿着粉色衣裳的宝宝道：“这是妹妹，酥酥。”

    寒姑娘垂眸瞧着酥酥，此刻正用小手抓着被子，自个玩自个的。

    随后，萧锦钰又指着穿蓝色衣裳的宝宝道：“这是哥哥，桃桃。”

    为了区分桃桃酥酥，衣裳特意用不同颜色来区分。

    桃桃闭着眼睛睡的正香。

    寒姑娘瞧着两个长的特别相似的宝宝，不怪萧锦钰总是想往这里跑，的确挺招人喜欢。

    萧锦钰将两只木马，分别放在桃桃和酥酥身边，知道她们还小，没办法玩。

    可他就是控制不住的手，每次来都要带点东西。

    萧锦钰将小床里的酥酥抱起来，抬眸看了一眼寒姑娘道：“寒姑娘，你抱抱酥酥。”

    寒姑娘愣了一下，“我？”

    萧锦钰用力点点头，“嗯，酥酥很好玩的。”

    寒姑娘瞧着酥酥，迟疑了一会，从萧锦钰怀里抱过来，第一次抱孩子，难免有些紧张。

    酥酥那双好看乌黑的双眼盯着寒姑娘看，小手一把抓住她的发丝便不舍得放。

    最后，还是萧锦钰从酥酥手里将寒姑娘的头发给解救出来。

    等出来合欢殿，萧锦钰问寒姑娘，“酥酥是不是很可爱？”

    寒姑娘点点头，“嗯。”

    萧锦钰闻言得意到不行，“等桃桃酥酥再长大些，我就可以带着他们到处玩了。”

    寒姑娘瞧着萧锦钰那得意的模样，抿着唇没吭声。

    皇帝每日忙碌，难得抽出时间，拉着皇后去东宫看桃桃酥酥。

    皇后几乎每日都会去合欢殿，瞧着狗皇帝那迫不及待的劲头。

    心里哼了一声，早干嘛去了？

    皇帝道：“几日不见，酥酥也不知道还记不记得朕这个爷爷？”

    皇后冷不丁泼了一盆凉水，“酥酥那么小，不记得很正常。”

    皇帝却道：“朕到觉得，酥酥很聪明，肯定会记得朕。”

    皇后：“……”不要脸！

    “满月宴筹备的差不多了，到时朕亲自抱着酥酥参加满月宴。”

    皇帝非常期待几日后的满月宴，让所有人知道，他有皇太孙女。

    皇后冷着脸道：“……皇上不要和臣妾抢酥酥。”

    ps：一更

    ?  ?晚安辣，宝宝们！

    ?      还有更新晚饭前更新哦！

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

