    公主回帝都省亲，算是一件比较庄重的大事。

    陈立以前也没娶过公主，这方面不是很了解，就交给懂行的幕僚和孙泰等人帮忙筹办了。

    准备了几天，先将奏表递往帝都，让天龙大帝先知道此事。

    之后又过了几日，夫妻俩才一同上路。

    回去的时候，还得带着亲卫军队和一群婢女。

    另外还有云归岛的特产，陈立这个驸马女婿给老丈人的礼品等等。

    总而言之，带着龙婵兮回一趟娘家，陈立就花了差不多十万两银子。

    不过自家老婆有钱，私底下接济他，实际上并不是他在掏腰包。

    大船在海面上航行了几天，很快就抵达了帝都四海城。

    天龙大帝和帝后都十分想念自己的闺女，老早就派出一支禁军在码头等候了。

    陈立的船才刚刚停稳，禁军便恭敬的过来迎接。

    龙婵兮也收敛起平日里跟陈立嬉闹的孩子气，摆出公主应有的端庄模样，下了船，登上鸾驾，随着陈立骑乘的骏马，朝着城中赶去。

    一路上，整条街道都被肃清，东门的三大干道腾出了一条作为公主省亲专用的道路。

    老百姓们夹道迎接，好奇的观望着，一路热闹非凡。

    陈立穿戴爵服，骑着高头大马，英俊外表赢得了许多人的称赞。

    并且不久前他在丰饶祖地把巨人一族连锅端的事迹也已经传到了帝都，加上往日他所做的丰功伟绩，一件一件，从老百姓们的口中说出。

    一时风头，竟还在公主之上，成为热议的焦点。

    “咱们这位驸马爷可了不得，不但武功天下第一，而且文采也是举世无双！神鹰帝国那边流传着几篇他写的诗词，一篇，连咱们大学士看了，都自叹不服！”

    “前年玉州边境的战况是岌岌可危啊，咱们的军队眼看着就要败亡了！关键时刻，驸马爷骑着大鸟出现在天空中，拿出他独门研制的暗器，往敌军阵营之中投掷，力挽狂澜！要不是他，玉州早就丢了，徐奢大将军去了也来不及！”

    “是啊，而且驸马爷去云归岛才不到2年时间，就已经将那边治理得井井有条。我在那边的一位远房亲戚写信给我说，他们现在不用交赋税，也没有徭役，给官府干活不但包吃，还能领工钱，日子舒坦着呢！”

    道路两旁许多人在谈论。

    帝都的居民不愧是“民间政治家”，大多数对于天下大事都颇为了解，说起来头头是道的。

    陈立都没想到，自己的名气居然都已经这么大了。

    怪不得之前看自己“标签”的时候，都是几百万，上千万的。

    原来当了宁远侯以后，名气涨得这么快。

    临近中午的时候，省亲队伍来到了宫城的门口。

    在一系列繁琐的仪式结束之后，陈立和龙婵兮才被迎接了进去。

    两人在侍女的带领下，直奔一座规模略小于国事大殿的宫殿，向天龙大帝和帝后请安。

    随后便是皇家宴席的时间，皇室成员除了去当武皇的龙开玄，和仍然禁足在家的龙悦之外，几乎都到了。

    龙婵兮以前虽然体弱多病，但一直都是最受宠的小公主。

    如今远嫁一年多，好不容易归来，自然受到了兄弟姐妹，还有叔叔婶婶的关切问候。

    陈立这个“外人”，反倒有的坐冷板凳的感觉。

    好在丈母娘疼女婿，帝后看他没人搭理挺无聊，就拉着天龙大帝跟他聊起天来。

    聊的东西，从生活到政治，从经济到军事，什么都有。

    讲了足足快两个小时，宴席才宣布结束。

    事后天龙大帝提了一嘴，表示对于陈立研制出来的火炮很感兴趣，看能不能提供出来一些，支援一下西部战场。

    陈立现在还不想把自己手中的高端技术交给其他人。

    而且他也担心火炮技术不小心外流出去，会加剧四大帝国的军事力量成长。

    到时候自己的任务难度，会越来越高。

    因此便对天龙大帝说，自己的火炮技术尚不成熟，炮弹有很大的炸膛风险，之前几次使用都是冒险而为，自己平时试验的时候还炸死过很多士兵。

    等他改进一番，技术成熟起来之后，再献给帝国，增强军队实力。

    天龙大帝有些失望，不过也没有特别勉强。

    西部战场的情况，自从大量军队投入进去之后，已经好转了很多。

    火炮或许有用，但最多只是锦上添花。

    除非能够一次性提供数百们火炮，否则在数以十万计的骑兵面前，作用还是十分有限的。

    比起这个，天龙大帝其实更在意的是……自己什么时候能有个外孙。

    他膝下就龙婵兮这么一个女儿，现在虽然正当年，还能再生。

    可就算再生个闺女，等小闺女出嫁生娃，那也得差不多20年之后了。

    如今龙婵兮已经嫁人，他当然希望能够早点抱外孙。

    陈立被天龙大帝的问题给问住了。

    场面一时有些尴尬。

    天知道他有多努力，只要是在家的时候，龙婵兮几乎就没有睡过一次好觉，天天被他折腾到大半夜。

    可是孩子它就是不来，这有什么办法？

    他很想告诉老丈人：不是女婿不努力，只是最近没运气。

    能不能生，那得看“天”意啊！

    不过这种话他显然是不能直接说出来的。

    只能隐晦的表示：“在准备了，会尽快的。”来搪塞过去。

    天龙大帝闻言也就没多说什么。

    倒是帝后听完，用怪异的眼神看了陈立一眼，仿佛想到了什么。

    等宴席结束之后，还悄悄留龙婵兮问了一句：“你们夫妻生活是不是不大和谐？”

    把龙婵兮羞得满脸通红。

    亲妈怀疑老公的能力有问题，这可是很严肃的！

    龙婵兮连忙解释起来，将事情一五一十的坦白出来。

    帝后听完还有点不信，觉得她是在维护自己男人的颜面，故意将陈立说得很厉害。

    等龙婵兮走后，悄悄命人去找御医，开了几十副壮阳的药物，准备塞到箱子底下，作为送给女儿的礼物。

    陈立在宴席结束后就被皇子们约出去谈论军事和政治课题了，算是皇家内部的才艺交流环节。

    对于自己被丈母娘瞧不起这件事，他还一无所知。

    不过他在讨论军政问题的时候，已经感受到了大舅子小舅子们对于自己的敌意了。

    娶个公主当老婆，压力真的蛮大的！

    

