
黄庭带着如意和黑龙回到了大明帝国。

第一时间黄庭便是来到了紫薇宫之中，蓬莱女帝见到黄庭当然是敬畏不已，躬身拜见。

“师尊，您回来啦。”

蓬莱女帝虽然是大明帝国的统治者，但是在黄庭面前，依旧是那个小姑娘，满眼的崇拜。

黄庭轻轻点了点头：“蓬莱，这一次我找你，是需要你去将儒圣找过来，我有重要的事情安排，这一次的安排关乎整个人族的安危。”

“知道了，师尊。”

听到黄庭这么严肃的交代，蓬莱女帝当然是不敢耽误。

蓬莱女帝第一时间去召唤了儒圣王阳明，作为如今大明最尊崇的书院的院长，王阳明受到天下读书人的敬畏和尊崇，当年更是为了大明帝国的安危，消耗了大部分的寿元，剩下的时光里，他将所有的精力都是投入到了书院的建设之中。

这些年，成果斐然。

如今在王阳明的坐镇之下，书院越来越强盛，也为大明帝国培养着远超上几代的精英子弟。

王阳明来到紫薇宫之后，便是见到了黄庭面露微笑的看着他，儒圣第一时间拱手拜见：

“书院院长王阳明，拜见黄庭大帝。”

经过这几次的大战，黄庭的声威早就是当世第一人，更是人族的精神领袖，即便是儒圣王阳明见到了黄庭也是发自内心的以后辈礼自居。

“儒圣，这一次召你前来，我将有一个划时代的大计划和你诉说。”

黄庭招呼王阳明坐下来之后，便是开始讲述他的惊天布局：

“为了我大明帝国能够培育出更多的强者，我准备在大明帝国境内，彻底的废黜宗门和各教道统。”

听到黄庭要废黜百家，王阳明和蓬莱公主自然是惊讶不已：

“黄庭大帝，这万万不可啊。虽然说如今书院影响力巨大，几乎每个州府都会有分院，但是根本无法做到教化天下万民。而且，这些个宗门势力，盘根错节传承了千百年，不是一道指令就能够废黜的。这般政令，会让天下大乱的。”

“这个事情，你们不用担心，既然我打定了主意，要废黜各个宗门，自然是有更好的方式来替代这些宗门。我准备将书院进行分级，在整个帝国进行推广，之后有我朝廷来承担所有适龄武者的教化。”

“面向所有的适龄武者，全部朝廷来承担？”

听到这个概念，王阳明和蓬莱公主，显然是有些未曾预料，毕竟这种理念太过于超前。

之前，书院虽然在王阳明的推广之下，遍及了各个州府，但是也不过是收了一些精英而已。

书院不过是大一点的官方的宗门而已。

但是这一次，黄庭的布局更大，竟然直接准备将天下所有的适龄武者都是收入朝廷之中。

“黄庭大帝，能否具体说说？”

王阳明虽然已经神台境，但是剩余的寿元已经不多了，所以在寿终之前，要是能过完成这种改天换地的壮举，自然是乐意之至。

为了能够彻底的传承仙道体系和教化人族武者，所以黄庭也顾不得其他了，直接将一套完善的教育体系搬了出来：

“儒圣，蓬莱，我准备在整个大明王朝各个州府郡县都设立书院，按照修为境界，从入门到高级，分别设立大明帝国启蒙书院，大明帝国初级书院，大明帝国高级书院，以及大明帝国顶级书院。每个书院，完成一个阶段的教育，铁打的书院，流水的学员。”

“各个书院以地域为前缀，遍及整个大明帝国，做到普及教育，在启蒙书院和初级书院全部由帝国提供经费。而等这些学生进入高级书院之后，本身也都成为了一方强者，自然可以通过各种任务，获得奖学金。而每一位能够进入顶级书院的将会是我人族的栋梁之才，会有专门的导师传授。”

听到黄庭的描绘之后，王阳明和蓬莱女帝都是眼睛一亮。

“黄庭大帝，这简直就是划时代的天才想法啊。这般的分级之后，普及教育，能够快速的提高整个帝国的人员素质，也能够最大程度的筛选人才，为我帝国培养未来的天骄。而且，流水的学员，统一的书院，将会所有武者心中留下帝国的烙印，不属于任何私人势力。”

两个人完全被黄庭的宏大构想所折服和激动。

“黄庭大帝，这个教育制度确实很完美，但是就是又一个问题，在启蒙阶段，那些普通人家的子弟，自然是会进入我书院学习。但是，完全无法吸引那些个宗门势力后代子弟。毕竟，我书院没有成熟和强悍的修炼体系，在那些宗门面前是没有竞争力的。”

王阳明对于整个大明的教育是做过研究的，自然是直接指出了关键之处。

宗门势力能够屹立不倒，他们根本就是每个宗门拥有着他们的特殊修炼体系和功法，想要学，唯有进入这些宗门才可以。

所以说功法神通，才是宗门的立足根本。

“大不了，朕下令将天下的宗门都铲平了，将其宗门典籍全部收拢，收入书院之中。”

蓬莱女帝有些霸道的说道。

“只是，这般做，对于整个帝国是伤筋动骨的，尤其是一些强大的宗门，要是他们抱团了也是一股可怕的势力，而且，有些宗门宁愿选择鱼死网破，也不会和我朝廷合作的。”

王阳明摇了摇头，表示不认可这种粗暴的一刀切的做法。

“那就还剩下一个可能，那就是我书院，自己整理研发一套修炼体系，能够盖压各大宗门。”

蓬莱女帝也是思索起来，只是，这般做实在是太难了，需要投入百年，甚至千年去整理。

“不错，黄庭大帝，推行书院制度只要朝廷上下一心，自然是不会有什么阻力。但是想要完善一套官方的修炼体系是没这么简单的。而且，想要在全国各地开创书院，根本没有那么多的老师去教授。修道一途，更多的人都会花在自己的修炼之上，怎么可能花费大量时间去教育弟子。而且，这些弟子还不是他自己宗门，不过是替朝廷教育而已。”

王阳明和蓬莱女帝，谈论着，谈论着，便是发现了这个事情的推行，似乎并不是那么的容易。

主要是，他们缺少足够的师资力量，和一套完善的能够吸引天下人目光，纷纷投入书院学习的修炼体系。

黄庭淡然一笑：“你们担心的事情，正是我这一次召唤你们而来的主要原因。儒圣，我要是告诉你，只要你为我书院培育人才一百年，我就让你随意观看虚仙境的功法典籍你可愿意？”

王阳明显然没想到黄庭会开出这般的条件。

“要是随意观看真仙境，人仙，地仙，天仙境的功法呢？”

王阳明和蓬莱大帝，都是呼吸灼热，这般的条件，别说是当一百年的老师，就算是换一个皇帝的帝位都足够了。

那可是真仙境的完整功法啊！

“那要是我告诉你，只要加入了书院，可以免费的观看金仙境，玄仙境，大罗天仙境的功法呢！”

“这！”

听到黄庭开出的这般的条件，别说是这些功法典籍了，即便是这些境界的名字，他们都是激动不已，朝闻道夕可死。区区为书院教书又算得了什么？

“带我去大明皇城之中的，第一书院藏经阁，我这一次带回了一整个完善的仙道传承。自此之后，只要加入我书院，只要修为达到，资质允许，在书院之中，即便是仙人境的功法都是按照对应学子的修为，全部免费向整个书院学子开放！”

听到黄庭所说，王阳明和蓬莱女帝，脑袋之中一阵轰鸣，简直是无法相信。

“那可是真仙境的功法典籍！还有金仙，玄仙，大罗天仙！”

别说是大明帝国的其余人，就是蓬莱女帝和王阳明两个人都是急不可耐的想要去研读一番。

很快三个人便是来到了大明皇城之中的第一书院。

来到书院藏经阁之前，黄庭摇了摇头：“这个藏经阁太小了，远远不够。”

“这可是已经藏了大明帝国能够收集到的全部典籍功法了。还小？”

王阳明吞了吞口水，显然是有些无法相信，这一次冥界之行，黄庭大帝究竟是干了什么。

“既如此，可以将书院之中的第一大殿改造成藏经阁。”

蓬莱女帝直接指向了那最为高大宏伟的建筑物。

王阳明尴尬一笑：“女帝，那也太大了，这可是我书院开展典礼的地方，足足能够容纳上万人的大殿。”

只是王阳明话音未落，黄庭看了看，开口说道：“勉勉强强吧。”

黄庭判断了一下，当日玄麟用麒麟印来装仙道典籍，一个原因是将麒麟印赠给黄庭，另外一个原因就是普通的空间宝物，根本装不下那一个宫殿的仙道典籍。

“儒圣，今日之后，就需要你去组织书院的老师，共同去分门别类，将这些仙道典籍，整理成不同阶段的分册，然后复制，送往大明各地不同的等级的书院，开始推行我们的书院教育。”

黄庭带着两人便是进入了大殿之中，取出麒麟印，在王阳明和蓬莱女帝震撼的目光之中，将这些数目惊人的仙道典籍倾倒了出来。

密密麻麻，琳琅满目的堆满了整个宫殿。

儒圣随便的翻阅了一些，便是震撼不已：“果然是顶级的仙道典籍，里面的功法秘籍，完全就是独一无二的上古传承。”

蓬莱女帝也是心脏怦怦跳，本就是蓬莱仙体的她，见到这完整的仙道传承，也是有些失态。

“这可是包含了整个修炼境界的完整仙道修行体系啊。”

“师尊，这里面的典籍，完全可以造就一个无敌的宗门道统，你真的愿意分享出去，将这些顶级的功法，免费向整个大明帝国的臣民开放？”

王阳明也是被黄庭的气魄和手段所震撼。

能够拥有这些典籍，已经是逆天之人，大气运之人了。但是能够做到将这些典籍真正分享出去，那可是真正的悲悯天下，心系人族的举动了。

即便是当年的圣人，也不过是这般了。

教化万民，那可是真正的大功德！

不愧是人族的黄庭大帝。

“这里面的典籍，都是玄门借我之手，传承下去的，不过这书院的教育体系，确实是我开创的。这一次，冥界之行，通过玄麟掌教我才知道了这万界融合的真相，接下来将会是一个黑暗和残酷的时代，这完整的修炼体系，便是我人族自保的底气。”

黄庭如今被尊为人族大帝，自然是和人族的气运绑定在了一起，一荣俱荣，一损俱损。

作为人族一员，黄庭自然是义无反顾。

“儒圣，女帝，这修炼体系我已经提供了，书院的教育制度也开创了，接下来就要交给你们去贯彻落实了。”

黄庭语气之中，也是满是嘱托，朝着两人拱了拱手。

“黄庭大帝，这是天大的功德，老夫即便是死，也要助你推行下去。”

蓬莱女帝也是目光之中满是激动和佩服，说实话，这般的气魄，即便是她都做不到，这可是仙道的顶级传承，师尊竟然愿意拿出来和天下万民共享。

“师尊，蓬莱受教了，只要朕还在位一天，便会将这书院制度定位国策，永远的传承下去。”

“黄庭大帝，就由你来为这帝都的第一书院题名。”

王阳明这般说，自然是为了让世人都记住，这书院盛世的开创者黄庭，留下他的墨宝，永远流传下去。

黄庭想了想，便是在书院上题字：“大明帝国皇城第一顶级书院。”

然后又为这第一书院，题了校训：“为先贤往圣继绝学，为人族万世开天平！”

见到黄庭的题字，王阳明和蓬莱女帝自然是激动不已。

而在黄庭题完字之后，便是提前离开，准备回炼妖司焚烧那些古魔的尸骨。

王阳明和蓬莱女帝便是开始颁布法令，降下圣旨，将书院教育体制推行天下。

同时，王阳明率领大明的精英武者，开始进行典籍的分门别类和分级，这些仙道传承和典籍，分为不同阶段的册子，送到不同等级的书院。

完整的仙道体系一出，任何民众都能够免费进入书院学习，令得整个天下轰动和沸腾。

尤其是，黄庭大帝的令仙道普及万民的想法，让所有人都是敬佩不已。

“不愧是人族大帝，如此无私和大气魄，能够生在这个时代，真是我们的福气。”

除了天下基层的万民，那些个已经修炼有成，进入了神藏境，洞天境，甚至更高境界的武者，在知道了顶级书院之中有着成就真仙的完整法门，也是直接离开了原有的宗门。

一心拜入书院之中，当然，作为交换条件，他们也将投入到传授下一代的教育事业之中。

在王阳明和蓬莱女帝的一丝不苟的执行之下，大明帝国进入了前所未有的武道盛世。

所谓穷文富武，当武道修行有了名师指导，又有无数契合的功法可供选修的时候，整个大明帝国之中，进入了人才的井喷期。

而且，那些困于瓶颈，无法进步的武者，在有了完整的仙道传承之后，也是一个个茅塞顿开。

对于一个连虚仙都未曾出现的帝国来说，在皇城第一书院可是有着真仙，金仙，玄仙，甚至大罗天仙的完整修炼法门之下，所有武者都是疯狂了。

当然，所有人都是感恩与黄庭大帝，人族真正的传道圣人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70818865"  chaptername="第一百九十二章  黄庭传道，开创书院教育体制">加入书签</a>
</div>
