第六零九章千钧一发的时候，终于出现了转机

现在就是需要投入的时候，随着以后发展的越来越快，那么以后需要的资源也越来越多。

要是不想尽一切办法，来尽早的满足天香云来阁目前所需，那么以后在消息方面，林清尘就没有了依仗。

虽说圣族肯定也有自己的渠道，可是林清尘此时并不能掌握，就算是掌握了，也是不能动用的。

圣族的一切实力，其实都是为了将来所准备的，现在很多事情，都需要林清尘自己来完成。

现在林清尘不在，已经闭关修炼了，之前也已经给了林青儿足够的权利，那么天香云来阁就是交给她来完全执掌了。

至于能够发展成什么样子，那就要看林青儿自己的了，林星月这边也可以尽量的给予支持，帮她更好的发展。

不过，现在林星月的处境可是不太好，现在林星月已经能够感应到，修罗神殿的强者正在快速的接近。

一旦被对方接近了身边，那么之后就可以知道会是什么结果了，对方肯定是要杀了自己的。

林星月可不会那么蠢，认为修罗神殿的轮回境强者是来保护她的，要真的是那样的话，直接不要追过来就好了。

修罗神殿的轮回境强者，感应到林星月的气息之后，顿时心中欣喜，想着要是自己杀了林星月，那就是大功一件啊。

现在这个时候，要是自己能斩杀了林星月，那么对于圣天宗来说，就是一个不小的打击。

目前最强的一人给斩杀了，不但圣天宗整体会处于一个低迷的状态，林清尘也是一样不能安心的修炼。

甚至还有一种可能，因为林星月的陨落，会直接吸引林清雅她们出现，那可就真的是赚大了。

因为林清雅她们几个，跟林星月可是关系很好的，要是林星月陨落了，她们几个怎么可能一直藏着不出来。

只要是出现了，那么到时候就算是再次暴露一些实力，也得把林清雅她们几个给灭杀了，为了以后的事情减少阻力。

所以说，林星月这一次出现在他们修罗神殿的地盘，还是孤身一人，身受重伤，这么好的机会怎么可能放过呢。

想到这里的时候，修罗神殿的强者哪里能够不兴奋啊，要是自己这次立功了，那么就有可能去另外一个地方了。

到时候哪里需要在这里拼死拼活的，根本就不需要，到时候大把的资源给自己修炼，只需要好好的闭关渡劫就好了。

林星月看着已经接近自己的修罗神殿强者，想着能够拖延一点时间就是一点时间，绝对不能一开始就跟对方撕破脸。

“修罗神殿的朋友，不用送了，本座觉得现在这里安全的很，距离圣天宗也是不是很远，还是请回吧。”

“你们还有很多事情要做呢，现在再派出强者护送本座回去，就有点浪费了，还是多多准备后面的事情为好。”

“我圣天宗所属的强者已经来了，我们接下来也需要布置一些事情，这些都是我们内部的事情，我看阁下还是回避一下为好。”

林星月觉得，只要对方没有第一时间出手，那么自己就可以拖延更多的时间，现在对于林星月来说，每一点时间都是珍贵的。

虽说现在还没有遇到圣天宗的人，可是林星月依然拿这个出来说事情，其实就是告诉对方，我们的人已经来了。

你要是想对我出手的话，最好是想清楚了，要不然后果你应该清楚是什么，现在可是两家在一个战线上的。

就算是大家都有自己的小算盘，但那也是在暗地里进行的，这么明目张胆的来，到时候你的下场是不会好的。

就算是你立了大功，那么，只要是被圣天宗的人看到了是你出手，到时候修罗神殿肯定是不会保你的。

因为他们不可能为了一个人，就放弃了之前的所有计划，他们只会把责任推到一个人的身上，绝对不会承认这是他们早就吩咐下去的。

果然，修罗神殿的强者，听到了林星月的话之后，并没有急着出手，一边说这话，一边观察着四周的情况。

想要看一看四周，到底有没有圣天宗的人，或者说有没有隐藏的其他修炼者，这个时候可不能出现什么意外的情况。

“林副宗主说这话就见外了，我们两家之间什么关系，送林副宗主回去也是应该的，没有什么值得不好意思的。”

“再说了，也不一定青峰山只有一名强者过来啊，说不定他们还有其他的强者，现在正在附近等着呢，等着林副宗主单独离开。”

“我觉得，还是亲自陪着林副宗主走一趟比较好，说什么也得把林副宗主送回圣天宗，这样才能放心啊。”

修罗神殿的轮回境强者，说话的同时，不仅观察着四周的情况，还直接朝着林星月的方向靠近。

当他快要抓住林星月皓腕的时候，林星月再次施展了一次瞬移武技，躲开了修罗神殿强者朝着自己抓来的手。

林星月知道，一旦自己被对方抓住了手腕，到时候就真的完蛋了，想跑都跑不掉，根本就没有任何反抗的余地了。

之前林星月体内储存的星辰之力，在被青峰山强者追杀的时候，已经是用了出来，现在已经没有星辰之力。

现在体内只有一些轮回之力，可是这些力量还要有一部分镇压自己的伤势，根本就没有多少力量来反抗。

林星月这一次瞬移，直接算是抽干了自己体内可以动用的轮回之力，现在除了镇压伤势的力量，已经再也不能做什么了。

这一次的离开，也就意味着，下一次林星月要想着再次故技重施，那是不可能的事情了，因为对方已经有了防备。

再者说了，现在林星月这个状态，也不太可能有机会瞬移离开的，因为一旦选择再次瞬移，有可能伤势直接就爆发了。

到那个时候，或许根本就不用别人出手了，光是现在的伤势，就足以让林星月丢了半条命了，想要离开更是困难。

林星月的再次离开，让修罗神殿的强者很不爽，眼看着就要成功了，没想到自己太过于小心，导致了让林星月又跑了。

不过也仅仅是不爽而已，修罗神殿的强者觉得，林星月这一次也是跑不远的，她自己伤势那么重，能跑到哪里去。

而且圣天宗的人，根本就没有过来，之前不过是被林星月骗了，信以为真了，之后再次遇到，可不会上当了。

不管旁边有没有人，都要第一时间斩杀了林星月，大不了之后再把看到的人杀了，谁也不会知道具体情况了。

想到这里的时候，修罗神殿的轮回境强者再次出发了，这一次他依然朝着圣天宗的方向过去，因为他知道，林星月只能选择这条路。

其他方向都是不安全的，不是圣天宗的方向，以她现在的状态，最好的选择就是前往圣天宗那边逃亡。

虽说现在前往圣天宗的方向跑，会有更大的风险，可是能够存活的希望却是最大的，风险与机遇并存嘛。

再怎么说，那边也是圣天宗的地盘，说到底还是有很大机会遇见大批的自家强者，如此一来，也算是安全了。

可要是前往其他方向的话，虽说一时之间会让修罗神殿的强者找不到正确的方向，可是也仅仅是一时罢了。

等到他们回过神来的时候，那就是林星月末日的开始了，到时候一旦被发现了踪迹，没有任何可以生还的机会。

由于林星月现在可以动用的轮回之力不多了，再加上需要镇压自己体内的伤势，所以一时之间速度降了下来。

正是因为这个原因，很快，修罗神殿的轮回境强者追了过来，这一次他没有任何的犹豫，也不打算再说什么客套话。

因为他这一路上已经观察了，这附近就没有什么其他的强者在场，现在就是斩杀林星月的好时机。

想到这里的时候，修罗神殿的强者打算直接了事，顿时召唤出自己的本命轮回器，不给林星月任何的机会。

林星月看着对方的样子就知道，这一次怕是自己没有机会在拖延时间了，林星月打算拼着加重伤势的危险，再来一次瞬移。

这一次可能就是她最后一次逃命的机会了，要是这一次之后，还是被修罗神殿的强者先找到，那么自己就算是完了。

要是能够在这之前遇到圣天宗的人，哪怕只有几人，很快就可以聚集更多的强者过来。

虽说可能他们的修为不高，但是胜在数量多，只要修罗神殿的强者没有把握全部斩杀，那么就不敢轻举妄动。

就在林星月一咬牙，打算拼一次的时候，突然感应到两股似曾相识的气息，朝着这边赶来，速度很快。

很明显，这两股气息属于轮回境强者的。不光是林星月感应到了，修罗神殿的轮回境强者也是一样。

现在他真的不敢出手了，万一来的是圣天宗的人，那么自己这岂不是被人家当场抓住了，到时候自己反正是没有好结果的。