    第11章 【011】把女神当猫吸，猎杀者吞噬降智

    夜幕下的偏僻街道响起阵阵脚步。

    一队五人组的甲士，手持刀剑而至。

    “人呢？！”

    队长扫过地面上的大滩血迹惊诧道。

    “被救走了吧，看来是魂师的争斗”

    另一人说道。

    “那声惨叫有点响亮啊，隔老远都听见了”

    另一位甲士笑了笑。

    其他人不约而同露出笑容。

    “叫人来清洗一下，免得引起民众关注。

    这动静，看来是深仇大恨了”

    队长说道。

    五人来的快去的快。

    ....

    一夜过去。

    正午的阳光穿过窗户，照射在玫瑰酒店天字号套房。

    大厅地毯上。

    八位一丝不挂，玉体横陈的绝色美人正和唯一一名男子叠着罗汉。

    李寒将朱竹清的火爆娇躯当成抱枕，微笑道：“宝贝们该起床了吧？”

    “今天猎点什么？”

    春风满面的朱竹清柔声细语道。

    阿银，比比东，小舞，宁荣荣七人依次排开。

    身姿妖娆，面犯桃花，神态慵懒。

    “这就要看命运的选择了，我们可控制不了猎物的行动轨迹”

    李寒侧耳聆听女子的心跳道。

    双手也未闲着，正掌控着幸福的重点。

    由于幸福值太大。

    导致溢出了很多。

    “希望能和三十级到四十级的猎物邂逅！

    昨晚那个五十多级的魂师，让我有点撑着了~”

    宁荣荣双手合十，俏皮一笑道。

    此时的她已经从二十六级提升至三十五级。

    朱竹清从三十级提升至三十六级。

    朱竹云从四十五级提升至五十级。

    “不乐那混账的魂技真是下流。

    竟然是用手那个吸收阴气修炼”

    朱竹清语气古怪道。

    “嘿，这其实可以叫加藤鬼手。

    可惜没什么用。

    不然我就复制一下，然后锻炼一下手法”

    李寒笑道并演示起来。

    阿银，比比东两位当事人娇嗔一眼，露出妩媚的笑容。

    “是不是哪天还会出现鬼舌？”

    柳二龙单手撑着秀首，侧躺着说道。

    “那得叫塔姆”

    “为什么啊？”

    “因为它巧舌如簧，还特别长”

    “咯咯~夫君大人真是太会了~”

    朱竹清娇笑连连，花枝乱颤。

    众人嬉闹到傍晚时分方才走出套房。

    随着夜幕的降临。

    伪装后的一行九人坐在广场花坛，品尝着购买的美食。

    “果然我们和黑夜更配，再起一个外号叫暗夜精灵好了”

    李寒咬了一口油光嫩滑的鸡腿道。

    “我觉得晚上挺好，静悄悄的，狩猎起来超有感觉”

    比比东拿着一根小吃道。

    阿银，小舞，朱竹清七女点点头。

    同时一边小口品尝手中美食，一边观察大斗魂场的入口大门。

    “那雀食！”

    李寒说完将鸡腿递到比比东嘴前，接着说：“东儿宝贝，给我增点鲜”

    女子轻咬一口鸡肉。

    习以为常的口头喂食。

    饭来张口的李寒在心中大呼过瘾。

    过了一会儿。

    “我到大斗魂场里看看去”

    小舞站起身说道。

    其他人自然没有异议。

    片刻后。

    脚步轻盈的女子返回众人所在。

    “今天有个叫狂战队的在里面斗魂，都是三十五级以上。

    我在他们的休息室内留言了！”

    “噢？你怎么说的？”

    “当然是嘲讽他们是一队辣鸡喽。

    只要敢到广场那边的花园里，定然让他们哭爹喊妈...”

    小舞眉飞色舞道。

    李寒八人笑而不语。

    ....

    索托大斗魂场。

    结束一轮斗魂的狂战队一脸得意洋洋走进休息室。

    进门的刹那。

    七人就看到墙壁上出现在大号文字。

    “哪来的混账！！”

    狂犀怒目圆睁喝道。

    其他人也都一副怒容。

    扑面而来的垃圾，废物，蝼蚁等等侮辱性词汇。

    一般人根本别想平静待之。

    “要我们出去？肯定有诈！”

    蜘蛛女黑着脸道。

    “嗯...

    竟然可以在大斗魂场里搞事，有点不对”

    另一人沉声道。

    狂犀等人也都皱起眉头。

    “难道就这么算了？”

    “先告诉敖主管，我们静观其变好了”

    “敌在暗我在明只能这样了。

    可恶！

    还是第一次有人敢这么骂老子！

    让我知道是谁，非得撕了他不可！”

    狂犀煞气腾腾道，肌肉虬结的手臂挥动了几下，刮起劲风。

    过了一会儿。

    一名狂战队队员带着一名年青男子进入房间。

    敖主管看着墙壁上的文字，皱起眉头。

    他没想到竟然有人在他眼皮底下搞事。

    “敖主管，看来有人输不起啊！”

    狂犀开口道。

    “这件事我会注意。

    不过你们出了大斗魂场，可就与我无关了”

    敖主管不紧不慢道。

    “这是自然”

    狂犀笑了笑。

    当敖主管离去。

    大斗魂场内的魂师守卫多了起来。

    ....

    广场内。

    “还不出来？

    看来他们不傻啊！”

    小舞看着魂场入口，叉着腰娇声道。

    “你又没吞噬他们的智力，他们怎么冲出来就是干呢”

    李寒含笑道。

    “嘿嘿~

    吞噬智力，感觉挺好玩的”

    小舞狡黠一笑道。

    “你要是看谁不爽，又不想狩猎，就可以降他的智”

    “哼哼，为所欲为我看行嗷”

    小舞点点头一脸得意。

    “接下来我们干什么？”

    比比东抱着李寒的手臂，靠在其肩膀道。

    “他们苟着，我们就黑光交融磨砺体魄呗”

    李寒说完，埋首在女子的秀发中狂吸一口。

    赫然一副吸猫的即视感。

    “说的也是”

    比比东一脸享受之色。

    对于男子的迷恋非常心满意足。

    良久。

    进进出出的魂场大门，并未出现狂战队的身影。

    意料之中的情况。

    众人也未太过在意。

    走出来的一男一女引起宁荣荣的注意。

    “两个魂尊，这不正合我意？”

    女子眸光一闪。

    眼中的两人正是猫鼠组合。

    “这不就是低配版的竹清宝贝么？

    不对比不觉得。

    竹清真是魔鬼身材啊！”

    李寒打趣道。

    “夫君大人想发展一下？”

    比比东微笑道。

    “那倒不是。

    这只猫女完全比不上竹清，竹云两位大宝贝儿。

    很难让我产生带她起飞的冲动”

    “夫君大人~”

    朱竹清，朱竹云听到这话，来到男子身前笑靥如花，娇声媚语道。

    然后化为黏人的猫女。

    李寒埋首于温柔乡中一顿吸猫。

    渐行渐远的猫鼠组合浑然不觉自己已经被盯上。

    “我来帮下荣荣好了”

    柳二龙捏了捏纤嫩巧手道。

    “好姐姐！

    有人带着狩猎的感觉也很爽啊”

    宁荣荣笑了笑。

    两人站起身走向猎物所去的方向。

    (本章完)

