    “你先别急着认错求原谅！我先问你，刚才这个小姑娘说的你在外面都听到了？”

    吴丽娅冷声问道。

    “嗯！听到了！”

    黄思成点头道。

    “是不是真的？”

    吴丽娅厉声问。

    “嗯！是真的！是我骗了她！她长得太漂亮了，而且还是一个学生妹！我当时也是色迷心窍了！没有把持住，犯下全天下男人都会犯的错误！我真的是一时冲动昏了头！你再原谅我一次吧！我下次真的不敢了！”

    黄思成一副很有诚意地道。

    “啪！”

    吴丽娅实在听不下去了，直接朝黄思成的脸上，用力扇了一巴掌！

    “男人没一个好东西！都是贱骨头！”

    吴丽娅边哭边骂道，“你不仅伤害了我，你还伤害了这位小姑娘！你实在太让我失望了！你一个连房贷都还没有还清的穷光蛋，装什么大尾巴狼啊！还想着泡一个学生妹！

    你也不想想，那一万块钱，我得摊多少个鸡蛋灌饼才能挣到！那可是我省吃俭用，给孩子攒下来的生活费啊！你却拿着它去解决你的下半身了！你还有没有一点良心啊？对得起两个孩子吗你？”

    这一番话，吴丽娅说得是声情并茂！感人肺腑！

    听吴丽娅这么说，黄思成一边扇自己耳光，一边道：“老婆！我错了！我对不起你！我对不起俩孩子！我不是个男人！”

    沈勇在旁边听得都有点痛心疾首了，恨不得上去抽黄思成大嘴巴子！

    黄思成竟然敢说全天下的男人都会犯出轨的错误，听在沈勇耳中，真的是气不打一处来！

    所有人都以为田萌见到了黄思成，肯定会上去对他拳脚相加的。

    但是，田萌并没有这么做，而是说了一句：“打骂又有什么用呢！算我自己瞎了眼！我自作自受！”

    说完，田萌擦了擦眼泪，从地上站起来，走到休息区，坐在沙发上，一个人静静地发呆。

    这一次，其他女销售都没有再围着田萌，更没有去劝慰她，心疼她一下，全都是用一种鄙夷的眼神看着田萌！

    墙倒众人推，破鼓万人捶！

    虽然这些人没有对田萌再火上浇油的毒舌一番，但是光她们那厌恶的眼神和阴阳怪气的咳嗽声，就足以让田萌明白什么是人情冷暖！

    在这家奔驰旗舰店里，一旦交了订金，签了认购协议之后，如果反悔了，订金是不再退还的！

    但是这件事太过特殊，吴丽娅又是林妙可的老熟人，而且这一万块钱又是她两孩子上学的学费，论公论私，这些钱都必须退！

    制度是死的，人是活的。

    林妙可也不想因为这一万块钱而把事情闹大。

    于是，林妙可便将一万块钱的押金，原封不动地退给了吴丽娅。

    吴丽娅拿回钱之后，对林妙可千恩万谢，说要请林妙可吃一个月的鸡蛋灌饼。

    “好了！吴姐！跟我客气什么啊！回家之后，调整好心态！为了两个孩子，好好把日子过下去！”

    林妙可无论安慰谁，总是能说得恰到好处，说到人的心坎上，让人听了，舒服又安心。

    但是，吴丽娅却叹了口气道：“唉！妙可啊！我跟你讲，你是不知道！这个黄思成就是一个畜生！他是狗改不了吃屎！这样的事情不止发生一次两次了！我已经受够了！我对他的心已经彻底凉了！

    为了两个孩子以后可以更好的成长，我已经下定决心要和他离婚了！她的婚内出轨证据，我早就已经收集整理好了！我要诉讼离婚，让他一分钱都得不到！更别想得到俩孩子！”

    原来，黄思成出轨已经成了惯犯！

    男人就不能惯着！

    越惯越出轨！

    像这样的老渣男，不但不会给自己的老婆带来幸福，反而还会害得一家人不得安宁！

    “好吧！我能理解你的不容易！那就按照你自己的想法去做吧！”

    林妙可道。

    “唉！本来是家丑不可外扬的！如果不是迫不得已，我也不会来你的店里闹！给你添麻烦了！那我先走了！”

    吴丽娅道。

    “我送你！”

    林妙可说着，亲自把吴丽娅送到了门外。

    吴丽娅走了，黄思成垂头丧气地跟在她的后面。

    林妙可看了吴丽娅和黄思成远去的背景，摇了摇头，在心里对自己道：“唉！家家有本难念的经啊！以前去他们摊位上吃饭，见他们俩夫妻挺恩爱的呀！还互相给对方系围裙呢，没想要背后竟然还隐藏着，这般难以启齿的事情！唉——！难呐！”

    独自在心里默默感慨一番之后，林妙可整理了一下面部表情，露出应有的职业笑容，回到汽车展厅。

    毕竟，这样的事情，她在这家店里，已经处理的不止一次了，已经习以为常了。

    本以为事情能够就此结束呢！

    没想到，刚一进店，就看到武思暖和田萌再次吵了起来！

    “武姑娘！这次你满意了吧！你开不了单，把我这单也给搅黄了！你安的什么心呐！”

    田萌指着武思暖道。

    “你瞅你说的这些话，还能有点自知之明吗？刚才发生的事情，大家都看到了！我明明是帮你又一次认清了你自己，一天天想着傍大款、嫁土豪，那是错误的想法！幸福是自己奋斗出来的，不是别人施舍的！”

    武思暖道。

    “别跟我在这讲什么大道理！如果大道理能让人幸福的话，那就不会有违法犯罪了！”

    田萌往沙发上一靠，道，“今天我就在这跟你耗着！我开不了单！你也别想开单！到了晚上八点，我们就是谁也没开单的平局！到时候，看看经理会选择让谁留下！”

    “你还想着谁会留下？！别在这做梦了！咱俩三个月没有开一单，林主管一个人这个月已经开了三单了！你觉得经理会养一个开不了单的销售员吗？别异想天开了！我们俩谁也别想留在这！”

    武思暖苦笑道。

    武思暖深刻地体会到了，什么是严重的“内卷”！

    如今应届毕业生出了校门，找个工作真的很难，找个好工作更难，哪怕是出自阳山大学这样的名校大学生。

    三个月前，武思暖和田萌是从二百位应聘者中，经过三轮笔试两轮面试“脱颖而出”的！

    当其余一百九十八位应聘者都羡慕她们两人成功入职的时候，殊不知她们两人将要进行残酷的“二进一”竞赛！

    这简直比曾经的中考和高考，“内卷”的都要厉害！

    “那正合我意！我得不到的，你也别想得到！归根结底，反正都是你害的！”

    田萌道。

    “丸子头！你……”

    武思暖还想要继续和田萌吵，突然被一旁的沈勇用手捂住了嘴。

    “呜呜，你干嘛啊？”

    武思暖呜咽不清地问道。

