    张天富没注意到同学们脸上的古怪，他的注意力都在夏小禾身上，见夏小禾看了他一眼，张天富还以为自己成功吸引了夏小禾的注意，眼里闪过一丝得色，却不知道夏小禾那是讨厌的目光。

    夏小禾懒得理张天富，撇过头看着乔梁，眼里闪着亮光，“乔梁同学，好久没见了。”

    “是好久没见了，毕业到现在有十年了，那咱们就是十年没见了。”乔梁笑道，“我就只记得在毕业答辩的时候，见过你一次。”

    “时间过得真快。”夏小禾感慨地笑笑，美眸盯着乔梁，“方小雅同学呢，怎么没来？我记得她和你关系好，你都来了，她怎么没来？”

    “小雅在国外，回不来。”老三抢答。

    夏小禾闻言恍然，看了看乔梁，“我以前还以为你毕业后会和方小雅走到一块，没想到……”

    “小禾同学对我挺关注？”乔梁笑问。

    “你觉得呢？”夏小禾眨了眨眼，笑着反问。

    张天富看到乔梁和夏小禾旁若无人地说着话，却没人理他，有些不爽道，“乔梁，刚刚我问你呢，你还没回答，你现在啥级别了。”

    张天富说着，没等乔梁回答，又自顾自道，“我这次来江州，参加同学聚会是一个方面，另一方面，也是代表我们家族的公司来江州考察，这次我会在江州多逗留几天，明晚我会和江州市的市长吃饭，乔梁，你要是愿意，我可以带你一起过去，让你在市长面前露露脸，你要是能被市长瞧上眼，说不定辉煌腾达的机会就来了。”

    听到张天富的话，乔梁心头一动，张天富家的富城集团虽然不是全国有名的大公司，但亦是颇有实力的地方开发企业。

    乔梁不由道，“天富同学，不知道你们公司打算在江州考察哪些行业？如果你有空的话，可以顺道来我们松北考察，我一定全程陪同。”

    “松北？”张天富听得一愣，看着乔梁，“你现在在松北工作？”

    “嗯。”乔梁点了点头。

    张天富听了，一下笑了起来，“乔梁，你咋回事，怎么还混到县里去了？我以为你公务员是考到市里呢，没想到你是在县里，那你这更没前途了，县里起点低，要往上升更难。”

    张天富这话终于让边上一个同学忍不住扑哧一声笑出来，班长徐鸿超这会也有点听不下去了，用开玩笑的口吻问道，“天富，你是不是生活在月球上，乔梁现在啥级别你不知道？”

    “我怎么会知道他啥级别了。”张天富奇怪地看了班长徐鸿超一眼，他能感觉到徐鸿超的口气有些怪异，又见其他同学的脸色也怪怪的，张天富纳闷道，“怎么回事，看你们的样子，好像你们都知道？”

    “天富，乔梁现在是松北县县长啊，咱们班考上公务员的同学里，现在最有出息的就是乔梁了，你不知道啊？”徐鸿超看着张天富道。

    “啥？”张天富险些以为自己耳朵出错了，不可置信地望着徐鸿超，“乔梁是松北县县长？你是不是搞错了？”

    “这怎么能搞错，看新闻就知道了，倒是你，之前关于乔梁的新闻可不少，你都不知道？”徐鸿超纳闷地说道。

    “我家在拓展国外的业务，我这两年大部分时间在国外，前几天才刚回国。”张天富有些茫然地说着，他在国外的时候并没怎么关注国内的新闻，压根不知道乔梁的事，这会听到徐鸿超如此说，张开富愣愣地看着乔梁，心想乔梁是碰到什么奇遇不成，否则像乔梁这种普通家庭出身的人，怎么能在这个年纪就升到正处，而且是最具实权的实职之一。

    就乔梁这个年纪，别说是没背景，就算是有背景的，恐怕也很难在这个年纪就出任县长，张天富心里想着，瞅着乔梁，“乔梁，你是哪个大领导的私生子不成？否则你这也升得太快了。”

    “天富同学，你这想象力太丰富了。”乔梁好笑地摇头，道，“总之，欢迎你到我们松北来考察投资。”

    张天富下意识地点着头，这会，他可不敢再对乔梁有任何轻视了，虽然一个县长也不是多么了不起，因为他没少跟着父亲和厅局级的领导干部吃饭，所以一个县处级还真不至于让张天富大惊小怪，但关键是乔梁这个年纪就能当上县长，那就有点吓人了。

    事实上，张天富说他明晚要和市里的市长吃饭，其实有点吹牛bi，明晚的主角主要是他父亲，单单他一个晚辈的话，人家市长才不会这么给面子。

    这时夏小禾出声道，“乔梁同学，过几天我正好有部戏要到松北去取景拍摄，到时候乔梁同学要是有空，不知道能否给我当个导游，带我领略一下松北县的风光。”

    “好啊，小禾同学要是过来，那我没空也得有空。”乔梁有些惊讶，没想到竟然会有剧组到松北县来取景，嘴上答应下来的同时，乔梁灵光一闪，笑道，“小禾同学，如果方便的话，也请你为我们松北多宣传宣传。”

    “老五，我觉得你干脆请夏小禾担任你们松北县的旅游推广大使算了，你们县里出点预算，请她拍一支旅游推广的MV。”老三笑道。

    “好主意啊，老三，看不出你跟童童干了一段时间，脑袋也活络起来了嘛。”乔梁眼神一亮，拍着老三的肩膀笑道。

    “擦，说的以前好像我很笨似的。”老三笑骂。

    乔梁没理会老三，转头对夏小禾道，“小禾同学，如果邀请你当我们松北县的旅游推广大使，不知道你愿不愿意？”

    “这事你得跟我的经纪人谈。”夏小禾抿嘴笑道。

    乔梁见夏小禾没有立刻答应，心里难免有些失落，不过想想也对，人家夏小禾现在是明星，虽然不是那种一线大火的明星，但名气也不会太差，身边肯定是有经纪人助理啥的，要谈工作得跟对方的经纪人对接。

    几人聊着天，边上越来越多同学也加入进来，同学聚会就是这样，混得比较好的人，往往会成为同学聚会上的主角和核心，在场的人，就以乔梁混得最好，张天富最有钱，夏小禾最有名，所以他们三人在的这个小圈子，很快就成为同学聚会的核心。

    乔梁因为中午没来，就有人提议乔梁上去唱首歌当做处罚，其他人也纷纷附和，最后乔梁不得已，只能上去唱，琢磨了一下，乔梁选择了一首比较应景的歌《十年》，这是乔梁很喜欢的一首歌，正好也颇为适合此时此刻的场景。

    乔梁上去唱歌，夏小禾的目光基本在乔梁身上，而张天富的目光则大部分在夏小禾身上，形成了一副颇为有趣的景象。

    下午在KTV唱完歌，晚上则是继续在开元大酒店聚餐，一帮人吃完晚饭后，就一起上街夜游江州。

    对于多数家在外地的同学来说，这是他们毕业近十年后第一次返回江州，十年时间，江州也发生了不小的变化，很多以往的建筑都只存在记忆里，让人不得不感慨万分，十年了，不只是人在变，城市也在变。

    晚上游玩结束，乔梁先是和老三一起送外地的同学回开元大酒店，随即跟着老三回家，乔梁要调阅章梅病房的监控。

    老三在市区有一个独自的单身公寓，这是他偶尔会过来放松的地方，虽然和童童有了一个共同的窝，但老三还是经常喜欢一个人到这里来呆一呆，静一静，这里算是独属于他个人的小天地，老三以往干私家侦探的一些器材设备也都存放在这里。

    进入单身公寓，老三打开电脑，将章梅病房的监控调取出来，对乔梁道，“老五，你自个坐下来看。”

    乔梁点了点头，坐到电脑桌前，从最早的监控视频开始看起，老三也在边上跟着瞅着。

    “老五，这次章梅走失了，跟那个李姐有没有关系。”老三看了一会，随口问道。

    “跟她没关系，倒是章梅让我感觉怪怪的，老三，你说章梅有没有可能已经恢复了？”乔梁问道。

    听到这话，老三吓了一跳，“不会吧？”

    “你知道昨晚半夜章梅走失了，是去哪了吗？她回到我和她原来那个家了，而且竟然记得开门的密码，自己开进去了，你说这诡不诡异？”乔梁说道。

    “靠，这么离奇？”老三瞪大眼睛，“那你们怎么找到她的？”“楚恒给警方打了招呼，然后警方很快就通过全市的路网监控查到了章梅的位置。”

    “这样啊。”老三若有所思，“那医生怎、么说?”

    “医生给章梅枪查完，说地还丛老样子，没有恢复，不过按照医生的说法，人在精神失常后，可缺还会保留一些以前十分重要的记忆，所以医生认为章梅知道怎么走回家，是跟以往的记忆片段相吴，而不是恢复清醒了。”开梁答道。

    老三闻言，一时也不知道怎么回答，陷八了沉默中。

    斤梁接着看起了视频录像，他想试着从过往的监控中看能不茫发现什么端倪。（待续）

