    洗澡水“哗……哗……哗……”在一边不停地放着，眼看就要满出来了，但是坐在浴缸里的这个人连手都不愿意抬起来。

    这款伸出她的脚，努力的去够着龙头，怎样把它压下去。

    这一支玉足白嫩细腻，一个个脚趾头圆润而细长，又恰到好处。因为在水中泡着，皮肤有一些微微地带着粉红色，更显得诱人…………

    这一只露出水面的玉足，在网上看取，可以看到她细巧的脚踝以及修长的小腿，小腿匀称，肌肉分布均匀，同时也就线条的美感。

    光是这一只露出来了，半截的腿，都能够让人浮想联翩，更不要说在水下其他的风景。

    脚趾一个用力，终于在浴缸里的水就要满出来的时候把水龙头给关掉了。

    林悦再次舒服的，躺在那里面。

    一头乌黑亮丽的秀发，因为被水沾湿了，黏在胸前，不断地有水珠滑落在脸上……

    一滴又一滴，顺着脸颊滑落……

    “小叔叔到底干什么去了，怎么那么久还不回我信息？”指甲修剪的均匀而圆润，沾着水不断地弹着。

    看着被她弹出来的水珠，一点一点地落在了浴缸里。

    “哗啦…………”双脚突然一起抬起，挂在了浴缸的边缘，大量的水蔓延了下去……

    林悦用一块浴巾包裹着自己的身体，这是长时间泡澡了一种保暖自己的方式。

    趴在那里看着，安安静静一动不动的手机，无奈叹气。

    “都这么久了，为什么还是没有声音呢？”不死心的拿起手机又发了一条信息。

    当她以为这条信息，也会像之前的那些一样，都石沉大海的时候，突然看到有新的回复出现……

    “嗯嗯？”一下子就坐起来！

    情绪太过激动，忘记了自己刚刚把双腿挂在了浴缸边上，再坐起来时? 整个人重心不稳? 向下倒了下去…………

    水瞬间将她淹没，连带的手机一起掉进了浴缸里。

    “咳咳…………咳咳……咳……”狼狈地爬起来之后? 不断猛烈地咳嗽着。

    这是要了老命了……

    “哎呀！我的手机。”惨叫的想起手机也掉了进去? 立刻手忙脚乱，开始在浴缸里找找她的手机。

    摸了好几下都没有找到? 看着漂浮在水面上的泡沫，哭丧着脸? 刚才我为什么要放那么多的浴盐……这下好了吧……泡沫太多了都看不见手机在哪里？

    没办法? 只能一点一点一寸一寸的，在浴缸里摸索着。

    还好，此刻又有一条信息进来，依稀可以看到水下有个地方闪着光。顺着这个方向去找。

    终于把悲惨的手机捞了起来！

    刚刚从水里拿起来的手机? 不断地有水在往下落? 林悦顺手摇了摇，想加速把这些水都甩掉。

    可是她忘记了，浴盐很滑，差一点，手机再次脱手? 掉进浴缸……还好，她眼疾手快迅速地抱住了。

    “哎呦? 吓死我了。”抱着险些二次入水的手机，林悦从一边拿了一条干净的毛巾? 将它包裹，在里面上下擦拭着。

    将水全部擦干之后再拿起来? 面容解锁之后再次点开了微信? 这个时候不得不庆幸? 她的手机是防水的，要不然，就掉进这浴缸里一小会儿，估计就已经黑屏报废了……

    更别提，她刚刚找手机就找了好一会儿……

    看到许凌辰和她解释着，刚才是因为有t妈的电话进来，跟她说了一会儿话，所以才会没有及时回她的微信，让她不要生气，因为嘱咐她要跟妈妈好好相处……

    看着这些内容林悦嘴角，忍不住微微上扬，真是觉得小叔叔他越来越贴心了，什么事情都会考虑的面面俱到。

    “没关系，刚才我的手机差点藏身在浴缸里，好不容易才拯救起来。”用很娇软的声音发了一条语音过去。

    许凌辰点开了，这条十几秒的语音，想要听其中的内容，但是他听到的只有沙沙的噪音……

    这是怎么回事，为什么语言没有声音，全是噪音？

    发了一个问号过去。

    林悦怎么以为发的这个问号，是问她发生了什么事？

    怎么能说是自己看到他的回复，太激动了，一下子连手机都拿不稳了吧……

    于是又用娇软带着一点委屈的声音解释，“因为我在泡澡呀，刚才手上有泡沫没拿稳，所以就滑到浴缸里去了，还好手机防水，要不然现在你也找不到我。”

    歪歪头继续等着回音。

    许凌辰再次点开了，语音听到的，又是跟刚才一模一样的沙沙声……

    无奈得又打了一个问号过去，但是这一次他又在后面补了一句，“你的语音自己听一下，全部都是噪音，我都不知道你在说什么手机坏了吗？”

    林悦看着回复的内容，呆呆地眨眨眼，她原本以为等来的会是安慰，没想到居然不是……

    小叔叔根本就没有听到她说的内容。

    那她刚刚故意撒娇卖萌装可怜，完全就是玩了一个寂寞啊……

    还好，现在因为泡澡脸色本来就有点发红，因此也看不出她脸红。

    不信邪的点开了语音，果然全部都是沙沙声，一团噪音……林悦无奈了…………

    我果然是自己玩了个寂寞……

    手指一个拼音一个拼音的打着字……

    看到林悦当然的一长串文字内容，许凌辰耐着性子看完了，最后失笑摇头，他完全可以想到这么愚蠢的事情，也只有这个笨蛋才干得出来。

    光读着这段文字内容，许凌辰眼里有些失望的神色，他又点开了前面两段，语音发现依旧是沙沙声，失望更重了。

    要是能听见这段语音就好了！

    “那你自己小心一些，先不要跟我发信息了，你先从浴室里出去再说，记得头发要吹干，不可以吹得半干，一定要全干听到了吗？”严肃得嘱咐。

    “知道。”林悦回到迅速，不代表她完全接受。

    她从浴缸里起身之后，拿了干爽的毛巾将头发包住，将身上湿透的毛巾减下来换上的浴袍。

    开始吹头发……

    半干就不再吹了……

