    

    “是嘛？谢谢，姑娘，你们也是来看真爱系列的戒指的吗？”那女人向简佳曦问道。

    真爱系列？

    简佳曦一脸的懵：“什么真爱系列的戒指？她咋听都没听说过。”

    简佳曦听不懂，沈夜却是懂的。

    他今儿来这儿的目的，就是为了带简佳曦来拿真爱系列的戒指的。

    不过没想到，竟然还有人知道真爱系列戒指的事。

    他顺着简佳曦所说的方向看去，见有很多人都在往那个地方走去，难道那些人都是去看真爱系列的戒指的？

    就算是，人也多的太离谱了吧？

    那么多人，看这样子，他们想去专柜是暂时不可能的了。

    人挤人，那画面让他差点密集恐惧症都犯了。

    那女人见简佳曦竟然不知道真爱系列，很是意外的说道：“你连真爱系列都不知道？那可是国际上都有名的，它主打的是戒指，不过一起的还有项链，手链和耳坠。”

    “尤其是他那对戒指，是真的太漂亮了。”

    “那真爱系列的作品，是国外的一个顶级大师，康德蒙大师设计的，全世界就只有三套，其他的两套都在国外，只有这一套在咱们国内，今儿来这儿的那么多人，都是为了真爱系列来的。”

    那女人对简佳曦说道。

    简佳曦听的蠢蠢欲动起来。

    对于美好的饰品，女人总是管不住心的，而且，还是真爱系列的，这简直就是每个女人的梦想。

    “康德蒙大师，可是国际上一个非常厉害的大师，很多有身份地位的人请他做设计，他都没答应。”

    “从他的第一件作品问世，他的受到就收获了全世界的人的心，之后，他的每一件作品，都非常的出名，就像这次出的真爱系列的作品，你看看着场面，就不用我再多说什么了。”

    简佳曦听了很是心动，沈夜听了，心里却是美的不行。

    他知道系统给的，一定都是好东西，但是没想到竟然是这么好的宝贝。

    国际顶级设计师设计的作品，那是他以前做梦都不敢想的，没想到系统竟然说给就给了？

    一旁的沈振兴和何淑芬听了，相视看了一眼，何淑芬小声的和沈振兴说道：“这东西要是咱能买得起就好了，咱曦曦戴上一定很好看。”

    爱屋及乌，便是这样，做父母的，都想把最好的给自己的孩子。

    不过，何淑芬也就是想一想。

    她心里知道，那是不可能的，那可是国际顶级大师的作品，哪里是他们这些小老百姓可以买的起的。

    他们听听，也就算了。

    简佳曦听的性情浓浓的，便对那女人追问道：“阿姨，你不会是想来买走那真爱系列的吧？”

    不想，真的被简佳曦给猜对了，那女人点了点头，说道：“对呀，我的儿子，就快要结婚了，我今儿是专门为了这真爱系列来的，就打算买了留着，等我儿子结婚的时候用，反正我家不差钱，多少钱我都买得起。”

    简佳曦瞬间就羡慕了。

    不过她也就是在心里羡慕羡慕，她没说出口。

    那是国际大师的作品，那一定是需要很多钱的，现在沈夜虽然很有钱的样子，不过，沈夜毕竟是个才刚刚出社会的，纵容再有能力，也是有限的。

    让沈夜为她买真爱系列的饰品的事，她可说不出来。

    沈夜对她太好了，她只要说喜欢的，沈夜都会满足她，所以她贴心的什么都没说。

    那女人和简佳曦说完后，便匆匆的去了二楼，往容菲儿的专柜而去。

    对于那女人的话，沈夜只是淡淡的笑了笑。

    再有钱，想要他的真爱系列也是不可能的。

    再厉害，能厉害得过他的系统？

    想买走，问过他的意思了吗？

    ……

    此时此刻，在馨枫苑别墅区。

    简家，因为今天约了和沈夜的父母见面，所以简鸿维没去公司。

    左叶君也没出门，就快要和亲家正式见面了，到时候，肯定得说到两个孩子结婚的事，她得和老公简鸿维商量一下。

    这初次见面，可不能闹了笑话。

    像沈夜那么优秀的女婿，他们必须重视。

    简单的商量一下见面的事后，左叶君对简鸿维说道：“鸿维，反正时间还早，不如咱出去逛逛吧？咱女儿都快结婚了，咱什么都没为她准备呢。”

    “咱去逛逛，为两孩子添置些结婚用的东西，对了，我听我朋友说，国际大师康德蒙的作品，真爱系列，有一套来到了咱们国内了？”

    “尤其是他那对戒指，我见过一直照片，简直太好看了，咱去瞧瞧，看能不能买来给这两孩子结婚用。”左叶君提议道。

    “不光是戒指，我看他两，啥也没准备，反正你今儿不去公司了，咱就正好看看有没有什么合适的得买了。”

    在左叶君的心里，已经完全认可了沈夜了。

    她也不是那纨绔思想的人，觉得什么都得男方去准备。

    对她来说，只要沈夜对她的女儿好，钱财，不过就是身外之物，她多花点也没什么的。

    虽然沈夜挺会挣钱的，但再厉害，也就是个刚刚大学毕业，工作没多久的毛孩子，在他们面前能做那样，估计是用尽了全部实力的了。

    所以，左叶君决定，结婚的事，所有用度都由他们家来出。

    也不能给女婿太大的压力了不是。

    简鸿维本来就是个宠女狂魔，宠女儿的事，他自然是愿意做的。

    “可以，那就这么办吧！”

    “不过，这真爱系列的戒指，也不是咱想买下来，就能买得下来的，那是国际顶级的设计师设计出来的作品，想买下来，决定不是一笔小数目。”

    “而且，能不能买下来，也不全是钱的事，还得看运气。”

    “这真爱系列的戒指，寓意不错，出处也不错，肯定有很多人想要得到它，说不定都已经名花有主了。”简鸿维这么说，是想让老婆有个心里准备，免得到时候买不到，太失望。

    钱的事，他倒是不在乎的，只要是给女儿的，只要是在他的能力反范围内，他都不带有半分犹豫的。        

