    “藤堂！发生了什么事情？！”

    藤堂平助刚想要回答凌泽的问题，一个身影就又从人群之中挤了进来，这是个长着娃娃脸的小个子，同样穿着新选组的羽织队服。

    “新八哥，你怎么过来了？”

    看到这个挤进来的娃娃脸小个子，藤堂平助的表情很是惊喜，直接便把凌泽的问题给扔到了脑后。

    永仓新八是个非常可靠的人，有了他在这里的话，藤堂平助就会觉得很安心。

    “我之前就在对面，听到有人说新选组和见回组的人打了起来，我就赶快跑过来想要帮忙。”

    永仓新八在藤堂平助身边站定，他看了看倒了一地的见回组武士，又看了看在一边站着的凌泽，不由得是有些摸不着头脑，他不明白凌泽这个盲人是干什么的，为什么会站在那里。

    “你没杀见回组的人吧？”

    也顾不上理会凌泽的事情，永仓新八第一时间便向藤堂平助确认了这件事情。

    “放心吧，我没有杀人，这些家伙对我们出言不逊，于是我便出手教训了他们一顿。”

    藤堂平助虽然性子直，但也不是个愣头青，他动手教训这些见回组的武士一顿还没什么，要是真把这些人都杀了的话，那可是要出大事情的。

    永仓新八点了点头，他这才把目光看向了随意的站在那边的凌泽，看凌泽所站的那个位置，显然并不是看热闹的旁观者。

    “这位是？”

    永仓新八向藤堂平助问道，他示意藤堂平助介绍一下凌泽的身份。

    “这位是市，座头市，一位盲人剑士，刚才我们两个人在比试，我败给了他，他真的是个天才！我觉得他不会比冲田差，我想邀请他加入我们新选组。”

    藤堂平助毫不避讳的说出了自己刚刚败北的事实，并且表现出了他对于凌泽的欣赏。

    “叫我市就好。”

    凌泽转了一下头，似乎是在用耳朵确定永仓新八所在的方向，随后他向着永仓新八微微点了点头。

    这个永仓新八，总是会让凌泽不由自主的想到“眼镜”，就像看到桂小五郎会想到“假发”一样。

    不过这个家伙和“新八叽”的差别还是很大的，毕竟“新八叽”的原型不只是永仓新八。

    “这个家伙说他刚才在对面，对面的“岛田龟屋”不是个妓院吗？这家伙该不会是在听到这边新选组和见回组的人打起来之后，立刻就提上裤子赶过来了吧？”

    其实按照永仓新八重情重义的性格，这还真的不是没有可能的事情，凌泽打开帝具看向了永仓新八，他想要看一下这个男人对于刚才藤堂平助的提议有什么想法。

    “这件事情等一下再说，我们先离开这里，我既然都已经得知了这边打起来的消息，没道理见回组的人就不知道，我们现在先暂避锋芒，免得被他们给围住。”

    心思缜密且沉稳持重的永仓新八按住了跳脱的藤堂平助，这并不是凌泽乐意看到的，因为和直性子的藤堂平助相比，永仓新八对凌泽的身份有着很多的怀疑。

    凌泽已经看到了永仓新八对于他的不信任，对于永仓新八这样的人来说，不调查一下凌泽的底细，他是不会相信凌泽的任何话的，这和大部分时间都是先做再想的藤堂平助不一样。

    “座头市，我该怎么联络你？”

    藤堂平助被永仓新八按住，他自然是只能乖乖听话，不过他还没有放弃想要拉凌泽入伙新选组的想法。

    就算真的没办法拉凌泽入伙新选组，他也要知道该到哪里去找凌泽，他还想要和凌泽重新进行一次比试，为自己正名呢。

    “到这里来就可以。”

    凌泽这句话刚说完，永仓新八就拉着藤堂平助拨开人群一溜烟的跑了出去。

    永仓新八确实是更谨慎细心一些，藤堂平助把人都打晕之后就知道在那傻乐，根本没想着要逃跑，还有心思和凌泽较量一番，属实是没什么警惕心。

    当事人之一的新选组的人一走，这热闹自然是就已经没什么可看的了，本来围在这边的浪客武士们也各回各的位置，重新的觥筹交错了起来。

    而刚才在这里发生的那些事情，自然是转眼间就变成了这些闲的发慌的浪客武士们的谈资。

    他们看向一样也重新回到座位上坐下的凌泽，眼神中已经是带上了一些敬畏，毕竟刚才发生的那一切，他们都已经看在了眼里，凌泽的实力已经得到了大众的认可。

    盲眼少年剑士座头市的名号，自今天晚上起便会在京都彻底的传开，因为有见回组和新选组这两个京都超人气的组织作为配角和背景板，今天晚上的事情想不传开都很难。

    就连刚才负责给凌泽点菜的茶点侍女，此时的态度也是变得越发的恭顺了起来。

    凌泽随意的点了两个菜，倒是没有要酒，现在的他还没有到喝酒的年纪，而且作为一个杀手组织培养出来的人，凌泽知道时刻保持自己的头脑清醒是很重要的事情。

    居酒屋的人非常熟练的把见回组的武士拖走放到了一边，他们需要先把一地的狼藉收拾干净，好不影响别的客人用餐。

    而就在这个时候，十数名持着明晃晃的刀剑的武士，一窝蜂的冲进了居酒屋之中，他们嘴上高喊着“见回组办事”，立刻的便将整个居酒屋给控制了起来。

    当先的那个人中等身材、体格结实、脸色微黒，看起来就像是见回组的领头人。

    “新选组的人呢？是近藤还是土方干的？”

    佐佐木只三郎提着刀气势汹汹的叫喊着，他抓起一个低着头作缩头乌龟状的食客便恶狠狠的问道，但是他那张脸并不是一张严肃的脸，故作恶狠狠的表情反而显得可笑。

    “是藤堂平助！他和一个叫新八的队友一起跑掉了！”

    那个被佐佐木只三郎拽起来的食客，立刻便把事情的过程告诉了佐佐木只三郎。

    “那个叫座头市的瞎子剑士还在这里，你可以去找他！他打败了藤堂平助！”

    那个食客的话让正在淡定吃饭的凌泽顿时一愣，手中的筷子差点没拿住。

    “不是，这件事情还能跟我扯上关系吗？我参与的是下半场啊！？打见回组的又不是我，而且我也没有参与啊！？”

    凌泽觉得自己是坐着也中枪，他就是认为见回组的人就算找上来，也不应该会有他什么事情，而是会直接去追藤堂平助他们，所以他才会在这里淡定的坐着吃自己的饭，结果皮球“呼”一下子就被踢到了他这里。

