
沈耘本身是不会阿拉伯语的。

但他不会，不代表系统不会。

付出了足足三个月的训练成果，沈耘在感觉身体一阵空虚的同时，脑海中也出现了谙熟的阿拉伯语。

而他眼前的这些军官，包括潘光在内，此时全都傻了。愣愣地看着沈耘，同时惊呼：“你居然还懂阿拉伯语？”

前几分钟都是不懂的，但现在沈耘可以大言不惭地说自己确实懂。不仅是懂，还说的非常溜。毕竟一门语言废掉他三月苦功，不嚣张一点都对不起他被掏空的身体。

沈耘点了点头：“不信是吧？都把课本取出来吧，我给你们好好上一回第一节课。”

二十几人同时回到宿舍将那本阿拉伯语课本取过来，回到走廊，纷纷看着沈耘。

而此时的沈耘，则是随意翻了翻课本，看了一下这第一课都要讲些什么。

果然，基础入门的语言教材，第一课绝对讲的都是怎么跟人打招呼。比如哈喽，比如雷猴啊，比如俺娘哈赛有……

不过沈耘并没有准备第一时间就讲这些东西，而是合上课本介绍起这门语言。

“阿拉伯语属于闪含语系闪米特语族，是通行于西亚和北非地区的语言，一共有十八个国家作为官方语言。之前大家也听到了，在利比西亚，有95%的人信仰***教。”

“所以，我要教授的阿拉伯语，就是以其经典为参照的标准阿拉伯语。”

“第一课，是非常简单的陌生人之间的对话。不过显然编写教材的人并没有考虑到咱们这个情况，所以我就再加几句。”

“你好，?????，马蒂哈珀，第一个音节要重一点，第二个音节要轻。来，先跟我读一遍。”

半信半疑，这些军官们开始跟随沈耘的声音轻轻念了起来，两三遍之后，基本上就有了一个印象。沈耘开始讲起一句课本上没有的话。

“我是联合国派驻的维和部队……”

听沈耘说的似模似样，这些军官们倒也开始在书本的空白处记录这句话的发音。

足足一个小时，沈耘便教授了两节课，同时开始让这些军官们轮流进行简单的发言。不得不说，习惯了使用中文，说起阿拉伯语来，还真是有些困难。

校正的时间远比沈耘教授的时间长。

等三个小时过去，看着大家确实有些疲惫，沈耘才向潘光递去一个眼神。

领会了沈耘的意思，潘光点点头：“好了，大家，先回去休息。养好了精神，明天早上看看沈耘说的这些外语标不标准。”

明早第一节课，正好就是阿拉伯语。

听到潘光这句话，大家伙全都笑了起来。当然，心里也暗中做着计较。如果沈耘今夜教授的这些全都是对的，那么往后肯定是要缠死了他多给大家补补课。

语言的重要性他们都很清楚，合适的言辞和合适的语气，有时候甚至可以消弭一场大战。

对于走出国门执行维和任务的他们，这绝对是最有力量的武器。

沈耘也笑了笑，随即跟着潘光一起回到宿舍。

说真的，比起其他人，他要更疲惫一些。身体的各项素质忽然下降了一大截，对他来说，早已适应的身体居然成了负担。

躺在床上，还来不及下定好好锻炼将这一切都不回来，沈耘便已经合上了眼睛，响起轻微的呼吸声。

潘光本想跟沈耘多说几句的，但看到沈耘这个样子，也停住了说话的打算。轻轻地摇摇头，心道年轻人就是容易犯困，随即也关了灯爬上了床。

次日五点不到，沈耘的生物钟自然地催动，让他摸着黑下了床。

穿好衣服，轻轻走出房门，随即摸黑来到操场进行锻炼。这一切，还在熟睡中的潘光全然不知。

学校里不是没有早起锻炼的高级军官。但是他们起来的时候，沈耘早已训练得满头大汗。

诧异地看着这个仅有上尉军衔的小伙子，这些刚来到操场的高级军官们都有些好奇了。站在操场边，看沈耘连续多组高强度的动作，这些人不由地开始点头。

“学校里什么时候来了个上尉？难道是新转来的教员？”

“我看不像，那些教员一个个文质彬彬的，压根支撑不了这样强度的运动。看样子反倒是更像学员。不过咱们这里是什么地方，什么时候连上尉都能进来了？”

“怎么不能，忘了前段时间被东南军区抢过去的那个任务了。选出来的中级军官都要来这里培训。不过就算这样，这小子也才是个上尉啊。”

唯一合理的解释，似乎还是有些说不通。

这些大校少将们，纷纷决定等沈耘锻炼结束，将他叫过来好好问一问。

六点半，这些高级军官们都望眼欲穿了，沈耘终于拖着疲惫的身体往这边走来。

身体素质一下子下降这么多，原本还感觉非常轻松的训练，居然变得这么沉重。

而且训练时间赫然也延长了半个小时，沈耘这才堪堪将系统那雷打不动的任务完成了。

看前头一群首长冲他招手，沈耘做了几个深呼吸，勉强打起精神走了过去。

“首长好。”强撑着身体站的挺直，沈耘抬手向眼前这至少十几位敬礼。

看着他们纷纷回礼，沈耘也算是松了口气。紧接着，这些人便开口：“好了，不用紧张，放松一点。我们就是想问问，你是哪个单位的，怎么会出现在这里？”

合着，是为了这个。

沈耘心里松了一口气，嘴上及时回答：“报告，我叫沈耘，隶属东南军区，奉命前来培训。”

“0117任务是吧？咦，不对，沈耘，这个名字怎么这么熟悉？”

有几个少将说出了任务代号，显然对此并不陌生。沈耘想要掩盖的一些事情被揭穿，深感自己还是有些只能，不由得微微笑了笑。

随即，他便听到了一声惊叫：“不就是那个今年金陵陆指的优秀校友么？东南军区韩副司令，为了他还跟卫戍区的高参谋长斗了一回。难怪，你一个上尉会被选中。”

知道了沈耘的身份，这些军官们又多了几分和气：“小伙子，好样的，继续加油。好了，看你这么累，就不打扰你了，赶紧回去休息一下，准备吃饭上课吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9413266"  chaptername="第二百七十五章  代价巨大的语言">加入书签</a>
</div>
