    “我们走吧。”

    李昂温和地拍了拍奥创的手背，带着量子智械，朝着一旁化为振金形态的艾瑞克·克尔芒戈走去。

    这位瓦坎达王国的新晋国王实在有些凄惨，先是被老国王特查卡用振金长矛的激光重创，再被奥创随意释放的电离辐射切割大部分DNA连接，最后又被奥创吸走了全身的大部分振金血液，就此昏厥过去，彻底化为一座僵直不能动弹、没有意识的瘦削振金雕像。

    “我来吧。”

    奥创面色淡然地伸出手掌，隔空朝着艾瑞克随意一挥，就看见从远处皇族大厅的废墟中飞出不少镶嵌着振金纹饰的梁柱、雕像。

    这些建筑物零部件，在奥创的磁场操纵下，其表面附着的振金部分迅速脱离，并融化成液态，蜿蜒着涌入艾瑞克的口耳鼻，顺着体内血管流淌。

    随着金铁交加的凄厉摩擦声响起，艾瑞克·克尔芒戈终于从僵直状态下脱离，踉跄着迈出一步，没能把握好平衡，半跪在地上，

    感受着身躯内的剧烈疼痛，艾瑞克踉跄着站起来，下意识地摆出防御的姿势，警惕地看着周围，防备着可能出现的奥创。

    “李昂先生，小心点，那个机器人....”

    蓦然，艾瑞克的话语停滞住了，他眼角的余光瞥见李昂旁边站着一个有些眼熟的女性人形机械，对照一下其身躯上的机械纹理，竟然和原来的奥创隐约有些相似之处。

    这是什么情况？

    艾瑞克心中愕然，结合一下网络上有关学园都市的传言、各个情报组织所披露出的李昂资料，以及现如今自己的身体状况，一则逻辑链出现在他的脑海中：

    李昂有很多敌人——李昂总能打败敌人——李昂有着特殊的恶趣味，喜欢对敌人进行人体改造——李昂打败了奥创——奥创被李昂改造成了女性。

    这则逻辑链一经成型，就在艾瑞克的大脑里挥之不去，他惊悚地看着奥创那张神性的柔美面庞，陡然惊觉自己也属于李昂的改造品，也有可能被恶趣味的李昂改造成女性，立刻下意识地试图捂住自己的蛋蛋。

    等等，不好意思，堪称完美的振金身躯，现在还没有蛋蛋——艾瑞克的原装蛋，已经毁灭在了电离辐射中，连一丁点完整的碳基细胞都没剩下。

    “呵呵，不用担心，现在奥创已经不是敌人了。”

    李昂微笑着对着艾瑞克说道：“国王陛下，我们的交易还没有完成呢。”

    “哦，对对，交易，交易。”

    艾瑞克忙不迭地点头说着，对一旁的奥克耶队长下达了“召集士兵”的指示，而后又跑到李昂身前点头哈腰，活脱脱一副狗腿子的模样。

    “幸亏我提早就抱紧了李昂阁下的大腿，哪怕接受人体改造，也是积极正面的效果。

    要是李昂阁下一时兴起，不仅不批准我加装男性生殖系统，还把我改造成女性，那克尔芒戈家族岂不是绝后了？

    我可不想为了传承瓦坎达皇室的正统血脉，而从特查拉一家过继一个孩子过来。”

    艾瑞克这么想着，在李昂身旁前倨后恭，恨不得把后者当成祖宗供奉起来，生怕李昂恶趣味发作，把这位瓦坎达国王改造成女性。

    “如果条件允许，最好找个时机，让李昂阁下批准学园都市医疗团队，给我加上两枚至关重要的蛋蛋......”

    瓦坎达国王怀抱着“重振男性雄风”的沉重心思，带着李昂与奥创，回到了瓦坎达皇族大厅的废墟前。

    此时奥克耶队长已经带着一群女子亲卫队士兵赶到现场，这些刚欣赏完瓦坎达王位更迭权利斗争的黑妞士兵，拿着振金材质的长矛，开着充满未来科技感的流线型直升飞机以及装甲车，完成了对皇族大厅废墟的封锁。

    又有一群拿着各类仪器的河流部落男性士兵，在艾瑞克的指挥下，开始对废墟遗迹行进清扫工作，搬走断裂梁柱，挪走厚重岩石，时不时还拿出生命检测仪器之类的物品，对乱石堆进行扫描。

    “找到了！逆贼特查拉找到了！”

    某个士兵举着生命检测仪，大声喊着，召唤来同伴，从乱石堆下小心翼翼地拖出了黑豹王子。

    穿着黑豹紧身衣的特查拉王子，被河流部落的士兵们从废墟下挖掘了出来，得益于振金装甲，特查拉王子竟然还没死透，只是七窍流血，奄奄一息。

    已经成为振金人类的艾瑞克，颇为仁慈地没有当场格杀特查拉，而是命令医疗人员对黑豹王子进行现场急救。

    并将其与前任皇后、前任公主，一并关入牢房——这两位高贵的皇族成员，在冲突发生时躲在瓦坎达首都边缘的灌木丛里，结果毫不出奇地被士兵抓获。

    李昂与奥创也不急着拿走振金资源，瓦坎达作为长久闭塞的王国，其文化遗产与史前传说，都有极大的研究价值。

    而贯穿了瓦坎达文明历史的皇族会议大厅，其地下还有着如同蛛网一般密密麻麻的狭窄暗道。

    这些暗道直接通往那枚象征着瓦坎达王国国运的振金陨石，是由远古时期瓦坎达先贤所修建的矿道，随着开采运输技术的不断进步，阴暗逼仄的矿道也就逐渐废弃，最终封存起来。

    两人无视了那些恭敬谦卑的瓦坎达民众，随意漫步在皇室大厅废墟之中。李昂的强大灵识，与奥创的量子信息收集网络，让他们能够直接找到皇室大厅地下的暗道。

    李昂随手一挥，无形斥力将万钧岩石碾成齑粉，而奥创双目微微聚焦，自瞳孔中释放炽热镭射光束，将岩层腐蚀出一个笔直孔洞。

    镭射光线所制造出的岩洞，其侧壁呈晶体化结构，极为平滑，没有一丝毛糙。

    李昂与奥创穿过岩洞，飘入矿道之中，几个呼吸间就绕过了蜿蜒曲折的坑道，最终抵达了一个幽暗广阔的地下洞穴。

    一枚直径上千米的鹅蛋形巨型陨石，就静穆无声地匍匐在洞穴底部，在昏暗灯光的照耀下，如同一头庞大怪物裸露在空气中的厚重脊背。

    从洞穴顶端延伸而下的数条粗长机械臂，正按照原有编程的指示，用同为振金的钻头，从陨石表面，挖掘出混杂着振金颗粒的矿石，并通过中空机械臂内的自动运输装置，将振金矿物输送到地表。

    整个过程完全不需要人工参与，简洁，高效，如同屠宰场中的工业化宰杀流水线一般，

    “这就是振金了。”

    奥创看向陨石的目光中没有一丝感情，哪怕这巨量的财富，足以使她的量子化神经网络发生质变。

    她刚要上前，施展磁场，从陨石上剥落矿石，却被李昂轻轻地握住了手腕。

    “等等，”

    李昂微微眯起眼睛，轻声说道：“这颗陨石，好像有哪里不对的地方....”