    贺以念时刻牢记着沈寒谦喜欢的是演技精湛的人，再不济，也要表现出对演戏的热爱。

    她走过去在沈寒谦的对面坐下来，一本正经道，“只要不影响到沈先生，我没什么想法，我主要是来跟你讨论剧本的。”说完这句话之后偷偷看沈寒谦一眼，补充“如果那条绯闻被人发现了是我，到时候我就说是和你在拍戏。反正我们也快签约了，不算骗人。”

    这个想法倒是和沈寒谦不谋而合。

    原本贺以念来找他的借口就是这件绯闻，结果，两个人都不怎么把这件事放在心上。她郁闷的看着吃得优雅的沈寒谦，“你就不问问我为什么非要过来吗？”

    “你为什么非要过来？”沈寒谦从善如流的问，好看的眉梢微扬，完全就是一副包容的模样。

    “当然是为了给你送早餐啊！”贺以念理直气壮道，直白得让人几乎有些招架不住。“沈影帝，你是不是对自己的魅力有什么误解？你知不知道能给你送早餐是多少少女的梦？”

    沈寒谦抿了抿唇，脸上半点儿不露声色，还是那副清冷的模样。要不是系统汇报又涨了一点好感度，她会以为这个臭男人真的不为所动。

    吃完早餐之后沈寒谦真的就这剧本开始认真的跟她讨论起来，贺以念好几次忍不住想跳起来打开他的脑袋看看里面装的是什么。

    这种铁憨憨，难怪女主不喜欢他！也就只有她才会来拯救他了，这么一想，自己责任还挺重大的。

    她看了一眼又一眼，沈寒谦终于忍不住了，有些无奈的放下剧本抬头看她，“你到底是在看剧本还是在看我？”

    “当然是看你啊，剧本有你好看吗？”贺以念坦坦荡荡，现在披着沈寒谦粉丝的皮，她说起这些话来毫不脸红。

    沈寒谦看着她眼里直白得毫不掩饰的感情，忽然有些被烫到了，声音清冷如冰雪，低声呵斥，“不许胡说八道。”

    皮了一下，贺以念很开心，就连接下来讨论剧情都认真了不少。她就喜欢看沈憨憨这幅内心已经炸烟花了表面却依旧高冷的闷骚模样。

    先前二人只是简单的聊了聊，今天沈寒谦把剧本给贺以念看了，她毕竟不是专业的演员，所以又给她讲了很多相关的重点，还把一些重要的戏份拎出来讲了一下。

    接近尾声的时候，贺以念的手机铃声忽然响了，是蔺衡琛打来的，她这两天没怎么关注那边的事情，所以蔺衡琛什么时候解决的她完全不知情，也就更不知道蔺衡琛为什么会忽然想到要给她打电话。

    她瞄了一眼沈寒谦，对方一对上她的视线就很绅士的找了个借口走开。

    “薇薇，我不是给你留了纸条今天中午的航班回国吗？现在回来还来得及吗？”

    贺以念当然没看见他留的纸条，她没想到对方会这么着急，“公司的事情解决了？”

    这句话一问出来她就想咬掉自己的舌头，好在蔺衡琛并不在意，“今天上午已经解决了，你要是来不及，我让助理给你改签。”

    他的语气里带着点儿显而易见的急切，只是在面对她的时候尚且努力压制了一下。

    电光火石之间，她忽然想起来前天晚上自己找人做的缺德事，男主会这么着急回去，完全就是因为女主被欺负了，所以他急着回去找那些人算账！

    这么一想，到了嘴边的“改签吧”就立刻变成了，“来得及！当然来得及，我现在就回来！”

    来不及也得来得及，她可不能让男主单独回去，要不然她找人欺负女主的炮灰行为就坐实了。她虽然想把男主对她的好感度降下来，但是还不想死。虽然她也没让人真的对女主做什么，但是在男主看来那也是作案未遂。

    贺以念挂了电话之后整个人都不好了，满脑子都是回去之后怎么挽救自己。一扭头，沈寒谦已经端着两杯牛奶过来了。

    “要走了？”他倾身把一杯牛奶放到贺以念的面前，身上好闻的气息也扑面而来。

    贺以念点点头，端起牛奶咕嘟咕嘟一口干了，那模样颇有一股壮士断腕的气势，就像是上战场前的士兵在喝践行酒，那萧瑟的眼神让人恍惚间以为她会一去不复还。

    一大杯牛奶灌下去，贺以念显然有些撑到了，沈寒谦有些好笑的按了按眉心，嗓音里发出低低的笑，“又没人逼你。”

    那张平日里冷冰冰的脸孔上此时尽是无奈，莫名的就添了一些人间的烟火气，好像也没那么高高在上了。

    贺以念胆子跟着大了一点，瞪大眼睛理直气壮道，“你倒的牛奶当然要喝完！别人想喝都喝不到呢！”

    她说完之后拎起放在一边的包就溜，这种撩完就跑的感觉十分刺激。

    一直到坐上了车她的心还因为跑得太快了而剧烈的狂跳着，电话里蔺衡琛已经问清楚了她的位置，派了司机来接她直接去机场。等心情平复下来她才给沈寒谦发了条短信告诉他自己现在回国的消息。

    赶到机场的时候正好登机，蔺衡琛一身定制西装，身姿笔挺地站在那儿，时不时看看腕表，看见她来皱紧的眉头终于舒展开来。

    贺以念几步小跑上前，不知道是因为想到回国要面对的事情还是因为自己迟到差点耽误航班，有些心虚。

    她一心虚眼神就乱飘，小声的恶人先告状，“这么重要的事情你怎么不早给我打个电话啊，或者发个短信也可以啊，贴便签很容易看不见的。”

    话音一落，疾步前行的人忽然停住脚步，偏过头来看她。

    蔺衡琛紧紧皱着眉，眼睛里的神色十分复杂，甚至上上下下打量了她一遍，那目光看得贺以念心里一咯噔，隐约觉得自己好像说错了什么话。

    好在因为赶着过安检登机，他并没有多说什么，贺以念心底偷偷的松了口气，呼唤着系统，“怎么回事？我提到贴便签的事情男主反应好像很激烈啊？这个便签对男主来说有什么特殊意义吗？我怎么不记得给男女主设置了这么纯情的互动？”

    “想知道吗？做隐藏任务换男主的人物小传。”

    “你先说是什么隐藏任务。”

    “隐藏任务是随机的，我也不知道，要么做任务，要么就继续瞎蒙，等着哪一天露馅儿了被怀疑。”

    “......算你狠，成交！”

