    足足聊了半小时，萧寒才挂掉电话，不过他没有急于回去休息，而是立刻仔细听了一番周围的动静。

    “那边好像有一群野狗。”

    想起之前灵光一闪而突然冒出来的想法，他立刻就想要试试，便直接向声音传来的方向跑去。

    汪！汪！汪！

    随着距离的接近，野狗的叫声也越来越清晰了。

    不一会儿，萧寒就看到多达二十个野狗，正在围攻一只受伤的梅花鹿。

    为了试验心中的想法，他没有丝毫迟疑，抬手就向前一指。

    轰！

    随着雷光一闪，一道闪电立刻落了下来，精准的击中了一只野狗，萧寒手中的长枪刚刚举起，却发现那只野狗已经不动了。

    “卧槽，这就死啦？”

    看着几十米外，那个一动不动的身影，萧寒顿时有些懵逼，低声自语道：“看来，还得找一个变异兽才行。”

    “这种普通的野兽，甚至连一记雷击都扛不住。”

    “而紫火雷戒释放出的雷电，究竟有没有麻痹效果，也就没有办法判断出来了。”

    呜！呜！呜！

    这时，突然出现的闪电，也让正在狩猎的野狗，惊慌的低声呜咽起来，顿时一哄而散。

    对于它们的离开，萧寒仿佛没有看到一般，闭上眼睛认真的听着。

    不远处，被围攻的梅花鹿，即便后腿上已经鲜血淋漓了，也还坚持着向远处跑去。

    呦！呦！呦！

    阵阵悲鸣从它口中传出，同时也越跑越远。

    “这附近，好像没有变异兽啊！”

    听了一番周围的声音，萧寒低声说了一句，随即又道：“临川城那边，应该会有变异兽吧！”

    “家里现在也不知道变成什么样了，也是时候回去看一看了。”

    “如果侥幸遇到变异兽的话，也正好试验一下雷霆一击和全力一击的组合，看看能不能秒杀三级以下的变异兽。”

    “若是雷霆一击真能出现麻痹效果，再换上更锋利的黄金长枪，甚至是暗金长枪，说不定都能一击秒杀四级变异兽了。”

    心中冒出了这样的想法，萧寒顿时就更想要试试两种技能组合的可能性了，立刻将黑鳞兽召唤了出来。

    吼！

    怒吼声响起的同时，他也立刻翻身上马，快速向临川城跑去。

    柏山塔距离临川城其实并不远，以黑鳞兽的速度，也只用了不到一刻钟，萧寒就看到了满目疮痍的城墙。

    通体由钢筋混凝土浇筑的坚固防御工事，此时已经破损不堪了，甚至还有好几处都已经倒塌了。

    “梁竖权，等老子再回靖安的时候，就是你的死期。”

    想起从百晓生那里听来的消息，萧寒又想起了失踪的父母，眼睛顿时有些微微泛红。

    本来，他们是可以更早的撤向靖安的。

    可梁竖权不愿意放弃手中的权利，生生错过了最佳撤离时间，让无数家庭在那一次迁移中妻离子散，天人永隔。

    这样的仇恨，他不可能不报。

    “等着吧！”

    眼中闪过一道寒光，萧寒控制着黑鳞战马，沿着熟悉的街道，慢慢向城内走去。

    吼！

    怒吼声传来，可瞬间又变得越来越远。

    看了眼身下的黑色坐骑，他顿时明白了过来，立刻取出马牌，将其收了起来。

    之所以会来这里，首先是想要回家看看，其次则是想要试试雷霆一击和全力一击的技能组合。

    可是有着五级的黑鳞兽，就没有一个变异兽敢过来。

    在野外生存，它们对危险的感知都极为敏锐。

    仔细倾听了一下周围的动静，萧寒发现附近的一些变异兽，都已经跑远了。

    甚至就连普通野兽，也都相继逃离。

    “算了，还是先回去看看吧！”

    轻声说了一句，他立刻沿着熟悉的街道继续向城内走去，入目所及之处，全是倒塌的房屋，破损的冲锋枪，以及腐蚀的合金砍刀。

    看到这一幕，萧寒顿时想起当初那头金角野牛。

    那是一头四级的变异兽，身长超过五米，肩高也超过两米，临川的城墙，几乎全都是它凭借一己之力直接撞塌的。

    若非如此，眼前的这座城市也不会那么容易就被攻破。

    “不知道哪个大家伙，还在不在这里。”

    心中这么想着，萧寒倒是并不担心遇到它，有着熔岩裂甲枪和烈焰紫金甲，他也不是完全没有一战之力。

    就算不是它的对手，也可以凭借黑鳞兽逃跑的。

    不用担心安全方面的问题，当然也就可以放心的进城，同时快步向自家的方向跑去。

    看着熟悉的城市，变成如今这番摸样，萧寒还是有些难受的。

    毕竟曾经在这个地方，他度过了十多年快乐的时光。

    但这一切随着变异兽的降临，都已经变的面目全非了，若不是侥幸修炼出了真气，他甚至连报仇都机会都不会有。

    “这里是外国语高中，再过一条街就到家了。”

    “薄利大排档的招牌竟然还在，记得他家的酸菜鱼非常好吃，还有麻辣小龙虾也很不错。”

    “还有这家的脆皮烤鸭，当初卖的也很好。”

    ······

    一边走着，萧寒一边轻声说着沿途看到了所有建筑，直到站在一个破损的大铁门前，他才停下脚步。

    “盛世嘉苑小区，我终于又回来了。”

    看着眼前熟悉的建筑，他稍稍沉默了一下，轻轻的叹了一口气，抬脚就向小区里面走去。

    嗷！

    突然一声怒吼响起，萧寒立刻看到一头肩高超过一米的猛虎，从不远处的一栋建筑中走了出来。

    “呵，还真有不怕死的，老子还正想找你们呢！”

    看到这个家伙，他立刻冷笑一声，带着紫火雷戒的左手也瞬间向前伸出，随着身体里的真气快速流进戒指。

    轰！

    一道闪电精准的击中在猛虎的脑袋上，同时也照亮的整片天空。

    眼见几十米外的猛然突然一愣，萧寒眼中也露出了一抹激动之色，随即手中的玄铁长枪立刻投掷了过去。

    噗！

    白银级别的玄铁长枪，毫不费力的贯穿了猛虎的身体，将其死死的钉在了地上，红色的血液流了一地，血腥味也立刻弥漫开来。

    PS：4月11号，催更没有一百五，这是第四更。

