    第168章开局都是嘴7

    沈洛禾前往的末世、武侠和中世纪，遇到过的每个人似乎都有大大小小的无奈和悲伤，经历无一不坎坷。而相对来说，小黑等人却是最适合用命运多舛来形容了。

    在小白和小黄检查时，沈洛禾用手机登陆了星网，由老宅管家护卫，她畅通无阻的进入了另一半球的警卫内部系统,得知了很多不为人知的秘密。

    原来就算小黑他们被带出人造星，等待他们的也不是美好光明的未来。因为出身不光彩，他们在星际中没有合法的身份证明，基本上仅有两条路供他们选择：一是流落到某些黑色地带星球打生死不计的比赛，二是卖身给财阀等富贵人家做家仆。

    是的，星际时代是有奴隶制存在的,只不过冠冕堂皇的把这种不人性的制度合理美化。在法律范畴内,他们会从低文明发展的星球救援出本土的生命体，并给他们提供合法的工作机会。

    当然,能够得到援助的生命体通常是低智生物或野兽，低智生物会戴上电圈被奴役，野兽则被关进了星际动物园。

    而有钱有权有能力的家族往往有另一套钻空子的方法，他们会找机会用低智生物的名头，买下天赋高无家世拖累的孤儿，从小培养（洗脑）打造成死侍为他们效命。

    人造星出生的孩子身体素质和精神力水平无一不出众，经过种种非人的训练后，即便开发不了超能力量，也能作为体质强悍的体能者为主家效力。

    人造星上的警卫军便是一切的推手，所以他们只需要付出一点点没什么成本的水源和日用，保证孩子们在艰难的环境下也有存活下去的希望，以便更好的激发身体潜能。然后，活下来的孩子就成了他们讨好上层人士的最好敲门砖和摇钱树。

    沈洛禾大略扫了眼便退了出去，以人造星上警卫军的品性，她有些质疑沦落到人造星的犯人到底是不是真的罪大恶极，或者说是不是全部都是罪大恶极。

    人性永远在黑与白之间徘徊,她从来不会小瞧一个人坏的程度。

    ‘老宅管家,把警卫内部系统的所有私密文件拷贝到我手机上。’

    【请屋主自行登陆查询,手机设备硬件无法支持。】

    沈洛禾愣了愣，也是，用二十一世纪的通讯工具传输星际时代的文件，这都不是代沟的问题了，这是隔着好几个马里亚纳海沟的距离。

    “屋主，朱蒂在叫您！”伞伞的声音打断了她的思绪，沈洛禾回过神，看见朱蒂扒着卫生间的门冲她大力的摆着手臂，神明神明的叫唤着。

    她的身后是几个光秃秃的小脑袋，睁着瞳孔颜色各不相同的大眼睛，巴巴的望着她。

    “他们没有头发！”朱蒂敲响了一个脑壳，那小孩子也不生气，摸着脑袋憨憨的笑了笑。

    “辐射的原因。”伞伞冷声说。

    这些孩子似乎也已经很久没有见过彼此的真实容貌了，从卫生间的方向时不时能听到孩子清脆无邪的欢声笑语，站在外面的小黑三人忍不住也露出轻松的笑意，不管未来如何，此时此刻他们是开心的，而这份开心至少能让所有人回味很久。

    沈洛禾取出几个箱子，里面是从末世游历带回来的服装，在医馆系统全面消毒后，她收入仓库时才发现其中一箱混杂了童装。

    朱蒂找出童装的箱子，让他们自己选择合适的尺寸分了，鞋子在洗澡的过程中也清洗了一遍，并没有替换，因为鞋子和‘蒙古包’是同一材质打造的，可以有效的隔绝地面上传的热度。

    等小黄小白洗漱干净，换了新衣，所有人穿戴整齐的站成一排，天天见识自己这张盛世美颜的沈洛禾都不免惊艳。

    不管有头发还是没头发的小孩子皆有一副不俗的相貌，瞳孔又大颜色又漂亮，不单单是黑眸，其中一个小男孩拥有一双梦幻的粉眸，要不是长的有点虎头虎脑的，太容易让人误会是娇娇软软的小姑娘了。

    朱蒂挠挠脸蛋，轻声问沈洛禾，“神明，为什么他们即不像我本源世界的人，也不像是伞伞和小翠他们呢？感觉是我们两个不同世界的综合。”

    不用沈洛禾回答，伞伞便瞥她一眼，“有一种东西方混血感。”

    朱蒂已经知道在她本源世界的东面是有其他大陆和人类的，顿时了然的点头，收回了目光。

    收拾完小泥猴，沈洛禾带着一群新出炉的漂亮孩子重新返回人造星，把耕种小助手的使用方法告诉了他们。

    耕种小助手有开荒、挖土、埋种的程序，需要有人操控，并且规划行进路线，它们虽然和医馆小助手造型一致，但方正的脑壳上是有可以搭乘操控者的座位和安全带。

    沈洛禾简单示范一遍，哪怕是刚走稳路的那个小孩都完全学会了。

    这样的速度令躲在门后的朱蒂倒吸一口凉气，恨不得争分夺秒的捧起书本努力包装自己。她一副天塌下去的表情缩回脑袋，结果正看到伞伞坐在廊亭桥上专注的翻书，紧迫感更重了，立刻掏出随身带的课本倚着门阅读起来。

    很快，努力上进的计划被打断了，沈洛禾离开了低危世界，她和伞伞就不能脱离太久，至少要留下把控大局随时向上汇报。见没什么事，沈洛禾便让两人回去，在老宅管家彻底解决跨越维度不稳定的问题，他们也最好不要频繁的在两个不同维度位面穿梭，免得对身体有什么不好的影响。

    第一天，驾驶着耕种小助手，十几个孩子走出了原先打猎会走的最远的距离，因为过于兴奋，连沈洛禾让他们中途回餐馆用餐的吩咐都忘了，加上已经习惯白天饿肚子，直到种植园限制的范围边界，小助手自动停了下来，他们才想起返程。

    就算孩子王小黑，也难免有几分激动到失控，一时间小助手除了耕种工具，还成为了孩子们最好的玩具。

    沈洛禾对此睁一只眼闭一只眼，她又不是周扒皮，雇佣小童工已经是不得已了，总不能连他们这么一点小娱乐都剥夺掉，什么仇什么怨！

    (本章完)

