    此时，周刑和两名黑衣人的目光全都聚集在赵大器三人身上，甚至一时间都忘记了自己是为了杀林天而来。

    这就是符纹和纹道大阵的诱惑力，足以让一个人失去应该有的理智。

    只不过，现在周刑三人还不算被诱惑冲昏了头脑，还会使出言语威胁。

    然而，面对他们三人的威胁震慑，赵大器他们没有丝毫的动作，待在光幕之中看着他们。

    周刑的脸色顿时变得一片铁青，他没想到这几人竟然不将自己三人放在眼里。

    耐着性子，周刑深吸口气，“你们要知道，你们身上的符纹可是有限的，我们是三人的实力你们也清楚，纹道大阵形成的防护光幕虽然防御力强大，但是也是会破碎的。”

    “若是破碎了，你们三人的性命可就不保了，到时候就算是林天出来也救不了你们。”

    那魁梧黑衣人也点点头，压着心中的不悦开口道：“他说得不错，这才是你们最好的选择。”

    “都识趣点，将你们身上的符纹和纹道大阵交出来，我们三个当着这么多人的面向你们保证不会伤害你们。”

    闻言，光幕之内李欣然冷笑一声，“你都打扮成这个样子来杀我们了，一个不敢以真面目示人的藏头露尾之辈，还有什么脸让我们相信你们？”

    魁梧男子直接僵住了，他看着李欣然，目光中冷意流露，逐渐凝聚成冰冷的杀机。

    “让你们废话！”

    他怒喝一声，脚下一踏便来到防护光幕之前。

    轰！

    魁梧男子一掌轰在了光幕上，爆发出一道震耳欲聋的炸响。

    顿时狂风席卷，沙尘漫天，防护光幕在不断的颤抖。

    然而面对魁梧男子的含怒一击，那光幕在一番颤抖之后便逐渐稳定了下来，并没有遭受什么损伤。

    “既然如此我们也别再和他们啰嗦了，直接取了他们的性命便是。”周刑见状，耐性瞬间消失，看向那阴狠黑衣人道。

    阴狠黑衣人虽然从开始到现在一句话也没有说，但是对场中的局势却是清楚得很。

    他点点头，与周刑一起来到了光幕之前。

    三人相互对视一眼，随即身上法元狂涌，威势暴涨。

    唰！

    三人一同出手，三道凶猛的攻击同时轰在了光幕之上。

    轰隆！！

    一道震耳欲聋的炸响声朝四周辐射开去，强大的法元波动席卷起一道道劲风，朝四周呼啸不断。

    防御光幕在剧烈地颤抖着，好似下一刻就要分崩离析一般。

    不得不说，这三人的联手攻击威力实在是太强大了。

    光幕之内，李欣然等人虽然没有遭受到正面的攻击，但也被那光幕上的共振给震得体内气血翻腾，运转法元才平息下来。

    在光幕与地面连接的边缘，一道道裂缝崩开，朝四周蔓延开去。

    经过一阵剧烈的颤动着之后，光幕缓缓稳定下来，相比于之前魁梧黑衣人的那一击，这次光幕之上多出了几道裂缝。

    而这一幕，却是让得众人发出惊呼。

    “这纹道大阵这么厉害吗？三名天法境三层的攻击，竟然只在上面留下了几道缝隙？”

    “笑话，那可是纹道大阵啊，其防御力比符纹强了不知道多少倍。”

    “不过就算是再强也有个极限吧，既然已经出现裂缝了，想必离崩碎不远了。”

    …

    周刑几人也是眼角跳了跳，他们没想到三个人的联手一击竟然只在光幕上留下了几道裂缝，光幕的防御力竟然这么强！

    “都别留手了，早点结束他们也早点去将林天给杀了。”周刑看了一眼两名黑衣人道。

    说着，他双手之中法元凝聚，两个散发着凌厉气息，无比锋利的法元刀片出现。

    这可是他的最强攻击手段，在之前要杀林天的时候，就是用的这招压得林天没有还手之力。

    另外两名黑衣人见状，各自都拿出了一柄法器。

    “你们这样到时候分东西我可要多拿一些。”周刑瞥了一眼两人，冷哼一声道。

    这两人既然身着黑衣出现，就是不想暴露身份，自然也不会使出自己最强的手段。

    毕竟这次进入遗迹中的都是三大宗门和天元皇室的人，只要暴露了功法武技法技什么的，总会有迹可循的。

    “现在可别废话了，你的手段可保不准有我们的厉害。”魁梧黑衣人冷笑一声道。

    随即，三人不再磨蹭，再次朝身前的光幕发起了攻击。

    嘭！

    轰！

    …

    一连串的炸响声中，周刑三人的攻击接连轰在光幕上。

    顿时法元激荡，轰响声不断，光幕也在那一道道强横的攻击下不断颤抖。

    不远处的众人看到这一幕，均是倒吸凉气。

    “能逼得三名天法境发出如此疯狂的攻击，不愧是纹道大阵啊。”

    “虽然那纹道大阵形成的光幕防御力惊人，但是也经不起这样攻击啊，等到光幕破碎之时就是他们身死之际。”

    “能在三名天法境三层面前撑这么久，应该感到足够荣幸了，只不过他们运气真不错，竟然能在这里面找到符纹和纹道大阵。”

    ……

    在众人议论的同时，那光幕上已经满是裂缝，周刑他们的攻击轰在上面的声音也变得无比沉闷。

    光幕之内，李欣然身前那小圆盘上面的光芒暗淡了许多，这就意味着纹道大阵的能量已经不够用了，距离碎裂也已经不远了。

    “快了，再来一击！”周刑脸上闪过一抹兴奋之色，大喊道。

    于是三人再次凝聚法元，对着光幕猛地轰去。

    喀嚓！

    一道清脆的碎裂声响起，那光幕再也扛不住三人的攻击，直接崩碎开来，而李欣然身前的那小圆盘也碎裂成了几十块。

    “看你们还怎么硬气！”周刑厉喝一声，眼中杀机涌现，一把朝着李欣然抓去。

    之前他对他们好好说话不管用，现在防御光幕被轰碎，他第一件想做的事情就是弄死他们。

    只不过他没有注意到的是，无论是防御光幕的破碎，还是面对他的伸手一抓，李欣然他们都没有丝毫的惧怕。

    嘭！

    就在周刑手刚伸出去的时候，一道闷响声响起。

    随即，便看到一层和之前一样的光幕以李欣然三人为中心，朝四周扩张开来。

