    “人走了？”

    一个三十多岁的秃顶白人男子匆匆走进帕慕特的办公室。

    “走了！”

    帕慕特语气平静的回了句，不过他很快便换了一副严肃的表情，郑重其事的问道：“《钢铁侠》的成片质量到底怎么样？能收回1.4亿美元的制片成本吗？我要听真话！这对我还有漫威都很重要！”

    秃顶男子，也同时是漫威影业CEO的凯文·费奇一脸纠结的说道：“电影没正式上映以前，所有的预测都只是预测而已。”

    帕慕特在心里默默计算着要卖多少票房才能收入成本，同时也在计算漫威最近两年的盈利。

    夏景行虽然没给具体的报价，但收购态度已经表达的很明确了。

    要不要卖呢？

    帕慕特心中很是犹豫，他担心《钢铁侠》票房失利导致远景资本大幅降低收购报价，甚至是放弃收购。

    到时候，他上哪去找一个新的接盘侠啊？

    漫威看似握着一堆版权，其实业务并不赚钱，不然他们也不会变卖家当、抵押版权了。

    他在夏景行面前摆出一副有恃无恐的态度，只不过是装出来的罢了。

    作为业内有名的吝啬鬼，帕慕特对自己都很抠，他会把一张废弃的A4纸裁成八张，做成便签本；

    甚至还有人见过他对员工大吼：为什么要买新铅笔？你手里那支明明还有两寸啊！

    这抠门程度，跟港岛另一位电影大亨邵逸夫有的一拼了。

    这种葛朗台式的人物，怎么会对爆赚一笔的机会熟视无睹。

    可他又担心《钢铁侠》票房万一大爆，岂不是错失一大笔利润。

    帕慕特突然问道：“你觉得《钢铁侠》的票房能赶上去年上映的《蜘蛛侠3》吗？”

    “几乎不可能，那可是8.9亿美元票房，制片成本也差不多是《钢铁侠》的两倍，而且蜘蛛侠的名气也比钢铁侠大多了。”

    帕慕特继续道：“假如能达到这个票房，可以给漫威增加多少估值？”

    凯文·费奇愣了一下，随即回道：“不可估计，那说明我们的电影计划成功了！后续角色改编都可以提上日程。”

    “那假如第二部《无敌浩克》接着又失败了呢？”

    凯文·费奇笑着摇头，“那说明我们的改编模式并不成熟，仍有缺陷，公司估值会下降。”

    “说到底，还是赌啊！”

    帕慕特幽幽叹息了一声，随即他脸上恢复了神采，“接下来由你和远景资本的人谈，以《钢铁侠》票房达到《蜘蛛侠3》的水平为估值标准去谈。

    如果他们同意的话……哎，先谈吧！”

    凯文·费奇点了一下头，离开了办公室。

    一出办公室，凯文·费奇脸上的笑容就彻底消失了。

    这帮家伙，每个人都无比的贪婪和自私，为什么不能耐心等一等《钢铁侠》上映？

    什么家当都抵押了，筹备了整整三年时间，就这么认输了？

    作为漫威宇宙计划的提出者，凯文·费奇从小就是读着蜘蛛侠的故事长大，对超级英雄痴迷不已，他非常期待自己的计划能够成功实现，所有超级英雄齐聚一部电影，然后……开打，那多有意思啊！

    可惜，支离破碎的版权、公司窘迫的财务状况、只关心短期利益而厌恶风险的老板……

    这一切的一切，都在拖他的后腿！

    搞不好漫威又要换新老板了，这给他的漫威宇宙计划再增添了不少变数。

    “该死！”

    走到外面的马路上，凯文·费奇一脚踢在面前一个垃圾桶上面。

    半人高的铁制垃圾桶纹丝不动，反倒是凯文·费奇抱着脚，金鸡独立的在原地跳了老半天，嘴里不停哀嚎。

    这时他才想起自己只是凡人之躯，别说比肩神明了，连垃圾桶都对付不了！

    但自己可以搅黄这桩交易！

    凯文·费奇恶狠狠的看着面前的垃圾桶，在这一刻，远景资本与垃圾桶画等号了，都是阻碍他的敌人。

    …………

    …………

    华尔街85号大厦的会议室内，凯文·费奇双手插在裤兜里，一脸傲然的对坐在对面的夏景行说道：“接下来漫威会制作超过20部超级英雄电影，预计至少投资40-50亿美元。

    这个计划的时间线长达十年，如果把物价上涨、演员片酬上涨等因素考虑进去的话，可能50亿美元的投资都打不住。”

    说完，凯文·费奇怀揣着满满的恶意，开始观察夏景行的脸色，吓不死你！

    可惜！并没有他想象中的脸色铁青，而是依旧笑容灿烂。

    “就这？十年投资50亿？”

    夏景行那轻描淡写的语气，让凯文·费奇颇有种一拳打在棉花上的感觉，使不上力。

    他刚想说话，就听到夏景行又往他心口补了一刀：“50亿够了吗？”

    凯文·费奇淡淡道：“这仅仅只是预估，实际成本可能翻一倍都不止。”

    亚伯笑眯眯道：“老兄，你对我们远景资本的实力可能还有所疑虑，需要我为你介绍一下我们公司吗？”

    这话有些刺耳，凯文·费奇听了挺不舒服的，摊摊手道：“好啊！见识见识华尔街大鳄的真正实力。”

    “全球前十大互联网公司中的两家，我们是最大的机构股东！”

    “全球出货量最大的智能手机公司，我们也是最大的机构股东！”

    “全球最大的电动汽车公司，我们还是最大的机构股东！”

    ……

    亚伯瞬间化身凡尔赛本赛，以一种毫不在意的语气陈述着一件件事实。

    真的是事实，没有任何夸大之处。

    凯文·费奇当场就听懵了，对方言必称“全球最大XX，最大机构股东”，一口气念了足足十几个。

    这特么还是基金？是财团吧！

    不过他很快便反应了过来，对方并不老实！

    凯文·费奇笑着调侃道：“据我所知，特斯拉才卖了2000多辆车，复兴手机的出货量也才几百万部，之所以全球领先，是占了新兴行业的优势吧？”

    被揭穿装逼行为，亚伯脸不红心不跳的回答道：“所以这更彰显远景资本的非凡投资眼光！如果等新兴产业成长起来再布局，不知道要多花费多少美元。

    其实从这你就能看出，我们远景资本是真正的喜欢去做一些颠覆性的事业。

    漫威之所以能入我们的眼，也是因为你们在干一件很酷的事。

    你说的20部电影打造成一个系列就很不错，之前应该没人干过吧？”

    凯文·费奇摇头，“之前没人敢这样干，因为这需要故事、人物维持很强大的生命力，我也不确定我的计划能否成功。”

    亚伯微笑道：“我倒觉得可以试试，我们有资金，你有创作想法，大家合作干一笔大的。”

    对方如此情真意切，凯文·费奇差点脱口而出一句“好啊”，可他突然想起了自己的使命，是要破坏这起交易啊！

    于是他板着脸说道：“但在这之前，你需要说服漫威的董事会。”

    亚伯微笑道：“当然，我们给你们的收购报价是10亿美元。”

    凯文·费奇当即笑出声道：“伙计，你没开玩笑吧？光一个蜘蛛侠的IP就不止10亿美元了。”

    亚伯感慨道：“哎，只可惜蜘蛛侠已经不在你们手上了，其他的英雄角色加一块儿的商业价值都不如它。”

    凯文·费奇摇头道：“我们的报价是100亿美元，与你们的出价有整整10倍的差距，这实在是太过悬殊，在我看来，都不用再往下谈了。”

    亚伯微微皱眉，上来就掀桌子，这是什么谈判技巧？想打我一个措手不及？

    亚伯调整心态，沉着冷静的应付着，一边挑刺一边缓缓的加价。

    凯文·费奇也装模作样的开始降价，即使他心里再想搅黄这笔交易，也不能做的太过明显，特别是今天到场的还有好几位漫威高管，大家都看着的。

    两人谈着谈着，价格就滑落到了35亿美元，凯文·费奇说什么也不愿意再往下降了。

    而亚伯则坚持30亿美元的出价，一分也不愿意再往上加。

    凯文·费奇心里慌得一匹，因为对方的出价已经很接近帕慕特给他的心理底价了。

    “32亿美元吧！”

    在一旁看了半天，夏景行突然出声打破两人的僵持。

    闻言，漫威众高管全都精神一振，然后齐齐把目光投向凯文·费奇。

    凯文·费奇心中叹息，对方这出价实在太猛了，他想破坏都破坏不了。

    说了声抱歉，凯文·费奇跑出去打电话给帕慕特汇报了。

    没一会儿，他便折返了回来，脸上挂着喜悦的笑容，“我们需要再商议一下。”

    亚伯心中微微不喜，实在是太贪婪了，不过现在是漫威方面占据主动，他也只好一脸淡然的说道：“我们可以等三天，过时不候！”

