
　　吞噬血界一出，顿时，迷蒙的血色雾气，迅速的将所有的倭族都弥漫了起来。周围的空间，变得血红色一片。

　　随着龙辰等级的提升，这吞噬血界的力量，也在变得越来越强大，至少在境界上比他龙辰还低的人，在吞噬血界这领域型的超级神通之下，没有任何的抵抗力！

　　这一群人当中，最强大的就是天河境第六重的松中镇。虽然比不过九皇子，甚至连颜老的程度都没有，不过在吞噬血界之上，他还能够勉强战斗！只是身体当中，那不受控制的沸腾血气，让他大为震惊，而其他的人，修为不到天河境的，基本上都是在吞噬血界刚刚出来的时候，完全爆炸，化成了一团血雾！

　　“我不能吞噬这些血雾……”

　　血液对龙辰有着致命的吸引力，只是自从用九天真火兽的兽血，晋级到天河境第四重之后，因为太古血灵龙杀戮本性的逐渐苏醒，他已经有些不好控制自己了，这时候，他还是最好不要使用炼血化气，尤其是对人使用炼血化气。

　　龙辰虽然没有使用炼血化气，但这凭空让人丧失战斗力，甚至之爆炸的手段，彻底让所有的倭族都惊呆了，恐惧了。对此时的他们来说，龙辰就仿佛是那传说中的魔鬼！

　　“不可能！这是神的手段啊！”松中镇也吃着惊。眼看着周边的倭族，一个个都脸色苍白，血气翻滚，在这紧要关头，他只能高声的叫嚎道：“所有人，都快撤退！撤退！”

　　一边说着，一边用最快的速度，想要逃离龙辰的吞噬血界范围。

　　但龙辰怎么会给他们机会？

　　“小狼，用神火分身围住，甚至干掉那个天河境第六重，我来对付其他人，务必，要在极短的时间之内将这些人，完全杀光！”龙辰冷厉着声音，完全之后，化身为一道血红色的影子，瞬间出现了所有倭族当中，顿时间，惨叫声连连发出！

　　论战斗力，他们根本就不是龙辰对手，而在龙辰的吞噬血界之下，他们就跟家不是了。龙辰对倭族憎恨，动起手来没有一丁点的仁慈，对于这些人渣来说，如果不赶尽杀绝，他们就会把魔爪伸向更多的弱者，到遇难的人只会是更多。

　　听到龙辰的吩咐，小狼没有任何的犹豫，对付颜老的时候，他的神火分身差不多损失了几十，此时剩下一百过头噬日妖狼从他的身体当中蹿出，一个疯狂的噬日妖狼群体，朝着倭族人而去，它们的目标，当然是那被困在龙辰的吞噬血界之中的松中镇！

　　神火分身在吞噬血界当中，不会受到任何的影响，而松中镇却不一样，他只要动用一下真气，必然会遭遇到极大的阻力，那沸腾不受控制的血气，甚至会将他攻击强行截止！

　　“不要啊！不要！”感觉到身体的状况，松中镇发出了惨绝人寰一般的惨叫，只要吞噬血界一直存在着，他基本上就算有不错的实力，也很难用出来，而且龙辰现在追求的结果是速战速决，所以这一时间，很快无数的神火分身，就直接将松中镇吞没了。

　　在小狼制造的火莲当中，天河境第八重的松中城，当然能够听到外面的动静，当他开始听到无数倭族的惨叫声后，立刻目眦尽裂，吼道：“龙辰，你在干什么？杀我倭族？你必死！”

　　“反正都已经杀了，我还在乎这一两个吗？哦？这个长相和你一样丑的，应该是你弟弟吧，他这辈子犯过的错，杀过的人估计不少，我已经大发慈悲，超度他了，接下来就是其他人。”

　　龙辰带着戏谑的声音，让火莲当中的松中城暴跳如雷，想到倭族的人，已经在慌乱当中，一个个的死去，松中城简直要崩溃了，奈何身边这困住他的火莲，实在是太恐怖了，他刚才已经做过了数次的尝试，但是都无功而返。

　　他唯一的办法，就是等待，等待这火莲随着时间而消失，他看得出来，火莲再以一个微弱的幅度缩小着。

　　“龙辰，你绝对会死！不但是你，你身边所有的人，都会给我千刀万剐！永世不得超生！”松中城疯狂的叫嚷，从火莲当中传出来。

　　“是吗？”龙辰冷笑一声，他手中的青龙战戟飞速的舞动着，每一次都能够带走一条生命，再加上小狼的神火分身，这些倭族简直就不够杀！一阵阵痛苦的惨叫，在金鱼岛这里响起，金鱼岛岛民们都不敢上前，不过，当知道龙辰在屠杀魔鬼一般的倭族人时候，他们心中都非常的兴奋！

　　一个个都做过伤天害理事情的倭族，就像是水稻，被龙辰杀戮着，他们被龙辰的吞噬血界所控制，根本就难以有实力逃跑，就算是几个天河境第四重也不行。

　　在松中城疯狂的威胁警告声中，龙辰闻所未闻，当所有的倭族都倒在了血泊当中的时候，龙辰的身体和青龙战戟，已经完全被鲜红的血液所覆盖。

　　倭族，死得只剩下了松中城。

　　龙辰不再说话，他直接跳进了湖水当中，让水流冲干净身上的血液，这才瞬间来到了灵曦和小狼之前，道：“事不宜迟，我们马上行动。”

　　说这话的时候，龙辰仍然有些阴沉，身上的杀气完美完全消去，反而将灵曦吓得微微一跳，她有些难受，抓着了龙辰的手臂，担忧道：“辰哥哥，你还好嘛？”

　　现在的龙辰，刚刚爆发出了太古血灵龙的血腥，已经开始恢复过来了，看见灵曦纯净的眼睛当中，饱含的关心和担忧，龙辰的心渐渐平静了下来，灵曦的眼睛，总是这样可以让他很快就变得安宁。

　　“上路。”将灵曦放在了小狼宽阔的后背上，小狼的战斗形态，身高足足有好几米，灵曦放在上面，对他来说根本就和没有什么重量差不多，龙辰为了让灵曦稳住，也上了小狼的后背。

　　小狼发出一声兴奋的低吼。

　　虽然使用了火莲，让他在十天的时间内，失去了使用九幽魔祖火的能力，不过对他身体的影响，却没有想象当中大，驮着龙辰和灵曦两个人那是完全可以的。

　　终于要离开碧央皇城这个鬼地方，三人的心中都非常激动和兴奋。

　　希望就在前方。

　　“想安然无恙离开？你们实在是太天真了，龙辰，你小看皇族的势力是吧，这整个仓央国，都是皇族的天下，只要你们还在仓央国当中，就会受到他们的监视和掌控！就凭你们，也想再杀死九皇子后就安然离开仓央国，纯粹是痴心妄想！就算是我，也不敢说我有这个能耐！”

　　在黑色的火莲当中，那被困住的松中城，愤怒的叫道。

　　这句话，龙辰暗暗记在了心中，他也知道，杀死了九皇子，想要逃出这个皇族控制的仓央国，是一件非常非常难的事情，尤其是现在的灵曦，还是个什么都不会，什么都需要的凡人，她身体脆弱，需要更多的休息，这样一来，行程至少要慢上三分之二！

　　“这一条逃亡的生死路，只要能够逃出去，我会有更加远大的前程，也能和灵曦安然生活在一起，所以我必须要付出一万个努力！还有一万个细心和谨慎！”

　　想到此处，龙辰抱紧着怀中的灵曦，然后轻轻对小狼道：“走吧，用最快的速度。”

　　小狼发出一声低吼，四腿微微一曲，整个人就像是一把离弦之箭，很快就消失在了天边。

　　直到小狼完全消失不见，陈风和陈雷，这才用饱含着巨大震惊的眼神，看着对方。

　　“雷儿，我如果估计得不错，因为龙辰杀死九皇子这件事，恐怕整个仓央国都会发生巨大的震动！而且倭族死了这么多人，我们很容易会被那家主迁怒，我们现在就赶紧用最快的速度，搬迁，离开金鱼岛！”

　　“可是爹！金鱼岛是我们祖先留下的财产，说搬走就搬走？”陈雷有些焦虑。

　　“这又什么办法？祖先更希望我们能够保住性命，而不是被灭族，今天的逃遁，是为了他日卷土重来，而且现在的情况，也和倭族来强占地盘不一样，就算他们杀了龙辰，倭族也不回平白无故来驻扎金鱼岛这种小地方，所以当务之急，我们赶紧搬迁！”

　　听了陈风一席话，陈雷才明白其中的道理，他连忙答应，和陈风对视一眼，便分头行动，以最快的速度，通知亲人朋友去了。

　　因为曾经准备过抵抗倭族，所以金鱼岛众人家中，早就收拾好了随时都可以逃亡的东西，跟随着陈风，离开了这世世代代居住的金鱼岛。

　　金鱼岛的方向，松中城那愤怒的吼叫声，在整个天空中回荡。

　　龙辰虽然逃走了，他杀死了九皇子的消息，会很快传到皇族当中，到时候，就会有无尽追杀，在等着龙辰，无数的生死决战，等着龙辰参与。

　　在无数的强敌面前，方才是天河境第四重的龙辰，他能够胜利吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第318章 生死路【七更】免费阅读。https://xs.23sk.com 