    第454章 这一晚，真舒服

    “好，懂，不过你今晚确实要规矩点，要不然的话，难受的不是我们，而是我们的老公。”林婉雪说道。

    慕紫晴点头，十分正色的对待这件事。

    所以，当苏辰从淋浴间里出来的时候，看到的就是两个把自己裹得超级严实的大棉袄。

    “苏辰哥哥，今晚我穿这个睡觉，你觉得怎么样？”慕紫晴转了一圈，问苏辰。

    这是她想出来的主意，穿冬天的加绒加厚棉袄睡衣睡觉。

    这样，就算大家都睡得很熟的时候，苏辰抱着她，中间也隔着厚厚的棉袄，不会有反应。

    她说出这个主意之后，林婉雪立马就夸赞她是个小机灵。

    于是乎闺蜜俩都换上了棉袄睡衣。

    苏辰很想说，还是喜欢看你们不穿的样子。

    不过今晚是场持久战，两位老婆穿的厚厚的大棉袄，确实有助于这场素觉。

    “不错！很好！”

    看来想左拥右抱睡觉的日子，有点小遥远了emmm……

    三人洗漱完，躺上床。

    苏辰躺中间，双臂张开，他还是要享受左右拥抱的。

    哼哼。

    虽然抱着的是大棉袄，但是，他也是大哥！

    此时嘴角再叼一根雪茄的话，就更爽了。

    不过考虑到家里有小宝宝，苏辰还是不抽烟了。

    抱着两个大棉袄，爽！

    哪个男人能像他这样拥有两个顶级的女人？

    其他男人都得羡慕他羡慕得流口水。

    今晚，舒服！

    睡素觉，也爽爽的！

    深夜，大家都进入了深度睡眠中，苏辰也用了秒睡技能，进入到了深度睡眠。

    刚开始林婉雪和慕紫晴还能舒服的睡着，但是随着房间里的暖气的温度越来越高，她们俩迷迷糊糊的被热到了。

    两人因为睡着了，都忘记素觉的事了，只想舒服的睡觉。

    闭着眼睛，就在扯身上让她们感觉到很热的棉袄。

    彻底的把棉衣棉裤都脱掉，随手扔掉后，才觉得舒畅。

    转身抱住‘人偶抱枕’苏辰睡觉觉，一条大长腿还要放到苏辰的腿上，又抿了抿唇，然后嘴角上扬，从火热的梦里，进入到了甜美的梦乡。

    —

    此刻，希尔顿家族这边，杰克·希尔顿和亚伦·希尔顿在特级病房里醒来了。

    手术过后，他们的性命是保住了，但是，失去了双腿，以及跌落了两个大境界的修为，让他们难以面对这现实。

    病房里此刻都是杰克和亚伦父子俩歇斯底里的吼骂声。

    “老爷、大少爷，让伊莱博士给你们量一下双腿的尺寸，这样可以尽快的给你们做出义肢来。”

    “滚！滚！通通都滚！什么义肢！滚！”

    管家被亚伦抓起来的水杯砸中，他只好带着人退出了房间。

    然后，没过几分钟，管家又急急的跑了进来，说道：“老爷，大少爷，官方来人了，说要跟你们谈一谈。”

    “不谈！没空！”

    “老爷，他们说是跟这次咖啡啡跟鲁蒙切磋的事，还说必须现在就谈，他们已经知道老爷您和大少爷醒来了。”管家十分为难的说道。

    亚伦脾气很暴躁，现在一个人都不想见，但是，官方的人，他还是要给点面子的。

    怒道：“把这里打扫干净，瞧瞧你们，净做的什么事，把病房搞得这么乱七八糟的！这是给人住的地方吗？！”

    “是，我马上带人来搞卫生。”

    十分钟后。

    亚伦和杰克坐在病床上，面前是被子，如果不掀开被子的话，不会知道他们俩的双腿已经没了。

    因为他们还有屁股。

    屁股是可以坐的。

    双腿是从大腿处切断，差一点就切到了他们传宗接代的东西。

    如果那东西再长一点，保准也要被切掉一截。

    即使没被切掉，两人现在那里也是半点反应都没有，直接萎靡了。

    被吓得萎靡的。

    可想而知，此刻两人心里的阴影面积有多大。

    官方的人进了病房，跟亚伦和杰克说了官方对这次咖啡啡跟鲁蒙切磋的事，影响到了大鹰国和龙国的国际关系。

    并且要求亚伦和杰克等人对苏辰进行当面公开道歉。

    两人听到这话，大怒。

    亚伦还忍着。

    杰克直接就破口大骂，“凭什么？！我从头到尾都没说过咖啡啡是苏辰！咖啡啡自己也没说过！我们并没有犯法！不道歉！”

    已经这么惨了，竟然还要向苏辰公开道歉，不可能！

    而且，他总感觉他们这么惨，跟苏辰有关。

    要不然怎么可能会发生这么凑巧的事？

    所有被‘罪’字惩罚的人，都是跟咖啡啡这件事有关的人，甚至咖啡啡当场就被雷电劈得骨灰都没了。

    他和他父亲更是被劈得双腿断掉，修为掉了两个大境界，他原本还是六品中级武者，现在已经跌落到五品高级了！

    外加双腿没了，战斗力再次下降一大截。

    “杰克，我再说一次，这是官方的决定，不是我个人的决定，我只是负责来通知你们，今晚八点，会召开记者招待会，到时候你们俩要当场，为此事对苏辰公开道歉。”伊莱冷淡的说道。

    亚伦开口了，“伊莱·希尔顿，谁给你的胆子，敢这样跟我说话！”

    “我们跟苏辰公开道歉，对你有什么好处？到时候丢的是我们个人的面子吗？丢的是希尔顿家族的面子！”

    伊莱·希尔顿冷淡的说道：“三叔，你也照照镜子看看自己现在的样子，以为盖住被子，就可以遮住被狗吃掉的双腿的事实吗？大声说话就能遮住你跌落到中级宗师境界的事实吗？我们希尔顿家族，素来都是肉弱强食！”

    “这次跟苏辰公开道歉的这是你们这一分支，跟我们没关系！”

    “至于丢掉的希尔顿家族的面子，我们会在域外的英杰大会上找回来！”

    “苏辰，逃不掉！”

    亚伦被气得直接吐血。

    杰克被气得要下床跟伊莱干架，但是伊莱一脸你奈我何？然后目光鄙夷的扫过杰克的被子，仿佛在说：你倒是下床来跟我干架啊！

    “伊莱，你！”杰克怒火冲天。

    伊莱淡淡的说道：“如果我是你，我就把英杰令交出来，毕竟你现在连我都打不过，去参加英杰大会，也只是送死！”

    (本章完)

