    “是啊，大师说这吊坠就只起效到你三十岁那年，等时间一过它就失效了，你的运势也就可以恢复了。”盛奶奶点头，“如果真需要用你一生来牺牲，那别说我，就是你太爷爷也不可能点头的！”

    这，不对啊！

    江小白可不是这么说的。

    她根本没有提什么三十岁的事，说明这东西不应该是短时起效的，可为什么奶奶却说……

    柏星正在愣神中，盛奶奶就又说了，“不过有一点跟那个大师说的不太一样，他当时只说借运可能会有一点负作用，不过没说负作用是什么，我也没想到负作用会这么大，你不仅好运气没了，还变得厄运缠身起来，事后你太爷爷为了这事还给他打过电话，不过他号码换了，人也不见了。”

    说着，盛奶奶就嘟噜了一句，“要不是盛皇真的有了起色，我都会认为他是个骗子了！”

    “不，不对……”柏星脸色诡异，“我朋友说了，这个东西会源源不断的散发出厄运，即使把这两个东西都给毁了，我的身体也会因此造成损伤，短期内都无法恢复到曾经的运道。”

    他这么一说，屋里的人都惊住了。

    “这是怎么回事！”盛爷爷忽的看向盛奶奶，“你在说谎？”

    “不是啊。”盛奶奶赶紧否认，面色着急，“这绝对是木大师的原话，我保证一句都没有掺假！怎么会这样，他明明说的是到三十岁那年东西就会失效的啊！”

    盛奶奶也有些懵了。

    柏星看着她，心中急转。

    到底谁在说谎？

    盛奶奶不像骗人，江小白没理由骗人，这么说是那个木大师？

    柏星的脸色慢慢沉了下来。

    “那个该死的骗子，等找着他非让他好看不可！”

    其他人显然也明白过来了，他们这是被那个人给耍了！

    “肯定是他看到小星运气那么好，所以在东西上动了什么手脚，好让自己分得一些便宜。”

    “可怜的小星，我们盛家对不住你啊。”

    柏星听着他们的话，摇了摇头，“这件事还是调查清楚再说吧，我得拿这两个东西给我朋友看看，它们一旦被毁，盛皇的生意就会有所影响，这个你们做好心理准备。”

    “放心吧，你大伯我这些年也不是白干的，不管发生什么都有我顶着呢。”大伯走过来拍拍柏星的肩，“这件事真是难为你了，盛皇这些年全得益于你，等到明天我就把股份……”

    “大伯，不用，我对掌管公司没想法。”柏星拒绝了，“借了运是真，但你的努力辛苦也是真，盛皇有现在，你是第一功。”

    “小星，是我对不起你，这些年我一直都想补偿你，但我知道有些东西是没办法补偿的。”盛奶奶有些汗颜的开口了，“幸好你认识了那个朋友，否则如果你的一生都会在厄运中度过，那我绝对不会原谅自己的。”

    她刚才听到柏星那么说后，几乎快要吓出一身冷汗了。

    这些年柏星的日子有多难过，她看在眼里，很明白这一切究竟是怎么回事，偏偏事情的另一个知情人早在十年前就去世了，她就是想诉说也无人说起，只能自己饱受心灵的煎熬。

    在只起效到三十年的情况下就已经如此了，可要是它终生有效，那……

    她简直不敢想象！

    “奶奶，算了，这件事不必再提。”

    柏星摇摇头，说话的时候没有去看盛奶奶。

    他的心已经凉了，虽然说盛奶奶和太爷爷的初衷是可以理解的，但理解归理解，当事情落到自己头上时，他的心情还是异常的复杂。

    不过到底是一家人，对方还是个老人，他能怎么办呢？

    恨没了必要，原谅，又显得轻飘飘的，他自己的心他也控制不住。

    既然这样，那就不要想了，况且他这几年一直都在外住，不常来家，和她的相处更是会越来越少。

    留一分体面吧。

    “小星，难得你回来，走，咱们一家三口出去好好聚一聚。”

    蒋依直接拿起包，走上来挽住柏星的臂弯，她身形娇小，打扮也洋气漂亮，往柏星身边一站倒有点小鸟依人的感觉。

    说着，目光就看向仍在沙发上坐着的盛尧风，眯起眼睛向他施压。

    盛尧风夫妇不经常回盛宅，偶尔回来也是尽孝的，他们在外面有自己的房产。

    蒋依表示自己很生气，儿子被当炮灰的感觉实在太糟糕了，这么多年她只以为这是天灾，哪晓得这是人祸？

    不知道时还能心平气和，知道后她要如何面对婆婆那张脸？

    儿子忍气吞声，自己这个当妈的也没办法对着一个老太太吵，左右也得给公公留点面子，但是她觉得，以后这个家，他们一家三口可能会很少踏足了。

    她现在看向盛尧风，就是让他表个态。

    是向着他们母子，还是向着他爸妈。

    盛尧风目光和她相对，然后就笑着起身，“我知道一家餐厅的烧烤特别好吃，咱们也去来点啤酒撸串吧。”

    “二哥……”

    盛茹不禁起身，用着急的眼神看着他。

    “尧风。”盛奶奶站起来，目光平静的看着他们，“我知道你们有气，我也不去想着让你们原谅我，做错事的人是我，你们留下，我去别苑住一段时间吧。”

    “妈，你说这个还有什么意思呢？”

    蒋依正要开口，就被盛尧风抢先了，“你是长辈，我们不能做不孝子孙，但我们也有喜怒哀乐，很多情绪是不由理智来的，我和依依都心疼儿子，待在这里就难免想到那些事，你也不想勉强我们吧？”

    盛奶奶张了张口，没说出话。

    “况且有些事在做的时候，就要想到会面临什么后果。”盛尧风淡淡笑了一下，“你在回头去找木大师的时候，不就应该想到会有今天吗？”

    盛奶奶脸色灰败的直着他们，终究是不再说什么了。

    “你的初衷是为了盛家，你不想让盛家败落，对此我无可指责，但是你最错的地方就是没有告诉我和依依！身为小星的父母，孩子受苦，我们却一无所知，这种感觉……”

    他深吸一口气，“况且，如果把小星换成小茹，你还会做同样的选择吗？”

    说完话，盛尧风再不停留，和妻子儿子一同朝外走，一家三口很快就没了踪影。

    只余屋里的人沉默无语，气氛凝滞。

    （一会儿要吃饭，下一章是加更，在8点）

