
楼下。

黄泽汶刚抬起手，准备教训卫江一番。

意外听见苏业豪的声音，抬头往楼上看去。

果然是这家伙没错！

这一看，就发现苏业豪拿着数码摄像机，正笑容满面拍摄着。

结合那番话，黄泽汶忽然感觉后背一凉，面色瞬间涨到通红，感觉简直比吃了苍蝇还恶心人！

班级里，同学们听完苏业豪的话，也纷纷看了过来。

谈判早就谈完了，只差1999年到期后交接而已，他们当然明白苏业豪在说什么。

一个个表情古怪，笑点低一些的直接笑喷了！

苏业豪的阴阳怪气，还什么“小黄同学”，在他们听来喜感十足，三言两语就把黄泽汶架在了火上烤，简直是杀人诛心。

在这种节骨眼上，欺负内地学生的消息一旦被曝光出去，那绝对是重磅炸弹。

班里许多学生们家世不俗，眼界思维远超同龄人，当然知道苏业豪的这番话有多厉害。

门口。

赵乙梦刚好也在，她本来是想找苏业豪兴师问罪的。

虽说苏业豪的老妈，前两天吃饭时候没有明确提出希望两家联姻，但话里话外的意思，还是让赵乙梦的父母猜到些什么，因此跑来找赵乙梦商量，打探起她的想法。

赵乙梦一听，就知道肯定是苏业豪这个王八蛋煽风点火，所以一有空就趁着午休时间，跑来想让他彻底死了这条心。

清楚听见苏业豪刚刚那句话，越想越觉得好欠揍，一个不小心，赵乙梦没绷住，居然乐了。

笑完之后，她自己都觉得尴尬。

酝酿一整个周末的火气，也迅速烟消云散，因此赵乙梦自言自语说道：“状态不对，下次再来吧，果然是个贱人，就知道欺负别人……”

苏业豪对这些毫无察觉。

他见黄泽汶转移注意力，死死瞪着自己，继续说道：

“怎么停了？别管我，继续啊！”

“堂堂小黄同学，平日里在学校横着走，还有个身价几十亿的老爸，难道不是想揍谁就揍谁？我把你的伟岸雄姿拍下来，让内地十几亿人都看看你的帅，简直是赌城黄飞鸿、赌城霍元甲，打内地学生时候那叫一个厉害，可怜卫江同学上有八十老母，下有两岁小妹，就这么成了黄大少你出名的垫脚石。”

不能听了。

赵乙梦被雷到外焦里嫩，偏偏她的笑点又不够高，只好匆忙加快脚步，免得被其他同学发现异常。

往日里姿态高了，必须保持形象才可以。

而楼下。

黄泽汶的手还举着，只觉得火辣辣的……有点烫手。

等意识到什么之后，黄泽果断把手缩了回去，他打心里相信苏业豪肯定能干出曝光自己的糟心事，毕竟又不是第一天认识了，深知这家伙简直是个混账。

挤出笑容，念叨着能屈能伸。

黄泽汶一把搂住卫江，嚷嚷道：“哈哈哈！哪里的话，我最爱内地了，再过几个月庆祝港城先回去，为了庆祝盛事，我还是合唱团的成员之一呢！”

脸上笑嘻嘻，心里mmp。

正琢磨着苏业豪这家伙简直太狠了，平时打打闹闹就算了，居然出手要把自己往死里整，简直不讲武德！

平时天不怕地不怕的黄泽汶，这会儿是真怕了。

苏业豪见目的得逞，伸出根中指鄙视黄泽汶这怂包，其实整件事跟他半毛钱关系都没有，不过，卫江是班里唯一一个内地来的学生，这个理由就足够让他出手帮一把。

做人底线偶尔可以灵活调整，但有些底线就是红线，绝不能触碰。

见黄泽汶挤出笑容，搂着卫江装熟络，苏业豪心满意足，继续坐回位置上。

想着两家在施工领域是对头，这份黑材料说不定有点用，准备把内存卡留着，找来找去却找不到内存卡，这才想起现在才1997年。

不久后。

黄泽汶正琢磨着把碎了一地的面子找回来，再威胁卫江几句。

突然间后背一凉。

鬼使神差抬头看去，果然见到苏业豪再次露头，正笑眯眯盯着自己。

“……我丢你老母！顶你个肺的！狗东西坏得很，还想阴我！”

骂骂咧咧的黄泽汶，加快脚步逃走了，今天的苏业豪虽然没再跟以前一样喊打喊杀，可在他看来简直比往常还要狠毒。

至于卫江，笑着挥挥手，算是跟苏业豪道了声谢。

苏业豪也礼貌点头。

回想起上次跟卫江的对话，总觉得这小子不太对，尽管被黄泽汶给欺负了，却也不能说畏畏缩缩有多害怕。

随即才想起件事……卫江怎么能进这所贵族学校？

被春天的太阳晒到懒洋洋，疑问在苏业豪脑袋里转了圈，随即就没再多考虑，反正跟他没关系。

————————————————

老师们还用老眼光看待苏业豪。

即使他下午一不小心睡着了，也没人会多管，等到一觉睡醒，通识课刚好结束。

随后有堂计算机课。

来到机房，被龅牙俊打趣完才知道，去年年底苏业豪惹事之后，苏老爹捐了一百台最新款的电脑才让校方不再追究，而且帮忙压住消息，为此花了不少钱。

要问当时干了什么，无非跑去女生浴室偷瞄了几眼而已，还被老师当场活捉。

事后议论这件事的学生不少，却没谁愿意站出来承认自己就是受害者，因此很快就不了了之。

表情古怪，反复回忆完，隐约只记得一位白人少女的模样。

精致的小脸，大眼睛里满是茫然，棕色的头发微卷，那修长的脖子、那光滑的肩膀……苏业豪不敢多想，这身体太年轻，激素分泌旺盛，一有点风吹草动就容易冲动。

难得再见到Win95操作系统，功能简单，不过许多东西已经有了，就比如正火爆的雅虎浏览器，已经被安装在桌面上。

机房的电脑都联网，有学生玩游戏，龅牙俊则偷偷摸摸看起了不良网站，难怪找了个靠边的位置，看那熟悉程度肯定不是第一次进，拉着苏业豪一起看改编版的《鹿鼎记》。

那文笔，那描写，苏业豪瞄了几眼就不敢多看，怕上火。

转而开始思考起了轰轰烈烈的互联网掘金浪潮，搜索些关于雅虎的资料，至于谷歌、脸书什么的，全都还没有。

苏业豪记得的网易、新浪、搜狐这几家老牌互联网公司，也都还没资料，更别提后来的三大巨头。

看到这里，他更加不着急了，往后有的是发财机会……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69816991"  chaptername="第24章  果然是贱人">加入书签</a>
</div>
