    “我……死了……”

    修真者青年艰难地抬起头来，无神的目光望着叶林，声音如同是拉动破风箱一般。

    他不甘啊！眼看着就要得到叶林身上的传承，让他能够一步登天了，可是为什么转眼间就会发生这样戏剧性的变故。就像是帝王的加冕仪式之上，敌国的部队冲杀进入到了皇宫，那种欲得而不可得的感觉简直让人感到绝望。

    可是，纵然青年有再多的不甘，此刻的他已然是一个将死之人，心脏被洞穿之后，他身上的一切力量都已经无法被动用起来，哪怕是维持自己的伤势也做不到了。

    “你之所以会死，不是因为你不够强，而是因为你的心中过于孤傲。”叶林缓缓上前，来到青年的身前，居高临下地望着青年。

    青年默然，心中纵然有万千的懊悔，此刻也是无力回天了。

    随着力量的消散，青年身上的金身符篆激发的金色光华正在飞速消散，很快便是彻底消失不见。

    而此刻，叶林忽然蹲下了身子，朝着青年缓缓地伸出了手。下一刻，叶林的手掌覆盖在了青年的额头之上。

    “你……你要做什么……”青年见状，如同是发现了无比恐怖的事情一般，原本已经空洞一片的目光之中陡然浮现一股哀求。

    “你之前不是打着要对我搜魂的目的么，现在，我不过是以其人之道还其人之身罢了。”叶林说着，一股精神力陡然沿着他的手掌直接侵入到了青年的脑海之中。

    青年眼中泛起绝望，不过下一瞬间，他眼中的绝望彻底消失，只剩下了无尽的空洞。

    片刻之后，叶林的手松开了青年的额头，望着已经彻底死去了的青年，眼中冷芒一闪。

    从青年的记忆之中，叶林得到了一些信息。一方面是关于青年背后的宗门的，另一方面，则是关于当年许家被灭门一事的相关信息。

    不过，叶林通过搜魂获取的关于许家被灭门一事的信息并不多，而且青年对于这件事情似乎也并不怎么知晓。当年的他，只是负责率领无敌门的这些工具人屠灭许家，至于其他的事情却是另有门中的金丹长老负责的。

    青年仅仅只是隐约知道许家似乎是得到了什么了不得的东西，引起了修炼界一些人的觊觎，所以才会有此灭门之祸。至于许家究竟得到了什么东西，青年也根本不知道。

    对此，叶林也是毫无办法，或许只能够等到以后实力更强大一些之后，亲自前往这青年的宗门查探一番才能够知道当年的真相了。

    随手将青年腰间的储物袋给摘了下来，叶林并没有立刻去查看储物袋之中有什么东西，而是站起身来，冷厉的目光望向了周围的无敌门弟子。

    经过先前许龙率领众人的突围，无敌门的弟子死伤过半，再加上在魏安和青年死后，又有大量的无敌门弟子趁乱离开，所以此刻还在现场的无敌门弟子已经不多了。

    叶林没有任何的手软，直接踏动凌波微步，手中的碧竹灵剑毫不犹豫地开始收割这些人的性命。

    他并非嗜杀之人，但是他也明白这些无敌门的弟子此时依旧没有离开，绝对都是对无敌门无比忠诚之人，若是留着这些人，未来的某一天这些家伙定然会搞事情的。

    叶林不怕挑战，但是却怕麻烦，他可以不在乎这些人的报复，但是他身边的人大部分都是普通人，他们根本经不起一群武林高手的惦记。

    所以，还是斩草除根为妙。至于逃走的人，想必许龙这位武道协会总会长吃了这么大的亏，也绝对不会任由他们逍遥法外了。

    片刻之后，无敌门之中已然没有了任何的活人，满地的尸体，让这里看起来如同是一片修罗地狱。

    可是，叶林对此并没有任何的感觉，上一世身为修炼界的老祖宗级别的大佬，他见过的血腥场景无数，此刻无敌门这里的场面，对他来说不过只是毛毛雨罢了。

    叶林并没有立刻离开，而是身形一动，消失在了无敌门众多的院落之中。

    既然来了，总不能空手而归吧。

