    王家辉的动作很快，离开燕来楼第一时间便出现在李恪王府的大门前。

    李恪得到胖大海的回报，颇有些惊讶：“王家辉来干什么？这样，你先安排他在前厅等一会儿，我马上就到。”

    这真不是李恪故意给王家辉难堪，实在是刚刚睡醒，蓬头垢面不打理一下没法见人。

    说道蓬头垢面，李恪又开始怀念后世的寸头。

    不管前一天晚上睡成什么姿势，醒了拿水一冲就齐活儿，比现在三尺来长的头发方便不知多少倍。

    洗漱完毕，又吃了些东西，看看时间，已经过了半个时辰。

    看来王家辉这小子所图不小啊，竟然这么有耐心。

    李恪思量着来到前厅，离着老远就听到王家辉的抱怨：“这就是你们蜀王府的待客之道？客人来了，主人不露面也就算了，现在竟然告诉本公子连管事的人都联系不上，莫非你们以为本公子好欺不成！”

    想想也不怪王家辉发火，任谁去别人家拜访，结果等了一个小时都没见到主人，心情也不会太好。

    只是，李恪会在乎么？

    “王公子好大的威风啊，不过，王公子不要忘了，这里是蜀王府，不是王家大宅，我们的关系也没好到需要本王招待你的程度。”

    “李恪，你……”

    望着不知什么时候出现在门前的李恪，王家辉选择服从大局，强忍着心头的不痛快，黑着脸道：“三皇子，今天王某是带着两家修好的诚意来的，如果你不接受，王某这就离开。”

    按照正常人的思维逻辑，这个时候怎么也要听听所谓‘诚意’到底是什么，王家辉甚至已经为此做好了充分的准备。

    只是，谁也没想到，李恪只是淡淡的点了点头：“哦，那你请便吧，胖大海，送客。”

    送，送客？！

    不是，这套路不对啊。

    计划被打乱的王家辉瞬间懵逼，脱口道：“李恪，你真不想知道我的条件是什么吗？你信不信，只要我一句话，以后保证你在京畿再也收不到一斤黑糖。”

    李恪耸耸肩膀，无所谓道：“那就不收了呗，反正本王收黑糖也是临时起意，你要是真能把整个大唐的黑糖渠道全都控制住，说不定我父皇还得谢谢你让他省钱了呢。”

    “嘎~”王家辉顿时有些抓狂，这跟自己之前的设想完全不一样啊。

    李恪难道不应该哭着喊着求自己把黑糖卖给他的吗？

    为什么如此简单就放弃了。

    “等等，三皇子留步。”眼看着李恪就要转身离开，王家辉急了，紧走几步将他拦住：“之前王某话没说清楚，你听我重新说。”

    “没这个必要了吧？”

    “不，很有必要。”王家辉固执的说道：“三皇子，虽然王某不知道你收购黑糖想要做什么，但王某手中有足够数量的黑糖存货，可以按照每斤三十文的价格卖给你。”

    “嗤~”李恪用看傻子一样的目光盯着王家辉，好半晌才悠悠说道：“王家辉，本王是败家子，不是大傻子。黑糖市价最高才十五文一斤，你卖我三十文，是你蠢还是我蠢？

    再说，我收黑糖是喂猪用的，三十文一斤，那我还不如直接买粮食，何必买黑糖呢。”

    “喂，喂猪，用黑糖喂猪？”王家辉觉得脑子有些不够用。

    这位败家已经败出新高度了，简直让人望尘莫及。

    “对啊，听说用黑糖喂出来的猪肉质细腻，吃起来带有些许的甜味，尤其是烤着吃，那味道简直是人间极品。”李恪说着，露出回味无穷的神情。

    但是很快，又遗憾的摇摇头：“不过，还是算了，三十文一斤的黑糖已经超出本王的底限，王家辉，没事儿的话你回去吧，这个价格本王无法接受。”

    王家辉很难形容自己此时的心情，失落，懊恼，沮丧，当然，还有嫉妒。

    一场精心策划好的骗局，结果因为没有把握住李恪最初的想法，竟然要胎死腹中。

    不，不对，事情还有转机。

    刚刚李恪说什么来着，用黑糖喂猪？

    这不是送上门的把柄么？！

    大唐现在有多少百姓连饭都吃不上，他竟然用黑糖来喂猪，传出去这家伙的名声只怕比他那个死鬼外公还要臭吧！

    瞬间，王家辉再次看到了坑死李恪的希望，为了不让他放弃用黑糖喂猪的想法，当即调整心态。

    “三皇子且慢，之前王某不知你收购黑糖的目的，所以才会报出那么高的价格，如今既然三皇子已经明说了，不如这样，你说个数，如何合适，王某手里的这些黑糖便是你的了。”

    “真的？”

    “当然。”

    李恪深深看了王家辉一眼，犹豫着说道：“为什么我总觉得你这次来是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心呢。说实话吧，我有些信不过你。”

    “这怎么可能，生意嘛，一手钱一手货，根本不存在骗的问题。再说我家就在长安，真有问题，跑得了和尚也跑不了庙，对不对。”

    见过蠢的，但没见过这么蠢的。

    刚刚闹过矛盾没到两天就主动跑上门来示好，真以为自己看不出来他那点小心思？

    不过算了，送上门的冤大头，总不能直接赶出去。

    李恪心中冷笑，脸上却丝毫没有表现出来，微微一笑说道：“行啊，既然你都这么说了，那就二十文一斤吧，本王不是那种小气的人，干不出让朋友吃亏的事情。”

    二十文似乎也不错，至少还有一倍的赚头。

    王家辉点点头：“二十文也不是不可以，不过这数量嘛……。”

    “就一百万斤吧，正好两万贯，本王不喜欢零钱。”李恪一锤定音，敲定了黑糖的数量与钱数之后，对胖大海说道：“你跟王公子走一趟吧，去万年县把契约签一下，到时候一手交钱一手交货，省得麻烦。”

    成了！

    王家辉兴奋的握紧了拳头。

    李恪啊李恪，饶你奸似鬼，这次也要喝老子的洗脚水。

    等一百万斤黑糖到了，你的养猪大计开始的时候，就是你身败名裂的时候。

