    她对姬棠棠和庄云舒，是完全不同的态度。

    而姬棠棠也从未在她面前提起过庄云舒，就像是把这个人给遗忘了。

    倒是九黎部落还记着她，要求交换她回去。

    赵元璟询问云黛的意见，是否要交换，放姬棠棠和庄云舒回去。

    云黛笑道：“当然要换。姬棠棠就不必说了，我从来没想过要关着她。至于庄云舒……当然比不上萧子良和王妃的命要紧。”

    “既然你同意，那就换吧。”

    赵元璟把信还给汤圆圆，说道：“你去信给九黎部落，就说我们同意交换，但前提是，不得伤害北齐王和王妃。”

    “臣遵旨。”

    汤圆圆捧着信匆匆离去。

    郑希说道：“皇上，那姬棠棠乃是九黎族长，不可轻易放虎归山。”

    “怎么，你想杀了姬棠棠？”赵元璟眼眸微冷，“九黎部落只是死了个姬文渊，便挑起了与大周的仇恨，如果你敢杀了她们的族长，你信不信九黎的族人会疯？”

    “臣并不惧怕九黎族，也发誓此次会打败他们。”郑希说道。

    “当初杨老将军都死在九黎手中，你以为你比杨老将军强？如果朕没记错，你年轻时还跟过几天杨老将军？”

    郑希闻言眼眶微红：“臣初入军中的时候，便是跟随老将军，老将军对臣恩重如山。他惨死在九黎部落的手里，臣发誓要他们血债血偿。”

    赵元璟说道：“你要杀姬棠棠，可曾想过北齐王及王妃的处境？”

    郑希垂首沉默。

    他根本就不在意什么北齐王的命，只想为老将军和塞北惨死的无数大周百姓报仇雪恨。

    在许多大周人眼里，还是并不把北齐人当作自家人。

    这是几十年来的仇恨造成的隔阂，即便北齐已经归顺，这个问题，也难以在短期内解决。

    赵元璟说道：“郑希，你是一军统帅，做事不要如寻常百姓一般只顾着快意恩仇，若不能以大局为重，你也就没有资格领军。”

    郑希跪地：“臣知错，臣必定以大局为重。”

    云黛说道：“郑将军，这次交换人质，你要带着姬棠棠和庄云舒一起上路。在路上，本宫不希望你为难姬棠棠，你可明白？”

    “臣遵皇后娘娘懿旨。”

    “行了，你去吧。明日出发前，朕会亲自送行。”

    郑希谢恩后退出去。

    赵元璟转头看了眼云黛，见她鼻尖有细密汗珠，脸色也有些苍白，忙扶住她，说道：“我送你去月梧宫。”

    耽搁的过了时间，她的头痛又发作了。

    到了月梧宫，云黛的头痛已经发作的很严重，她急匆匆的扑到秦王卧房中，直到头痛缓解，才发觉里衣已经被冷汗浸透。

    她缓缓坐直身子，回头看向赵元璟。

    赵元璟的神色有些复杂。

    此时的云黛跪坐在床边，距离秦王很近。

    也许这是她在强烈头痛发作之下，无意识做出的行为，但看在赵元璟眼里，未免觉得有几分心酸难过。

    他的黛儿在最痛苦的时候，他什么都不能做，只能眼睁睁看着她扑到另一个男人身边。

