    白越在香山的住处，是一间废旧仓库。

    甚至都不在市区。

    不过，离飞机场倒是挺近的，仓库也打扫的干干净净。

    毕竟一个大姑娘住，也不是那么邋遢，就是没有寻常姑娘住的地方看起来那么的整洁。

    白越已经去收拾行李了。

    周萧将车停在门口，在仓库里面闲逛。

    别看是个仓库。

    白越把它收拾的有模有样的。

    麻雀虽小，五脏俱全。

    什么地方都少不下，甚至还比一般的房子住起来更好。

    空间大啊！

    隔音措施也不错。

    就算这地方靠马路挺近的，进了仓库后，就不是那么能听到外面的声音了。

    “塞了隔音棉？”

    周萧锤了两下墙壁问道。

    “嗯，这地方太吵了，刚开始住在这边的时候，每天晚上都被吵得睡不着觉，干脆就找人改装了一下，还不错吧！”白越过来了，一脸求夸张的表情说道。

    “挺好。”周萧淡淡夸了句。

    “对了，我这边还有个电玩室，你要不先玩会儿游戏？”白越推开了手边的门。

    豁然开朗。

    还真是个电玩室。

    房间里几乎没有多余的东西，不是游戏机就是电脑，看得人眼花缭乱的。

    周萧对游戏不感兴趣。

    看她却兴致勃勃的样子，道：“快去收拾吧，别耽误，我事情还多了。”

    大熊猫的事情。

    他已经有些上心了。

    或许可以联系一下郑夭夭，毕竟她属于特权阶层的人物，说不定有什么办法。

    说干就干。

    周萧一边走进了电玩室，一边拿出手机拨通了郑夭夭的电话。

    拨了一通。

    对方挂掉了。

    周萧：“……”

    片刻。

    短信过来了。

    “有事，等下回你。”

    好吧。

    周萧随手放下手机，站在了投篮机前。

    这种玩具，对他是完全没有压力的，甚至都不需要去看篮球和篮筐在什么地方，全凭感知就能做到百发百中。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    单手投篮。

    一个接一个的飞了进去。

    周萧认真了几秒钟，手机就“嗡”“嗡”响了起来。

    接起。

    “忙什么呢？”他直接问。

    “还能忙什么，魏蔓上学去了，你家赖沧源啊，又在学校打架了，叫家长，只能我过来了。”

    郑夭夭四周没什么声音。

    可能，是在车里。

    “家长？”

    “我现在是他监护人，不行吗？”郑夭夭说。

    “麻烦您了。”

    当初带走了赖沧源，实在是没个地方让他去，就让他跟魏蔓走了。

    现在看来。

    这个决定真是个好决定。

    郑夭夭对他明显很喜欢，要不然也不会当他的监护人了。

    “行了，别客套了，知道你小子肯定是无事不登三宝殿，有话直说，我这边还忙着了。”

    “是这样，是关于川滇那边……”

    说了大熊猫的事情。

    郑夭夭道：“这件事情，对你来说，应该不难啊！”

    “嗯？”

    这好歹是国宝。

    怎么听她这意思，好像领养大熊猫挺容易的。

    “你说我是特权阶级，可别忘了，你小子的特权也不少，私有制的自然保护区，我就问问你，除了马连子村外，还有另一个吗？”郑夭夭说。

    这倒是。

    怎么忘了这茬了。

    “而且，我记得马连子村现在是5A级的自然保护区，就凭这个，你就已经有了领养大熊猫的资格了，就是你想要私人领养的话，就得花点心思了。”

    郑夭夭稍微顿了顿，突然道：“有没有想过，把培养液拿出来。”

    周萧沉默。

    “别误会，不是配方。”郑夭夭还以为他是误会了，连忙解释道。

    “那您的意思是……”

    “捐赠一批，反正你打算搞新能源了，正好提前造势。”

    周萧眼前一亮。

    思索了片刻，问道：“那您看，捐赠多少合适呢？”

    “这就要看你培养液的效用了。”

    “效用很好。”周萧含糊道。

    他不是很明白。

    效用和数量，究竟多少才算是合适。

    “很好是多好？多少瓶培养液可以使多少大树茁壮成长，多少的大树能让一片沙漠变成绿洲，养一只大熊猫，又需要多少的竹子，这些就是决定你培养液数量所需要的数据。”

    话说到这份儿上，已经明白的不能再明白了。

    郑夭夭打了个哈欠，道：“行了，指点你够多了，我这边还忙着呢，挂了。”

    说完。

    也不等周萧这边说什么。

    已经挂断了。

    ——

    下午三点多。

    香山，机场。

    周萧和白越已经将行李托运了，正在机场的超市这边采购。

    从香山到沪市，路程不算近。

    飞机上肯定无聊。

    买点东西在飞机上消遣。

    周萧就买了一盒口香糖，已经放在嘴里嚼着了。

    白越倒是买了不少。

    薯片、坚果、果脯、肉干什么的，尤其是牛肉干，买了两大袋。

    结了账。

    看了眼时间，还有半个小时才可以飞。

    找了个空位置坐下。

    二人无话。

    周萧坐在椅子上查找着有关植树造林方面的数据，白越倒是没什么事情，坐在一旁吭哧吭哧的吃着，嘴巴根本闲不下来。

    随意往四周扫了两眼，突然看到周萧一脸认真的样子，好奇往身边凑了凑。

    看了一眼。

    连忙捂上了眼睛。

    太刺眼了！

    “干嘛呢你！”周萧被她这动作逗笑了。

    就是一串数据，又不是什么恐怖片，搞的就像是吸血鬼见了光一样。

    至于嘛。

    “我讨厌数字。”

    白越侧目，轻哼道。

    “你小时候，数学成绩一定不好。”周萧理所当然道。

    白越哼唧了两声，没打算解释。

    只是往自己的位置那边稍微挪了一下。

    然后就听到莫名其妙响了一声，座板突然裂成了两半，白越根本没能反应过来，“噗通”一声摔在了地上。

    巨大的声响很快引来了周围人的注视。

    机场的工作人员也朝着这边过来了。

    周萧忍住笑，看了眼座板，扶着她起来：“你没事吧，疼不疼？”

    白越一脸委屈。

    那肯定疼啊！

    只是大庭广众之下，也不能揉自己屁股不是。

    零食也撒了一地。

    白越委屈巴巴地捡着零食，看着工作人员诡异又奇怪的神情，她真的欲哭无泪了。

