    第275章 龙龙，趴下！

    “石碑归我，所有人，滚！”

    当这样的一句话，从遥远的天际滚滚而来的同时。

    哗啦啦~~

    整个荒原之上，陡然狂风大作，天际乌云翻滚，一点一滴的雨水，从远处瓢泼而来，在云层之中，一条百丈来长的蛟龙身形若隐若现。

    听到这句话，看到这番景象。

    李仙侠和齐仙儿瞬间变色，赫然看向高空之中的那头蛟龙神音：

    “小蛟龙王，他也来了！”

    这个在不久前才以强横霸绝的妖术，将他二人合力都轻松击败的小妖王，这个时候强势入场。

    作为清楚领教过小蛟龙王实力的两個人，在一瞬间就彼此对视：

    “不能够被雨水沾到！”

    一刹那之间。

    两个人就从原地爆退而开，似乎在躲避着那驾驭着风雨而来的巨大蛟龙。

    同时。

    听到小蛟龙王强势霸道的威胁之后。

    砰！

    半空之中的吕霸先和元如画，也一刹那之间分开，激荡而出的气流扩散出了数十丈开外。

    呼！

    吕霸先先是重重的吐出了一口浊气，回复着与元如画一战的气力，而后眸绽冷光看向了那不远处驾驭着乌云暴雨而来的百丈龙身：

    “好大口气，竟敢让本尊滚，这石碑是属于本尊的，敢出此狂言，那就先让本尊看看你有多么大的本事！”

    一语既出。

    吕霸先站在半空之中不动，手中一握，那杆由法力凝聚出来的大戟，此时在手中变成了一杆标枪一般。

    呜啦~

    吕霸先手臂一甩，震天动地的力量，便将这只大戟投掷了出去，瞬息之间撕裂了长空气流，传出了鬼哭狼嚎般的音障。

    这一戟，电闪间就撕裂开了那片乌云，露出了那头百丈蛟龙的硕大龙头。

    只见其头生尖角，宽阔的脑门之上，居然站着一个气质尊贵的紫袍青年。

    呜！

    面对吕霸先遥隔数里外投掷而来的这全力一戟，站在蛟龙脑门上的紫袍青年，只是眸子微微流过一丝寒芒：

    “萤火之光，也敢与皓月争辉！”

    他在这快如闪电般的一戟面前，只是轻轻朝着面前张开了手掌，白皙如玉的手掌，便好似天地之间最坚硬的五指山，只平平向前一推。

    轰！

    只是简单一推，便把方圆千百丈内的空气一起卷动起来，呈现出了大海波涛，海啸起伏的巨大气象。

    轰隆！

    一掌之力，拍在了吕霸先的投掷一戟上面，瞬间就遏制了这一戟的速度和力量，而后五指在面前猛烈一捏。

    咔嚓~

    法力构筑而成的长枪，当即如满天星屑一般，洒落紫袍青年的面前。

    “什么？”吕霸先望着自己投出去的全力一戟，竟然被紫袍青年轻轻松松的五指捏成了碎末。

    这样的实力让他眼内瞳孔瞬间缩成了一个圆点：

    “此人实力……”

    他瞬间意识到了这紫袍青年的实力，远在他头上，也远超过了元如画。

    “尊主小心，他是天下九大妖王之一蛟龙王的儿子，已经有了阴神巅峰大圆满的境界，快要成为阳神了，此人继承了妖王妖术，法力雄浑不说，还将自己的蛟龙妖躯炼制成了法器，当年在八劫时代，几乎没有同境界的人类和妖仙，能敌得过他！”青娥仙子与齐仙儿、李仙侠等人一样，瞬间也认出来了这位实力强劲的不速之客，脸色异常紧张。

    这个小妖王在当年的八劫时代，可是凶名赫赫的主儿。

    “嗯？元神妖王之子？”吕霸先闻言之后心头一跳。

    他当然也是听说过九大妖王在八劫时代的力量和影响的，每一个都堪比正统道门的掌教。

    却不料。

    听到了青娥仙子的介绍之后。

    站在自己过往身躯上的小蛟龙王眼中寒意杀意无穷：

    “多话！找死！”

    一刹那。

    风雨大作，整个天空都黑了下来。

    青娥仙子只见面前一只巨大的龙爪，宛若房屋大小，就朝她扣抓了下来！

    “尊主救我！”

    当即青娥仙子就大叫一声，脸色惨白，终于意识到自己说错了一句话。

    原来这小蛟龙王跟自己的父亲蛟龙王父子关系不睦，一向在外面，听不得别人说他跟蛟龙王的关系。

    青娥仙子意识到自己犯了忌讳，在这一只巨大的蛟龙爪下，本能绝望的就撑开了自己的法力，汇聚成了一道天剑，朝着龙爪劈去。

    却只是一刹那。

    龙爪和剑碰撞，就被龙爪碾压成了粉碎。

    不过好在她这一剑同时，吕霸先也沉声大喝：

    “动本尊的人，别说你是什么小妖王，就是大妖王，本尊也得跟你拼了才知道！”

    一步踏出，便出现在了青娥仙子的面前，脚踩大地，身躯血气猛然爆发，血肉变化，两条血管虬张的手臂，瞬间撑破了衣袖，赤裸涨大，举上高空，双手捏拳，轰击向了巨大龙爪！

    轰！

    但却是一瞬间，吕霸先即便是双重道路的修行者，也仍旧在这一只龙爪上面，感受到了狂暴野性至极的力量，瞬间压的他骨骼嘎嘎作响，不受控制的被龙爪拍的他和身后的青娥仙子，一起在地上划出了一条长长的犁钩！

    带着土腥味的泥土和荒草翻飞。

    “不知死活！”

    而小蛟龙王一只手击飞了吕霸先和青娥仙子之后，同时一只手，巨大的龙爪就抓向了那天蒙石碑：

    “既然不知道滚，那就等我收了此物，把你们一一灭杀！”

    而此时退出了不远的齐仙儿和李仙侠看到小蛟龙王直接伸手抓向了天蒙石碑，纷纷大叫不好：

    “天蒙石碑一旦被他拿走，那可就糟了！”

    这小蛟龙王与太阿神尼、吕霸先、元如画等人不同。

    虽说其与乃父不睦，父子关系很差，可毕竟是元神大妖王的亲生龙子，一旦被他拿到了天蒙石碑，那可就意味着他背后有着一个妖王在撑腰了。

    即便是自己师伯一会儿赶来，有实力争夺，也需要忌惮这小龙王背后的老龙王。

    但却在这个时候。

    只听一道朗朗的声音传出：

    “这东西应该不属于你才对。”

    只见伴随着元如画的这道话语。

    他直接站在了天蒙石碑面前，眼看着小蛟龙王的龙爪带着摧山之力，到了面前三尺，轰然一拳平平击出！

    轰~~~

    大地瞬间如同翻身一般。

    而被小蛟龙王一爪击飞百丈的吕霸先，此时也重新站直了身躯，望向方才还与之为战的元如画，此时居然也站在了对抗小蛟龙王的线上，不由得沉声一笑：

    “我与姓元的胜负未分，那是另一回事，可这时候，不过是一条长虫长了角罢了，真以为自己同境无敌了不成！”

    一语落，沉声踏步，朝着蛟龙头上的小蛟龙王杀了过去：“今天我们几人就先合力宰了你这头龙，再定天蒙石碑归属！”

    步伐踏下。

    看向了太阿神尼，喝道：“老尼姑，我们是人，他是妖，这个时候该站在谁一边，不用我叮嘱你了吧。”

    而后，又对着远处的齐仙儿几人喝道：“还有你们两个鬼鬼祟祟的，不考虑一齐出手宰了这条龙吗！”

    太阿神尼在吕霸先的话语之下，幽幽一叹，只是看了一眼在小蛟龙王一爪之下，连退三步的元如画，根本就不必多说什么，已经站在了元如画的一起，手掌浮现出了濛濛佛光，与元如画一起拍向了小蛟龙王。

    而不远处。

    齐仙儿和李仙侠对视一眼：

    “出手！”

    本来是想看这几个人互相争斗，拖延到自家长辈到来，轻松把天蒙石碑收下，可小蛟龙王的横空杀来，已然打破了他们的计划。

    作为清楚知道小蛟龙王实力的两人，明白小蛟龙王的强大，如果自己两个人真的作壁上观的话，那么这天蒙石碑恐怕要真的落在小蛟龙王的时候。

    于是。

    骤然间，在吕霸先的一句话之下，青娥仙子、元如画、太阿神尼、齐仙儿、李仙侠，一共六大高手，同时对着小蛟龙王围攻了过去。

    云层中的蛟龙头上，看着前后左右对自己杀来的六人。

    小蛟龙王的眸光之中，只有冷冽和漠然：

    “不知所谓！”

    别说六个人，就算十个人，他也丝毫不将这些人放在眼中。

    只见。

    面对六人围攻而来，龙头上的小蛟龙王，只是一挥手，天际的云层便剧烈翻滚，从其中……一滴……两滴……

    墨黑色的雨水。

    瞬间倾盆而下，每一滴雨水之中，都好似具备着恐怖的力量、

    吕霸先还未杀到小蛟龙王的面前，便感受到了一滴滴墨色的雨水，落在身上，“滋啦啦”的瞬间就腐蚀开了他的全身法力……

    李仙侠立刻大声提醒道：“诸位小心这些雨水，这是神通……”

    却话还没说完，就看见雨水自头顶挥洒而下，连忙躲避再说。

    同时。

    这雨水已经落在了杀去的几个人的身上。

    “不好，这每一滴雨水之中都蕴含着神通法则之力，比自然之中的酸雨的腐蚀性还要强烈上百倍，连法力都能够腐蚀……”青娥仙子只是沾染到了一部分雨水，便就发出了惨叫：“啊，他是神通果实之主……”

    只见，那些雨水，只是落在了她身上不到一点，整个肩头的衣服就被腐蚀了，露出了白皙的皮肤，连头带发，瞬间脱落，好似中了剧毒一般猛烈！

    “快避开这些雨水！”李仙侠大吼道。

    他们之前就是吃了这“布雨果实”的神通能力的大亏，才和齐仙儿每人都被小蛟龙拍了一爪，因此相对于于其他人，早有一些准备。

    而元如画的三尺领域之内，似乎雨水落不进去，最是安全，只是一拳打出，便落在了小蛟龙王的面前，被其伸手一掌捏住。

    反观太阿神尼和吕霸先，没有防备，瞬间就被蕴含着神通法则的雨水之力，打在身上，不光腐蚀了法力和肉身，还似乎带着一种强大的压制力。

    而只见这个时候的小蛟龙王，在自己的神通雨水范围内，一掌接住元如画的拳头，同时控制脚下的蛟龙身躯，张牙舞爪，分别抓向了太阿神尼和吕霸先、青娥仙子。

    而在这场神通大雨之中，几个人的行动居然如同灌铅，瞬间就被三只龙爪捏住了身体。

    唯有齐仙儿和李仙侠见势不妙，躲闪的最快。

    可一刹那。

    小蛟龙王就压制住了四个人，这让李仙侠心中叫糟：

    “这布雨果实太过强大，就算是六人一齐上，也一点胜算也没有啊，难道天蒙石碑真要给这小蛟龙拿走。”

    此时小蛟龙王看着被自己抓在龙爪之内的几个人，冷笑开口：“给过你们逃走的机会，既然不珍惜，那就别怪我……”

    然而就在这个时候。

    “龙龙，趴下！”

    一道带着些童稚的嗓音，陡然出现在了这片荒原上。

    李仙侠和齐仙儿还没反应过来，怎么会有一个孩子来到这里。

    却只见，小蛟龙王听到这句话之后，身体猛然一个颤抖，脚下的蛟龙身躯和他自己的妖仙神魂，同时如同过电一般，浑身麻软……

    砰！

    上一个呼吸间，还强大无匹的小蛟龙王，居然在半空中脚下一软，直接被一句话喝的朝着大地栽倒了下去！

    (本章完)

