    看着他们两人说着说着有些要吵起来的意思，在一旁的楚江本来就知道他们两人的关系有些微妙，这时候也尴尬的开口说道。

    “你们聊吧，这些话题好像跟我也没什么关系，那我先走了，有什么事情再找我。”

    不过他刚要离开，苏米雪这时候却对他说道。

    “楚江先生，你先稍等一下，我还有话想要跟你们的老大说，如果他现在既然不方便的话，那我就只能劳烦你转达一下了。”

    苏米雪的声音严肃了起来。

    “我知道他获得ZZ身份的原因就是为了要追求更大的权利，这本身并没有什么不妥，但我希望他不要在这条道路上而做了太多不该做的事，我相信这个世界上还是有报应的存在。不管之前的白家还是邹鸿昀，还有孟星河这些人，他们为了中心的资金赚取了很多财富，但这些钱不仅不干净，甚至可以说是污秽不堪，每一个数字上都伴随着别人的血泪，对他的为人我不想多说什么，但他若是为了追求权力而不顾一切，我相信他迟早会遭到天谴！”

    楚江听到这话回过了头来，但他的脸上满是不在意，甚至还十分嘲弄的笑着说的。

    “苏小姐，收起你的老本行吧，你又何必对此这么在意呢？这个世界的犯罪还有很多，你大可以去操心他们，因为那些人就已经够你受的了，你不过只是世界安保组织的一个小成员而已，你既然隶属东南亚，那就好好管好你那边的事，我老大不是你这种小人物能够碰得了的，与其管别人，还是先顾好自己吧。”

    “你这人！”

    苏米雪怒气十足，她还刚想说什么，不过楚江却丝毫不理会她，反而是又对叶圣凌说道。

    “你刚刚说的那些话，我会记住的，总之不管你接下来的做法是什么？我也希望我们两个没有刀戎相见的时刻。”

    楚江说罢之后，随后便也就直接走了，不过这时胥夫子又站了出来说道。

    “苏小姐，你刚刚说的很多事情都跟我们宗家没有关系，事实上我们对这些也不感兴趣，你把宗丛人带了过来，我们宗家对你感激不尽，这个群我们也一定会记在心里，但是不管怎么说，邹鸿昀是整件事情的罪魁祸首，对我们而言他是宗家凶案的幕后罪犯，我们宗家家主宗正人一家也正是被他所杀害，你很清楚这个人对于我们而言意味着什么？”

    胥夫子又对她继续说道。

    “总之我们江湖上有江湖的规矩，不是说你把他送去法律审判就可以解决得了的，如果说我们宗家的仇人就这样轻易给了你，那别人又该如何看我们呢。”

    苏米雪点了点头，随后就笑了笑说道。

    “胥老，我并不是要现在带走邹鸿昀，毕竟我们世界安保组织也没有这个能力，我今天只是过来跟你说一声而已，正式的手续交接将会由别人进行，很快这边的安保局就会来找你们的。不过你们不用认为我是在用国际权力欺负你们，这只是正常的手续而已，华夏也是世界安保组织的成员，同样也会配合我们的工作。”

    苏米雪随后又从自己的口袋里面掏出了一份文件带来。

    “还有，现在在这个问题上你大可以询问一下叶圣凌的意思了，因为此时他的意思对于你们宗家来说应该是相当重要的。宗正人先生确实是有过一份公证信件，现在就在这里。”

    “公证？这就是家主当时所写下来的那一份吗。”

    胥夫子一愣，赶紧问道。

    “并不是，宗正人先生当时总共是手写了两份，但那两份现在都已经被毁了，所以这并不是文字版的，这一份是电子版的打印，不过从效用上来说，效果也是同样的。”

    苏米雪解释着说道。

    “宗正人先生当时在公证处的时候除了那两份文字版，同时也录入了一份电子档，这个电子档是经过有效公证的，虽然说当时系统被人黑掉，企图篡改里面的内容，不过我请来了顶级团队，总算是将里面的内容全部恢复，而这一份就是宗正人先生当时做公证的，其实你应该能够知道上面写的是什么，还要再看看吗。”

    胥夫子立马就颤颤巍巍的伸出了双手，打开信件之后就看了起来，看完之后这才松了一口气。

    那纸上明明白白的写着。

    “……现托付洪门孟家家主叶圣凌先生为吾捉拿凶手，若叶先生先生能够查明真相，为我宗家报仇雪恨，吾将名下所有宗家产业转让以其。”

    这个信件上面不仅有京城公证处的盖章，而且还有宗正人的签名扫描，这种事情只需要亲自去京城公证处就能够查个明白，尤其是苏米雪此时还真没有骗人的必要，胥夫子也就不得不相信了。

    胥夫子忽然之间老泪纵横，朝着叶圣凌就要跪下去。

    “宗先生总算是能够安然离去了，叶先生，之前老朽多有得罪之处，还希望能够见谅，我现在就马上召集宗家宗亲回来开会，当着所有亲朋好友的面公布这个消息。叶先生，这可是大事，要不我再请几家媒体过来宣传。对了，前段时间还有一位上头领导找过我，说是宗家毕竟地位比较特殊，等到新家主确定了之后，他也要找时间过来见个面，叶先生，你看看什么时候有空？我现在就去约定。”

    叶圣凌一听到这些就觉得头大，一直以来他都没什么心情去理会这些繁琐的事，他从来都觉得能让自己悠闲悠闲就再好不过，现在又是媒体又是开会的，还真是让人相当的心烦。

    尤其是胥老刚刚所说的那个上头领导，叶圣凌大概也知道是为什么而来，不过现在也还不算是彻底结束，对于叶圣凌而言，当然是能拖一阵子就拖一阵子吧。

    他现在已经算是解决了孟家和中心之间的关系，接下来该好好考虑一下对于宗家，以后应该是一个什么样的定位了。

