
　　如果没有城卫军出面，格雷特的待遇，大概率是被往地牢里一丢，附带竹笋炒肉套餐或者其他的什么套餐。

　　至于啥时候能重见天日，就要看卡伦队长给不给力，什么时候能说动城卫军出面捞人。

　　如果没有战神神殿出面，格雷特的待遇，大概率是扔到某个偏殿，出来个神官劈头盖脸的盘问。运气好点的话，能让罗曼骑士和他对质两句。

　　按照惯例，同等位阶下，施法者地位高于战士。泉水女神神殿的大神官，可以和哈特兰城的城主平起平坐，城卫军只是城主府下属。哪怕诺兰大队长身为七级骑士，和大神官等级相同，他也确实低了对方一头。

　　可现在，光头主教笑呵呵的，走在大神官旁边。等级不论，战斗力不论，两个不同神殿的主持者，名义上确实地位相当。光头主教表示要旁观，大神官只能把他们引到了正殿，捏着鼻子安排座位。

　　大神官高高站在布道台上，几个低阶神官雁翅分开，在他背后站成一排。诺兰骑士在正殿右侧坐定，光头主教再三推让，只在信徒们听讲的观众席上坐了。至于格雷特自己的位置，他左右一看——哦吼，被告席。

　　而且是刑事诉讼的被告席。

　　这么不给面子的吗？他可不可以要求辩护律师？

　　很遗憾，没有律师。诺兰骑士坐了辩护人的位置，威慑力看起来挺高，辩护水平嘛，未知。

　　更让格雷特郁闷的是，罗曼骑士的座位是神殿左侧，和自家诺兰大队长遥遥相对。——那是公诉人的位子呀！他坐检察官位置，凭什么让我站被告席？！M.23sk.com

　　我没犯罪！

　　我真没犯罪！

　　格雷特郁闷，被从侧厅传唤过来的罗曼骑士，那是眼睛里都在喷着火。看着懒懒散散站在下首，没有半点惊恐的格雷特，全身颤抖，恨不得扑上去把他生撕了吃肉：

　　“你！就是你！就是你害得我！我的手，我的手！”

　　格雷特吓了一跳。

　　一天不见，罗曼骑士就整个人跟脱了形似的。脸色灰败，脸颊下凹，线条硬朗的下巴上，密密麻麻冒出了一大片胡茬。一头精精神神的短发，已经有气无力，乱糟糟的塌在了头顶上。格雷特扫了一眼，暗暗叹息。

　　这种变化他不能更熟。前世的医院里，那些知道自己得了绝症的患者，那些得到噩耗的患者家属，那些凑不够钱、没有办法让自己或亲人得到治疗的人……

　　一夜，甚至一两个小时，整个人的精气神，就能这样轰然塌了下来。

　　相比之下，罗曼骑士还算有些精神。只是这样的精神也很快消失了：他环顾周围，看见城卫队的诺兰骑士坐在对面，又看见战神神殿的主教坐在下方，脸上顿时神色变幻。痛苦、不甘、不可置信，诸多情绪交错闪过，整个人都轻轻颤抖起来。

　　愣了一会儿，慢慢坐下，一寸一寸地伛偻了脊背。

　　格雷特不动声色地观察着他。仔细一看，右手大拇指还是昨天看见的样子，不太能伸直，也不太能弯曲。有经验的医生，一眼就能看出形态不自然。

　　看来，高等级的治疗药水，也不是万能的嘛……

　　格雷特微微垂了一下眼帘。大神官看着罗曼骑士的样子叹息一声，扭脸向左，点了点头。他背后，一个五级牧师上前一步，朗声开口：

　　“格雷特·诺德马克？”

　　“我是。”

　　“罗曼骑士指控你勾结死灵法师，将他重伤，你有什么话说？”

　　格雷特讶然。他定定的看了一眼开口问话的牧师，又看了看整个塌下来，仿佛脊骨都被抽掉的罗曼骑士，慢慢张大了嘴：

　　兄dei，你的人缘，这么差啊？

　　几家的大佬在，负责审问的牧师还这样问话。这不是想让我死，是想让你死啊！

　　感慨了一下，格雷特仍然安安稳稳的站在原地。他目光抬起，直视大神官，朗声道：

　　“我没有！”

　　“格雷特·诺德马克！”

　　代替大神官问话的五级牧师高声斥喝：

　　“你老实一点！——罗曼骑士是一位高贵的神殿骑士，他难道会诬陷你？”

　　诬陷有什么了不起的。前脚治愈出院，后脚投诉医生的多了去了。格雷特暗暗翻了个白眼，从容反问：

　　“唐纳德神官怎么说？”

　　“唐纳德神官正在面壁反省。——不要扯其他人，说你自己！”

　　格蕾特望着罗曼骑士叹息一声。能事先让唐纳德神官禁闭反省，看来罗曼骑士为了报复他，动用的关系真不算小——何苦呢？何必呢？人都废了，用这点关系安排自己后半辈子，不好吗？

　　再说了，用关系你也用到点子上啊！看看，要命关子上，有人捅你一刀了吧？

　　他的回答更加轻快：

　　“我和我的小队在例行巡逻途中，被神殿卫队征调，加入搜索行动。昨晚入睡以后，有神殿卫士发现骷髅兵，我和全队一起全队集结，攻入城堡地下室。

　　罗曼骑士斩杀石像鬼之后，准备开启内门的时候，死灵法师现身，一击打倒了在场所有人——包括我。”

　　格雷特止住话头，两手一摊。

　　我下去的时候，死灵法师还没有来；死灵法师出面的时候，我已经被打倒了。

　　说我勾结，我倒是要有时间勾结呀！

　　他左顾右盼，大神官捋捋胡子，点头不语。诺兰大队长向他微微一笑，面带鼓励，似乎在说“别害怕，没人诬陷得了你。”至于背后……

　　光头主教的脸色他看不见，声音倒是能听见。嗓门还是那么洪亮，一开口，整个大殿里嗡嗡作响：

　　“前后经过我听小约翰也说了。哦，小约翰是新晋的牧师学徒，也参加了这次搜索。格雷特说的，和他今天下午的报告，一模一样。”

　　格雷特长长透了口气。

　　感谢主教大人！

　　感谢你肯为我撑腰，替我证明！

　　感谢小约翰第一时间把事情上报了！

　　有战神神殿出面，我的陈述可信度高多了，再也不怕他们挑刺了！

　　嗯，晚上讲到一半的战场急救课，回头我写个全本给你们好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三十三章 兄dei，这货是想让你死啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 