
‘影’是忍者村的最高领袖。

哪怕是在村子里还有着足以和‘影’分庭抗礼的强权者，但当影真正的下定决心要做什么的时候，强权者也需低头俯首，唯一的对抗办法就是将这位讨人嫌的影从宝座上推翻下去，换上一个新的影来为众人引路。

四代目水影的权威大跌的确是无从否认的事实。

但他终究还是水影。

在这里，在这个时候，无人有能力，有魄力，将他从水影之位上推翻，当他决定了要和木叶建立友好的邦交关系，不管心中情不情愿，雾忍们只能低头说是，并且为此而展开行动。

信使们快速奔走，另外两个基地的雾忍们被召集了回来。

然后，

雾忍的大军和木叶隐村的使团在无名岛屿上逗留了五天时间后，起身去往位于茫茫海上的水之国，去往那封闭到极点的隐匿于大雾中的忍者村，雾忍的大军很好理解，木叶的使团这就是一个很有趣的说法了。

一百二十七人的木叶隐村的使团中除了那几个混进来的小狼狗外，无一例外都是凶悍之极的猛犬，足足一百多名上忍，宗弦几乎是将木叶大军以及东部国境守备部队的最精锐的一批力量都给抽走了。

反正雾忍已经被打垮了，

东部国境守备部队可以预计未来很长一段时间就不会遭遇任何大规模的战事，他们的工作除了抓那些个永远都抓不完的间谍外，就是打那些个永远都打不尽的海盗了，多余的上忍放在这里纯粹是浪费。

所以，

宗弦将这些珍贵的人力毫不留情的塞进了这个火热出炉，还带着烫手温度的使团当中去了。

雾忍战败了。

但是这一切距离那短暂时间尺度内的真正结束却还有着一段称得上是漫长的距离，作为胜利者，他们还要去接收战利品，顺带着夸耀一番木叶的强大武力，让这些个心思诡诈的雾忍学会什么叫识时务。

只不过，

带着大军去巡游未免有些过分了，若是刺激的那些个视荣誉重过生命的雾忍们做出来不友好的行动，只会让木叶和雾忍陷入到更大的战争中去，哪怕最后宗弦自信必定能取得胜利，但是一个被打废掉的雾隐村对他来说反而是会价值大减。

为此宗弦给自己这一群人披上了‘外交使团’的羊皮。

甚至，

还将三个小鬼都给带上了。

······

海上，悬挂着雾隐村和木叶隐村的旗帜的船只迎风破浪。

船舷边的甲板上，病恹恹的黄头发男孩趴在扶手上面，看着下方那被船身所激起的雪白水花，宛如着迷了一样，沉浸在那漂亮的白色中不可自拔，让已经从船头到船尾跑了两个来回，玩的正开心的女孩都忍不住有点担心了。

“鸣人，你没事吧？”

宇智波藤花走了过来，伸手用力一拍鸣人的肩膀，“你最近看上去很没精神呢！”

“藤花？”

鸣人眨了眨眼睛，回过神来，“我没事，什么事都没有，刚才是在发呆······对了，藤花，宗弦大哥这会儿有时间吗？”看着站在面前的藤花，鸣人犹豫了一下，还是鼓起了勇气打问起来宇智波宗弦的行踪。

“哥哥？”

藤花歪着脑袋想了想，“他好像是去找那个水影下棋去了，怎么，鸣人，你找哥哥他有什么事吗？要不我带你去找他？”

“下棋？现在过去会不会打扰宗弦大哥？”

鸣人小声问道。

“不会，放心啦！哥哥他下棋的时候就是在玩啦！”藤花小手一挥，像是小炮弹似的说冲就冲了出去，人跑出去老远距离声音才传来，“鸣人，你愣着干什么呢？快点过来啊！”

鸣人抓了抓头发，小跑起来，跟了上去。

等到鸣人跑开，卡卡西像是鬼魅般从角落中出现，无声无息的跟在鸣人的时候，时时刻刻贴身保护着老师的孩子，他是极为不赞成带着鸣人去水之国的，可惜的是他势单力薄，面对宇智波宗弦做出来的决定，除了俯首认命外别无选择。

他所能做的，

不过是加入到使团中一起行动，亲身保护鸣人的安全。

······

这个时间，

宗弦的确是在和枸橘矢仓下棋，两人一边下棋一边说着漫无边际的闲话，偶尔也会提交到一些正经事，“我已经去信给元师了，相信等我们靠岸的时候，就会收到元师的回信。”

“希望你们的这位元师能看得清楚现况，不然对大家都不友好。”

宗弦捏着黑子，

无关于先后手之类的东西，他只是喜欢黑色，喜欢这个深邃的颜色。

“元师的睿智在我之上，他会做出来最符合村子利益的选择的，而且他老人家当年是亲眼见识过初代目火影与贵族的那位先祖削平忍界的风采，宇智波族长你的担心是完全没有必要的。”

枸橘矢仓在仔细计算了一番之后，十分谨慎的落子。

“年老的智者吗？很期待和元师阁下的会面。”宗弦笑了笑，手中的棋子落下。

就在这时，

“哒哒哒——”的脚步声传来。

哪怕是还没有看到来人，只是听着这熟悉的轻快脚步声，就知道是谁来了，正坐在一旁观棋的鞍马八云也是转头看向了声音的来源出，就连枸橘矢仓也是笑了起来，“令妹又来了啊！”

“藤花？”

宗弦看着出现在视野中的妹妹，心中感觉有些奇怪，藤花活泼好动，不像八云耐得住性子看他和枸橘矢仓下棋，一个人跑出去玩了，按照以往的经验没有两个小时的时间是不会回来的，这才过去半个小时左右，怎么就回来了？

不过，

视野中旋即又闯入了一个黄头发的小鬼，顿时恍然。

“藤花，鸣人，过来。”

宗弦抬手勾了勾手掌，示意两人过来。

等到藤花和鸣人走到身前，宗弦这才出声询问道：“你们是有什么事吗？”话是这么说，视线却是不经意间落在了鸣人的身上，比起来一脸兴高采烈，无忧无虑的藤花，神色带着点拘谨和不自然的鸣人一看就是揣了心事的样子。

果不其然，

藤花瞬间就说明了来意。

“哥哥，鸣人他说有事找你，我就带他过来了。”

“这样啊！那么，鸣人，你有什么事？”宗弦捏着手中的棋子，迟迟没有落子，枸橘矢仓这会儿也不催，他也挺好奇九尾人柱力是想要作什么，不同于寻常从小就被封印入尾兽的人柱力，枸橘矢仓是自觉实力还不足一继承四代目水影这一职位的重担，为了追求更强的力量主动选择了成为三尾的人柱力。

他和绝大多数人柱力的经历是完全不同的，因此也有些难以理解其余人主力的想法和观念。

被这小小的舱室中数人注目，鸣人十分不自在的抓了抓头发，他犹豫了两秒钟，深深的吸了两口气，似乎是成功的将这两口气转化成了胸中的勇气，他开口问道：“那个，宗弦大哥，我能拜你为师，跟着你学习忍术吗？”

拜师？

旁边枸橘矢仓脸上浮现出来一抹颇为古怪的笑容，九尾人柱力找宇智波族长拜师？这是把九尾送货上门吗？

鞍马八云也是瞪圆了眼睛，瞅着鸣人像是在看什么神奇动物，大家平时一起玩就算了，居然还想和自己成为同门，就连藤花也是小嘴张圆，用不可思议的眼神看着鸣人。

谁都没有料到会有这么一出！

“拜师？”

宗弦眨了眨眼睛，并没有任何的情绪波动，只是问道：“为什么要拜我为师？忍者学校不是会教你们修行锻炼吗？你是觉得忍者学校太普通了还是有其他的什么想法，能告诉我你想要拜我为师的真正原因吗？”

“那个·······”

鸣人游弋的目光看了看枸橘矢仓还有八云，吞吐不定。

“有什么想说的就直说。”

虽然有枸橘矢仓这个外人在这里，但是这位水影大人就连鸣人九尾人柱力以及四代目火影的孩子的双重身份都知道了，现在的鸣人说实话没有什么秘密怕被人窥探。

“我想要成为火影！！”

鸣人运了口气，大喊了出来。

“这就是你决定的未来吗？”宗弦的表情宛如是无波无澜的古井水面，“成为火影？”

“没有错，我想要成为火影，我想亲眼去看看······父亲他当年看到过的风景。”鸣人说到最后的声音很轻，他的身世到现在虽然说不曾公开，但是他自己已经是知道了自己的父母的身份。

在经历过这么一段时间的思考，又亲眼目睹了战场上的残忍和残酷，看到了那么多认识才不久的面孔永远的被定格在死亡的瞬间，鸣人做出了决定，他想要成为火影，去看看父亲曾经看到过的风景。

“宗弦大哥你是我认识的最厉害的忍者了，跟着你学习的话，我觉得我一定能成为火影的。”鸣人补充着拜师的理由。

“原来如此。”

宗弦理解了似的点头，“不过，很可惜，鸣人，我并不适合做你的老师。”

“宇智波一族的手段基本上都是围绕着我们的这一双手段而展开的，很多东西没有这么一双眼睛是根本学不会的。”宗弦像是没有看到鸣人的神色变化，继续说道：“比起我来说，有人更适合成为你的老师。”

鸣人低下头，心中只有深深的失望。

“鸣人，把头抬起来，虽然我不会当你的老师，不过······我可以教你一个很有意思的忍术！”宗弦笑着说道。

黄头发的男孩霍然抬头，眼眸中浮现出来一抹新的光彩！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68376352"  chaptername="第一百二十二章  我能拜你为师吗？">加入书签</a>
</div>
