    得到杨辰的命令，十多辆挖掘机，齐齐朝着秦家庄园开了进去。

    “轰隆隆！”

    数十米庄园围墙，瞬间被推翻，整个庄园内都是尘土飞扬。

    秦老爷子站在原地，甚至都不回头看一眼。

    “杨辰，你不能这样做，这是秦家上下，共同努力了几十年，才拥有的一切。”

    “杨辰，求你了，再给秦家一次机会。”

    “杨叔叔，这是我从小长大的家，您能不能别毁掉这里？”

    此时，无论秦家的大人还是小孩，全都是一脸哀求。

    杨辰心中也明白，罪魁祸首是秦飞和秦老爷子，跟其他人没有任何关系。

    就算他们曾经瞧不起过自己，对秦惜恶语相向，但一切都是秦飞的蛊惑。

    “都给我闭嘴！”

    秦老爷子忽然怒吼了一声：“就算秦家被毁，只要还有一个人，秦家就不算覆灭。”

    他虽然固执，但能在这种情况下，说出这样的话来，也不算是糊涂。

    “轰隆隆！”

    很快，一声巨响传来，就在所有人的注视下，一栋别墅轰然倒地，瞬间被夷为平地。

    就在秦家所有人都认为，所有别墅都要被推平的时候，忽然发现，那十多辆挖掘机忽然调转车头，直接离开。

    来了这么多挖掘机，只推到了一栋别墅就离开了，这让所有人都是一脸惊讶，同时还有几分欢喜。

    因为被推倒的那栋别墅，正是秦飞的豪宅。

    秦老爷子也是一脸意外，他原本以为，杨辰会将整个庄园都推平了，可结果如此大的阵势，却只是推倒了秦飞的别墅。

    官家旗下各大产业的负责人，也是一脸疑惑，但当他们得知那栋别墅是秦飞的后，一时间恍然大悟。

    杨辰并不是要将整个秦家覆灭，只是将秦飞所作的一切，全都加倍还了回来，仅此而已。

    “我和秦家的恩怨，一笔勾销！”

    杨辰忽然转身，已经走出了很远，他的声音才忽然响起：“今后，任何人，不许因为我的原因，而故意刁难秦家！”

    话音落下，他独自一人上了那辆低调的辉腾，官家各大负责人，都是一脸惊讶，杨辰刚才那句话，分明就是对他们的警告。

    “秦昆，算你命好，否则今日就是你秦家的覆灭之日了。”

    许天看着秦老爷子，冷笑一声说道，随即转身，离开了秦家。

    很快，其他负责人也纷纷离开，顿时只剩下秦家众人，站在围墙被推平的废墟上，神色各异。

    秦老爷子一脸呆滞，他根本没想到杨辰会放过秦家，原本都已经做好了从头再来的准备，可杨辰的举动却出乎了他的意料。

    不仅没有推平秦家庄园，还警告官家旗下各大负责人，不许针对秦家。

    这也就是说，秦家只是损失了一栋别墅，再无任何损失。

    “是我错了！”

    良久，秦老爷子忽然长长地叹了口气，活了近七十岁，第一次承认自己的过错。

    “家主，我去找施工队，将庄园重新修建？”

    一个秦家的男人，忽然上前说道。

    秦老爷子摇头，目光一扫秦家众人，忽然朗声说道：“除非秦家能跻身江州四族之列，否则这里的一切，都不许改变！”

    所有人都是一脸震惊，不过看到秦老爷子一脸认真而又信心饱满的样子，他们明白，经过这次的事情，秦老爷子真的变了。

    “我希望今后，你们每日进出这里的时候，可以时刻提醒自己，切莫小看任何人，也切莫再得罪任何人。”

    秦老爷子一脸认真地说道，所有人这才明白，秦老爷子不是要让他们记住耻辱，而是警惕自己，不要小看任何人。

    就像是杨辰，一个曾经被所有人看扁的废物，如今却摇身一变，变成一个或许只是一句话，就能颠覆秦家的存在。

    “那秦飞的腿，还治吗？”有人小心翼翼地问道。

    毕竟杨辰说了，不允许对秦飞进行救治。

    秦老爷子眼中有一丝不忍，但还是开口说道：“不治！”

    话音落下，他转身离开。

    看着秦老爷子离去的背影，秦家的每一个人，心中都无比的沉重。

    杨辰从秦家离开后，直接去了云峰之巅。

    与此同时，在秦惜的指引下，秦依开车来到了云峰之巅。

    偌大的山顶，像是被天神一刀削平的宽阔空地，四周都是一人之高的玻璃围墙。

    而在这围墙中间，是一栋宛如皇宫的大型别墅，别墅前面还有一个大型的露天泳池。

    别墅共有三层，进入大门，是一条用鹅卵石铺成的小路，小路的两旁是一排石凳，石凳上排列着形态各异的珍贵花木盆景。

    在别墅后面，是一个大型的停车场，十几辆价值不菲的限量版豪车，整整齐齐地停放成一排。

    看到这一切，秦依和周玉翠都像是做梦一样，真实版的刘姥姥进大观园。

    “小惜，这就是我们的新家吗？”

    周玉翠一脸激动地拉着秦惜的胳膊。

    “这是杨辰的家！”秦惜纠正道。

    秦依虽然激动，但想到杨辰的神秘，渐渐将内心的激动之情平复了下去。

    “你和他还没有离婚，这别墅就有你的一半。”

    周玉翠连忙说道，脑海中却已经开始计划，怎样才能将别墅占为己有。

    等秦惜带着周玉翠和秦依进入别墅里面的时候，两女更是震惊的无以复加。

    就是在电视中，都见不到的豪宅，如今却成了她们的家，她们怎么能不激动？

    从别墅任何一扇窗户俯瞰下去，整个江州都在脚底。

    就在这时，一辆黑色的劳斯莱斯缓缓驶入云峰之巅，一男一女从车内走了出来，身后还跟着两名身穿西装，带着墨镜的保镖。

    “老公，你说，这就是我们未来的家吗？可是，这里好像已经有人住了哦！”

    画着浓妆的年轻女子，整个人都靠在了身边一个肥头大耳的中年人身上。

    “这是我魏家开发的别墅，就算有人住了，又如何？只要宝贝喜欢，将他们赶出去就好。”中年人霸道地说道。

    “老公，你好厉害！”

    年轻女子一脸娇笑，在肥头中年人的脸上“啵”的亲了一口。

    别墅内，正在收拾东西的秦惜，听到外面有声音传来，还以为是杨辰回来了，连忙跑了出去。

    可是她刚出去，就看到几张陌生的面孔。

    “你们是什么人？”秦惜皱眉问道。

