一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你……”

    倪父看到梁石出现在眼前的时候，顿时脸色大变，指着梁石却吞吞吐吐的说不出话来。

    而且他脸色越来越黑，左手死死抓住自己的胸口，表情看起来还有些痛苦。

    “别装了，知道自己现在逃不了了，就开始装死了？”狗子敲了敲桌子说道。

    张铁森脸色一沉，发现倪父确实有点不对劲，那痛苦的样子不像是装的。

    于是，他纵身翻过了办公桌，给倪父把了下脉搏。

    “看来你命不该绝啊。”张铁森拿出银针的时候却被狗子给拦住了。

    “既然他有病在身，那就让他去死吧，你还就救他干嘛。”狗子毫不同情的说道。

    就算倪父现在不会病死，狗子也想把他打死。

    如果倪父病死了，那么他还不用动手了，也不会惹上人命。

    “就这样让他死了，岂不是便宜他了。”张铁森勾起了邪魅的笑容。

    狗子虽然不明所以，但还是把手松开了。

    张铁森快速的往倪父身上扎了几针，倪父休息了一会儿，脸色慢慢开始恢复了。

    “命挺硬啊，这样都气不死你。”张铁森收起了银针，苦笑着摇摇头。

    “谢谢！”

    倪父缓了几口气，轻声说了一句。

    张铁森当时就愣住了，错愕的盯着倪父，心想“他娘的腿，我刚刚出现幻听了？”

    “你不用感觉惊讶，直到这一刻我才明白你原来真的是个好人，我们一家人这样去害你，在危急的时候，你居然还能救我一命。”倪父语气温和，态度诚恳的说道。

    这次就连狗子也听傻了，莫名其妙的看了张铁森一眼。

    张铁森耸耸肩，表示自己也很无奈。

    “你们先让我打个电话，我再任你们处理。”倪父真挚的望着张铁森，在征求他的同意。

    张铁森对他点了点头。

    狗子怕这是个求救的电话，伸手想要阻止的时候，被张铁森给拦住了。

    “你们撤退吧，命令取消了。”倪父说了一句就把电话给放下了。

    这句话让张铁森很好奇，心想“他还有啥计划？”

    倪父沉默了一下，抬头望着张铁森说道：“我现在统统跟你坦白吧，工厂是我拍梁石去烧的，暗杀你的人也是我派去的，至于我为什么会这么做恐怕不用我在解释了吧，”

    他是倪浩轩的父亲，所做的这一切当然是为了倪浩轩报仇了。

    若不是倪浩轩的话，张铁森根本就不会认识他。

    张铁森没有开口，轻轻点了点头。“哎，人生没有回头路，我现在能做的，也是尽量去弥补一些吧。”倪父的手指向了梁石，缓缓说道：“我知道你最近在找他，也知道你知道他的后果，所以派人暗杀你的同时，我也派人去暗杀他了，我要这

    个秘密永远埋在地下，不过我刚刚已经打电话撤销这个命令了。”

    张铁森听完以后不由的倒吸了一口凉气，觉得倪父这个人内心的阴暗，远不止他所看见的那些，在背地里都不知道还有多少见不得人的事。

    不过他见倪父现在是真心忏悔了，不管是倪父说的很真诚，起码也做了。

    “你这个混蛋，之前不是答应过我，只要我离开这座城市，你就放过我们一家的吗？为什么还要派人去暗杀他们。”梁石听到这个消息，当时就控制不住情绪了，过去狠狠掐住了倪父的脖子。

    张铁森看见倪父已经满脸通红了，但是并没有去做什么，而是淡淡说道：“这样的人本就该死，现在你把他掐死最好，我也省得动手了，而且掐死他，那个暗杀计划很有可能会重新启动。”

    听到今后会被暗杀，梁石顿了几秒，然后马上把倪父给松开了。

    “咳咳！”

    倪父本就有心脏病，再加上被掐了一下，咳的很厉害。

    “既然你都承认了，那我也没啥好问的了，你现在还有啥话要说？”张铁森没有那么绝情，留给他一点时间，把后事处理好。

    倪父摇了摇头，开口说道：“我现在唯一有一句话想说，如果浩轩当时没有犯错的话，我想你们能成为好朋友，而且你也是个值得去深交的朋友。”

    “呵呵！”

    张铁森用苦笑来掩饰了一下内心真实的想法。

    确实，如果倪浩轩不是被莫须有的仇恨蒙蔽了双眼，张铁森真的可能会跟他成为朋友。

    毕竟一开始的时候，张铁森觉得他这个人还是挺不错的。

    又怎么可能会想到他居然会是这么一个有心机的人。

    “废话就不要多说了，还有啥要交代的没有？看在你一把年纪的面子上，我可以帮你完成一个愿望。”张铁森真诚的问道。

    其实张铁森并不是看在他年纪大的面子上，而是看在他真心悔改的面子上。

    然而知道这一刻，倪父也真心的意识到自己之前做错了，而且还是大错特错。

    俗话说人之将死，其言也善。

    这一次倪父心里也清楚，张铁森不会这么轻易的放过他了。

    所以在这个关头，他也就没有必须去做虚伪的表演了。

    “抱歉。”

    倪父对张铁森满怀诚意的鞠了个躬，身体都已经成九十度了。

    而且没有得到张铁森的谅解，就一直没有直起身体。

    这举动把在场所有的人都给看傻眼了。

    张铁森迟迟没有反应过来，而倪父也为了表示自己的诚心也一直没有起来。

    “铁森哥……”

    最后还是狗子推了他一下，轻轻提醒了他一下。

    张铁森缓过神以后，还是感觉有点无措，顿了几秒钟，才字正腔圆的说道：“我接受你的道歉，但是这并不代表我原谅你了，你还是要为你做过的事付出代价。”

    倪父抬头很平静的望着张铁森，说道：“我没有逃避，你动手吧。”

    说完，倪父已经做好了心理准备，慢慢闭上了眼睛。

    张铁森绝没想到他居然会主动承认错误，而且还没有争辩。

    可他不知道倪父心里的想法。

    现在连梁石都出现了，倪父觉得已经狡辩不过去了。

    况且张铁森能够不计前嫌的救他一命，也算是唤醒了他的一点良知。人之初性本善，这句话还是有道理的。