    今夜无月，铅云浓重，静谧的林间，突然蹿起一股杀机，然后很快平息。

    一地的鲜血。

    青皮长毛的鬼怪跪倒在地，一张破烂画皮挂在一侧的树枝上。

    而一颗冒着热气的心脏，被一只素白的小手抓住。然后，递到红得发紫的唇边，张开小嘴，轻轻地咬了一口。

    咔嚓，咔嚓。

    如同咀嚼爆米花，一颗心脏很快被吃干净。

    香润殷红的小舌头舔过唇边，抹去血迹。

    九条好似无聊而随意摆动的白色狐尾，缓缓收起。一道娇小的身影，突然消失在这文成县外的山道上。

    地遁鬼术一日只能使用一次，这其实只是一个谎言。

    鬼术，鬼怪使用的术，又怎么会对鬼怪有使用限制呢？

    嘻嘻。

    若有若无的少女俏皮嬉笑声，在这山林间回荡开。因此处静谧无声，而格外明显。

    被挖走心脏的画皮鬼怪已然死去。

    能杀死鬼怪的，只有鬼怪！

    她留下这画皮鬼怪，只是想看看卓景宁上次击杀黄鼠狼鬼怪的能力究竟是什么，具体威力如何，能不能杀死那只老狐狸，只可惜，卓景宁没有施展的意思。

    那么，这画皮鬼怪也就没有利用价值了。

    胆敢在她留下气味标记，圈出那是她的领地后还敢闯进来，还想活着离开？

    画皮鬼怪的尸体都已经僵硬，在他死后，小狐狸留下他体内的鬼术之力再也无法被压制，过了一盏茶的功夫后，这一具画皮鬼怪的尸体，就突然散开，就像是被人推倒的沙滩城堡一般，瞬间化作了沙子，和地上的泥土混为一体。

    若非挂在枝丫上的画皮，还有那些许的毛发，很难想象出，此地曾有一只蛇级鬼怪！

    风微微吹动，挂在枝丫上的破烂画皮后就随之轻轻晃动。

    这真的薄如纸张一样。

    忽的，这里山林间的风强劲起来，在哗啦一声后，那张破烂的画皮从树枝上被吹了下来，本要被吹远，但忽然从地面产生了一股吸力，那画皮鬼怪遗留下来的发毛就像是活了过来一样，突然飞起，黏在了那破烂画皮上。

    原本破烂不堪的画皮猛地臌胀起来，就像是充满了气体，落地后化作了一个丰腴的美人儿。

    这美人儿呆呆的站在原地，也没有什么意识。而相貌上看起来也不像是活人，完全就是画出来的样子。

    忽的，这个美人儿又是一阵扭曲。

    不停地变幻。

    最终，这张画皮变成了一幅画，画上面是宜嗔宜喜的小狐狸的画像。此地的风本无法吹起一幅画，但这幅画却是飞了起来。

    就像是被什么东西托着一样。

    越飞越远。

    ……

    卓景宁给自己披上衣服，走出了房间，然后走到隔壁屋子。

    敲了敲门。

    门很快开了，穿着一身白色丝绸睡衣睡裤，小手揉着眼睛，似乎很困样子的小狐狸走了出来，“干嘛？”

    “不干。”

    小狐狸揉眼睛的小手一停，然后立马退回屋内，跟着啪的一声摔上了房门。

    卓景宁只好为自己的嘴贱付出代价——继续敲门。

    门开了。

    小狐狸探出半个脑袋，小嘴一撇：“大半夜的找人家，你不会就为了说那只鬼怪的事情吧？”

    “对。”卓景宁点点头，给她一个算你还有点自知之明的表情，然后问道：“你干嘛把他赶我屋里？”

    卧槽那是鬼怪好不好！

    “嗯……”小狐狸歪了歪脑袋，然后说道：“人家觉得你们两个，应该很聊得来，因为有共同爱好。”

    “啥？”卓景宁一脸懵逼，什么叫他和那鬼怪应该聊得来？

    要不是那鬼怪没有表现得难缠一点，他都直接一道惩戒按下去，让这家伙魂飞魄散了，还能听他废话那么久？

    “你不是说过，子曰——我们最伟大的艺术莫过于男人装女人……你当时好像说的是男扮女装来着……嗯，你看，这鬼怪不也是男扮女装？”小狐狸煞有介事的说着，一边说，一边还用两只小手比划起来。

    卓景宁脸一黑，转身就走。

    他却没留意到，身后的小狐狸，看着他的目光，忽然闪过一抹惨绿之色。

    她舔了舔嘴唇。

    “好想吃……”

    “不行。不行。”

    “看来以后不能吃鬼怪了，不然会控制不住想吃人的。”小狐狸晃了晃脑袋，打个哈欠，然后继续去睡。

    被鬼怪惊醒，然后又跑出去杀掉那只鬼怪，她到现在还真是困意不浅。

    ……

    翌日。

    卓景宁一大早就出去转了转，这让值班衙役发现后，赶紧跟上，这可是难得的拍马屁机会。深居简出的死宅县太爷，可是一个月都难见面一次啊！

    这样的机会可不常有！

    卓景宁直奔王家。

    他想去看看裴占秋怎么样了。

    结果却被门口的王家仆人告知，家中老爷和裴道长都不在。这裴道长，无疑就是裴占秋了。

    卓景宁只好回去。

    这文成县的早上，并不热闹，一路回去，倒是在路上见到了不少乞儿。卓景宁都没管，犯罪率最高的，便是这些乞丐。为了活下去，人是可以不择手段的。

    什么侠义丐帮……那是武侠小说里头才有的。

    真正的乞丐团伙，谋财害命，拐卖妇女儿童，什么都干。不干的，都已经变成尸体，不知道在哪个地方躺着，只剩下枯骨一副。

    这文成县和青山县相比，大概相仿。富的家中米粮都堆得发霉，穷的面黄肌瘦。哪怕是家中粮食霉烂，或者被老鼠偷吃了，也不会施舍给穷人一粒米。

    大概过了半个月，裴占秋忽然来访，一脸病色，但身着崭新华丽道袍，一副神采飞扬的样子，似乎是遇到了什么大喜事。

    卓景宁请他进来，才知道裴占秋这半个月都在养伤。

    和那画皮鬼怪拼了一回，他是差点没命了，也亏得临阵突破，修成第三道年轮印记，才击退了那画皮鬼怪，然后带着王书生去躲了半个月，伤势恢复才回来。

    王书生感念裴占秋的救命之恩，特意请示了裴占秋后，修建了一座关公庙。

    现在，他担任文成县关公庙的庙祝，想请卓景宁过去撑个场面，好免除出一些不必要的麻烦。

    卓景宁自然是满口答应。

    只是他心中奇怪，为什么不是道观，而是关公庙？

    这裴占秋是个火居道士啊！