
晚上躺在床上，姜留还在想哥哥跟她说的话，犹豫着要不要提前跟姐姐说一声，也好让她有个心理准备。

姜慕燕见妹妹今天晚上不抖腿，也不在床上乱滚，觉得有点不对劲儿，小声问，“妹妹在想什么？”

“有点事，我想提前跟姐姐说一声。”姜留坐起来，示意屋内的芹青和书英去外屋。姜慕燕也坐了起来，小姐俩面对面坐在床上。

姜留先讲今天的事，“今天我和哥哥去南市家具行买家具，发现好木头、做得又好的家具都很贵，孔全武不是也买了新宅子么，他今天也去买家具，六十两一张的八仙桌，他一下就买了两张。”

姜慕燕以为自己明白妹妹为何发愁了，“按理说，万岁赐宅给江凌，应该会拨银子给他建宅用。这笔银子应够兴建房舍、置办家具的。如果还不够的话，咱们俩就私下贴补他一些，家具总归要置办得像样一些。”

姐姐居然舍得用嫁妆银子给哥哥置办家具，这让姜留有些意外，“姐，我不是这个意思。哥哥的外公给了他好些银子，够他置办家具的，我想说的是孔全武银子的来路。”

对于此事，姜慕燕也不是一无所知，她纤细的手指握紧衣角，为孔全武和大舅这对翁婿所做的事感到难堪，“妹妹也知道孔全武磨人的本事，大舅应是被他拖累的。”

“不管大舅是不是被孔全武拖累，现在大舅也陷进去了。”姜留只讲事实，“为了帮儿子免去牢狱之灾，孔全武今年正月至三月，收了不下五十家的银子，少则几百两多则上千两，这些孩子中有十二个成功入了国子监。剩下的三十多家的银子他也不给人家退，说是今年办不成明年办，这银子算是明年的钱，多退少补。”

姜慕燕睁大凤眸，“这么多？”

姜留用力点了一下小脑袋，“他们安排了十二个人入国子监，自然有人被挤了下来。这些人家不服，已经有人写状子，送到御史台荆大人手里了。哥哥说，荆大人已暗中派人调查，说是中元节后，必有动静。”

姜慕燕紧张起来，“那大舅会怎么样？”

“会不会入狱不好说，但他的差事一定保不住了。”姜留担心姐姐把手指扭断了，握住她的小手劝解道，“大舅身为国子监司业，他肯定明白做这些事的风险，想必他也有些后手。”

“二舅一家还在牢里，大舅的差事若再丢了，外祖母怎么受得了……”泪水在姜慕燕眼睛里慢慢汇聚，落在姜留的小手上。

就知道会是这样，姜留取帕子边给姐姐擦眼泪边道，“等两位皇子满月，二舅就能出来了。”

“真的么？”姜慕燕哽咽道。

姜留像姐姐透露案情的最新进展，“嗯，孟家和安家的被株连的外地亲眷已经在押解归京的路上，很快要到康安了，等两家四族到齐，该放的放，该杀的杀，这个案子就能结了。姐姐别担心，二舅和两位表姐肯定会被放出来的。”

二舅被放出来，大舅又要进去了。姜慕燕心里因此难受，更因自己一无所知，要靠着妹妹打探消息才能知道实情而惭愧，她是姐姐，怎么能让妹妹反过来安慰她呢。姜慕燕用帕子擦掉眼泪鼻涕，仔细思考她们该怎么办才好。

“咱们要不要去趟升平坊？”姜慕燕与妹妹商量。

姜留知道姐姐一定会这么做，她也不拦着，“好。不过哪些能说哪些不能说，姐姐得有个分寸才好。”

“我明白，妹妹，咱们明日就去吧？”若不早点告诉外祖母和大舅，姜慕燕寝食难安，“明日你练完工夫，咱们就去升平坊陪着外祖母用饭，等大舅回来后，我与他说几句话，咱们再回来。”

第二日，姜凌带着白振喻去书院时，又小声叮嘱妹妹，“傍晚散学后，我去升平坊接你们回府，受了气不必忍着。”

“好。”姜留乖乖应下。

待留儿妹妹进院后，白振喻才忍不住问江凌，“留儿妹妹这么可爱，谁舍得给她气受，江凌你告诉我！”

江凌扫了白振喻一眼，“我妹妹的事，自有我来管。”

“留儿不也喊我一声哥哥么。”白振喻不服气。

“也是。”江凌点头。

白振喻刚刚露出惊喜的笑容，便听江凌又道：“等表哥能打败我那日，就由你管。”

白振喻……

姜留在白家练了一个多时辰的功夫，被自己的恩师灌输了一肚子“武云山就是自毁前程、欠揍”的念头后，与姐姐一起赶往升平坊王家。

俩人刚与外祖母说了几句话，便被大舅母邀请着去孔家新宅坐坐，然后忍不住开始嘚瑟孔家的新宅有多好，王老夫人冷冰冰地扫了儿媳一眼，孔氏才悻悻住嘴，退了出去。王老夫人这才问起二儿子与两个孙女的情况。待听到中元节前肯定能被放出来，外王老夫人的眉头舒展了些，拍着姜慕燕的手道，“能平安出来就好。我听说雅正夫人怀孕已有三月了？”

正在吃糕点的姜留抬头，见外祖母的神色不愉，便知她挑理了，便抢在姐姐之前答道，“外婆，我祖母说母亲怀孕未满三月之前，不让往外说。”

这是拿她当外人呢，王老夫人心中不悦，“若她能一举得男，也是大喜事。燕儿懂事，外婆不担心，留儿你与雅正夫人相处时要当心，决不可冲撞了她。”

“好。”姜留应下，又咬了一口桃酥。

姜老夫人见外孙女吃个不停，便劝道，“留儿少吃些，待会儿该吃晌午饭了。”

“好。”姜留把桃酥放下，端起杯子开始喝水。

见外祖母盯着妹妹看，姜慕燕便替妹妹解释道，“外婆，妹妹习武辛苦，所以又饿又渴。”

王老夫人叹了口气，道，“留儿可知你随着白夫人习武，旁人怎么评说？若是你娘还活着，绝不会让你去白家。”

姜留歪着小脑袋道，“外婆，我前几日梦到娘亲了，听说我跟着白夫人习武，娘亲非常高兴，还让我好好学呢。”

王老夫人皱眉，“你娘真是这么说的？”

“嗯。”姜留天真道，“外婆如果不信，晚上自己家问问我娘就知道了。”

姜慕燕见外祖母脸色不好，连忙道，“外婆，咱们用膳吧？”

王家人有个习惯，就是生气了不喜欢说话，所以姜留这顿饭吃得格外安静、香甜。孩子觉多，饭后姜留跑去里间睡觉，王老夫人揽着姜慕燕在外间说话。

待姜留醒来时，发现她俩的眼睛都红红的，她刚要问两人聊了些什么，便听婆子进来道，“老夫人，大爷回来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="69094853"  chaptername="第520章  王访渔的差事保不住了">加入书签</a>
</div>
