    她说：“我想大家和我一样，都不希望这样的事情再发生。”

    众人你看看我，我看看你，彼此点头。

    顾曼娘说：“可是大姐，连二郎都被对方打成这个样子，以咱们的武功，根本就不是他们的对手。”

    “恐怕他们甚至不需要用手，一个喷嚏就能让咱们这些姐妹成了飞灰。”

    速来心直口快的李瓶儿，双手叉腰：“我说你别涨他人志气，灭自己威风。”

    “咱们家这么大风大浪过来了，怕过谁？”

    眼看着李瓶儿跟顾曼娘二女，又要如平时那样斗起嘴来。

    “好了，别吵了，先听听大姐怎么说。”坐在潘金莲左下手的吴月眉终于开口。

    平时吴月眉一直都忙于经营山庄里的财务，重女当中，她可以说是最忙的。

    一般那些闲碎的小事情，她从来不插手。

    但是武松的受伤，的的确确震撼到了所有人。

    吴月眉知道潘金莲肯定已经有了主意，当即问。

    “大姐，直接跟大家说吧，免得姐妹们伤了和气。”

    潘金莲道：“假如大敌当前，咱们根本打不过敌人，那山庄当中，有什么物件，既能够杀敌，又可以保全我们？”

    潘金莲此话一出，众女脑海当中不由自主地想到了一个事物。

    “霹雳弹！”

    潘金莲继续道：“官人曾经说过，科技改变生产力。”

    “虽然咱也不太明白何为科技，但是枕水山庄有许多寻常人所不具备的东西。”

    “就比如用来塑形的水泥，还有能够抵御千军万马的霹雳弹！”

    李瓶儿连连点头：“姐姐说的是我记得官人还说过，这霹雳弹威力可大可小，甚至可以炸开山石！”

    潘金莲的目光愈发得锐利：“咱们都是妇道人家，相夫教子是我们的本分。”

    “说实话，论修炼武功，我们都远远比不上旁人。”

    “如果连官人都打不过的敌人，咱们根本帮不上忙。”

    “但如果我们能够好好利用霹雳弹，一定能够在合适的时候对敌人予以重击！”

    随后，潘金莲就从自己怀里，取出了几张纸递给众女。

    她说：“这纸上，上边都是官人在书房书写的。”

    “由于官人一直都忙于奔走，没有时间实践，那么接下来咱们重中之重不是放在训练女兵，而是在这霹雳弹上！”

    一群女人当即下定决心，不辞辛苦也要将武植随便画的这种叫“大炮”的东西研发出来。

    而身为当事人的武植，对此却一无所知。

    他第一时间来到了万兽谷。

    如今的万兽谷，因为有顾曼娘这一层关系在，可谓是水涨船高。

    这些日子以来，与枕水山庄之间的联系非常密切。

    以至于万兽谷本身的格局，也发生了一些变化。

    他们的外围也用上了水泥，构建起了一个坚固的堡垒。

    武植毕竟是纪万年的外甥女婿，不需要通报，便直接来到大厅。

    此刻万兽谷谷主纪万年，正在跟自己的两个儿子商量事情。

    他们只感觉一阵强风呼啸而来，眨眼间武植变眼睛站在了他们面前。

    纪万年见到武植的第一时间，不由得愣了一下，随即放声大笑：“大郎，你怎么来了？”

    武植连叙旧的功夫都没有，赶忙上前直接开口。

    “舅舅，事情紧急，别的话我就不说了。”

    “今日来此，是想要询问舅舅，可曾听过黑白虎？”

