    抿了抿唇，季娇娇似是可惜地看着赵主管，然后说道。

    “放心吧，赵主管，这本来就不是你的错，就算你不说，我也一定会在沈哥哥面前给你争取机会的。

    就是，到时候，你在分公司还是要好好工作啊。

    我这边，你也不用担心，你离开了这里倒是也蛮好的，不会被欺负了，而我，就不一样了，我......”

    季娇娇说着说着，哭腔还起来了，若是乔宝儿在这儿的话应该就能知道，原来她的形象，就是这么败坏起来的。

    然后再夸赞一下这个绿茶白莲花真是好手段。

    把所有人都当成傻子一样哄骗甚至还没有一个人发现。

    而看到季娇娇这样的赵主管本来还想说点什么让季娇娇帮她的话，现在就还是收起了那些话，反倒是开始安慰起了季娇娇。

    看着赵主管收拾好东西走人，季娇娇全过程都是一幅舍不得的样子，在赵主管彻底离开二宝集团总部的时候，却勾起了一抹没有人看见的笑容。

    用完了就丢，最简单的道理，至于赵主管以后会怎么样，她才懒得管。

    最好的方法嘛，还是要人收拾一下她，再让她回来总部，怎么可能嘛。

    她季娇娇是一个最不喜欢留后患的人了。

    超出她控制范围的一切，都该去死，都该消失！

    ——

    办公室

    沈鑫坐在自己的位置上，乔宝儿也坐在自己的位置上。

    他们虽然距离不是很近，但是两个人却是在相互看着的。

    “你怎么说？”看着乔宝儿，沈鑫这回学聪明了，没有直接说乔宝儿怎么怎么样。

    而是先听听她觉得他怎么样。

    “谢谢。”女人的声音响起。

    沈鑫楞了一下，似是以为自己的耳朵出了问题，听错了，他可不认为乔宝儿收起了自己张牙舞爪的样子。

    笑了下，“你说什么？我刚刚好像没有听清。”再次问出了声，其实沈鑫就是想再次确定一下罢了。

    但是乔宝儿显然不打算给他这个机会。

    翻了个白眼，“没听见就算了吧。”说完，乔宝儿就转过了身背向了沈鑫。

    这还得了，直接让沈鑫的心都痒痒的了。

    “等会等会，宝儿，你刚刚说什么，再说一遍嘛。”恳求似的语气，此时的沈鑫早已经不是以前那个杀伐果断的沈鑫了。

    倒像是一个做了好事请求夸奖的大孩子。

    他说着，似是还有点激动了，直接站了起来，似是就要往乔宝儿的方向去。

    再次亲耳听她说一句，哪怕是一句似是让他们之间关系缓和的话。

    不过，这回沈鑫的愿望是真的没有实现，哪怕即使他说再多，乔宝儿说了不说那就是不说了。

    下班后，沈鑫还试探性地问乔宝儿他能不能继续在她家住。

    乔宝儿只是给了他一个白眼，没有同意。

    ——周六

    乔宝儿如约来到了温如朗所在的医院检查身体。

    看着自己日益大起来的肚子，想着这段时间还好但是以后不定期可能出现的孕吐反应，乔宝儿的脑袋都是大的。

    “准备好了吧宝儿？躺上去就好了，我们给你先做个B超看看。”

    因为是乔宝儿，温如朗才会几乎都亲力亲为。

    这种事情其实都是有专门的人在做的，但是他还是陪同着一起来了。

    点了下头，不可否认，此时的她还是蛮紧张的。

    毕竟这孩子啊，但凡是还在肚子里边，就是要时刻担心的，若是一个疏忽，哪里没吃好或者没有休息好都可能会影响到宝宝的健康。

    躺上了洁白小单间的洁白病床上，帘子一拉，她就立马紧紧地闭上了眼睛，羞耻地不敢睁开。

    说到底她还是个未经人事的姑娘，毕竟那晚她也没有什么记忆。

    只是这么一次，就怀上了孩子，也说不清到底是悲哀还是幸运。

    检查结束，温如朗倒是好，似是推掉了其他所有病人的检查一样，从头到尾都跟着她，搞得他才是她肚子里孩子的父亲一般。

    “报告出来了，你不要着急啊宝儿，我看看再说。”

    眸子在那检查单上看了好久，男人似是微微拧起了眉头。

    “怎么了吗如朗，你这样子，我看着很心慌。”视线一刻不离地看着温如朗，本来就知道自己的心脏不适太好，还偏偏不愿意错过他面上的任何一点小表情。

    抬起了眸子，“这，没什么，现在时间还不长，看不出太多，但是以我的经验来看，应该是个双胞胎。”

    “啊？双胞胎？真的吗？”温如朗的话还没有说完呢，乔宝儿就直接惊讶地出了声，问道。

    其实听到这个消息的时候她的心里先是开心的一下，然后又咯噔了一下。

    双胞胎是好啊，但是问题是，就现在她这种生活水平，养活自己再养一个孩子就不错了，两个的话，那压力还真是有点儿大的。

    笑了笑，温如朗立马伸出了手，示意乔宝儿稍安勿躁，“宝儿，你别急你别急，我也就是说说，只是以我的经验来看，我这么说，但是要确定的话还是要等孩子再大一点儿才能看得出来的。

    就是，正是因为这个，所以有点问题你要知道，你得保持好自己的营养。

    若是营养跟不上，休息不够的话，很容易出问题。

    而且，到了再晚点的时候，你肯定就不能再那样工作上班什么的了，懂吗？”

    看着乔宝儿，其实他的主要意思也是这个。

    他自然是知道乔宝儿是在沈鑫的公司上班喽。

    那个沈鑫，难说，不知道会不会给乔宝儿比较长的时间休产假。

    尤其是，就乔宝儿这种情况来说的话，估计像一般人那么晚才开始休产假是不行的。

    肯定得早上那么段时间。

    至于要早多少，那还是得具体看乔宝儿的身体情况，还有看她肚子里的宝宝到底给力不给力了。

    抿了下唇，对着温如朗坐在板凳上的女人缓缓地摸着自己的肚子，脸上似是又有担忧又有那种神奇的母爱的力量。

    看向了温如朗，“没事的，这个，慢慢来吧，船到桥头自然直不是？” 

