
　　杀一个坏人是杀，杀一个不那么坏的人也是杀。

　　牛轻轻判断，这个世界观的百姓似乎很喜欢表面功夫。

　　正道名声第二的是提灯，这是一个悬壶济世的门派，价格公道，遇到穷苦人家还会免费治疗。

　　为了更快的炼丹，提灯的掌门研究出了一套独特的内门心法，不仅内力浑厚，甚至还能代代相传。

　　在这个世界，内力几乎代表实力，提灯却与人为善，不爱争斗，不管好人坏人，只要求到头上，一律一视同仁。

　　在山洞壁画中，提灯被灭的场景只是一个分堂。

　　师兄师姐以及病人全部被“魔教”所灭，于是提灯派开始踏上征讨魔教的道路。

　　这个故事牛轻轻觉得很奇怪，提灯不分善恶一视同仁，最后引火烧身，对错应该这就不说。

　　但据牛轻轻所知，游戏中的魔教，不代表某一个门派，而是反派门派们的总称。

　　提灯凭什么就说是魔教灭的？

　　这个魔教，又是魔教里的哪一个？

　　是所有被称为魔教的门派，全都派了人来一起灭的吗？

　　这里似乎隐藏着很大的疑点。

　　是一开始壁画中的那个提灯女子有问题？

　　还是有人陷害魔教？

　　还是众魔教门派围攻？

　　如果是围攻，那肯定不是提灯的问题，提灯这次医治的病人们究竟犯了什么大错？

　　牛轻轻很想深挖，但她的等级不够，还了解不了这么多的故事！

　　和提灯相对应的魔教第二，是百味。

　　百味的故事，山洞的壁画里也展现得一清楚。

　　在百味堂，这段故事属于禁忌，牛轻轻依旧是在金玲口中，才得知故事的详情。

　　这个时代有个叫做“采生折割”的残忍行径。

　　一般抓来孩童，使其肢体残缺，上街乞讨。

　　百味堂的初代堂主遇见的就是最残忍的—化兽。

　　拐子将他的儿子偷走，毁掉声带，砍掉一部分肢体，将他的皮肤和狗皮“种”在一起。

　　孩童比狗更能听懂指令，能够更好的完成动作，带去街上杂耍卖艺能挣更多的钱。

　　“残忍。”

　　牛轻轻完全相信远古人的愚昧程度能够做出这么残忍的事，就是相信，才更让人惊心。

　　她也玩了养崽游戏，经过家长群里其他家长的警告，看好了崽崽，没让自己的崽崽被拐卖走。

　　后来她了解，游戏中的崽崽，被拐走的崽崽送回来后可能会情绪激动，一些长大20年的崽崽会性格大变。

　　据说长大20年的崽崽被拐卖去了比较贫困的地方，当做自己的孩子养。

　　牛轻轻也声讨过，这种剧情太残酷。

　　看过百味的故事后，她才明白过来，秦一下手还是太轻了。

　　要是放上采生折割，游戏都能给你掀了！m.23sk.net

　　牛轻轻后怕的拍了拍胸口，还好现在联邦科技发达，任何人都有定位，天生DNA基因序留档案，根本不会出现失踪带走的事，拐卖更是无稽之谈！不然该多恐怖！

　　这种拐子就应该被百味这样折磨！

　　折磨得好啊！

　　百味怎么能叫魔教呢？你们说百味是魔教的该不会都是拐子吧！

　　牛轻轻愤怒的了解完这段剧情，再看百味展示的酷刑都觉得眉清目秀。

　　目前金玲透露的信息，游戏里的拐子不止是一个两个窝点，还有很多没有铲除，甚至背后隐藏着一股势力。

　　牛轻轻猜测，这段剧情会在主线里再次出现。

　　千机门所在的千机山庄，是游戏中最豪横的山庄，游戏商城里的产物都出自那里，游戏中的大小店铺，也几乎有千机门的痕迹。

　　千机门人本来不让出庄，直到门派重宝被盗才让门人四处去寻宝。

　　牛轻轻曾经试探过他们的重宝是什么，只听说是一件绝世暗器，平时藏在宗门禁地。

　　绝世暗器，不拿出来用？

　　牛轻轻不明白，要是她有这种好武器，那不得天天拿出来炫耀？24小时不离身？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第215章 江湖(2)免费阅读。https://www.23sk.net 