    马车慢慢悠悠的出了青山城，阿梨坐在马车之中脸颊还有些发烫，田七则是拿着一根筷子沾了点蜂蜜在逗小五玩。

    　　小五是一只混吃等死的熊崽子，因为怕都走了，这家伙能饿死自己，所以把这小家伙也带上了。

    　　阿梨踢了一脚小五，这家伙把脑袋扬的高高的，两只前掌在不停的向上探，去吃田七筷子上的蜂蜜。

    　　“贪吃惫懒的家伙。”阿梨哼了一声，小五乖乖的滚落在一边，不去惹阿梨生气。

    　　田七放下筷子，却是看到阿梨这羞怒的表情，开口笑道：“那老汉也不是有意的。”

    　　阿梨握紧粉拳捶了田七一下，却是梨玄机适才在青山县惊鸿一现，有一个卖糖葫芦的老头感叹了一声：“这姑娘生的不似凡间之人，看上去要比小哥年岁要大上几许吧？”

    　　这一句话就让阿梨在意了很久，女大三抱金砖，她这可是足足大了五岁！

    　　当田七二十五风华正茂的时候，梨玄机可能是三十岁的妇人了！

    　　田七搂过阿梨，亲了一口：“可还生气？”阿梨有些娇羞，这还在马车里呢！

    　　自从圆房之后，田七也就更大胆了一些，这有时候，梨玄机还真是顶不住。

    　　天色渐晚，马车在驿道之上的客栈停了下来，附近方圆五十里，也就这么一个客栈了。

    　　一头戴圆帽，一看就机灵的小二上前从风离手里接过马车，迎着三人往客栈里走去。

    　　“两间上房，准备一桌饭菜，准备两桶热水。”田七放了三两银子当作押金，明早走的时候应该是多退少补。

    　　老板娘是一个三十多岁皮肤有些黑，但模样也算是俊俏的女子，老板则是后厨掌勺的大厨。

    　　“公子楼上请。”老板娘穿着碎花的衣裳，却是干净又整洁同时朝着厨房扯开嗓子喊道：“当家的准备一桌上好的酒菜。”

    　　风离一身玄色劲装，阿梨则是暗红玄色的一身披风，直到看着田七跟阿梨住进了一间房子，老板娘才满足了自己的八卦心里。

    　　这年轻公子也不知道是什么来头，那赶车的车夫居然用这么漂亮的一名女子。

    　　一路的颠簸，让阿梨有些难受，也兴许是成了亲，被田七娇养了三四年，短短一天的路程，阿梨就感觉浑身上下都不怎么舒服。

    　　田七看着阿梨倒在床上，四仰八叉的样子，那样子仿佛连饭都不想吃了。

    　　走到床边，伸手渡过去一些长春真气，阿梨只感觉通体舒畅，瞬间活力满满。

    　　“堂堂的先天高手，怎么赶了一天的路就累成这样？”田七调笑道，阿梨起身让田七坐下，自己则是跪坐在一旁给田七松松肩。

    　　“嘿嘿，相公也辛苦啦。”阿梨现在倒是精神了。

    　　稍稍休息了片刻，却是小二来敲门说饭做好了，田七和阿梨起身，叫上对门的风离一同下楼吃饭。

    　　严格来说，田七算是一只初入江湖的菜鸟，阿梨和风离都有十分丰富的经验了。

    　　两荤两素，三碗米饭，一碟馒头，一盆熬的恰到好处的肉汤，一看就让人很有食欲。

    　　阿梨刚要动筷，却被风离制止，取出一根银针，挨个试了试，并无异常情况，才点点头，多年未行走江湖，自己的警惕性却是低了许多。

    　　“多事！”阿梨嘀咕了一声，倒是也没觉得这样做不好，只能是自己或许已经不再适合行走江湖了。

    　　天色彻底黑了下来，客栈之中上灯，却是听到了两声马鸣，从门走进来一对风尘仆仆的十五六岁的一男一女两人。

    　　要了一间上房，又要了一桌饭菜，匆匆上楼而去。

    　　田七开口：“认识？”却是对风离说的，认识不认识不是关键，关键是风离刚刚想要下意识的拔剑。

    　　风离皱了皱眉头：“蜀中唐门之人，善毒，需多加小心。”

    　　阿梨则是拿起一个馒头咬了一口：“你那天蚕冰蛊是唐门之人下的？”

    　　风离摇摇头，却是不再多言语，沉默的吃起饭来，田七时不时给阿梨夹菜，阿梨倒是吃的很满意。

    　　“不要忘记药浴，我吩咐了小二会给你额外再送两桶热水，明天早上也有，对消除疲乏，滋养身体很有作用。”房间之中田七起身轻轻拍了拍风离的肩膀，却是不动声色的送过去一道长春真气。

    　　“哼！”阿梨不是很满意，但是也没办法，风离是是徒弟。

    　　脸色微红，风离却是说了一声：“谢师傅。”她是过来拿药的，药包放在田七的行李当中，贴身带着，不容易被动手脚。

    　　躺在床上，田七与阿梨亲热了一番，才入眠，空间之中，田七却是被阿黄给嘲笑了：

    　　“要不跟树哥商量商量给你弄个双修的功法？我看你挺热衷于此道的。”

    　　田七脸红了，这黄狗是如何知道的？

    　　“我怎么知道的？你以前都是亥时进来寅时出去，现如今你是子时进来卯时出去，你说我怎么知道！”阿黄在一旁狗叫道。

    　　田七蒙了，它怎么知道自己在想什么？

    　　“我不止知道你在想什么，我还知道你是大棒槌！”阿黄极尽嘲讽，田七默不作声。

    　　“男欢女爱，人之常情，你一条老狗酸什么？小哥哥别理他，你守住心神，老狗自然猜不到你在想什么了。”还是井姐说话好听啊。

    　　“谢谢井姐。”田七羞涩的说道，却听见一声娇滴滴的声音传来：“叫什么井姐，以后就叫我云芷。”田七是被赤裸裸的调戏了。

    　　“别发骚了，男人都是事后圣如佛，你现在连个形体都没有，能诱惑的了谁？”

    　　却见得阿黄的铁链上面突然泛起寒霜，一瞬间，阿黄就被冻成了一个冰雕，一动不能动。

    　　“别离这狗东西，田七你快去修炼吧。”云芷的声音传来，还带着一丝薄怒未消。

    　　田七打了一桶水，照常来到了树哥面前，刚想挥动出头，树哥就说话了：

    　　“你如果能突破到横练先天的后期，那么三年时间将会缩短十倍，我建议你尝试自己突破看看，横练先天的铁布衫没什么难度，主要就是开穴窍，属于最稳妥的练体功法。”

    　　田七想了想，点点头说道：“我记下了，谢谢树哥。”

    　　树哥没说说话了，田七则是开始挥起锄头来……

