    “谢谢慕总！”安迪正要出去，手机响了，听了对方的话，脸色霎时变得阴沉，十分难看，“怎么会这样？”

    “到底什么事？”慕语嫣皱着眉头，看安迪的脸色就没有好事。

    “慕总，那家网贷公司被定性为非法集资，负责人已经去自首了……”

    “什么！”慕语嫣以为听错了，她还没撤资，别人先跑了，那她的钱打水漂了？那可是5000万！

    “咚咚！”秘书敲门进来，“慕总，外面来了两名警察，说有事情需要你配合调查。”

    慕语嫣颓然坐下，手撑着快要晕过去的头，这件事不简单，绝对不是巧合！

    调查的结果是，对方已经挪用了她的5000万，拿回来的可能性为零。

    慕语嫣气急败坏地回到星辰，把安迪叫进来大骂一顿。万无一失的事情，竟然在最后关头出事，是慕芃芃运气好，还是自己运气坏？

    “安迪，这就是你说的稳妥了？这叫稳妥了？”5000万对她来说不算多，但也不少！白白损失，自然不甘心。

    “慕总，对方真的是这么说的，我也没想到突然出事情。”安迪哭丧着脸，为什么碰到和慕芃芃相关的事情，她就倒霉……“这件事有些蹊跷，会不会她已经看出什么来，故意……”

    “放屁！”慕语嫣忍不住爆粗，“就凭她？”

    “如果是叶凌天在给她出谋划策呢？”

    慕语嫣顿时沉默了，手指紧紧地抠着桌子，满腔恨意，恨不得手下就是慕芃芃，一下将她拍碎成几块。

    “慕总，如果是这样，慕芃芃就动不了了啊。”

    “叶凌天之前是否有过绯闻？”

    安迪搜肠刮肚，“除了叶氏的艺人那娜，但已经证明是炒作。像慕芃芃这样去哪里都带着的，没有。”

    “可恶！臭丫头真是有些手段！去叫慕雨萱进来，一个个，没一个省心！”

    慕雨萱蹦跳着进来，一看到慕语嫣的脸色，立即立正站好，“姐。”

    “慕雨萱，要么给我乖乖地去和王胖子订婚，要么给我想办法把明月打压下去，自己选。”

    “姐，不是吧！”慕雨萱立即嚷嚷，“我死也不会嫁给那个大王八。你也和臭老头是一伙的，我不干！”

    “慕雨萱，成熟点。你能任性是因为有慕家，看看慕芃芃，狼子野心，又攀上了叶凌天，她分明是想把慕家拿回去，到时候我们会一无所有！你该为慕家出一份力！”

    慕雨萱咬着嘴唇，气呼呼地走出办公室，慕芃芃，都是你！还有明月队那个死大叔，真讨厌！

    明月队基地，慕芃芃召集主播开会，打算策划一档第一视角的盛世荣耀直播节目。第一视角对主播本身的实力要求较高，只能她自己先上，做几期试试效果。

    已经过了中午十二点，出去买菜的大叔还没回来，熊孩子摸着咕咕叫的肚子，一脸幽怨，“大叔去哪里了？就是去地里拔菜，也该回来了。”

    慕芃芃也觉得奇怪，大叔虽然看起来不那么靠谱，但该他做的事情，从来没有懈怠过，不可能无缘无故这么晚还没回来。

    她正要给大叔打电话，大叔先打来了，但是对面却不是大叔，是医院打来的，说大叔被人送到医院，正在急救。

    安言几人听到这个消息，立即退出游戏，和慕芃芃一起赶去医院。

    他们赶到医院，大叔刚刚被推出手术室，头和腿都缠着厚厚的纱布，麻药还没过，人昏睡着。

    “医生，大叔怎么了？”

    医生看了一眼面前几张年轻的脸，“谁能做主？”

    “我，告诉我吧！”慕芃芃站出来。

    “患者是被路人送到医院来的，在这之前应该被殴打过，建议你们报警。头部和腿部都有比较严重的伤，但不致命，需要休养一段时间。”

    “被殴打？在哪里发生的？”

    “这就不知道了，送他来的人已经离开，或许你们可以去问一下。”

    大叔被推到病房，慕芃芃看着大叔的样子，心紧紧地揪在一起，其他几人也愤愤不平，恨不得立即把那个人揪出来。

    “妈的，让老子找到那个人，弄死他！”鬼见愁嚷嚷着，“大叔，你快醒醒，告诉我们是谁打你！”

    “对！大叔，告诉我们是谁做的，我马上喊人去打回来！”

    “你们别吵了。”安言制止他们，“大叔醒了会告诉我们的，现在让他安静地休息一下。”

    “也不知道什么时候能醒。”

    慕芃芃思索着，走出病房，给离夜打了个电话，请他帮忙调一下从基地到菜场的监控，只可能在这段路上出事。

    离夜很快有了回复，将视频给她发了过来。慕芃芃点开，视频中，大叔提着菜刚刚走出菜场，一群人拿着棍棒围了上来，穷凶极恶地把大叔打了一顿。

    她不忍看，却必须看，脸色越来越冰冷，这些人到底是谁？

    “是慕雨萱喊的人。”离夜及时将查到的消息给她发过来。

    慕雨萱！一定是因为大叔抢了她的风头，才报复的。

    慕芃芃气愤不已，慕语嫣，慕雨萱，好！

    “芃姐，是不是知道是谁干的了？我这就喊人！”熊孩子掏出手机，准备打电话。

    “不用了。”慕芃芃制止他，“我去就可以，你不要惹事。”大叔已经算被她间接连累，不能再把其他人拖进来。

    “不行，芃姐！我们是为了明月的尊严而战，人人有责！”

    “对，我也去！”一向好脾气的小七都忍不住了，“太过分了！一定要为大叔讨回公道！”

    “芃芃，不管你说什么，我们都要去！”

    慕芃芃无奈，只好同意，“安言哥，残雪，麻烦你们在这里照顾大叔，我们去看看。”

    “势头不对就撤啊！”安言叮嘱。

    楚家别墅，慕雨萱躺在沙发上，翘着手指，涂着指甲油，看着别人发给她的视频，视频中，明月队那个猥琐的大叔被胖揍了一顿。

    “活该！让你和我抢！看你还怎么出镜，你最好给我老老实实不要再直播了，否则见你一次打你一次！”

