    “SSX该不会在演我吧？”

    颜元嘀咕了一声，按道理来说不应该啊，SSX这次是韩国赛区的二号种子他们的下路似乎也不弱，怎么现在看起来有点不堪一击的感觉？

    兰博只是一个上单玩家，这要是换成了转职辅助怕不是你们刚才就要被击杀了？

    而游戏内KG队员的情绪颇为轻松，虽然是上辅互换但是实际上也没差多少，李明的泰坦在上路稳如泰山，反正打出优势是不可能的，

    他一个专职辅助跑来上单对线只要稳住不死就是对团队最大的帮助，至于会被对面打野抓？

    换了一个人过来可能会出现这种情况，但李明的意识堪称开挂一样，但凡SSX战队的打野出现在上半野区他就往防御塔一站。

    兵线我不要了，吃个经验总行了吧？

    至于越塔？李明巴不得他们要过来越塔，这样的话自己还能一换一。

    这种局面阿呆就很舒服了，上路直接放养看都不看一样他的重点开始给到了下路，尤其是在知道对面辅助没有闪现的时候直接三级的时候就跑到了下路，

    很快他就是找到了一个机会，越塔强行杀掉了锤石，而卡莎也只能被迫交出自己的闪现。

    对于这次越塔SSX彻底没有脾气，因为根本推不了线，一大波兵线过来直接就是给了KG越塔的机会，

    而兰博的伤害超出他们的想象，各种控温技巧娴熟无比，

    如果是普通的辅助选手来玩兰博可能打不出这种效果，但现在出现在他们面前的可是一个顶级的上单选手...

    “ First Blood！”

    一血居然是兰博拿到的，毕竟有一个点燃。

    “尼玛...一血给我多好。”

    看着这个一血李东羡慕妒忌恨。

    “你有啥资格拿人头，伤害又没高又没我肉...”陈俊努了努嘴道：“工具人就要有工具人的觉悟。”

    李东：......

    而随着这个一血的诞生，现场支持KG的粉丝们都忍不住呐喊了起来，尤其这个击杀还是人气最高的陈俊拿到...

    现场这些小姐姐的尖叫声的分贝量都突破天际了，

    颜元面无表情内心则是松了一口气，还好这个一血是兰博拿到的...

    如果是让李东或者是阿呆拿到手的话恐怕对于SSX战队不是一个好消息，但一个辅助拿了也就拿了，影响不大。

    只是在解说等人的眼里看起来，这个一血给到了兰博反而是最理想的情况。

    “我们可以看到兰博回家之后选择直接出了一个杀人戒指？我的天...虽然我不知道陈俊为什么要去打辅助，但是他的兰博似乎想要告诉我们，我哪怕在辅助位也要追着你们来烤。”

    “嘶，我想想这会不会是颜老板想出来的一种策略，虽然目前版本辅助有工资装可以提供一定的经济，但是如果在比赛里面把人头的经济让给辅助的话，这样辅助的经济也起得很快的。”

    “是啊，导播给出了一个经济列表，唔...兰博排在第五，我觉得这已经是一个很理想的状态了，这只是一个兰博辅助啊。”

    “按照这个程度下去的话，兰博在中期的伤害可能不会太低了。”

    “看六级吧，你有没有发现KG这边的体系六级那一拨团战是真的很强势。”

    “皇子一个大招，泰坦限制住关键C位，兰博和女枪的大招跟上...这伤害太猛了啊。”

    “话是这么说，但是还是都看一下SSX这边的抉择，他们也很清楚这个阵容的威力，恐怕会选择避战了。”

    ……

    游戏内，补给完装备的陈俊看着自己的杀人戒指，再看了看看对面这个船长，旋即也是灵机一动。

    “阿呆，跟我来。”

    “咋的了？”

    “找船长玩一下。”

    “这个线不好捉吧，感觉对面打野也在上面了。”

    “我跟SSX战队的上单对线很多次了，这种兵线和走位说明他背后没有人。”

    随后兰博和皇子开始靠向了上路，而在李明的大致猜测下两人似乎也绕开了视野，至于SSX战队的上单船长浑然不知自己已经被盯上了。

    因为他们觉得辅助游走应该也是游走中路作为首要目标，怎么可能直接来到上路？

    但是下一刻泰坦直接地出勾，将自己勾中了。

    本能反射地利用W技能来解除控制并且往后退，只不过为时已晚李明闪现跟上来平A了一下再次给他造成眩晕效果，这一次他可就没有W技能来解开控制效果了。

    当他看见这个兰博和皇子一起过来的时候，心都凉了。

    “阿呆别先手，有减速他跑不掉的，EQ预判他的闪现。”

    其实船长也没有要跑到心思了，看见这个两个人出现的时候他就知道跑不掉了...

    这个皇子贼会算计，EQ一直捏在手里不用等的就是自己用闪现，但是作为一个上单选手他知道自己的闪现一旦用了，那么在接下来几分钟内他面临的危险就会更多！

    人头还是兰博的！

    “这就很舒服了呀...”陈俊看着自己的杀人戒多了两层，美滋滋地顺便帮忙推了一波线蹭了一下经验再回家。

    “尼玛，快回来，这踏马遭不住啊，我闪现都被打出来了。”李东欲哭无泪，

    在知道兰博出现在上路的时候，SSX的双人组就尝试想要越塔，幸亏自己闪现得快要不然就要被人给越了。

    “来了，来了，1V2都打不了玩什么AD？我在上路都是一打二的。”

    李东：......

    上路的一波GANK让KG这边拿到了一些经济的领先，但整体来说只是人头的经济并没有拉开太大的差距，随着时间的推移两边下路相继抵达了六级。

    对于第一条小龙的争夺，SSX这边果断地放弃掉了，因为这个时间段KG的战斗力是真的很强。

    稍微有点不慎就会整个团队被融化掉，尤其是小龙的地形还非常地契合KG战队发挥，种种综合之下SSX自然是能避就避。

    但让SSX意外的是，KG似乎一早就猜到他们不会打，在他们想要利用峡谷先锋来作为交换的时候，泰坦连线都不要直接过来干扰他们打峡谷先锋。