    这艘星舰，正是先前曲檀儿三人搜的一艘。

    羽靳北的军队，有一个军用的内部网络。

    各个星舰和战舰之间，能够定位是基本的功能。墨连城就是利用这一点，找出了羽靳北的战舰。

    可以说，羽靳北百密一疏。

    那些原本被墨连城三人绑了，扔在大厅角落的一队士兵。

    恰好悲愤的目睹了一幕。

    是羽靳北战舰当场爆炸的一幕，是那个可怕的男人，能不做任何防护，就能行走在太空中的男人，挥挥手之间，就让一艘星际中最为坚固的军用战舰爆炸了！

    战舰霎时爆炸，人处于战舰之中，必死无疑！

    墨允娇脑子一片空白。

    呆呆望着大屏幕，爆炸的画面。

    他在里面？

    是的，没有人比她更加清楚，他的人在里面！

    因为前一刻，她是从那战舰出现的。

    她想过离开，却从未想过会让他死！

    泪，在眼眶打转，不断地滑落……

    “娇娇？”

    曲檀儿暗叫不好了。

    墨允娇整个人往前晕倒。

    曲檀儿及时扶住她，秀眉死拧着，传音道：“城城，快回来了，娇娇看到战舰爆炸一幕了，晕倒了。”

    墨连城的传音回来，“怎么会看到？”

    “我们失误了，没想到星舰上的监控雷达，正好将那一幕拍了下来。”曲檀儿抱着怀中昏迷的女儿，心疼死了。

    在他们看不见的时候，小家伙还是跟小时候一样，喜欢小羽？

    若真这样，就麻烦了。

    他们是不是太早将小羽处置了？

    星舰的主控室，小萌萌感应到曲檀儿回来了，还多出了一道气息。当即兴冲冲跑过来见小主人，想着如何讨好小家伙一把。

    只是没有料到，过来一瞧。

    事情的发展，不太对啊！

    再加上大厅角落中，被扔着的士兵。

    小萌萌察觉到他们仇恨的目光，眉头一皱。

    于是，小萌萌轻轻一哼，顿时，那些军人口吐鲜血，全都昏迷了过去，“小爷不要你们的命，已经是看在小主人的面子上了，你们竟然还敢用那种欠抽的眼神，看着小爷的主人，真是不想活了。”

    “……”昏迷的人听不见。

    曲檀儿紧张抱起了娇娇，放到了一旁的沙发上躺好。

    “主人，小主人怎么啦？”小萌萌的注意力被转移。

    此时，墨连城也赶回来了

    某位爷抬眸看到大屏幕上，还在爆炸燃烧的画面，清隽的眉宇皱得死紧。

    他家小娇娇，是被这画面吓着了吗？

    给小娇娇检查身体过后，墨连城才松了口气，“没事。只是受了点刺激，醒来就会好了。”

    “城城，小羽他的事……”

    “哼，他该死。”墨连城冷哼。

    “……”她也知道他该死。

    这些年来，找不到娇娇，她也不止一次想杀他。

    问题是娇娇和小羽在一起，还对小羽有了感情……曲檀儿隐约觉得此事不会简单就过去了。

    墨连城沉吟，“要不，我们先带娇娇回大玄界？”

    远离这个地方，回到家里。

    有亲人陪着，娇娇说不定很快就忘记小羽了。