
　　苏听鱼盘算得的非常好，非常的完美。

　　可等到她一个小时后，再拿着准备好的花草，交给那个仆人的时候，却被告知，自己竟然是最后一个回来的。

　　苏听鱼直接惊呆住了。

　　怎么回事？

　　离开前，苏听鱼还留了个心眼,注意到一些发现仆人需要采摘的那些花草，所需要的时间，绝对是在一个小时以上的。

　　所以，苏听鱼才放心在一个小时后，再把花草给上交。

　　但是为什么现在就变成了自己是最后一个了？

　　苏听鱼不理解，非常的不理解。

　　黑幕！肯定是黑幕！

　　小仙女在心里愤愤不平。

　　可是,柔弱无辜的小仙女,还能怎么办呢？

　　就只能被迫接受了这罪恶的黑幕。

　　“赶紧的,把大人需要的东西都送过去，可别迟到了。”那个仆人噼里啪啦说了一堆，最后看苏听鱼有点面生，终究是不放心。

　　毕竟要是送迟了，自己也吃亏。

　　于是，便同苏听鱼一起来到了那个鸟宅附近。

　　然后，剩下的一段路，由苏听鱼独自一人去面对金色大鸟。

　　没办法，可怜的小仙女只能忍辱负重。

　　苏听鱼一个人，默默推的一大车的东西过去，没有人帮忙。

　　苏听鱼内心感到无比的悲伤。

　　因为苏听鱼推着那个小推车，已经不能够用“小”字来形容了，足足有现实世界一栋楼那么高。

　　不过，好在是遥控的,可以用遥控器，操控着小推车前进，但有些不怎么平坦的地方，行进的速度有点慢，还是需要有人在后面推一把。

　　磨磨蹭蹭间，苏听鱼带着小推车，来到了鸟宅前。

　　大树底下，还专门弄了个门铃。

　　苏听鱼伸手按了下去。

　　几秒过后，大树上面的那个鸟宅大门被撞开了，金色大鸟从里头飞了出来，落在了苏听鱼面前。

　　那巨大的降落风力，差点把苏听鱼的小身板给掀飞了。

　　金色大鸟落到地上后，先是打理了一下羽毛，然后才走近小推车，开始品尝上面的美食。

　　“大人，我可以走了吗？”苏听鱼见金色大鸟吃得开心，便试探性的询问了一句。

　　“你等一下。”金色大鸟撇了眼苏听鱼那小胳膊小腿的样子，眼里闪过了一点嫌弃。

　　不过嘛，看着还挺年轻，挺小只，应该是细皮嫩肉的。

　　“大人，你还有什么吩咐吗？”苏听鱼眨巴了一下大眼睛。

　　金色大鸟将小推车里面的食物全部吃完后,打了一个小小的饱嗝。

　　然后，它伸出一个爪子,指了指一个空盘子：“你,站到那上面。”

　　苏听鱼看见那个盘子上面，还有一些残留的酱汁。

　　苏听鱼第三次用很是无辜天真的语气询问道：“大人呐，你这是什么意思啊？”

　　金色大鸟变得不耐烦了起来。

　　什么时候还有仆人敢跟它顶嘴了？

　　于是，直接亮出爪子，想要抓住这个小个子的爬虫。

　　本以为，已经是口中餐的小东西，没想到反应非常的迅速，竟然直接躲开了它的爪子。

　　见到这一幕，金色大鸟恼羞成怒了起来，拍打着翅膀：“卑微的爬虫！你难不成想忤逆本大爷！”

　　“做成烤串吧，看着挺肥的，羽毛可以做羽绒服和枕头。”苏听鱼仰着头，看着肥嘟嘟的金色大鸟，自顾自的喃喃道。

　　而本来是自顾自的嘀咕，但是却被耳力很好金色大鸟给听见了。

　　于是金色大鸟子直接炸毛了，“不知天高地厚的爬虫！我要吃了你！”

　　撂下了狠话后，金色大鸟开始升空，紧接着一个俯冲，张开了巨大的鸟嘴，想要将苏听鱼直接生吞。

　　见到这一幕，苏听鱼放弃了流陨棍，非常谨慎地拿出死神刃。

　　拿出来的死神刃，保留着原先那一副破破烂烂，普普通通的农民镰刀的模样。

　　因为，这是苏听鱼事先调整过，不为什么，她就是喜欢这种平平无奇的外表。天籁小说网

　　这非常的有利于她装逼……咳咳，应该是伪装，而且，还能够防止有人偷走他的宝贝镰刀。

　　由于苏听鱼手上只是一个普普通通的镰刀，金色大鸟并没有放在眼里。

　　“卑微的爬虫，下辈子再见到本大爷，可要躲得远远的！”

　　金色大鸟一边飞速接近，一边还在疯狂嘲讽，丝毫没有将苏听鱼放在眼里。

　　苏听鱼对准金色大鸟的鸟脖子，面色平静的挥出死神刃。

　　下一秒——

　　呲呲呲！

　　一个长长的鸟脖子连带着脑袋直接从身体上“搬家”了。

　　在死亡的那一刻，金色大鸟那嚣张的神色不见了，取而代之的，是不甘和惊恐。

　　……你这个老6！！！

　　……

　　【副本时间：20：00】

　　【各位‘中秋团圆’的玩家请注意，花草积分榜开启，实时显示积分前100名的玩家，副本结束后，上榜玩家可获得额外奖励，排名越前，奖励越丰厚】

　　【花草积分榜：收集巨人花园的花草，以获得积分，花草品级越高，所获积分越多】

　　“咦？可以带出副本吗？”

　　鸟宅里面，刚刚吃完一顿烤肉的苏听鱼，躺在新弄成的金色毛绒床上，查看着面板的内容。

　　苏听鱼很快就注意到了这一点，于是，她拿出一株放在储物戒指里头的花草。

　　再次查看花草的信息时，这些已经被采摘过的花草，却依旧是显示着无法带出副本。

　　嗯嗯嗯？

　　这是怎么回事？

　　不过，苏听鱼暂时把这个疑问抛到一边。

　　现在这么好的机会，可以把花花草草带出副本，而且还有积分，正好多采集一点，反正是放在物品栏，也不怕储物戒指的空间不够用。

　　苏听鱼是这样想的。

　　其他玩家，同样也是这样的想法。

　　住在城堡里面的玩家，可能有点难以接触到外面的巨人花园，但是，原本就在巨人花园里面干活的那些玩家们，他们就可以很轻松接触到花花草草。

　　趁着夜色，苏听鱼开始在巨人花园里面溜达，不过，她时不时就撞上一些玩家。

　　为了避免麻烦，苏听鱼能绕开就绕开。

　　但是嘛，总有那么一丢丢的玩家，他们太可耻了！

　　自己不好好勤劳致富，实现积分自由，反而还要来抢别人的劳动成果。

　　这个苏听鱼能忍吗？

　　绝对不能啊！

　　于是，但凡见到这种的玩家，苏听鱼都毫不留情地给他们“活络筋骨”，顺便再好好的进行一番口头教育。

　　最后，苏听鱼决定让他们也品尝一下，其他玩家被别人窃取了劳动成果的那心酸感，帮助他们知错能改，早日回头是岸。

　　……

　　苏听鱼自己搜集了一丢丢比较稀有有动物昆虫把守的花花草草，其余的，让小残花们负责了。

　　一个晚上的时间，自然要好好利用起来，去做点别的事。

　　比如：这个巨人岛屿到底有多大？

　　这是苏听鱼很好奇的一点。

　　如果得到月饼，那会获得怎么样的力量？

　　不过那个力量也仅仅只能使用20分钟，苏听鱼估摸着，除非瞬间移动，不然20分钟，就算是飞，都很难飞出巨人岛。

　　而且，面板也明确的提出，所有玩家只有一次机会，如果浪费掉了20分钟，那就没有办法再逃出巨人岛了。

　　苏听鱼思量再三，觉得她有必要先摸清楚一下，这个巨人岛到底有多大？

　　“路路，出来帮个忙。”

　　苏听鱼想到单单是一个巨人城堡，就这么大，那整个巨人岛的面积肯定超乎寻常。

　　如果是自己飞的话，可能耗费掉所有体力都飞不出去，所以，她果断选择了外援。

　　“等这轮副本通关后，我们可以拿这些花花草草去跟官方交换一些电影啊，电视剧啊，动漫啊，综艺啊……哦，对了，还有游戏哦，你从来没有接触过游戏吧？也是非常奈斯的。”

　　没等苏听鱼说完，路西法的身影就立马出现了。

　　“游戏是什么？综艺是什么？我都没看过。”路西法好奇地询问。

　　苏听鱼嘿嘿一笑，语气颇为神秘：“是非常好的东西哦，一定会让你很快乐的哦～”

　　路西法不疑有他，点了点头：“那好，你记得到时候多交换一些，还有那个什么游戏币，在商城里面买一些其他饮料，我想尝一下别的口味。”

　　也不是说现在蓝星的那些饮料都不好喝了，路西法只是纯粹的好奇而已，没有别的意思。

　　“那就说好啦，等这轮副本通关之后，通通给你安排上！”

　　“对了，好像这轮副本里面的那些花花草草，都是可以制作出各种好吃的东西，包括饮料，也可以多拿点回去，然后让胖子来弄。”

　　“我没记错的话，胖子的职业技能好像就是厨师，他本身的厨艺也是顶尖的。”

　　苏听鱼继续诱惑道。

　　此刻，路西法的脸上虽然没有太过明显的神色变化，但是，那一双金色的眼眸，比往日明亮了不少。

　　苏听鱼清楚，路西法已经狠狠的意动了！

　　“嗯，好。”

　　就是那个胖胖的人类吗？

　　原来他这么厉害，竟然还能制作饮料？

　　路西法心里对原本看起来平平无奇的胖子起了一丝兴趣，甚至，心底有种模糊又微妙的吃惊……或者是佩服？

　　对于一位在日常生活中，已经离不开饮料的初生神明来说，能够直接制作出各种美味饮料的人类，这简直是超级厉害的那种！

　　这种人类，必须要交好吧！

　　然后，就能有源源不断的饮料了！

　　苏听鱼瞥见路西法似乎已经对胖子起了兴趣，而且，也没有太多的抵触情绪，顿时感觉稳了！

　　那这轮副本结束后，可以安排胖子跟路西法见一下面了。

　　毕竟，他们在现实世界，整天都待在一起，一直让路西法藏着掖着，也不是办法。

　　更何况这个小祖宗，非常眼馋胖子手里的那些电视剧电影的存货，每次都偷偷出来。

　　时间久了，迟早会翻车。

　　那还不如早点摊牌。

　　反正对于胖子的人品，苏听鱼是信得过的。

　　苏听鱼拿出一张小椅子，直接舒舒服服地坐在上面

　　路西法背部张开翅膀，直接连人带椅，一起抱起来飞走。

　　……

　　飞了大概一个多小时。

　　眼看着已经出现巨人岛的轮廓边缘，却传来了一些很是杂乱的声音。

　　“怎么有蹦蹦蹦的声音？”苏听鱼眼神疑惑。

　　就好像是有人在施工的声音？

　　“路路，过去看看。”

　　“嗯。”

　　当苏听鱼越发靠近声源处时，那蹦蹦蹦的声音就犹如地动山摇那般，更加剧烈。

　　等苏听鱼看清楚，不远处的那一道巨大的身影时，眼神惊讶：“是巨人。”

　　巨人离开了城堡，怎么在这里出现呀？

　　而且，苏听鱼看他这个样子，好像是在修复着什么。

　　巨人独自搬运的各种大块头的石料，然后，放一个损坏老旧的石台旁边。

　　再从背包里面掏出各种的工具，开将石料打磨成自己想要的形状，再装在石台上面。

　　而这些石料的来源，都是巨人随手在附近的大山那里掰出来的。

　　“路路，你能看得懂那个石台是干什么的嘛？”

　　路西法摇了摇头。

　　苏听鱼只好作罢。

　　也对。

　　毕竟路西法不是这个世界的神明，不可能事事都知晓。

　　只不过，为什么巨人要远离城堡，选择来到这里呢？

　　“我们换个方向去看看巨人岛外面。”苏听鱼随手指了一个方向，路西法便带着她过去了。

　　等抵达巨人岛边缘时，路西法将苏听鱼放了下来。

　　苏听鱼凑近岛屿的边缘，视线往下面看去。

　　因为夜色和云层的覆盖，苏听鱼只能看见下方的天空，感觉离地面非常的遥远。

　　“咦，那个是？”

　　苏听鱼忽然看到岛屿的下方，被巨大的藤蔓给牢牢缠住了。

　　一段的藤蔓顶部，有着切口，像是被什么东西一斧头给切开了。

　　“巨人岛，藤曼，巨人抓来的人类……这看起来，怎么有点像一个童话故事哇。”苏听鱼琢磨着。

　　苏听鱼目测了一下那段藤蔓的距离，张开自己的翅膀，准备往下面飞去查看情况。

　　可就在这时，整个巨人岛忽然发生了一阵颤动，紧接着，一层透明无形结界，将苏听鱼拦在了岛内。

　　与此同时，原本还在抓石头的巨人，像是感受到了什么，发出了一声怒吼：“卑鄙的爬虫们！休想逃跑！”

　　紧接着，巨人丢下了手头的石料，直接围着整个岛屿的边缘，加速奔跑了起来，像是要找到那个想要偷偷离开巨人岛的人类。

　　巨人奔跑的速度非常快，眼看着，他就要发现苏听鱼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第982章 中秋团圆4免费阅读。https://xs.23sk.com 