    陈沧一句话，让王琦感觉自己脑子不够用！

    “我教过吗？”王琦反问一句！

    “您教过……吧！”陈沧回答一句！

    而周围的那些主任，和一旁的杨开化，都被这一个“吧”字给吓得不轻。

    吧？！

    这是什么意思？

    众人眼睛盯着陈沧，让陈沧有些尴尬，嗯，还有一点点无所适从，以及……有那么一点脸红！

    陈沧看着王琦：“王主任，您忘了吗？”

    王琦真的忘了！

    他真的忘了自己教过陈沧陈沧做这一台先天性矫正大动脉转位合并心内畸形的矫治手术！

    因为……他都不确定自己四年前，这一台手术到底做的怎么样呢，那个时候……

    陈沧连忙打断：“这个，王主任，现在时间不早了，我们先去手术室吧！”

    “我晚上给你好好回忆回忆，说不定您就想起来了呢！”

    王琦叹了口气，看着陈沧：“哎……我真的是老了啊。”

    陈沧笑了笑：“嗯，您肯定老了……”

    周围的几个主任面面相觑！

    不……

    不是王琦来了！

    陈沧你是觉得我们都老了。

    一个个年老色衰，耳聋眼花，就连脑子也不好使了……

    不不不！

    你就是觉得我们都老糊涂了，脑子不好使了。

    现在四个主任对视一眼，坚定了彼此的目光，一旦发现陈沧有一点点的不会，就把他拉下来，让王教授上阵。

    他们这一刻，第一次发现陈沧不是这么靠谱！

    此时杨开化看了一眼这个豪华的手术团队，内心踏实而又放心！

    可是当他看到陈沧的时候，不知为何，竟然……多了几分忐忑。

    生活，总是让你在不经意间感觉到刺激。

    陈沧毕竟还是主刀。

    和陆洁谈好了各种情况之后，而陶宓也带着王琦完成了登记，众人朝着手术室走去。

    护士乐乐和小林把橙橙的衣服给脱了，小姑娘看着杨开化，羞涩的说到。

    “杨叔叔，你闭上眼睛！”

    杨开化尴尬一笑：“嗯，叔叔闭上眼睛，橙橙，等你睡醒了，叔叔带你去吃好吃的，好不好？”

    橙橙摇头：“不好！”

    杨开化摇头：“为什么啊？”

    橙橙眼睛忽然满是雾水：“我不是去检查，我是去手术呢，对不对？”

    众人沉默。

    乐乐笑着说道：“橙橙，不要担心，不是什么手术，睡一觉就起来了。”

    橙橙看了一眼众人，小大人一眼叹了口气。

    “你们是不是傻……当我还是个小孩儿！”

    “不要这么幼稚好不好啦……”

    众人一愣，看着这个光溜溜的孩子插着腰嘲笑众人，忍不住想笑。

    可是……

    却又笑不出来。

    橙橙叹了口气，对着陆洁说道：“妈妈！”

    陆洁装作轻松的样子问道：“怎么了，橙橙？”

    橙橙小心翼翼的在妈妈耳边说道：“妈妈，我觉得杨叔叔他喜欢你……”

    陆洁听见之后，顿时哭笑不得。

    翻了个白眼：“赶紧躺好，被感冒了。”

    橙橙咯咯咯咯一笑。

    钻进被子，露出一个小脑袋，咧嘴一笑，掉了一颗门牙的她，笑起来很可爱。

    ……

    ……

    护士把橙橙裹着被子换了推床，推着去了手术室内。

    这边乐乐给手术东西的时候，笔记本掉了出来。

    正准备把笔记本放起来的时候，陆洁刚好看见了。

    好奇的说到：“这个给我。”

    护士一愣，把笔记本塞给陆洁。

    “陆姐，这是……什么呀？”

    陆洁笑了笑：“这是橙橙的日记本，不知道什么时候开始，这小家伙开始写日记了。”

    乐乐一听，顿时好奇起来。

    她很想知道，这个八岁小孩子的内心世界是什么样的。

    陆洁翻开笔记本，开始看了起来。

    第一页写了三个字：“日记本”

    翻开之后，第一篇日记：

    “老师说，日记是我们的朋友，我们把不开心的事情写进去，就可以开心，把不开心的写进去，会更开心……”

    “今天，我被大头qi负了，他tui了我一把……他说我没有爸爸，我很生气，我想还手，可是我想起爸爸告诉我，我是一个小警察，不能打人……”

    “妈妈问我衣服为什么破了，我不敢说别他们qi负了，我怕妈妈不开心，妈妈越来越爱哭了，我不能re她生气，橙橙长大了，要做一个听话的孩子。”

    “今天好不shufu，感觉bie的不行，出不来气，是不是被大头他们打疼了，不过大头还是我的好朋友，他给了我一块糖，还保护我不被别人qi负……”

    “今天老师夸我了……”

    ……

    ……

    里面记录着橙橙平时很多生活，点点滴滴很琐碎。

    看的陆洁心里酸溜溜的，她这才发现，原来孩子真的懂事儿了。

    她有好多好多的委屈，不告诉自己，小小年纪就学会把委屈装在自己心里。

    懂事儿的她不想让自己担心，要做一个小警察来保护妈妈。

    不知不觉中，眼泪从陆洁眼睛里滑落，掉在笔记本上，陆洁赶紧给擦干净。

    反倒最后几页，陆洁看着上面的日记，再也忍不住，眼泪如同决堤的洪水一样，再也收不住。

    趴在床上，嚎啕大哭起来。

    乐乐和小林刚刚收拾好东西，看见陆洁情绪崩溃，连忙安慰起来，而一旁的日记本上，工工整整的写着这几天的日记，不会的字带着拼音。

    “今天是……天气晴，今天妈妈的车子被一个叔叔zhuang了，把妈妈吓了一跳……那叔叔听shuai的，但是没有爸爸帅，叔叔给了妈妈很多钱……

    我又开始不舒服了，出不来气，把妈妈吓了一tiao，叔叔和妈妈带着我去了医院，遇到了一个帅气的一声叔叔，我和他拉勾，不让他告诉妈妈，可是……医生叔叔weibei了我们的约定，惹得妈妈哭了起来，

    不过，医生叔叔带我做了jiancha，悄悄的告诉妈妈，我肯定得病了，我看见妈妈悄悄地哭了很久。

    晚上，妈妈回去一直在哭，橙橙好不乖，总是让妈妈担心。”

    “今天……天灰mengmeng的，医生叔叔告诉妈妈我需要手术，要花好多好多钱，我好担心，家里没钱了……妈妈都舍不得买新衣服，我不想生病，我好害怕。”

    “今天我住院了，妈妈说是进来jiancha，我知道是来手术，为了不让妈妈担心，我jiazhuang不知道，电视里说手术会死人的，我好害怕……

    我不想这么快就死了，呜呜……我想陪着妈妈，妈妈那么可怜，没有我她怎么办呢……

    妈妈好爱哭，她要是不开心了，没有人给她ca眼泪，逗她开心了，我好害怕……”

    最后，最下面有一行小小的字：

    “妈妈，我知道你看了橙橙的日记，可能橙橙再也回不来了，再也不能陪你了，但是橙橙希望，你以后开心一点，不要总是哭了……要不然，橙橙和爸爸都会很不开心的。”

