    形意十二式，意为模防龙，虎，马，猴……等十二种动物。其招象其形，取其意。出手生猛，招法毒辣。而徐天龙在打出形意十二式中的“猛虎式”时，更是如虎啸山林。如果不是莫白有凌波微步防身，恐怕早就被一招降服，身受重伤。

    “好。”

    “没想到，国术拳法竟然是真的。”

    莫白大喜过望。

    之前他一直没有接触到这一些国术高手。哪怕知道，也只认为是书上写写。

    现在来看，在现实当中竟然真的隐藏这一些高手。

    不过，虽然徐天龙的形意拳厉害，但莫白的凌波微步更是惊人。

    看起来莫白被徐天龙打得不断躲避，但是，每一次躲闪，每一次走步，却是完美的避开了徐天龙的功击。甚至，打到后面，慢慢的，莫白也有一些摸清了徐天龙的套路。脚下无影脚，也试着做出了反击。

    不过，无影脚一脚可以踢晕唐心怡，但对于徐天龙来说，也仅仅只是稍微有一些威胁。

    在莫白连踢出十二脚无影脚后，两人就此分开。

    “莫白，你是少林俗家弟子？”

    盯着莫白，徐天龙问。

    虽然不知道这脚法叫做什么名字，但看这样子，有一些北方腿法的影子。

    自古南拳北腿，北方腿法又以少林腿法闻名。

    “俗个屁。”

    莫白摇头。

    莫白才没想过当和尚呢，更加不可能是少林俗家弟子。

    “那你是哪个门派的？”

    “我无门无派。”

    莫白说道。

    “无门无派？”

    徐天龙震惊：“这怎么可能，无门无派你的功夫是哪里学的？”

    “看连环画学的。”

    “我……”

    众人吐血。

    一干隐龙成员亦是再也忍不住，噗嗤一声笑了起来。

    “这家伙能正经一点吗？”

    “看连环画学的，哪本连环画，我也去学学。”

    “学个屁呀，这家伙一看就是在吹牛，我练张家拳十几年，也就这点本事。莫白要不然有名师指导，要不然……”

    “要不然什么？”

    “要不然就是武术界的天才。”

    张奇说道。

    ……

    “大哥，你忽悠我。”

    徐天龙哭笑不得。

    “我一向不忽悠人，连环画里有很多功夫，什么擒拿手，金钟罩，咏春……我都会。”

    “不信？”

    “要不，我使几招咏春拳给你看看。”

    莫白见徐天龙不信，摆开咏春拳的架式。

    “我靠，真的呀。”

    徐天龙一愣。

    身为内家弟子的他，他对于咏春拳太熟悉了，这不是咏春拳的起手式吗？

    “这家伙不会是恶搞吧？”

    看上去起手式很标准，但现在很多国术都开始推广到民间。

    有一些套路一些武术爱好者也会。

    就像太极拳中的一大堆套路，很多太极拳爱好者都会。

    但是，真正太极拳厉害的又有几个？

    不是他们学的是假的，是他们没有相应的心法，也没有名师亲自传授。

    哪怕架子摆得再标准，也练不出真正的功夫。

    “那我们再来。”

    刚才与莫白打得很是过瘾，但可惜没有分出胜负。

    徐天龙外表虽然看上去与人不争，但却有自己的执着。

    “来吧。”

    莫白拉开四平马。

    咏春拳是一种拳法与步法相结合的功夫。

    步形主要有四平马，三字马，追马……并要求手，腰，马，心，意，劲为一体。

    强调以“心”指挥“意”，以意引导手、腰、马运动，从而形成整体合一。

    行家一出手，真假一看就知。

    之前徐天龙还以为莫白打的是花架子，但是，当莫白与徐天龙一搭手时，咏春拳的拳劲却是连绵不绝，不断朝徐天龙攻来。当然，相比形意拳，咏春虽然没来形意那么凌厉霸道，但却是近身快打缠手的最佳功夫。被莫白一缠，徐天龙的形意拳却是被咏春拳给克制住了。

    哪怕徐天龙使出他的形意十二式，但每一次使出，都被莫白拿出来的短劲打断。

    这劲道虽然不强，只是一击就收，可是，这劲道却像扎针一样，每一次打出，徐天龙都感觉骨头一颤。

    打到后面，徐天龙竟然有一种骨头散架的感觉。

    “不打了，不打了……”

    知道不是莫白的对手，徐天龙向后退了几步，直接认输。

    “承让，承让。”

    莫白笑意吟吟。

    与徐天龙这一次PK，他也感觉很是爽快。

    没想到中华武功竟然如此博大精深，刚才他可是越大越起劲。

    只可惜徐天龙功力太弱了，没有让莫白彻底的爽起来。

    不过，既然人家认输，莫白也没想穷追猛打。

    做人留一线，日后好相见，莫白抱了抱拳，说道。

    “啧啧，老大，牛逼呀。”

    “老大，您也太会装了，从新兵连装到现在，没想到，你竟然是个高手。”

    “老大，刚才你那一套功夫真是从连环画中学来的？”

    徐天龙认输，整个游戏也彻底结束。

    不用说，自然是身为猎物的莫白这一方获胜。

    何晨光三人刚才看得激动不已，这时纷纷上前。

    “当然。”

    莫白点头。

    “可是，老大，为何我看了这么多连环画，一直就没学会呢？”

    “因为我是天才。”

    莫白一通瞎扯。

    而此时，隐龙指挥部却是通知所有新血全部返回。

    “回家喽，累死了。”

    徐天龙撑了撑眼镜，今天累死他了，他感觉一会回去他能马上睡着

    “莫白，以后你也是我的老大。”

    宋凯天亦是说了一句，要抱莫白大腿。

    只是，众人正要坐车返回，李大牛却是说道：“那个，那个……老大，唐主任好像还在楼上绑着呢。”

    “啊，老大，你又将唐主任绑起来呀。”

    众人泪流满面：“老大，您这太残忍了吧。”

    “对对，老大，唐主任可是美女呀，您这样做真的好吗？”

    “对了，老大，您不会有什么特殊的爱好吧。”

    几人七嘴八舌，莫白也是一个头两个大：“别瞎扯，我哪有什么特殊爱好。你们先回吧，我还跟唐主任道个歉。”

    游戏结束，莫白也感觉自己太残忍了，硬着头皮，莫白一个人返回到了仓库二楼。

    “那个，首长，不好意思呀，之前对你动粗了。”

    “不会误会，我这就给你松绑。”

    只是唐心怡却不知道为什么，这时竟然一句话也不说。

    这让莫白更是感觉心里七上八下，不知道唐心怡在想什么。

    “首长，首长，说句话呀。”

    “首长，刚才的事对不起呀，我也是为了演习，这才……”

    “首长，你这样板着脸很难看的。”

    开着车，莫白不时对唐心怡说道。

    “别首长首长的叫，你与我的军衔一样。”

    在莫白三寸不乱之舌，不断JJYY之下，唐心怡终于说话了。

    “哇，你终于说话了，吓死我了。”

    “你是怕我回去给你打小报告？”

    “还真有些怕。”

    “放心，我不会。”

    “那赶情好，回头我请你吃饭。”

    “请我吃饭你以为这事就完了吗？”

    “什么事嘛，唐主任，不就是绑了你几回嘛，你要是不爽，我也让你绑几回。您要是想玩刺激的，我脱了衣服给你绑好不好？”

    “流氓。”

    唐心怡骂道。

    只是，这一句话却是不像之前那样发怒。

    “哎，唐主任，您笑起来真好看。”

    “滚……少拍马屁，我才不会听。”

    “真的，真的，我在娱乐圈混了这么久，真没几个比你长得好看的。”

    “娱乐圈里这么多长得漂亮的明星，你就少扯吧。”

    “没有扯，你不知道，娱乐圈虽然有很多明星，但都是靠化妆化出来的。哪像唐主任您，素面朝天，就这素颜，简直可以吊打整个娱乐圈呀。”

    “油嘴滑舌。”

    唐心怡给了莫白一个白眼：“今天演习的事就算了，不过，之前的事，你得给我个说法吧。”

    “唐主任，怎么又提那事？”

    莫白有些哭了。

    他还以为，自己一翻忽悠唐心怡忘了之前的事呢。

    “赶紧说，不说跟你没完。”

    “唐主任，这真不是故意呀。你知道，张奇那拳多重。他那一拳，差点没将我打死。直到你来给我……嗯，给我人工呼吸。你知道，当时我是特别害怕。所以，这才。”

    “这害怕与伸舌头有什么关系？”

    “紧张呀，唐主任，紧张懂不懂……人一紧张就会这样。要不，我们再试试。”

    “你找打。”

    “唐主任，别乱来，现在是开车。”

    “开车就开车，我咬死你。”

    知道打不过莫白，乘莫白开车之时，唐心怡对着莫白的手臂狠狠的咬了一口。

    “啊……”

    巨痛传来，莫白方向盘没抓稳，军用汽车瞬间变道，却是将两人给甩了出去。

    “我去，唐主任，你属狗的。”

    莫白摸了摸被咬了一口的右手：“乖乖，上面还有牙印。”

    “谁叫你这么流氓。”

    唐心怡也是摸了摸额头，从汽车上甩下来，却是将他撞得七晕八素。

    “现在好了，车都翻了，一会走路回去吧。”

    莫白无奈的说道。

    “走不动了。”

    “不会吧，唐主任，这就走不动了，还是不是军人。”

    “我腿扭了。”

    右手摸着腿，唐心怡显露出一丝痛苦。

    “我看看。”

    “没事，腿没断，只是脱臼了。”

    “别动，忍着点，我帮你接上。”

    莫白将手放在唐心怡骨头关节处，双手十指用力一扭，只听见骨头啪啦两声，唐心怡脱臼的右腿却是给接了上去。

    “应该没问题了，不过，暂时你还不能激烈运动。”

    再度查看了一下唐心怡的右腿，确认没事，莫白放心的说道。

    “没想到你还是个医生？”

    “什么医生不医生，俺是乡下来的，小的时候家里养了许多猪，动不动这一些猪就断手呀断腿什么的，刚开始我爸都是叫兽医，后来觉得每一次叫兽医太贵，也就自学了。我呢，没什么事，也跟着我爸学了几手，没想到今天竟然用上了。”

    “原来是这样。”

    唐心怡点了点头，只是稍后一想：“不对，你这当我是猪呀，找打。”

    “哈哈哈，没有，没有，开个玩笑。”

    莫白笑笑：“这里离营地不远，我们走回去吧。”

    正要走，看到唐心怡走路一瘸一拐，莫白说道：“你的腿刚脱臼，算了，还是我帮你吧。”

    不由分说，莫白将唐心怡给抱起。

    “你干什么，你干什么呀？”

    唐心怡吓得花容失色，四肢不断乱踢，大声的叫莫白放她下来。

    “别乱动，再乱动你的腿再脱臼，你就等着柱拐吧。”

    这一说，唐心怡安静了下来，但脸上仍是无比红红的。

    “一会到营地的时候你将我放下，免得别人看见。”

    “知道了首长，保证不玷污你的清白。”

    “都说了不要叫首长。”

    “叫习惯了嘛……”