
第519章联合国的邀请

“呜呜！”

“砰砰砰！”

鼓点声响起，音乐嘹亮。

赵炎这次前往华夏出访，相当的成功，对于南拉丹在国际上的地位进一步稳固。

因此他这次回来，得到了南拉丹各届的一致欢呼，飞机刚停下，各种非洲特有的乐器，就响了起来。

欢快的鼓点，伴随着奇异的风笛，热热闹闹。

不过大家等待之中，赵炎却没有走出飞机。

因为赵炎现在还有更重要的事情，事关小银狐，他所有的事务都要放下来。

虽然他从血佛空间的那个门外看见了小银狐，但是只看见小银狐的尾巴和背影。

小银狐的身体已经变大，这是它在血佛空间里，没有出现过的。

而且小银狐此刻，好像正在非常费劲的向门这边拉什么东西！

赵炎急得要命，他又无法向血佛空间里的小银狐发出任何命令，只能静静的等待。

小银狐的动作非常费劲，过了好一会儿，才终于看见，有一个巨大的身影出现了。

“这是……”

赵炎这才注意到，一只非常巨大的野猪一般的怪兽尸体，被缓缓拖了过来。

这只怪兽的尸体上，布满了纤细的很多伤口，里边有浓厚的血液正在向外流出，显然是小银狐的爪子造成的！

尸体的脖子上，有两个很大的血洞，应该也是小银狐的牙齿，所造成的致命伤害！

“我的天，小银狐这小子，竟然知道出去猎杀狩猎了！”

原来，小银狐在和阴长老的战斗之中受伤以后，赵炎奖励了这个家伙一颗珍贵的血佛丹药。

小银狐在服用下这一颗丹药以后，大概是提升了等级，实力增加了不少！

所以这次它在异世界，也并不是光摘果子，而是可以猎杀兽类！

说来也巧，这只野猪一样的兽类正是一个小偷，赵炎血佛空间里放着的一些尸体，就是被这野猪一样的怪兽吞吃的。

这只怪兽大概又想来血佛空间里偷吃尸体，被小银狐发现，追上去变大以后开始战斗。

那只怪兽的实力也非常了得，两只兽类战斗了很久，最后才被小银狐获得了胜利！

这只巨兽的身体又非常之沉重，小银狐又花费了很长的时间，这才将其拖进了血佛空间。

“真的好大！”

赵炎已经将血佛空间里重新整理过，那些暂时用不上的大堆霸王龙骨头，都被赵炎取了出来，现在又多出了这一巨兽尸体，跟一座小山似的。

“哈哈，小银狐，你可真能干！”

赵炎的心念一动，将小银狐从血佛空间里放了出来，小银狐完全能听懂人话。

在听到赵炎表扬的言语以后，它怪叫了两声，然后缩小身体，爬到赵炎的肩头，乖乖的蹲在赵炎的肩膀上，将银色的尾巴飘在赵炎的右肩膀后。

赵炎这才站起身来，从炎黄号走下飞机。

嘭嘭嘭！

当看见赵炎的身影站在高高的飞机出口，下边的鼓点声顿时全部热烈起来，黑人们兴奋的跳着舞，大声欢呼。

在这些南拉丹黑人的心目之中，赵炎就是他们真正的领袖，带给他们新生活的大恩人！

先一步回到南拉丹的哈拉维坦赞他们也迎了上来。

“首相大人，欢迎回国！”一个黑人小姑娘将鲜花编成的花环，套在赵炎的脖子上。

这个小姑娘，是哈拉维坦赞的女儿，坦赞给她取了一个中国名字，叫做赵小花。

赵炎哈哈一笑，把小姑娘抱起来，说道，“小花，今天晚上有好吃的！”

小姑娘好奇的问道，“有什么好吃的？”

“很好吃的肉，灵肉！”

“灵肉是什么肉呀？”微胖的黑人小姑娘咯咯笑着，伸手去抓赵炎肩膀上蹲着的小银狐。

小银狐心高气傲才不想被一个小女孩抓在手中，它很不满的绕到赵炎的另一个肩膀上，骄傲的站着。

“咯咯！”小花又咯咯笑着，伸手去抓小银狐，小银狐无可奈何，又爬到了另一边。

就在他们嬉闹之中，坦赞走了过来，把自己女儿抱在手中，低声喝骂了一句，“听话一点。”

小花被自己的老爸责骂，顿时吓得低下头不敢说话，小银狐倒是觉得这个小女孩有点可怜，又主动跳了过去。小花顿时开心的笑了起来。

就在孩子和小银狐打闹之中，赵炎坐进来迎接他的加长奔驰车里，坦赞也跟了进来。

车辆发动以后，坦赞汇报说道，“首相大人，我们国家关于金刚萨铜矿的招标公告已经草拟好，接下来一步，就是向全世界进行招标！吸取上次的经验，我们把这次铜矿的招标分成几个部分，我倾向于大部分项目还是交给华夏的企业！另外小部分项目，也要考虑一下米国和欧洲以及瀛国的跨国集团！”

赵炎点头说道，“你这个想法还是很成熟的，我也表示赞同！我们接下来要重返联合国，还要得到米国和欧洲一些强国的支持，给他们一些项目！至于瀛国，我对他们没有好感，而且对进入联合国没有帮助，不需要考虑他们！”

坦赞点头说道，“好的，我都记下了。”

赵炎又说道，“就算是交给华夏企业的项目，也必须要认真审核，避免出现云飞矿业这种情况！我的老朋友唐氏集团的盛唐投资和大唐建设，可以给予一定的优惠，但是也一定要符合我们的要求，择优处理！”

“是。”坦赞拿出一个小本子，将赵炎说的都记下来。

还别说，坦赞对赵炎是真心的崇拜，并不是阿谀奉承。

赵炎又开口问道，“我上次说的买一架新款波音，作为南拉丹皇室的专机！同时成立我们南拉丹自己的航空公司！”

“这件事已经在进行之中！”坦赞汇报说道，“还有一件事我要向你汇报，在前几天，我们接到马德拉那边的通知！他在拜会联合国秘书长科菲安东的时候，向其提了一下关于我们南拉丹重返联合国的事情！”

赵炎的脸色一动，连忙开口问道，“安东怎么说？”

坦赞道，“联合国秘书长安东先生说，下个月就是九月，联合国将会有一个非常任理事国成员大会，到时候想要请你去说几句话，或许这就是我们南拉丹重返联合国的第一步！”

赵炎顿时大喜，“这是好消息！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995358"  chaptername="第519章  联合国的邀请">加入书签</a>
</div>
