    秦暖暖不等梁老师说什么，已经拉着人推开了门。

    尹司宸安安静静坐在那里，听见声音抬头，一双无辜清澈的眼瞳对上了秦暖暖的。

    秦暖暖一怔。

    每一次看见这张脸的时候，秦暖暖仍旧还是有些反应不过来，毕竟这张脸和自己的实在是太像了。

    尹司宸看看秦暖暖，又看见秦暖暖身后的梁老师，似乎是明白了什么，他勾唇一笑，笑容温暖和煦，只是那一双眼睛了不带一分笑意。

    “梁老师，还有什么事吗？”

    梁老师下意识往后退了两步，尹司宸让她感到害怕。

    秦暖暖却是皱了皱眉头，训斥尹司宸。

    “不要吓到梁老师。”

    尹司宸耸了耸肩，一脸无辜对着秦暖暖说。

    “我只是表示友好，按照姐姐说的乖乖听话。”

    秦暖暖眉头皱得更紧。

    “那为什么梁老师要走？你对她做了什么？”

    尹司宸的表情里多了几分委屈，他站起来走到了秦暖暖面前，清瘦的少年身材修长，高出秦暖暖一个多头，他微微垂头望着秦暖暖。

    “在姐姐的心里我是这种人吗？”

    秦暖暖愣住，下意识的解释。

    “不是，司宸，我只是想要知道……”

    尹司宸拧眉，看向了梁老师，冷冷说道。

    “那为什么不让梁老师自己说？我想比起我说，姐姐应该更相信梁老师才对。”

    这一句话，让秦暖暖有些内疚。

    她的确是太过主观了，没有考虑到尹司宸的想法。

    这时，梁老师也有些局促得对着秦暖暖说道。

    “秦小姐，并不是尹……尹同学他欺负我了，而是我觉得我已经教不了他了，现在我所有的知识他都已经懂了，他已经没有必要再学习了，我建议尹同学不如直接参加高考比较好。”

    秦暖暖有些震惊。

    明明半个月前，她找回尹司宸的时候，这个孩子还是一个什么都不会的小可怜，当时甚至是连话都说不清楚。

    秦暖暖自己是一个医生，她可以分辨得出，尹司宸到底是不是真的什么都不懂，亦或是装的。

    而不过才短短半个月的时间，尹司宸就已经自学了所有高中的课程。

    这速度实在是太可怕了，平常人就是坐火箭也赶不上啊。

    秦暖暖思索了片刻，客客气气送走了梁老师，又回到了教室里。

    尹司宸仍旧坐在那里，他知道秦暖暖会回来。

    姐弟俩相对无言片刻。

    最终，还是秦暖暖先开口对着尹司宸说道。

    “司宸，我想给你做一个智商测试。”

    尹司宸点点头，并没有拒绝。

    秦暖暖打开自己的电脑，将一套题摆在了尹司宸的面前，这是目前来说国际上最权威的智商测试题目。

    尹司宸一目十行下去，几分钟之后。

    秦暖暖看到检测出来的数字，即便是她也不由得震惊。

    尹司宸的智商在220以上，这就说明了，他存在所有的东西看过一遍就能被下来的超高学习能力，即便是之前一直生活在一个没有任何知识储备的地方，但是离开那里之后不过半个月，仍旧能够很快的汲取知识。

    与此同时，秦暖暖也是松了一口气。

    光是凭着这一点，尹司宸就足以在这个社会生活下来，当然她作为姐姐也会给他提供一个相对单纯的环境，让他能够随心所欲的做自己的事情。

    秦暖暖发现了，尹司宸虽然智商超高，但是性格似乎有些孤僻。

    他不喜欢和人接触。

    确切的来说，他不喜欢和除了自己以外的任何人接触。

    秦暖暖想了想，她对着尹司宸说道。

    “司宸，有什么很喜欢的事吗?”

    就看见尹司宸思索了片刻，认认真真得对着秦暖暖说道。

    “我喜欢和姐姐在一起。”

    秦暖暖一时间无语。

    她想，也许她应该更加关注尹司宸一些，他应该在自己喜欢的领域里发光发热，不能够埋没一个天才。

    晚上。

    邵九霄回来的时候，秦暖暖和邵九霄商量了这件事。

    邵九霄沉默了一会儿，最终下了决定。

    “让墨云寂带着尹司宸每天出去，兴趣这种事要慢慢找，也许不经意之间就发现了。”

    秦暖暖却有些担心。

    “你忘了之前发生的事了吗？万一尹司宸在对着墨云寂出手怎么办？两个人要是真打起来，我只帮我弟弟啊！”

    听着秦暖暖偏心意味十足的话，邵九霄也是忍不住低笑起来。

    他伸手拍了拍秦暖暖的脑袋，无奈得说道。

    “你还真的是偏心的理直气壮。”

    秦暖暖一脸那是当然的样子。

    “你大可以帮你弟弟。”

    邵九霄看着她一脸威胁的表情，觉得实在是太过可爱了，忍不住凑过去，在她的唇瓣上落下了一个浅浅的吻。

    “你啊，就放心吧，墨云寂不是那种随随便便就会挑事的人，两个人打不起来。与其担心这个，还不如担心担心你自己。”

    秦暖暖抬头，一脸疑惑看着邵九霄。

    就看见邵九霄拿过一张红底烫金字的请帖。

    “老头子寿宴，让你去参加。”

    秦暖暖打开了那张请柬，就看见上面的确是写着自己的名字，时间大概是在这周六。

    她不禁有些奇怪。

    “你家老爷子的寿宴不是过过了吗？”

    邵九霄点头，对着秦暖暖解释道。

    “农历和阳历，两个都过，之前那个是不过请一些熟人吃个饭。这周六的是正日子，要大办。”

    秦暖暖表示，有钱人的生活方式她不懂。

    一年寿宴都要过两次，这是闲的蛋疼吗？

    自然，她不会把这种话说出口，只是收下了请柬，对着邵九霄笑着说道。

    “那我好好准备准备，准备给老爷子送份大礼。”

    说完，秦暖暖就想爬下床，却被邵九霄一把搂进了怀里，咬着她的耳朵低声说道。

    “与其想着给那个老头子送什么礼物，不如想想我，你还记得下个月是什么日子吗？”

    秦暖暖当然记得。

    结婚一周年的纪念日。

    她的脸瞬时间就红了，缩了缩脖子，手指在邵九霄的胸口戳了戳，趁着邵九霄手微微松开的瞬间，她挣脱了邵九霄的怀抱，光着脚踩在了地上，快步想要朝着卧室门口走去。

    然而，却被邵九霄一把搂进了怀中。

    夜还很长。

    第二天早上，秦暖暖醒来的时候，邵九霄还在，靠在了床边侧身看着秦暖暖，目光里带着几分温柔的暖意。

    秦暖暖睁着眼睛，凑过去含住了邵九霄的唇瓣。

    两个人深吻了一会儿，秦暖暖这才和他分开，转身下床，一边换衣服一边说道。

    “我今天要去给老爷子礼物，没办法陪你了。”

    说完，秦暖暖凑到床边，又亲了亲邵九霄，随即转身进了洗手间。

    然而，等到秦暖暖在出来的时候，发现邵九霄并没有离开，却是坐在沙发上像是在等着秦暖暖的样子。

    秦暖暖一脸疑惑，走过去，跨坐在了邵九霄的腿上，双手勾住了他的脖子。

    “今天没有安排？”

    、

    邵九霄搂着她的腰低笑。

    “有。”

    秦暖暖挑眉。

    “安排了什么？”

    邵九霄回答她。

    “给老头子买生日礼物。”

    秦暖暖伏在他胸口，笑了起来，随即在邵九霄的下巴上亲了一口，站起来拖着邵九霄往外走。

