    宝库中，方平大肆开始搜刮。

    天金莲，金身果，生命精华，能量液，九品神兵……

    这里都有！

    这些，都是针对高品强者的宝物。

    当然，九品妖植的果子有一些，可唯一果这种宝物却是一样都没，哪怕地飞真君也需要这些宝物，不会存在宝库中的。

    宝库中的宝物，主要针对的是中高品的强者，也只有这样的宝物才有资格进入地飞神国的宝库。

    方平作为神国的皇子，还是唯一的皇子，他拿走这些东西，自然没人有任何意见。

    ……

    大概过了半个小时，方平心满意足地走了出来。

     400亿点财富值！

    除去刚刚剩下的130亿点财富值，他这一会功夫搜刮了270亿点财富值，这都堪比一处界域之地的全部财富了！

    真有钱！

    关键在于，这些好东西带回去了，方平觉得，人类很快会出现一个高品爆发期。

    很多武者，受限于精神力不够强大，一直无法晋升。

    可现在，拿到了这么多好东西，人类的高品数量肯定会大涨。

    “地窟和邪教高品强者都多如牛毛，人类也得爆发才行。”

    低聚和天外天包括邪教这些势力，都是高品强者极多，地窟几次下来，死亡的九品上千人，也没见地窟的九品境少了多少。

    一个外域九品都超过了2000位，到现在死亡的九品还没外域多呢。

    宝库外，几位九品强者在等着。

    也没问方平拿了什么，这就是方平自家的宝库，他拿什么那都是应该的。

    方平刚想离去，忽然道：“国中还有抽调多少本源武者？”

    “回禀殿下，殿下之前说要出兵，现在国中本源强者都在备战……殿下若有需要，恐怕只能调集20位以下本源境武者……”

    回答的是一位中年武者，有些忐忑。

    殿下好像要调人，可现在国中又要备战，还真调集不出那么多强者来。

    方平心中却是有些感慨，20位！

    这还是备战的情况下！

    也可以理解，在这样的环境中修炼，九品境武者不会少的，地飞神国的九品恐怕超过了50位！

    偌大的邪教，不是每一个神国都和地飞神国一些，一些神主覆灭的国度，神主死的早的话，已经被人蚕食，九品不会多。

    可无论如何，邪教的九品恐怕不少于两三千位！

    可怕的势力！

    当然，方平其实可以接受，邪教发展这么多年，不至于连地窟外域都不如。

    外域都有两千位以上的九品，邪教有两三千位也不足为奇。

    “让他们来此，随本座去天木林！”

    这一次，方平不准备单打独斗。

    他只是展露了九品实力，遇到了麻烦，暴露实力会很危险。

    既然有人可以用，那当然得用人。

    也让自己享受一把二代的待遇！

    ……

    地飞国效率很快。

    方平没等多久，大概10分钟左右，一行气势强大武者便出现在了方平面前。

    “参见殿下！”

    没有20人，方平看了一下，18位九品境强者。

    此刻，这些强者纷纷恭敬地给方平行礼。

    绝巅和九品，那是质的差距。

    绝巅统领了九品，这里可不是人间，不存在礼遇，这些人和地窟都是一样的，绝巅对九品有绝对的控制权。

    他们都是地飞神国的强者，方平就是他们的主子。

    主子让他们办事，当然没人不愿意，甚至巴不得在方平面前展示一下。

    方平也不问姓名，他也不知道云生认识不认识，此刻依旧淡然，开口道：“本座想去天木林找找机缘，看看能否找到证道的机会，你们跟随本座一起前去，少不得你们的好处！”

    众人纷纷应是。

    之前让方平出兵的那位老臣子，此刻也赶了过来，严厉至极道：“保护好殿下，殿下但凡有所损失，尔等万死莫辞！”

    云生虽然是九品最顶级的强者，可在他们眼中，那依旧是瓷人。

    可不能让云生出了事！

    地飞真君可没陨落，一旦暴怒，谁也无法承受真神的怒火。

    众人纷纷应是，都是极为郑重，谁也不敢怠慢。

    ……

    方平带着18位九品境强者朝天木林赶去的同时。

    禁忌海中，大战再起。

    狡带着麾下的妖族，四处找麻烦，有绝巅强者坐镇的地方还好，没有绝巅坐镇的地方，那都是大战不断。

    非但如此，狡还和力无奇勾搭上了，水力一族此刻也在掺和一些战斗。

    海外，有些混乱了起来。

    明廷真君在闭关，狡打着他的名头，威慑那些绝巅强者，自己却是带着妖族大肆洗劫各方。

    这也是方平走的时候，交给它的任务。

    想拿到它老祖宗的尸体，那狡得赚钱才行。

    赚很多！

    海外宝物多，仙岛也多，抢多少算多少。

    狡之前还吼着明廷真君不许各方爆发混战，转头自己却是打上了，那也是毫不脸红，对外的理由是绝巅不得参战，其他的照旧。

    海外混战，地窟那边也不得安宁。

    外域这边，人类强者也纷纷从地球杀出，越来越多的强者在外域崛起。

    三界，无一日安宁。

    所有人都明白，如今的战斗只是小打小闹，暴风雨之前的安静，开胃菜罢了。

    天坟出现，引走了大量的强者。

    要不然，此时此刻，这些强者复苏，早就该爆发更剧烈的战斗了。

    ……

    王战之地遗址。

    一阵轻微的轰鸣声传出。

    这片被视为死地的禁地，自从上次一战后，早就化为了虚无，绝巅力量依旧在此纵横，平日里根本无人敢来。

    而此刻，虚空中，一道人影慢慢凝聚成形。

    俊秀的青年睁开了眼睛，略显茫然，很快恢复了正常。

    环顾一圈，青年喃喃道：“天地都变了。”

    青年身后，昔日的空间战场消失，化为了虚空裂缝。

    裂缝深处，有叠嶂的空间出现。

    当初封堵了第一重天，让人无法接触到第二重天的虚空，现在已经不一样了。

    空间战场消失不见！

    青年感慨一声，身上出现一套平凡至极的布衣。

    长发散落，青年也不去管。

    环顾四方片刻，青年看向遥远的方向，王屋山所在的方向。

    哪怕天地变幻，地形变化。

    他依旧知道，那里是王屋山。

    “这世间，还有多少老朋友？”

    “这一次，又有多少人会归来？”

    “当年死去的人，有多少已经彻底泯灭……”

    沧海桑田，距离天界坠毁快8000年了！

    八千年的时光，恐怕有人已经老死，有人在天界坠毁中彻底泯灭。

    “我回来了！”

    青年低语一声，怅然若失。

    回来了，回到了这个不太熟悉的天地了。

    一切都不同了！

    天界没有了，一切都没了。

    这一次复苏，比他想象的要快。

    上次他意识恢复，便知道可能要复苏了，可没料到会这么快，这和九重天外的异动有关。

    这太快了，也不好。

    三界之中，好像感应不到任何熟人的气息了。

    熟人……

    青年忽然眼睛微动，感应错了吗？

    好像有熟人！

    下一刻，青年闲庭阔步，踏空而行，面前直接泛现出通道，虚空通道。

    打破虚空，轻松至极。

    一步千里！

    脚下，一座座地窟城池好像背景板，一闪而逝，无一人发现异常，无一人感应到上空虚空破碎，有强者踏空而过。

    如此片刻，前行了上万里，青年在一处宏伟的建筑前停下了脚步。

    ……

    就在青年停下脚步的这一刻。

    下方，宫殿中，

    正在悠闲自得地喝着茶水，看着宫女展露舞姿的猥琐老者，忽然脸色一变，抬头朝空中看去。

    这一看，老者脸色彻底变了！

    谁来了？

    不是说三界强者都去天坟了吗？

    老夫这好不容易逍遥几天，怎么又冒出了个强者？

    “退下！”

    老者一声轻喝，大殿中，正在舞动身姿的宫女们纷纷退去。

    片刻后，虚空波动，青年面带笑容，落入大殿。

    老者警惕万分，看着青年，看着看着，面露疑惑。

    这位……是谁？

    很强很强！

    起码给它的感觉无法抵挡！

    可为何有些陌生而又熟悉的感觉？

    自己见过他？

    “你是……”

    它在回想，青年也在回想，过了一会，忽然笑道：“好像有些熟悉，你是苍猫宫中的那棵树？”

    “……”

    老者一开始还没记起，这时候忽然脸色剧变，喉咙鼓动，有些紧张局促，干巴巴道：“您……您是……宇皇子？”

    怎么可能！

    宇皇子不是早就死了吗？

    怎么又活了！

    青年轻笑，也不客气，自顾自地走到一处宝座上坐下，端起茶杯，喝了一口，好像有些回味。

    片刻后，这才道：“是我吗？也许吧！身体没了，记忆残缺，本源混乱……我还是我吗？”

    说的很感慨，也很无奈。

    死去一次的人了，当年那一战，更是在本源空间中留下了大量强者的怨念，他也许算是怨念的综合体？

    只是其中的鸿宇怨念最强？

    所以他便是鸿宇？

    他感慨，老者却是脸色彻底变幻起来，鸿宇！

    宇皇子！

    这位已经陨落的强者，居然会出现在它这！

    老者还没来得及说话，青年笑道：“差点以为这三界再也没有熟人了，虽未遇到熟人，却也遇到了一株熟悉的树，也是运气。”

    老者脸色再变，心中低骂一声，自己大意了！

    它以为强者们都走了，不用一直和以前那样小心翼翼藏起来了，哪知道鸿宇竟然复生了！

    隐藏的不够彻底，被鸿宇察觉到了蛛丝马迹，居然被对方给找上门来了。

    老者身体僵硬，干巴巴道：“宇皇子，多年不见，皇子还是如此风姿卓越……”

    鸿宇喝着茶水，轻笑道：“猫树，多年不见，学会了说话，倒是变的会说了。”

    说着，又道：“苍猫何在？”

    “苍猫……”

    老者身体再次僵硬，我哪知道猫在哪，知道了躲都来不及。

    “之前天地变故，好像有大事发生，此次回归，熟人一个不见，是否和此事有关？”

    猫树见他不问苍猫了，松了口气，急忙道：“宇皇子，据说是天坟开启了，皇子既然回归，不如也去天坟看看……”

    它现在恨不得鸿宇赶快走，也去天坟算了。

    等他走了，自己马上搬家！

    最讨厌看到这些熟人了！

    看到了就没好事！

    这要是把苍猫引来了怎么办？

    “天坟？”

    鸿宇微微蹙眉，很快道：“天界坠毁之地吗？他们去了那？那可是不详之地！”

    此话一出，猫树倒是有些意外，小声道：“宇皇子，不详之地，您是说……天坟很危险？”

    “危险……”

    鸿宇好像想起了什么，轻声呢喃一句，接着忽然起身，“月灵也去了？”

    “宇皇妃也去了。”

    鸿宇脸色微变，瞬间消失在了原地。

    猫树刚松了口气，鸿宇忽然再次出现，吓了猫树一跳。

    鸿宇出现，蹙眉道：“天坟在何处开启？”

    “苦海深处，规则变动之处……”

    鸿宇再次蹙眉，喃喃道：“苦海深处，规则变动之处……九皇四帝封锁天坟，如何会让规则变动，有意外发生吗？”

    尽管不解，鸿宇还是没有逗留，瞬间消失。

    他一走，猫树顾不得他话中的意思了，探手一招，大殿地下，一株晶莹剔透的小树，如同水晶玩具一般，落入它手中。

    猫树二话不说，拿起小树，遁空就跑！

    宇皇子居然出现了，现在又被对方找到了老巢，跑了再说！

    ……

    猫树跑的飞快。

    鸿宇再次踏空而行，很快，进入了御海山，进入了外域，进入了禁忌海。

    当站在禁忌海之上的一刻，鸿宇微微凝眉，喃喃自语道：“天坟……天坟进不去的！他们如何进入的？如何会消失在天坟之中？”

    最后的那一战，他在的。

    虽然没资格参与，可他也没走，见证了很多东西，看到了天界坠毁，看到了很多很多。

    难道那些人只是在天坟之外活动？

    可若是如此，不至于一个都没回来吧。

    还是说，天坟和当年有些不同了？

    “该找猫树再问问……”

    鸿宇刚想回身，眉头一挑，那边……猫树走了？

    这树，也没以前那么纯良了。

    鸿宇微微摇头，继续朝禁忌海深处踏空而去，去看看再说！

    ……

    鸿宇深入了禁忌海。

    猫树逃离了苍月皇朝。

    同一时间。

    假天坟中。

    坤王脸色冷肃，有人在破坏自己留下的大阵，这是小事，谅他们也未必有能力破开大阵。

    可刚刚那一刻，他好像感应到了什么。

    身后，月灵依旧疯狂追杀而至。

    坤王转身，看向月灵，厉喝道：“够了！你非逼本王杀你？”

    月灵不理，坤王愠怒，身上陡然爆发出一道几乎毫无波动的能量剑气，剑气一闪而逝，月灵脸色微变，挥舞着北皇刀格挡。

    哪怕北皇刀是神器，此刻月灵也是脸色剧变，轰隆隆踩踏了虚空，一连倒退数十步。

    喉咙微微鼓动了一下，月灵面露骇然之色，看着坤王没说话。

    坤王依旧皱眉，不理她，沉声道：“外界发生变故了！”

    此刻，四周隐约有人出现。

    坤王也不在意，低沉道：“这地方……真的是天坟吗？这是灵皇道场，九皇印出现在这，本就不妥！苍猫之前在这，后来一直不曾遇到，苍猫去哪了？”

    说着，又道：“本王刚刚有些感应，外界也许出了变故。”

    下一刻，艮王现身，淡淡道：“变故？”

    坤王冷冷道：“难道你没察觉？这本源世界，好像有一些强大本源复苏了！”

    本源世界，不是指他自己的，而是方平当初遨游的那个虚幻星空世界。

    一位强者，一个星辰。

    此话一出，艮王也是皱眉，很快道：“有些感应，一些暗淡的星辰好像在复苏！”

    若是此刻方平再遨游本源世界，就可以看到截然不同的一幕。

    艮王这些人的世界，如同恒星，恒星之上，一尊尊巨大无比的人影，不再闭眼，而是睁眼环顾四方，眼神如炬，看向四方星空。

    而四方星空，遥远的方向，原本一些黑暗的地方，此刻好像散发出幽暗的光芒。

    这是艮王他们的世界！

    而坤王，此刻本源世界中，那道身影撼天动地，此刻，身影屹立在星球之上，看向不远处的一处星空，那里原本一片黑暗，此刻，好像再次升起一颗恒星，照耀四方！

    那处星空中，此刻好像也有人影，屹立在恒星之上，好像也在看他。

    两人相隔很远，却都知道彼此好像在看对方。

    假天坟中。

    坤王说着话，皱着眉，那再次点燃的星辰，他知道是谁的。

    兄弟二人，走的大道相近，距离不远。

    踏入天王级的那一刻，他就知道，那片星空属于谁。

    自从8000年前，那片星空暗淡，他以为这片星空一辈子也无法再亮起。

    而今日，星空被点燃了，一颗恒星再次升起。

    “鸿宇……复活了！”

    坤王心中呢喃，接着陡然低喝道：“九皇印到现在都无法找到，诸位，拖不得了！聚集八王印，圣人令，联手召唤九皇印！”

    这时候，巽王也出现了，平静道：“八王印，此地有乾、坤、艮、巽、震五王之印，圣人令，此地不下于10枚，联手之下，的确有希望召唤出九皇印。

    不过乾王和镇天王，可未必会拿出八王印！”

    八王印和圣人令其实都是九皇印一体的，聚集的多了，以强者们的实力，还是有希望直接牵动九皇印出现的。

    进来到现在，其实众人隐约间有点感应了。

    这里……未必是天坟！

    他们也许上当了！

    苍猫说的九皇四帝果，可能根本不存在。

    不过九皇印肯定在这，哪怕到现在，那种皇道气息都没消散。

    是不是天坟再说，九皇印在，那就值得一搏。

    不止是九皇印，此地还有一些残破的神器。

    就在前些时日，一位绝巅捡到了一柄残破的神器，结果被人发现，被多位帝级联手直接打爆。

    到现在，神器归属还没确定，多位帝级强者还在其他地方厮杀呢。

    九皇印在，神器在，这才是吸引众人的根本。

    不止如此，这些时日，大家都有一些收获。

    这毕竟是灵皇的道场，在这，他们也发现了一些和皇者有关的东西，都是好东西。

     众人哪怕到了天王级，也没少争夺。

    坤王没管这个，看向四方，冷厉道：“这里不是天坟，既然不是，那当日苍猫进入恐怕就不怀好意！之前本王去入口看了一番，被人用神器堵住了！

    谁做的，不言而喻！

    李宣泄，张涛，你们倒是好大的算计，可事到如今，还想继续隐瞒下去吗？

    交出震王印，打开通道，让吾等离去，否则休怪本王击杀你们人类真神！”

    距离他们进来，已经有一个月了。

    这一个月下来，大家都有些损失。

    坤王之前倒是不太着急，慢慢找就是了，这才一个月呢。

    可现在，有些着急了。

    外界，地周、地慧相继死亡，雷霆、风云不知道在做什么，神教强者陨落，自己宫殿被攻打……

    若是再有强者复苏，去了神教，坤王殿未必能一直不被攻破。

    而且这些天，他的人也被杀了几位，他要离开此地了。

    伴随着坤王的话，远处虚空，有人淡笑道：“打开通道？老夫倒是也想走，可惜走不了！何况……九皇印还没找到，那么急着走作甚！”

    虚空中，镇天王笑道：“还有，老夫近日找到了一处灵皇道场的禁地！外有七重天阵，诸位……都没兴趣去看看吗？”

    “七重天阵！”

    众人凝然，七重天阵，伤害力高达960万卡！

    近千万卡的伤害！

    气血超过500万卡就算天王级，七重天阵可不是轻易能布置的。

    灵皇道场居然还有七重天阵，其中藏着什么？

    这一刻，哪怕说要走的坤王，也是眉心跳动。

    这里还有七重天阵？

    灵皇在道场中留下了什么？

    “九皇印也许就在其中，诸位，不如联手去一探如何？”

    镇天王淡笑，来了哪有那么容易走，好东西在这，能忍住不去看看吗？

    七重天阵，哪怕皇者布置起来也要耗费巨大，没有好东西，那是不会布置这样的大阵的。