    润媞的怒火终究是不可能支撑她跑完全程，实际上第二圈都才刚过半她就已经彻底跑不动了，只能够趴在地上看着西留斯一圈一圈的超过他。

    倒是佩吉万趴在西留斯举着的大铁锭上跟着他一起跑完了全程。

    不过西留斯也不太好受就是了，他举着的铁锭要比大和手上的那个大得多，也要重得多，一轮晨练之中依然数次脱力。

    大和就要好多了，她直到最后几圈才开始逐渐疲倦，最终勉强跑完全程。

    不过也就是这样的锻炼才有意义不是吗？

    吃早饭的时候，润媞死死的盯着西留斯，就像是要用目光在西留斯的身上戳出一堆窟窿一样。

    西留斯倒是毫不在意，只是默默的吃着他的东西。

    “好了小润，”黑玛利亚揉了揉润媞的小脑袋，“西留斯也是为了你好嘛。”

    “哼！任何人都不许伤害小佩！”润媞眼睛都不眨一下，视线完全就没有从西留斯的身上离开过，“还有，别叫我小润！”

    父亲死了之后，弟弟就是她唯一的亲人，没有任何人能够在她的面前伤害她的弟弟。

    “姐姐，”

    坐在润媞身边，原本正在默默的吃东西的佩吉万抬起头来，懵懂的眨了眨眼睛，“大哥没有伤害我。”

    “大哥？你在叫谁啊小佩！”

    润媞就就像是被踩着尾巴的猫一样一下子跳了起来，她的声音变得无比尖锐，就像是在尖叫一样，她一把抓住了弟弟的衣领，

    “小佩！不许这么叫他！不需要什么大哥！小佩只要有我这个姐姐就够了！”

    “但是，大哥就是大哥啊？”三岁的佩吉万显然不懂他姐姐在说啥，“西留斯大哥说会让我变得很强！”

    “喂！你这混蛋！”润媞恶狠狠的盯着西留斯，“你对我的小佩做了什么！！”

    西留斯翻了个白眼，懒得搭理她。

    “西留斯是大哥的话，那我就是大姐！”

    大和囫囵的擦了把脸，笑嘻嘻的道，“小佩，叫我大姐。”

    “大和大姐。”佩吉万很听话。

    润媞几乎抓狂，“哇！不许这么叫她！！小佩的姐姐只有我！”

    “不能叫大姐的话，那小佩，叫我玛利亚姐姐哦。”

    “玛利亚姐姐！”

    “那我是杰克大哥。”

    “杰克大哥！”

    “你们这些家伙！！！”

    很热闹的早饭。

    早饭之后是文化课。

    奎因这死胖子完全没有因为多来了两个新学生而重开基础课程的想法。

    他对西留斯说，“我的得意弟子啊，这两个小鬼就交给你了，基础的语言文字和数学，就由你来教导他们。”

    “我才不要他教我！”

    润媞还在因为早餐的事情和西留斯生气，横眉冷对的样子看着西留斯很想捏她的脸。

    “诶？姐姐，我很想要大哥……”

    “闭嘴小佩！！”

    佩吉万话还没说话就被他的姐姐残酷的镇压了，“不要就是不要！”

    “少废话小鬼！这里可没有你说话的分！”奎因瞪了润媞一眼，然后看向西留斯，“我的爱徒，你的决定呢？”

    西留斯翻了个白眼，“你可真会推卸责任啊奎因老师。”

    “老子不是得要先教导你们其他的知识吗？”奎因嘿嘿的笑，“知识同样是重要的力量，要是害你们输掉了和凯多老大的赌约，老子心里可过意不去啊。”

    “其实输掉也无所谓。”西留斯这么说。

    “诶？居然无所谓吗？”大和错愕的瞪大了眼睛。

    “即使是留在百兽海贼团，只要我们继续变强，然后击败凯多大叔，这个海贼团不就是我们说了算了吗？”

    西留斯笑着开口，提出了第二种解决问题的办法，“到时候我们想做什么就能做什么！”

    “哦！有道理诶！”

    大和完全没觉得西留斯说的有哪里不对，她有些兴奋的道，“等到长大之后，只要我们联手的话，世界上没有我们无法战胜的人！即使是父亲肯定也赢不了我们！”

    海贼的世界就是这么简单，强者为尊嘛。

    “喂喂喂，你小子，过于胆大包天了吧！”

    奎因一脑袋的黑线。

    即使是他本人就很脱线，但是面对西留斯和大和这种堪称异端的发言也有些绷不住了。

    但是更麻烦的是，他的心中居然认同这两个小鬼的话！

    只要他们成长到巅峰时期，联起手来，恐怕凯多老大还真不是他们的对手！

    那到时候百兽海贼团到底该姓啥？

    “哈哈哈，放心，奎因老师，”西留斯笑着摆摆手，“那只是最终方案。”

    “没错！”

    大和也重重点头，“我们要自己出海！”

    “不过如果真的发展到那一天的话，奎因老师，我可以给你涨工资。”

    “好了，这个问题到此为止！上课！”

    奎因老师黑着脸结束了这场会话。

    时间过去了三年，课程当然也已经改变了。

    基础的语言文字和数学已经结束了，西留斯等人开始接触到系统的航海学，生物学，历史学还有地理学。

    多学一点反正不吃亏。

    大和杰克依然一如既往的一上课就不知所措。

    润媞姐弟两就更是魂飞天外了，根本不知道奎因老师在说啥。

    终于熬到下课，吃午饭的时候，杰克突然道，“西留斯，你之前说的是真的吗？”

    西留斯被他问的一愣，“什么？”

    “就是你说，留在这里，然后击败凯多老大。”

    “哦，这个啊？”

    西留斯一挑眉毛，“怎么，杰克，舍不得我们离开吗？”

    三年前还有些憨憨的，最近一段时间变得酷酷的杰克脸色陡然一红，有些手忙脚乱，“怎，怎么可能！”

    西留斯笑了笑，“只是开玩笑，我们终究是要自己出海的。”

    “没错！”大和大声道，“我才不要留在和之国！”

    “这样啊。”杰克抿着嘴，轻轻的点了点头。

    “不过杰克，你不是一直认为凯多大叔是无敌的吗？”西留斯笑着问，“现在认为我和大和未来能够击败凯多大叔了？”

    杰克沉默了。

    西留斯的话让他有些迷茫。

    他这才发现，不知道什么时候，凯多老大的身影，在他的心中已经没有过去那么高大了。

    那天西留斯在凯多老大面前坦言自己的理想之后，他的心中，仿佛也有什么东西蓬勃而起了，顶的他的胸口鼓胀难受。

    “西留斯到来之后，一切都改变了呢。”黑玛利亚语气有些莫名的道，“让我真的好……”

    西留斯擦了擦手，认真的道，“用不着这么惆怅朋友们，最理想的人生就是去做自己想做的事情。”

    “小润。”他看向润媞，“你想做什么？”

    “别这么叫我！”

    润媞哼哼一声，然后她认真的道，“别的都无所谓！我只是想保护好小佩！”

    然后她又狠狠瞪了西留斯一眼，“最好让他离你这个混蛋远一点！”

    “哈哈哈哈！”

    西留斯哈哈大笑，“对，就是这样！用不着顾虑太多，去做你们想做的事情。”

    他看着杰克和玛利亚，“我最亲爱的朋友们，不用顾虑太多，去过你们想过的人生，这是我的祝愿。”

    杰克和玛利亚都有些神色莫名。

    午饭在有些奇怪的气氛之中结束了。

    下午，武道课程再度开始。

    烬老师照例挎着刀过来。

    这三年之间随着训练的逐渐深入，他演练套路的课程已经是过去式了，课程内容变成了和他对练，以及彼此对练。

    但是现在又多了两个新的学生，不知道他的课程内容会有什么改变。

    “差不多已经是时候了。”

    烬老师上来就是没头没尾的话，听的所有人都是一阵懵逼。

    作为烬老师的得意弟子，西留斯当仁不让的站了出来，“烬老师，什么时候到了？”

    “开启高一级修行的时候。”

    烬抬起右手。

    他带着手套的右手一片漆黑。

    不过却并不是手套本身颜色的漆黑，而是上面覆盖了一层黑漆漆的物质。

    西留斯瞪大了双眼。

    “从今天开始，你们四个，”

    他环顾西留斯，大和，杰克，玛利亚四人，“跟着我开始霸气的修行。”

    这可真是等待多时了啊！

    西留斯有些兴奋。

    霸气，这可是除了恶魔果实之外，另一条通往强者的道路啊！

    “烬老师，我们从哪里开始？”西留斯迫不及待。

    “既然好奇的话，那就由你来做示范好了。”烬抬手点了点西留斯。

    西留斯挺胸抬头的出列，“烬老师，我应该怎么做？”

    “做好准备就是了。”

    “准备？什么准备？”

    “用身体感受霸气的准备。”

    西留斯顿时有种不详的预感。

