    第160章 158.瘟病根源

    ……

    在灵灵表明自己猎人大师的身份后，说自己找到了解决瘟病的线索，来这里找一个人进行求证。

    那个是这群军法师话事人的年轻军统收敛了自己的气势，沉吟了一下，还是对林先他们放行了，让一个人带着林先他们去找人。

    瘟病一事在杭州已经沸沸扬扬了，惹得人们都人心惶惶的，如果有办法可以解决瘟病，年轻军统还是愿意相信一下这两个年轻的不像话的猎人大师，相信他们不会拿这个来开玩笑。

    带领林先他们去找人的是一个看起来挺年轻的中年壮汉，叫李潼。

    李潼在林先旁边带着他们往要塞里走去，看了一眼小萝莉灵灵，朝林先问道，“小兄弟，你们真的找到了解决瘟病的线索？”

    “对，你们这里有谁养灰鹰的。”林先说道。

    “灰鹰？你是来找王小筠的？”这个叫李潼的显然认识王小筠，林先一问，刹那间就想通了关节，有些疑惑不解林先他们为什么要找王小筠那个预备兵。

    “王小筠？嗯，我们是来找他的，既然你认识，就带我们去找他吧。”林先点了点头说道。

    “瘟病的事与王小筠有什么关系吗？”李潼有些担心的说道。

    “没事的，如果顺利的话，他还会成为解决瘟病“最大功臣”……”林先说道，听到了两声刺耳的短笛声，也看到了那不远处如一道灰箭一样冲天而起的灰鹰。

    “看来已经找到了。”林先一行人加快了脚步朝那边走去。

    还没走到他们面前，远远的就有愤怒的声音传来。

    “你这个没有人要的小混蛋，居然公然违抗军法，你跟那只杂种的天鹰一样，就根本不配留在这军中，你知道自己犯了什么大错吗？你放走的它会叛变，它会跟那群白魔鹰袭击我们要塞！”

    一个满脸麻子的人用手指着一个低头的少年狠狠辱骂道。

    看到这一幕林先并没有多管闲事，不会因为王小筠是解决瘟病的关键而去帮助他，因为他做错了事就要承担起做错了事的后果。

    毕竟违抗军令可是一件大事，没有人会喜欢不听命令的士兵和下属！

    况且这件事林先也不太好插手，这始终是军方的自家事，容不到林先一个外人插手。

    但林先并没有冷眼旁观，而是指着那个少年，对身边的李潼说道，“王小筠就是他吧，就有劳你把他叫过来了，虽然我也不喜欢违抗命令的人，但这件事他还真没做错。”

    李潼点了点头，朝少年招了招手，大喊道，“小筠过来！”

    王小筠抬起了头，看到了李潼，朝着这边走了过来，脸上满是忧伤。

    他不知道为什么会有如此残忍的决定，他也不知道究竟发生了什么可怕的事情，看见了偌大的要塞中成片成片的白色羽毛粘着血在空中飞舞着，凄厉的惨叫声也不绝于耳。

    “李哥，你找我？”少年哽咽的声音响起。

    “不是我找你，是他们，小筠你要好好配合他们。”李潼指了指他身边的林先和冷灵灵，接着对林先说道。

    “人已经找到了，那我就先走了，我的战友们都还在浴血奋战呢，我可不能缺席，就不继续陪着你们了。”

    说完，李潼就朝着已经开战的战场跑去了。

    王小筠收拾了一下情绪，看到林先身旁穿着黑红色梅花旗袍装的灵灵，眼睛都有些直了。

    说道，“你们找我有什么事？”

    “灵灵，把病患照片给他看一下。”

    “你应该知道这种病吧。”林先对王小筠问道。

    “他们是被毒老鼠咬了吗？我以前抓老鼠的时候就长过，手上长了不少这种毒创，只要用鹰红草的叶汁一抹，就什么事都没有了！”王小筠看着这些病患皮肤上的毒创，如实的说道。

    “你说的是真的？”灵灵认真问道。

    “我骗你做什么。我养了一头灰鹰，它的血统不纯，时常被驯兽师嫌弃，吃不饱饭，所以我总会偷偷的跑到那片林子里去抓一些大型的兔子、老鼠给它吃。

    有几次我都遇到了一种有毒的鼠怪，惹上了那种毒疮，灰鹰就衔了一种只有西岭才生长的鹰红草给我，我没过多久就好了，一点事都没有，而且以后再遇到楸种毒鼠怪，我也没有在长过毒疮了。”王小筠很认真的说道。

    “那种鹰红草还有吗？”灵灵急忙问道。

    “没了，鹰红草在我们这片区域压根不长，西岭那边却多得跟杂草一样。你要是需要，我可以叫灰鹰带我去弄一些鹰红草来。”王小筠说道。

    “鹰红草的事就不用你管了，现在盘踞在西岭的白魔鹰一族发生暴动，正在朝西要塞而来，你现在出去就是送死。”在这里林先都能听到远处嘈杂的扑打翅膀的声音，可想而知有多少翼魔攻城。

    “你告诉我们你说的毒鼠怪在哪就行，其他的事情不需要你做。”林先继续说道。

    灵灵眼睛一亮，“对啊，我们可以让这小子带我们去抓只毒鼠怪来解剖分析啊，只要证明毒鼠怪的血毒和瘟病毒疮一致，就证明毒鼠怪就是瘟病之源啊！”

    “就在前面那片林子里，你们跟我来，我有办法引那些毒鼠怪出来。”王小筠说道。

    按照王小筠的指引，林先和灵灵很快杀到了那林子，并且抓住了一只王小筠所说的毒鼠怪。

    ……

    另一边，吸引注意力的唐月和莫凡成功完成了任务，但因为唐月交出了一瓶图腾玄蛇的血液，又引发了更大的问题。

    通过图腾玄蛇的血研制出的药剂对瘟病只是有抵抗作用，起不到彻底根治。

    “我们需要得到图腾玄蛇的胆汁或者更多的东西去研究解药。”负责瘟病的医界大拿鹿先生这么说道。

    这给了那个祝蒙议员对图腾玄蛇动手的理由，在加上西要塞的事情第一时间传到了他们这些大人物的手上，这更是给了祝蒙议员一个对图腾玄蛇下手的绝佳机会！

    在祝蒙议员一句站在大义上的请求：

    “我能够理解你们的守护之心，可现在杭州陷入了一场巨大的危机……”

    “白魔鹰军团的袭击将会是一场恶战，假如我们不再一天之内解决这场瘟病，整个杭州将尸横遍野。所以……”

    “我恳求你，恳求你现在就唤回图腾玄蛇。我可以答应你，若是找到解救的方式，绝不会将它杀死。”

    唐月还是心软了，唐月的大伯唐忠审判长也无可奈可的点了点头！

    既然祝蒙议员愿意妥协，放图腾玄蛇一条生路，那他们绝不会再有耽搁之心，他们也心系杭州，也不愿意看到整个杭州因为瘟病而尸横遍野。

    “好，我现在就将它唤回来，我将它唤回到西湖。”唐月说道。

    （唐月：一套电击按摩套餐已经准备好了，快回来吃饭！

    图腾玄蛇：mmp）

    (本章完)

