    “铮！”

    “番天印！”

    一个遮天大印如太古神山一般猛地压落下来，整片虚空停滞了，化为一个泥沼，寸步难移。

    “唰！”

    就在番天印要击中那个毛嘴雷公脸的人形闪电之时，古天庭中又冲出了数道恐怖的身影。

    一个手持黄金锏，一个头顶一番宝印，一个披着一副神图…足足七尊散发着恐怖气息的人形闪电，恐怖的威压席卷八方，贯穿天地。

    “这次真得搏命了！”申马神色肃穆，吞下一小片至阳神丹，狂暴的血气撑开了一大片地域。仙台光华万丈，神力滔天而上。

    “战！”

    他如一尊大魔，眸光冷冽，心中只有杀戮的意念。

    八道身影在虚空交织、缠绕，鲜血、肉末、鳞甲洒落四方。

    一片又一片道之伟力搅动十方，天地间只剩下惨烈的血红色，像是九幽之下的血海喷涌而上，贯穿了天上地下。

    最终，他大战一天一夜，浑身是血，但还是战胜了七尊人形闪电，就在他以为雷劫结束的时候，天穹上的古天庭直接压落下来，要将他彻底磨灭。

    “老马他顶的了吗？”劫云外的黑皇看得目瞪口呆，如此大规模的雷劫他也很少见到。

    “顶的了吧。”叶凡心中颤动。

    “马儿一定会撑过去的！”小囡囡攥紧了小拳头，为申马加油打气。

    “阴阳逆乱，青天染血！”

    申马眸中射出炽烈的神芒，直视苍穹之上的古天庭，恐怖的剑意从他体内弥漫开来，阴阳二气在他的周身旋转，而后汇聚为一个太极。

    三年磨一剑，这些年来，他与叶凡经常坐而论道，推演阴阳之变化，他的阴阳剑意变得更为纯粹了，发于心，止于意。

    心意流转，阴阳逆乱，剑斩苍穹。

    一道太极图从心剑匣中激射而出，朝古天庭斩去。

    剑落，八方云动，十面溃灭，古天庭中的无数宫殿都崩裂开来，中央地域出现了一道巨大的裂缝，形成了一个黑色的深渊。

    但是，古天庭并没有彻底崩开，还在继续压落。

    “就让我送你最后一程吧。”

    申马头顶度天棺，踏步虚空，每一步都发出巨大的道鸣声，似与天道相合，神威盖世。

    “咚！”

    一声巨响，整片古天庭都被打碎了，碎裂开来的残缺道则印刻在度天棺上，让它更显神秘。

    申马立身在虚空中，通体闪动圣辉，肉身和神识再上一层台阶，举手投足间拥有无穷战力。

    “度天棺，这才是真正的度天！”申马盯着眼前的黑棺，眸中尽是喜悦。

    他几乎将九龙棺上所有图案都镌刻在度天棺上面，虽然他费尽了无数功夫，也只是摹临了数条道痕，但是当这些道痕显现在度天棺时，却迸发出了奇妙的能力。

    度天，度天，横渡虚空！可以这么说，现如今的度天棺就如同一艘小型的宇宙飞船，可以真正意义上在宇宙中航行。

    因为度天棺上摹刻了一部分黑皇爪上的虚空大帝的棋盘阵纹，可随时激发其上的道纹，刹那间可横渡百万里，可谓居家旅行、偷家放火必备神器。

    “九龙棺与棋盘阵纹的融合，不知是好是坏？”申马嘀咕道，其实他心里也没底，毕竟还没亲身体验过。

    这一刻，他渡劫成功，成功迈进仙台二层天，这是修士一生最为关键的一步，成为一位圣主级修士。

    “唰！”

    他一步迈出，咫尺天涯，就出现在九龙棺上。

    “申道长，恭喜你迈入仙台二层天！”叶凡笑道。

    “哈哈，我看你再过几年也会步入圣主级的。”申马笑得咧开了嘴。

    “马儿，你变得更加可爱了！”粉雕玉琢的小囡囡笑的像山上的小花那般灿烂。

    “小囡囡，我这叫帅，不是可爱。”申马额头冒起数道黑线，想他堂堂上古神兽，竟然被人赞扬是可爱。

    “明明就很可爱嘛。”小囡囡嘟着小嘴道。

    一旁的黑皇死死的盯着申马，还不时滴落几滴口水，一副贪婪的模样，道：“老马，说实话你是不是嗑药了？”

    “呃，你怎么知道？”申马疑惑道。

    “真被我猜中了，快跟我说说吃啥药能让血脉进化？”黑皇一副心急的样子。

    “怎么？你也觉得你现在很丑，想要进化？那你可要找一株妖神花了。”申马揶揄道。

    “什么？！你有妖神花！苍天呐，你不公啊！为啥不给本皇呢？”黑皇扬天哀嚎，忿忿不平。

    “给你也没用，你都那么老了，这玩意只对幼灵有效。”申马坏笑道。

    “嗷呜…”

    苍茫宇宙，无边无际，九龙棺继续前行。

    一个月后，九龙棺冲进一片迷雾之地，周围的星空漆黑一片，见不到半点星芒，神识一探出去就被黑雾腐蚀了。

    “嘶！这是什么鬼东西？连大能的神识都能侵蚀！”申马的一丝神识被湮灭，痛的他龇牙咧嘴，难受不已。

    “如果本皇猜的没错的话，外面应该是魔鬼雾，是宇宙中非常恐怖的一种诡异物质，可腐蚀圣人器，吞灭万物，连古之圣人遇到都要避开。”黑皇神色肃穆，沉声道。

    “九龙棺应该可以抵挡。”叶凡开口道。

    “但是，魔鬼雾连通无数次元，进入其中的修士即便有神器抵挡，也会迷失在空间漩涡之中。这才是本皇最担心的事。”黑皇严肃道。

    “这该如何是好？”叶凡一听，急的团团转，他还想靠九龙棺回到地球呢，若是迷失在空间漩涡，何日才能归家？

    “哎！既来之，则安之。相信上天会给我们最好的安排。”申马叹了口气道，这一次的远行真是曲折，危险重重，不知会去往何地？

    “砰！”

    就在这时，九龙棺没入了一个虚空通道，整条道路似乎是断裂的，蜿蜒盘绕，时间光线扭曲，一切都变得不真实，如梦如幻。

    这是一段奇妙的旅程，就像是进入了一个黑洞，前往一个未知的世界，时间一会感觉很慢，一会又极速前进。

    时光更迭，空间混乱。

    “轰！”

    不知过了多久，九龙棺从一个虚空洞口冲了出来。

    “快看！”

    “古星！”

    ……

