    铁手本来就是暴虐性格，曾经甚至只是因为下属的一句话，就硬生生的用拳头将下属给打死。

    所以，秦恒说的话听在铁手心里，顿时让他眼眶发红，胸腔不停的鼓动，已经开始暴怒了。

    “行，我看看你的身手，到底有没有你嘴巴那么厉害！”

    铁手说完，整个人便猛地往前跨去！

    这一跨，使得他整个人跃到了三米多高，而后重重落下，顿时，他脚下的被震的凹陷下去，就连停放在一旁的越野车，也抖了两下！

    在深林边缘的北疆众人见到这一幕，脸色更是凝重，有几个副帅甚至已经摆出战斗姿势，准备加入战斗了！

    此时，铁手依旧大跨步冲向秦恒，每落地一次，地面都会凹陷，他仅仅有了两三步，便一跨十多米，冲到了秦恒面前！

    “小子，我这一拳二十年的功力，看你挡不挡得住！”

    铁手冲到秦恒面前后，便猛地握紧拳头，而后直接打出！

    这一拳打出去，在他的手指周边居然形成了一个音爆，这代表，铁手这一拳的速度，在短时间内，居然已经超越了音速！

    这一拳的力量，足有千斤之重，如果挨实了，别说是一个人了，就算是一头犀牛，估计也得被洞穿身体，一击毙命！

    拳头愈发的靠近秦恒，铁手脸上带着狰狞的笑容，眼神闪烁着残忍的光芒！

    他要一拳，将秦恒给打穿！

    而此时，秦恒眼眸微眯，脸上没有丝毫表情波动，整个人猛地往后一跃！

    “呵呵，想躲？我这拳头，你能躲的掉？”

    见秦恒往后跳，铁手眼神里闪过一抹嘲讽，不屑的想道。

    但他猜错了秦恒的想法！

    秦恒往后一跃，并不是想要躲避，而是打算硬接铁手这一拳！

    下一刻，秦恒右手握拳，眼睛微眯，整个人立即暴起，一拳打出，直面铁手冲来的拳头！

    “真是找死！”

    即便是其余五星战将，面对他这一拳也只有躲避的份儿，这家伙怎么敢的呢！

    见秦恒想要和自己刚拳，铁手心里顿时不屑一笑！

    砰！

    两人的拳头很快对上，一阵巨响瞬间传来！

    伴随着这声巨响，还有刺耳的骨裂声！

    啊！

    铁手哀嚎的大吼一声，连五官瞬间冒出了鲜血！

    他的右手，在秦恒的这一拳直接，直接扭曲，骨头戳出皮肉，鲜血如同喷泉一般瞬间涌出！

    这一拳，秦恒直接废了一向以力量出名的铁手！

    “你是魔鬼，你是魔鬼！”

    他的右臂此刻已经完全失去知觉，连疼痛都感受不到了，但他看向秦恒的眼神，却带着浓浓的恐惧和绝望！

    他刚才那一拳，已经使出了全部力道，甚至还超常发挥，使得自己的速度超过了音速！

    但即便如此，他却被秦恒一下击溃，甚至已经永久被废！

    此时此刻，秦恒在他眼中俨如魔鬼，他甚至都有些后悔，没有听从德里克的话，和其他五星战将合攻秦恒！

    秦恒收回拳头，而后将双手背负在身后，缓缓的走到铁手面前，居高临下的看着他。

    刚才那一拳，秦恒动用了体内的武道之力，拳硬如金，莫说是铁手这等肉身之躯，即便是面对钢铁猛兽，也挨不住秦恒这一拳！

    毕竟，这是那位老神仙教授的武道之力！

    “我说过，会让你走的不痛苦，我不会食言。”

    秦恒看着铁手，而后一脚踩断了他的脖子！

    至此，闻名已久的五星战将铁手，战死！

