    没有神威的加持，所剩无几的人类知道，他们已经必死无疑，心灵上的最后一道防线被突破，都无力地瘫软在地，等待苏格的制裁。

    而那位自称圣光女神使徒的五级魔法师，嘴里仍然还怨毒的咒骂着苏格。

    看着他luo露的身体，苏格都不得不赞叹，这是一具完美的身体，洁白无瑕的肌肤，凹凸有致的身材……

    苏格能够看出，有些眷属的眼里已经发出了邪恶的异样光芒。

    尤其是那些矮小邪恶的绿皮地精，嘴角代表欲望的口水，已经沿着粗短的獠牙毫不掩饰的流出。

    苏格龙头靠近女魔法师，鼻孔皱了邹，深深地嗅了嗅：“可惜这不是我喜欢的味道，不然一口吃了多好。”

    “小的们，赏赐给你们行不行。”

    苏格通过意识一声低吼发出，将想要传达的意思扩散开去，不仅是地精，甚至是狗头人、野猪人全都收到了苏格传达的意思，眼神之中泛起异样的光芒，不断地发出起哄声。

    人类的身体…刺啦，想到都带劲。

    混乱、黑暗、邪恶本就是这个世界的本质，这种高智慧物种繁多的世界，什么稀奇古怪的事情都能发生，所以才有了半兽人、半精灵等类似的混血种产生。

    就连人类魔法师，也收到了苏格传达的意思。

    原本正常的魔法师没有能力能够获得神之祝福，但是，这个有着双重身份的女人是个例外，对外她只是一名普通的魔法师，对内，他却是霍尔赫拉神殿的神官候人之一，真正的神眷者，本该前途无量，可惜遇上了苏格。

    当然，这些，苏格都不知道。

    她咆哮的声音愈加惨烈，原本以身做引，灵魂为祭，换取圣光女神祝福的她，在十几分钟后也会神形俱灭，不曾想在神形俱灭前，还要遭受惨不忍睹的侮辱。

    苏格无奈的叹了口气，其实圣光女神也并没有多照顾他的信徒，所谓真神祝福，不过是让对方的生命快速燃尽，让她的力量积累于一时爆发，所以才能产生之前那样大的攻击力。

    至于圣光女神的神威，只不过是通过神像之眼寄存的一点点微不足道的神念而已，这与真神直接发出的神威有着天壤之别，后者远比前者可怖得多，如果遇上真神直接散发的神威，苏格明白，即使是下位神，也能让自己瞬间形神俱灭。

    苏格知道，这就是物质世界之外的真神干预物质世界的一种方法。

    真神干预物质世界最常用的两种手段，一种就是这种，利用某些手段，将神威寄存在神像或者其他物件的内部，收集信徒的信仰之力，提升自身实力。

    一种就是一抹神念化身物质位面的生命，也就是五级魔法使口中的使徒，代替真神传递信仰，获取信仰之力，增强自身实力。

    但是苏格知道，真正的使徒，可都是极其强悍的存在，绝不可能像五级魔法师这样弱鸡。

    又是一个被真神骗取天真的无知信徒，自认为自己是神之使徒，其实只不过是一个普通的千万信徒中的一员，卑微的牺牲品罢了。

    说来说去，苏格觉得，真神一样都是自私自利的，在物质位面绞尽脑汁，想方设法的散播信仰，不过是为了收集信仰之力，提升自己的实力而已。

    所谓的真神，在苏格看来，只是超脱普通生命的强者而已，远远达不到苏格心里的“神”这个概念。

    而圣光女神这种自诩真神的家伙，只不过是真神之中最弱的下位神而已，不然要是遇到更强大的中位神，上位神，甚至更强大的主神，苏格即使精神力再怎么强大，以他现在的实力，也不可能能够扛得住封存在神像之中的一点神念。

    看着向一丝不挂的五级魔法师靠近的眷属，再看了一样五级魔法师从开始的歇斯底里的诅咒，到现在可怜兮兮的卷缩着身体，苏格无奈的叹了口气。

    他的仁慈之心又开始泛滥了。

    苏格一口绿液喷出，瞬间融化了女魔法师的身体，眷属看到苏格的动作，只得止住跃跃欲试的身体。

    “都杀了，不留活口。”苏格对站在一旁的三分熟说道。

    “好的，头儿，可是…不放一两个回去报信说我们是伟大的黑龙卡萨威亚的眷属吗。”三分熟瓮声瓮气，心里带着疑问说道。

    他们原本的计划，可是要栽赃嫁祸给黑龙卡萨威亚的，如果全都杀了，就达不到目的了。

    “愚蠢，你见过有黑龙会收世敌绿龙为眷属吗，人类会相信？那些脑仁不大的家伙，可比你还聪明，用屁股想他们都能知道不是黑龙所为，当然，现在全都将人类杀了，就另当别论了，毕竟没有谁看到是一头绿龙带着他的眷属抢劫了人类商队，而这里是黑龙的领地边缘。”苏格说道。

    而一旁还仅存的几名人类战士，听到苏格的话，知道他们即将的悲催下场后，瞬间暴起，想要做最后的反扑。

    “不自量力。”苏格斜了一眼对方。

    “嘿，头儿，这些爬虫根本轮不到您出手，交给我就是了，您刚才勇斗神威的样子简直帅呆了，不过身上受了不轻的伤，您需要好好休息。”

    苏格无奈，如果是真正的神威，他早趴下了，这些无知的家伙，太抬举他了，不过无知的崇拜未必不是好事，这有利于增加眷属对主人崇拜，从而提升忠诚度。

    三分熟说完，然后提着数百斤重的大棒槌，像是一头上古巨兽，带起让地面都随之颤抖的步伐，冲向那几名人类。

    砰砰砰。

    巨大的实力差距下，仅仅是一个冲锋，三分熟就将仅剩的几名人类全都杀死，强大的钝器挫伤，让被三分熟杀死的人类死状惨不忍睹。

    “这里距离那头黑龙的领地不远，收拾收拾，打道回府，免得那头黑龙赶到，坐收渔翁之利，可就不秒了。”

    苏格安排眷属将战利品全都搬走，金银珠宝一箱不留，甚至包括那箱特殊的药剂与圣光女神像。

    在苏格的带领下，战场很快打扫干净。

    为了掩盖沿途留下的痕迹，苏格特意在后方进行了破坏，即使是经验老道的猎手，也不可能能够轻易追踪到苏格的领地之中。

    回到领地，除了对眷属该有的打赏，剩下的财物，苏格全都搬进自己的龙巢。

    苏格觉得，自己是个合格的领主，他可不像其他龙族那样，将战利品全都收入自己囊中，有赏有罚，这样，才能调起这些家伙积极为他服务的心态，不然以后收服的眷属越多，尾大不掉，可就不好管理了。

    不过，自从苏格将圣光女神像搬回巢穴之中，卡罗娜与托伦索就不再回巢睡觉了，而是每天距离龙巢远远的，要吗匍匐在巨树之上睡觉，要吗在其他山顶将就一晚。

    苏格知道，这两个家伙还对上次的战斗心有余悸，都在忌惮这尊神像，而且苏格能够感知得到，神像之中，虽然残留的神威已经外放不少，但是大部分还封存在里面。

