    时间缓缓流逝。

    轮回战一共二十场，一场场下来，坐在观看淘汰席上的九百多名天才和广场边缘的一群强大不朽，也都看出来，前五强内，除了罗华和伯兰外，陇云的实力最强，其次是艾辰，最后则是乌卡了。

    而十九场过后，不出意外，罗华和伯兰三场全胜，陇云两胜两败，而艾辰三败一胜，乌卡则四场全败。

    “蛮卡星的乌卡比较倒霉，五人中他的实力也不算弱，可无论是领域还是法则都比较均衡，败给其他人也没办法。”

    “嗯，其实单轮对领域运用的话，陇云在五人当中可以排第一，如果不是出了伯兰和罗华这两个超级天才，这一届陇云或许可以最终进入原始秘境。”

    “那艾辰也不错，梦螺族人的天赋便是背后的一对羽翼，而这艾辰对羽翼的发挥几乎到恒星级的极致了。”

    广场边缘的一群强大不朽随意交流着。

    而在他们交流的时候，最后一场，罗华和伯兰的对战正式开始。

    这一场备受瞩目。

    观看淘汰席上的九百多名天才都停止了交流，认真的盯着擂台，生怕错过一丝细微的交战动作。

    罗峰更是心中呢喃：“罗华，你一定会战胜伯兰的！”

    ……

    “流浪者！”

    “死神！”

    擂台上，站在彼此对面的罗华和伯兰，纷纷低声喊了一句，两人的声音中充斥着强烈的战意。

    自从感悟空间本源法则以来，罗华就将伯兰当成自己的对手，他一刻不停的感悟修炼，为的便是今日这场对决！

    而伯兰从崛起的那一刻，就一直是第一，他从来没有将任何人放在眼里，直到试练塔淘汰赛罗华爆发，将属于他的第一夺走后，他才开始正视罗华。

    “伯兰！”

    “罗华！”

    两人目光彼此交织在一起。

    轰！

    几乎一刹那，两人都动了。

    刷！刷！刷！

    两道身影同时掠向半空，一道道幻身在周围爆发。

    顷刻间，整个擂台全部被黑白两种不同颜色幻身所覆盖，而伴随着幻身出现的是血色的剑光，以及蓝色的刀光。

    剑气凛然！

    刀气凌厉！

    血色剑光和蓝色刀光瞬间便碰撞在一起，迸发出一道道空间切割波动，擂台周围空间不断扭曲，而在这扭曲之下，黑白幻身一道道的破碎，随后再次一道道的凝聚。

    不过白色幻身更加飘忽，捉摸不定，血色剑光从不同方向出现消失，明显处于绝对的攻势。

    而黑色幻身数量更多，但却诡异的连成一片，死死的守住一片区域，蓝色刀光形成的刀域不断搅碎着血色剑光的攻击。

    广场边缘的一群强大不朽们，看到这一幕，纷纷彼此交流起来。

    “这罗华很聪明啊，一上来就利用幻身的数量优势进行防御，让出剑速度更快，身法更灵活的伯兰，根本没办法去击杀罗华的真身！”

    “久攻必破，久守必失，我还是看好伯兰。”

    “像罗华和伯兰这样的天才，内心都是孤傲自信的，我本以为罗华会率先出刀攻击，没想到他竟然主动选择了防守，嗯，不错，心性十分沉稳，我很看好他！”

    麟甲战袍巨人十三也附和道：“不错，在这种情况下，罗华心性能够稳住，这很好，伯兰虽然现在占据上风，可擂台是在不停缩小范围的，到时候罗华的幻身数量就会慢慢占据优势。”

    “十三说的对，如果擂台不缩小范围，那么伯兰就能一直利用风之法则的优势继续保持攻击，时间一长，罗华必败，但现在擂台不停缩小，罗华只要防守住，伯兰的风之法则反而无法发挥出优势了，到最后肯定会被幻身数量多的罗华击败。”很多不朽都赞同的道。

    ……

    擂台上。

    血色剑光和蓝色刀光依旧在不断碰撞着。

    然而随着时间的推移，擂台的空间范围越来越小，伯兰原本冰冷的眸子中，浮现出一抹焦急，他自然清楚范围缩小的后果。

    “第一永远是我的！”

    伯兰脸上闪过一丝疯狂，他周身青色气流忽然加快，血色长剑的攻击速度再次提升，一道道的白色幻身不再飘忽不定，反而收缩紧密起来，看上去就仿佛形成一柄巨大的血色长剑，直插蓝色刀光领域。

    顿时，黑色幻身的数量急剧减少。

    ……

    观众淘汰席上。

    罗峰看到这一幕，不由笑了：“伯兰急了。”

    戎钧也笑道：“恭喜，你弟弟应该稳拿第一了，伯兰摒弃了自己的优势，想要孤注一掷的奋力一击，他想的太简单了。”

    “嗯，确实，如果伯兰继续保持攻击优势，或许还能寻找到罗华的一丝破绽，但现在……”罗峰摇头，道理其实很简单，伯兰和罗华的对决，相当于一个拿着剑，另一个拿着盾，唯一不同的是，拿着盾牌的罗华有三个，拿着剑的伯兰则身法灵巧。

    在空间足够的情况下，拿着剑的伯兰可以主动攻击，只要罗华防御出现破绽，就会被伯兰击杀，但随着空间范围缩小，拿着盾牌的罗华就会占据优势，而现在伯兰摒弃自己身法灵巧的优势，选择拼命一击，自然会很容易被罗华击败。

    广场边缘的一群强大不朽，也纷纷摇头。

    “伯兰输了，从一开始罗华挡住伯兰的攻击，伯兰其实就输了。”

    “是啊，谁也没有想到罗华会主动选择防御。”

    “十三，恭喜了，你们乾巫国这一届天才水平很高啊，不但罗峰和戎钧进入了前十，拿到了太初秘境的名额，这罗华更是拿到了这届天才战的第一！”

    听得周围不朽的恭喜，鳞甲战袍巨人十三，笑容越来越盛，且连连谦虚的道：“运气，运气好。”

    ……

    巨大的血色长剑下，黑色幻身数量虽然急剧减少，可其形成的蓝色刀光领域却也不断的消磨着白色幻身的数量。

    “给我破！！”伯兰眼眸中已然全是疯狂。

    而罗华却脸色平静，即便是血色长剑没入了刀光领域，他的目光中也没有露出半分波动，在清楚自己的劣势后，他便想好了这一决战计划，在这计划中，唯一需要担心的是他挡不住伯兰的攻击，但现在看来，他赌对了！

    随着血色长剑彻底没入蓝色刀光领域，白色幻身凝聚的血色长剑开始寸寸破碎。

    很快，一片刀光彻底将伯兰淹没。

    在刀光消失后，擂台上只剩下了罗华的身影。