    第457章

    第一巫师塔，陈墨将多恩分身的灵魂抓在手里翻阅记忆。

    他尝试过通过命运天书获取多恩的过往记忆，只不过最后失败了，这说明多恩的本体在一处涉及到神话的地方，神话的力量干扰了命运的力量。

    原来早在几千年前，奇迹大陆的众多曜日巫师发现了一个超古代文明遗迹。

    遗迹这种东西在奇迹大陆很常见，现有的巫师和骑士，其中一部分体系就是从遗迹中得到古代文明超凡体系演化而来，曜日巫师最大的追求就是在遗迹中找到曜日之上的超凡力量。

    然而几百万年下来，奇迹大陆的上限还是曜日。

    直到数千年前，众多曜日巫师发现一个超古代文明遗迹。

    保守估计，至少存在二十亿年以上的遗迹。

    要知道遗迹都是曾经覆灭在历史中的文明，在发现这个超古代文明遗迹以前，最古老的遗迹也就是几亿年，因为超过几亿年的遗迹早就已经尘归尘土归土了。

    至少二十亿年还能存在的遗迹，其中更是保留有曜日巫师都无法横行的危险。

    所以众多曜日巫师，坚信这个超古代文明遗迹有曜日之上的秘密。

    几千年来，各个王国和帝国和曜日巫师都在想尽各种办法开发这个遗迹。

    结果这么多年下来，也就是最近这些年看到一点希望。

    在遗迹的开发中，有人找到一块残缺的石刻，上面记载了一种寿万年名为半神的存在，这让所有曜日巫师都疯狂了，尤其是那些寿命快要走到尽头的曜日巫师。

    “看来这个世界曾经有过半神。”

    陈墨思索道。

    既然出过半神，那么曾经有神话也就不奇怪了。

    陈墨继续翻阅多恩的记忆，这一看下来比知道超古代文明遗迹还震惊。

    多恩活了4800年，这已经逼近曜日巫师的寿命极限。

    这么多年，多恩探索过的遗迹少说有上百个。

    从中挖掘出来不少古代文明的超凡体系，这些超凡体系都有两个特殊的地方，第一个是每一个文明时代的超凡体系都是两类法则组成，每一个文明时代组成超凡体系的两类法则都有不同。

    其中有一个文明时代，当时的超凡体系就是光明猎人和黑暗猎人。

    然后没了，那个文明时代没有留下其他超凡体系的记载。

    结合现在的文明只有冰系和风系两类法则，这很容易得出一个恐怖的结果。

    从无数年前开始，奇迹大陆的法则在不断的改变。

    某一段时期，奇迹大陆的光明法则和黑暗法则可能非常容易感悟，相反其他的法则包括冰系法则和风系法则都难以感悟，所以那个时期超凡者不是成为光明猎手就是成为黑暗猎手。

    然而过了一段时间，整个奇迹大陆包括生命海就会发生巨变。

    光明法则和黑暗法则突然无法感悟了，光明猎手和黑暗猎手渐渐失去力量，反而两种新的法则开始崛起，最终光明猎手和黑暗猎手彻底灭绝，取而代之是两种新的超凡体系诞生。

    就这样法则不断变化，文明也不断覆灭只留下少许遗迹。

    如果某一天冰系法则和风系法则也突然无法感悟了，巫师和骑士也将没落。

    调整一个世界的法则强弱，这可不是能轻易做到的事情。

    单纯削弱其他法则，对神灵来说易如反掌。

    将那些法则封印就可以了，但是封印其他法则的同时，还要将两种法则强化到非常容易感悟的地步，让曜日巫师能够在千年内就诞生，这就可怕的让人感到惊悚了。

    因为这相当于，将整个世界的法则做了个加减号。

    将削弱的其他法则，全部都加到冰系法则和风系法则上面。

    能做到神灵都做不到的事情，陈墨想想就感到激动。

    此前在没有直接掠夺冰风花园，无非是担心多恩回来阻止他。

    到时候双方大战，冰风花园必然变成废墟。

    可是现在多恩既然前往超古代文明遗迹，而且知道这边出事都不回来。

    那他也就没必要担心，直接动手就完事了。

    第一巫师塔，具备掌控整个冰风花园巫术结界的权限，陈墨命令塔灵封锁冰风花园展开巫术结界封闭内外，同时命令幽冥阎罗分身和机械泰坦搬迁整个冰风花园。

    海底板块震动，整个冰风花园被土行术和大地掌控生生拔地而起。

    大地泰坦不断变大，最后肩膀扛着冰风花园走进通向虚空冥界的传送门。

    冰风花园之后就是冰风城，整座城市都搬迁到虚空冥界。

    陈墨放出冰霜魔龙，骑乘着冰霜魔龙赶往曜日大量聚集的超古代文明遗迹。

    赶路中途，陈墨取出多恩分身的灵魂一路制作成一个命运人偶。

    纵然有时间无间和空间无间，这一路赶路也用了大半天。

    越是接近超古代文明遗迹，灰白迷雾的密度、阻力和空间阻力就越强大，好在时间不受影响，要不然就算是他全力赶路也至少需要几天时间才能接近超古代文明遗迹。

    陈墨猜测，超古代文明遗迹或许是灰白迷雾的源头。

    要不然也不会越接近超古代文明遗迹，灰白迷雾的浓度就越高。

    跟其他地方浓度越高灰烬怪物越少不同，这里灰白迷雾浓度越高灰烬怪物数量越多，曜日能找到超古代文明遗迹，可能就是依据这里的异常情况才找了过来。

    前方传来剧烈的能量波动，陈墨用精神无间探测过去。

    前方数百里外，有一座万古冰芯组成的环形城墙排斥开灰白迷雾，这里的灰烬怪物竟然不惧怕万古冰芯，而且不是杂乱无章而是整齐有序的进攻着上百个曜日防守的城墙。

    陈墨有理由怀疑，这些灰烬怪物有具备智慧的上位者指挥。

    前方是战场，想要穿过去没那么容易。

    想了片刻，陈墨想到一种方法。

    左手取出皓月灰烬怪物死后掉落的余烬，右手取出万古冰芯。

    “这是余烬……”

    陈墨盯着万古冰芯说道。

    语言法则和欺诈命运的力量叠加，万古冰芯转化为余烬，同级别的欺诈转化消耗不大，很快已经有十立方的万古冰芯转化为余烬，陈墨又取出十立方万古冰芯磨碎成粉。

    余烬和万古冰芯粉末融合，操控风之法则将这些粉末吹向前方战场。

