
　　“来，来，越塔，越塔！”明凯露出了灿烂的微笑。

　　我管你啥风萧萧兮易水寒，你来我就越你啊！

　　光啊，你这不能怪哥过分，不讲情面啊。

　　本来我是想针对中路的，但.....哥们你前期这么装的玩游戏，我不搞你两波，大家都会觉得我clearlove7没有了锐气，没有了威严，没有了含金量啊！

　　另外吧，搞崩兄弟这种事情，还真挺爽的。

　　明凯立马指挥着RAY，为mouse再次筹办一次在塔下的葬礼。

　　【我擦，两边中路简直神仙打架啊！】

　　【可惜，上路差距太大了，坏了风景。】

　　【都说EDG不保上路玩游戏，原来是上路压根就不能C啊。】

　　【纳尔被鳄鱼打爆，哈哈哈，还有人吹阿光吗？】

　　【呜呜，心疼郭子哥。】

　　【确实，刚心机了一波打回了一些优势，上野反手就直接送了出去】

　　【你心疼个P，那个逼是变态，现在内心说不定比EDG还高兴。】

　　【有一说一，上野都不如对面，节奏差距挺大的，不得不说厂长的猪女搞熟人还是有一套的。】

　　【你在暗示什么？塔下跳舞？】

　　【嘘，别吵，你看mouse这菜鸡，这兵线也敢上去吃，又要死翘翘咯！】

　　【别尬黑，mouse这是报答老东家的知遇之恩！】

　　【mosue，不过是明凯的棋子罢了。】

　　场上，明凯一人直接出现在mouse的背后断着兵线。

　　下一波兵线进塔，就是他的死期。

　　“能救一救吗？”duan问着。

　　“吸血鬼也往上走了。”

　　mouse的形式已经异常凶险。

　　郭嬴只是着摇头，一边默默的趁着对面越塔，抓紧时间将自己的蓝buff收入囊中。

　　0-4-1。

　　mouse望着再度将他抓死的明凯，他头上缓缓亮起了表情。

　　不是经典的提莫大拇指，而是EDG的队标。

　　【卧槽，明凯搞心态的本事还是不让我失望。】

　　【这是在说，你离开了EDG，EDG依然能赢吗？】

　　【EDG不需要你！】

　　【EDG今年踢走mouse真是最正确的选择。】

　　【你们在解读什么啊？这意思不是感谢mouse送给EDG的头？】

　　【这真在对暗号？】

　　【对G8，mouse这人就是纯菜！】

　　【杀人诛心啊。】

　　外界的舆论也来越难听。

　　本就不看好mouse的人，认为现在的情形正中了他们的下怀，理所应当的激情开骂。

　　以前一直骂着EDG十六强的EDG粉丝，认为此刻是终于找到了真正的内鬼，义愤填膺的向mouse讨债。

　　而喜欢郭嬴和smlz的部分粉丝，认为mouse要害得他们输掉这场比赛，于是也埋怨起来上路无脑开送。

　　至于更多的，只是单纯的看客。

　　他们没有固定的阵营，只是看着，哦，大家都在骂mouse啊，那我也跟着一起骂吧！

　　毕竟大家都在骂，肯定是没错的，就算是错了，那大家都错了，我也没什么事啊。

　　更有甚者，苦思冥想着，要怎样骂mouse更有新意，怎样阴阳mouse更有创意，怎样骂mouse能引来大家的一片喝彩。

　　于是，舆论越难越难听，没看过比赛的玩家或者是只看比赛的云玩家们，在看了这些风评后，甚至会觉得mouse根本就没打比赛的资格。

　　因为弹幕和论坛中总在说着：

　　【这波，换个钻石上都不会死。】

　　【我黄金，我觉得这波兵线，我不会吃。】

　　【我白银，我觉得我上能少死一次。】

　　回到场上。

　　RW面对裹挟着巨大经济优势的EDG，只有一在避战。

　　而EDG也并不像是IG那样一旦拿到优势就会给你表演啥叫蹬鼻子上脸的队伍，他们太稳健了。

　　一步一步逐步运营，压迫RW的发育空间。

　　一点不给RW能将优势打回来的机会。

　　但RW却也表现的异常坚韧，虽然上路已经彻底崩盘，但RW靠着郭嬴越来越精妙的指挥，苦苦支撑着。

　　“哇，RW的防御也能做这么好吗？”EDG休息室里，一个声音有些奇怪的男人怀抱着双臂，认真分析着局势。

　　太强了。

　　这指挥。

　　“他们的转线和运营方向，几乎全部都在RW的预判之中，虽然EDG还是赚的，但进度太慢了。”阿布向身后那个替补打野说着，“Haro，你回去好好看看这把RW的录像，分析一下他们在崩盘的情况下是怎么做的，这是一场是非常好的教科书。”

　　haro点了点头，虽然阿布已经不做教练了，但haro对他的信任却完全超过了，对EDG目前教练nofa的信任。

　　这位教练毫无疑问是中国的最强教练，是他一手将EDG教导成了在LPL中一支具有统治力的战队。

　　明凯，这个LPL目前冠军数量最多的打野选手更是他一手调教出来的。

　　只是他世界赛成绩却一直不理想，所以EDG引进了韩国教练nofa，来补强。

　　“太慢了，太慢了，这样大的经济优势一直上不了高低的话，就动大龙啊！”

　　场上打的是随风顺水，但阿布却依然有点生气。

　　太优柔寡断了，太大意了，太粗心了。

　　“这RW的指挥是谁啊？”EDG的老板爱德朱今天也是抽空来了EDG的休息室看着比赛。

　　“外面说都是郭子哥指挥的。”haro笑着说着那个梗。

　　“很厉害吗？”爱德朱问着阿布。

　　“如果真的是他在指挥的话，就目前这一局来说，他甚至超越faker，因为faker的巅峰期也是不参与主要指挥的。”阿布给出高到极致的评价。

　　“而且，他不止能玩中单，他上单也玩的很好。”

　　“注意他的合约。”爱德朱点了点头，留下了这样一句话。

　　“哇，这一波RW抱团抱得很死，发条一个人看住了想要进场的吸血鬼和鳄鱼，这波高地EDG好像又上不了！”M.23sk.com

　　“郭子哥对距离的把控太变态了！一直卡着EDG的位置，但EDG却好几波都没开到他。”

　　“不过经济是实打实的，目前经济差已经到了九千五百多....马上就要到一万了。”王多多感慨着，这一把RW打的如此坚韧，但局势却依然不太好。

　　直播间突然陷入了一两秒的沉默，王多多侧过头看了一眼周淑怡，心想，这姑娘走神了？还是心态崩了，咋不接话啊？

　　而周淑怡转过头，看了一眼王多多。

　　“多多老师，你相信玄学吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百一十二章 多多老师，你相信玄学吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 