
　　一望无际的旷野上，巨大的青海湖就好像是一面躺在地上的镜子，在无风的时候，水面平静的几乎能将整个天空都映照出来。

　　不规则的白云以及蓝天的景象倒影在水面上，让视野的开阔感瞬间加倍。

　　哪怕十八万大军此时就在青海湖边，但这一刻，却让李月辰想起了以前玩极限运动的日子。

　　看到这等景象，人类才能知道自己的渺小，同时感叹天地的广阔。

　　当然了，来了这里之后李月辰最起码证明了一件事情，青海湖的水在一千多年之前就已经成咸的了。

　　大军在距离不到二十里的地方扎营，暂时安顿下来，等着主帅刘仁轨的下一步命令。

　　在护卫给她搭建营帐的时候，李月辰也趁势又去观察了一下军队的其他地方。

　　这个时代的军队已经知道预防疫病的重要性了，所以军中规定上厕所一定要去营地外面临时挖开的沟里，方便完之后要就地掩埋。

　　看来古人的指挥也不可小觑嘛……

　　李月辰脸上带着微笑，带着福来在军营之中到处乱逛着，同时等着自己的营帐搭建完毕。

　　说实话，虽然来到军队里面八个月了，不过这还是李月辰第一次住军队营帐。

　　毕竟过来的路上都住驿站，随后不管是在洮州还是龙支都住在负责接待官员的驿馆里面。

　　来到这里因为实在没有城市，所以才终于有了亲自住营帐的机会。

　　她的营帐用了差不多两个时辰才搭建完毕，收到通知之后过来一看，好家伙，一个行军帐篷硬生生搞了两室一厅出来！

　　原本以为师父那一室一厅的营帐就已经很变态了，没想到这公主规格居然更高。

　　结构其实挺简单的，就是几根大原木埋入地下，随后将厚重的麻布搭上去就行。

　　屋顶也做成了斜的，同时挂了一层干草，防止下雨的时候漏水。

　　里面睡觉的地方有临时搭建出来的木板床，床腿都埋入了地面，防止摇晃。

　　另外还有李月辰自带的折叠椅还有桌子……在这种环境下，真能当得起奢华二字。

　　而且这里位临黄河支脉，不缺水，李月辰仍然可以每天洗澡。

　　别说这个时代，就算是用未来的眼光来看，这地方除了没电之外，已经是非常好的生活了。

　　……

　　晚上，李月辰跟师父还有一帮将领在围坐在营帐中间的篝火堆边上吃饭。

　　一开始她其实有些不好意思，毕竟其他将领都是啃着胡饼，而她则是就这熏肉。ŴŴŴ.23sk.com

　　但包括师父刘仁轨在内的很多人都没有说什么，在他们看来这是正常的事情。

　　抛开皇室公主的身份不说，李月辰现在作为战神，武力值比其他人高的同时，吃点好的也是应该的。

　　更别说这熏肉还是上次跟着那批罐头一起送来的，这是皇帝皇后给的礼物，就算李月辰想要分给他们吃，他们也不敢接。

　　篝火“噼里啪啦”的响，时不时会有明亮的火星顺着热量飞上天空。

　　刘仁轨的侧脸被照亮，他缓缓开口：“今日斥候来报，吐蕃大军已抵达大非川，不出意外，月底之前定然会过来决战。”

　　“月底……”李月辰抬头想了想，“那此战打完，应该正好能来得及回去过年。”

　　“哈哈哈……”刘仁轨突然大笑起来，“殿下首次作战，便离家一年，也算不错了。若是遇上其他战事，连续在外征战几年都是常事。”

　　说到这里，他的眼神闪烁了两下，似乎是回忆起了年轻时候的一些事情。

　　“师父，这十几万人的大决战，与上回战斗相比如何？”李月辰问道。

　　“真要说，也无甚区别，不过其中细节，还需要殿下亲自去细细感受。”刘仁轨回答道。

　　李月辰点点头，得，说了等于没说。

　　不过无所谓了，到时候打起来再说吧。她也清楚，这世上有些事情是语言解释不清的，不去经历，永远都不会明白。

　　……

　　军中都知道接下来随时都有可能开战，所以气氛也开始一天天变得严肃起来。

　　不过李月辰有一颗大心脏，在习惯了战场环境之后，也没有刚出来的那会儿感觉紧张了，每天还是保持着自己的作息规律。

　　为了不让耿云强等人不要提前受伤，所以这段时间并没有做实战训练。

　　李月辰每天就是打打套路而已，让身体时刻都保持在最佳状态。

　　不过这几天没事了也会跟王孝杰和黑齿常之聊聊天，毕竟是之后要互相并肩作战的战友，还是互相提前熟悉一下比较好。

　　尤其是这两人，李月辰觉得将来军队改革，这两人都能起到大作用。

　　黑齿常之性格也很自律，也是属于那种能带着属下冲锋之人。

　　王孝杰就更不用说了，一身功夫出类拔萃，在这个注重肉搏能力的时代，简直是最佳的武术教官人选。

　　这几天没事了，几人都会在营帐前的空地上互相聊天，分享着自己的战场经验。

　　虽然多半都是他们两个再说，而李月辰负责听着。

　　一转眼时间已经来到了月底，根据斥候的汇报，二十万敌军距离此地已经不足五十里。

　　刘仁轨当即带着人选择了一个低矮的小山丘开始搭建指挥台。

　　到时候他就负责在这里随时下达命令，士兵们会根据鼓声来调整战术。

　　指挥台是木头搭建起来的，大概有二十个平方左右，两侧各自摆放着几面大鼓。

　　同时还临时建造出来两架飞楼，虽然这东西平时是用来攻城的，不过这种平原战斗中也可以用来观察战场之用。

　　更被说现在望远镜都做出来了，互相搭配起来，简直就是神器。

　　指挥台插着不同颜色的战旗以及一面巨大的帅旗，这个时代应该叫大纛，这就是一個军队的主心骨。

　　敌军之中同样也是如此，帅旗一倒，军队就会瞬间崩溃！

　　这次的大决战跟以往不同，论钦陵肯定是亲自在场指挥的。

　　如果说能推进他一百五十米的范围之内，李月辰有把握一箭将其射死！

　　当然她自己也很清楚，这也就是想想而已，自己这种战斗力，论钦陵既然知道了，肯定会有专人负责照顾自己的。

　　李月辰也不指望别的，只要到时候能快速撕开敌军防线，让自己这边的士兵折损率尽量降低就好了。

　　……

　　十月二十九，李月辰在自己的营帐里面睡的正香，突然一阵强劲的鼓声响彻在整个军营里面。

　　躺在床上的李月辰猛地睁开眼睛，仔细听了一下之后，马上穿衣服起床。

　　当她披头散发的起来一边穿外衣一边跑到营帐的时候，发现外面天色依然黑漆漆的，只有围绕这军营的篝火发出的一些光亮才不至于让营地内伸手不见五指。

　　李月辰的营帐是两室一厅的，福来就睡在旁边那一间，这个时候也已经一边穿衣服一边跑了出来。

　　原本安静的营帐里面也瞬间变得有些乱糟糟的，很多士兵甚至连盔甲都还歪歪斜斜的就赶紧拿着兵器跑了出来。

　　李月辰仔细听了一下，这是紧急集合的鼓声，说明敌军距离此地已经不足三十里了。

　　刘仁轨全副武装的站在篝火堆面前，看到跑过来集合将领们，朗声道：“敌军已经在三十里之外休整，如不出意外，日出之时便是决战时刻，马上各自休整，让手下将士快速吃饭！”

　　“喏！”将领们齐齐答应一声，连忙转身跑回去。

　　李月辰招呼福来在篝火堆旁边接着火光给她绑头发，同时大口大口的啃着护卫送来的胡饼和熏肉。

　　头发绑好之后李月辰马上吩咐福来去把剩下的熏肉取一半过来，随后招呼耿云强等人：“你们几个分一分，保持好体力！”

　　“是！”

　　这种时刻，耿云强等人也都没有假客气，行礼谢过之后马上将福来送过来的熏肉给护卫们分发起来。

　　李月辰一边吃一边想着，既然都已经到了这么近的距离，弄不好昨天晚上应该是打算夜袭来着。

　　看师父那样子，很明显昨天睡觉压根就没有脱盔甲，就是防着他们这一手。

　　他们估计也是收到了情报，所以并没有真正夜袭。

　　毕竟这个年代夜战是极其不好打的，不管是对偷袭方还是被偷袭方来说，都是如此。

　　李月辰头发绑好了之后，就开始在福来和两个护卫的帮助下穿铠甲。

　　等一切都搞定了，才坐下来继续吃饭，同时与耿云强等人说着一会儿的行动方针。

　　“如果不出意外，应该会有不少专门针对我的部队，甚至那天那个次旦可能也在。”李月辰叮嘱道，“你们要与王孝杰与黑齿常之配合好，保护好我两侧与身后，我好专心对付眼前的敌人……”

　　“殿下放心，属下拼死也会守好殿下两侧！”耿云强重重的一点头。

　　……

　　士兵们也在火急火燎的吃饭，争取时间，而此时李月辰差不多已经吃了个七分饱。

　　她没有继续吃下去，毕竟打仗属于剧烈运动，吃的太多可不是什么好事。

　　看着天边逐渐开始泛白，李月辰忍不住叹了口气，古代战场，贴身厮杀，这种刺激远超极限运动数十倍。

　　感受着自己胸口强劲的心跳，她忍不住深深吸了口气，尽量让自己的心率平稳下来。

　　以前做极限运动的时候，也是通过这样的方式来降低心率，让自己以一个冷静的心态去迎接那种刺激。

　　太阳逐渐从天边探头，这个时候的阳光并不刺眼，反而很柔和。

　　就像一个橘红色的月饼一样，散发着橘红色的温柔光芒。

　　士兵们都已经准备完毕，正在最后检查着自己的甲胄和兵器。

　　每隔一刻钟便有斥候过来汇报敌军的动向，其实也不用汇报了，指挥台上的刘仁轨正拿着望远镜往那边看呢，他的视野里面出现了敌军的影子。

　　一开始就如同一道黑色的波浪线一样，如同蚂蚁一样大小，不过随着对方缓缓向这边移动，也逐渐从一条黑线而变成了黑压压的一片。

　　就好像是溢满之后的水流，缓慢但很坚定的向这边逐渐移动过来。

　　将领们也都纷纷上了马，开始整合自己要带领的队伍。

　　李月辰跨坐在马背上，一边绕着一会儿负责跟自己冲锋的士兵慢慢行走，一边朗声道：“诸位将士！稍后便是决战之时！本宫想要告诉你们，我等背后就是大唐边境！若是不想让外族入侵我大唐领土，劫掠我大唐百姓，那我等，便毫无退路可言！”

　　她的盔甲在战马行走的节奏中甲片互相碰撞，叮当作响，仿佛让她的语言这一刻有了激励人心的节奏：“我等皆为大唐而战！本宫将带头冲锋！不必紧张，不必害怕！我希望众位将士都记住，我！与你们同在！”

　　“杀！杀！！杀！！！”士兵们举起手中的武器齐声大吼，上万人异口同声旳大吼几乎让大地都跟着轻轻震动起来。

　　李月辰严肃的点了点头，戴上了手套，随后接过福来递上的头盔扣在脑袋上。

　　轻轻打马来到了队伍最前面也是最中间。

　　她的两侧分别是耿云强等护卫，再外面才是王孝杰和黑齿常之。

　　身后总共六万人的军队里面，只有一万左右的骑兵分别跟在他们三人身后，剩下的全部都是步兵。

　　步兵也分很多种，比如说长矛步兵以及刀盾步兵等等。

　　长矛步兵主要是为了对付敌方骑兵冲阵，刀盾步兵则是用手中的盾牌将敌军挤压在一起，然后用刀去砍。

　　这一套战术，一千多年之后的防暴警察依旧还在使用，只不过将手中的砍刀换成了警棍而已。

　　队伍整合完毕之后，十八万大军按照不同的阵型摆放在一望无际的荒野之上，正面对着已经出现在几百米之外的敌军。

　　对面的敌军对比上次做出了肉眼可见的调整，在最前面开路的依然是奴隶，但后方明显是步兵与骑兵协同的样子。

　　身披重甲手持大盾的重步在最中间，骑兵分列两侧，后面的部署如何暂时看不清楚。

　　就在这时，逐渐身高的太阳逐渐开始变得明亮，光芒也变得有些刺眼。

　　明亮的阳光从对垒两军的侧面照射下来，让周围的空间一瞬间变得明亮起来。

　　李月辰闭上眼睛深呼吸了一口气，就听到旁边王孝杰的喊声：“殿下随时可下令！”

　　听到他的喊声，李月辰点点头，猛地往前一挥手：“前行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百一十八章 前行免费阅读。https://xs.23sk.com 