    凤皇有一个百鸟之王的技能，是可以增加招降野生飞行野怪的可能性，可是却没有野怪前来投靠，洪毅逐渐的都把这个技能忘记了。

    如今这两个野怪前来投靠，让洪毅一下子想起了这个技能来。

    先不管这些，洪毅连忙确定了下来。

    凭白多了两个下位神级别的兵种，这对洪毅来说那可是一件很高兴的事情。

    查看了一下他们的属性，比同级别的火凤凰还要低一些，不过也算是不错了。

    最主要的是查看凤皇的属性。

    凤皇（神级）

    种族：凤

    特性：可骑乘

    等阶：下位神

    等级：1

    忠诚度：100

    生命值：231021

    防御力：153642

    力量：13254

    速度：8965

    技能：涅槃重生：受到重伤或者是死亡的状态下，以损失一定等级的代价涅槃重生。

    百鸟朝凤：天生便拥有统领飞鸟野怪的天赋，减少敌对飞行野怪的属性百分之四十，增加己方飞行兵种的属性百分之三十。

    火系精通：作为火焰之中的精灵，可以轻易施展各种火系技能，包括禁咒。

    凤栖梧桐：凤栖梧桐之上，可以增加飞行类兵种孕育产量增加百分之二十。

    百鸟之王：有一定的概率能够直接招降野生飞行野怪。

    凤求凰：展现优美的舞姿，有一定的概率能够吸引凰的关注。

    很强大，比艾雪儿的属性还要强大的多。

    像是火系精通这些技能也就算了，其他的技能在洪毅看来才是最恐怖的。

    百鸟之王就不用说了，现在就有现成的例子，而且还是两个下位神级别的。

    像那个百鸟朝凤，凤栖梧桐，都像是一个bug般的存在，势必会让洪毅的飞行兵种实力提升一大截。

    就算是涅槃重生，损失的也只不过是等级，而不是等阶了。

    至于那个凤求凰，不知道以后能不能吸引一个凰回来。

    看完凤皇的属性，洪毅这才真正的了解了作为神级级别的兵种的可怕之处。

    这是已经超越了SSS级的强大存在，恐怖异常。

    至于那将近九千的速度，洪毅暂时还不想体会，不过，有了凤皇坐镇，自己的城堡也会安全许多。

    洪毅伸手摸了摸凤皇的脑袋，凤皇低声鸣叫了一声，眼中露出了亲昵之色，脑袋也在洪毅的身上蹭了蹭。

    那雷鹏和赤炎神鹰虽然认了洪毅为主人，目光却是一直落在凤皇的身上，想要靠近凤皇的身体，却又有点不敢，一直在那里畏畏缩缩的，看上去多少有点可怜兮兮的。

    洪毅摆摆手让凤皇回去休息了，他自己也返回自己的卧室开始睡觉。

    至于那两个新加入的家伙，洪毅是管不着了，就看她们两个能不能吸引凤皇的注意了。

    一觉睡到大天亮，出门一看，自己的兵种完好无损的已经回来了。

    吃饭，孕育所有的兵种。

    飞行类的兵种，比如鹰身女妖，双足飞龙，火凤凰等孕育出来的数量都有了很明显的变化，这都是凤皇的功劳。

    而飞行类兵种的属性在增加了百分之三十之后，都有了翻天覆地的变化。

    低等级的兵种还好说，那些高等级兵种，特别是几个下位神飞行兵种增加了百分之三十的属性之后，变得是相当的可怕。

    “洪大哥，快看世界聊天频道。”

    武天突然发来了这个私信。

    这一段时间，洪毅的重心一直都放在万界大市场之上，却是不怎么去看聊天频道。

    他收到消息之后便直接打开了聊天频道，一条条的信息正在飞速的划过。

    不到一分钟的时间，洪毅就了解了事情的经过。

    前一段时间，银月帝国的大王子得了病，需要用到生命之树的泉水等稀罕物来解毒。如今，银月帝国已经发布了悬赏令，谁能够提供生命之树的泉水等物品，都会有很丰厚的回报。

    一些奖励也被人公布了出来，有爵位，封地，高等级的野怪巢穴，技能书，能量石，异晶，宠物，装备等。

    这上面的奖励就算是洪毅看到了，也很是心动。

    就像是那能量石，若是选择能量石的话，那可就是几百万的能量石，很是有诱惑。

    只可惜，现在的洪毅身上没有一滴生命之泉的泉水。

    他打开了万界大市场，搜索了一下，还真的发现有人在贩卖生命之树的泉水，可都是一滴滴的售卖，而且价格都很贵，每一滴都要十几万乃至几十万能量石，这样算下来的话，不但赚不到钱，还要赔钱。

    更何况，开始和这个世界的土著接触，谁也不能保证后续会发生什么样的事情。

    下面犹如潮水般的信息全都是询问各种各样关于银月帝国的各种信息。只可惜，那人却是在没有发布一条信息。

    不过，有一条信息却是引起了洪毅的注意。

    “谁来救救我，我被一只猫囚禁了起来。和我一起被囚禁的还有十几个，他们每天都吃掉我们孕育出来的兵种，实在是太可怕了。”

    这条信息在所有的信息之中没有引起丝毫的波澜，甚至于不少人还在下面调侃了两句。

    对于和这个世界的人接触，洪毅虽然不知道好坏，可城堡之主这么多，肯定会有人已经开始和这个世界的强大存在接触，目前看来，好坏参半。

    与此同时，一个城堡之中，一个小姑娘趁着上厕所的时间在世界聊天频道发出了求救的信号，消息很快便被淹没在了其他的信息之中。

    就在她绝望的时候，一个好友申请突然出现。

    “洪毅？”

    小姑娘心中一喜，难道是看到了自己的求救信号，来救自己的？

    刚刚加上好友，还没有等到她发送信息，房门便被打开了，一只大肥猫摇晃着身躯走了进来。

    小姑娘吓得瑟瑟发抖，蹲在那里，一动都不敢动，小脸惨白。

    闻到那股臭味，肥猫这才慢悠悠的向外走去。

    “快点出来，我饿了，给我烤肉。”

    肥猫的声音传来，却是让这个小姑娘的动作快了不少。

    等到小姑娘走出了自己的城堡，却是来到了挨着的另外一个人的城堡之中。

    若是有人以上帝视角来看的话，就能够发现，这里密密麻麻的挨着十几个城堡，看上去就像是人类的村寨的房子似的。

    这里，正是被肥猫统治的世界。

    而小姑娘他们十几个城堡之主就是被统治的人类。

    至于他们十几个每天孕育出来的几百个兵种，无一例外，全都进入到了那肥猫的腹中。

