    第85章有点凄惨

    有面粉的日子很美，哪怕现在还是脱了壳的麦子，也不影响桑宁的好心情。

    桑宁到达大本营的第一件事，就是察看莫奈奈他们纯手工脱壳的麦子。

    这几人是真的能干，她只不过是去赶了个海的时间，撑死了也就两个多小时，他们居然耐心的脱壳了五斤多的麦子。

    一粒粒饱满的麦子躺在大蕨类叶片上,绿的叶片和白中带着微微黄的麦粒形成了强烈的颜色反差。

    看着就舒心。

    “这么多够不够？”

    莫奈奈问道，大有一副不够我们可以在剥点的架势。

    “够了。”

    桑宁满意颔首，开始跑去挑石头，莫奈奈跟前跟后，见她在一堆建房子的大石头中挑挑捡捡选出两块平整的像是被切割出来的石头搬了出来，问道，“你要做石磨？”

    桑宁嗯了声,正准备招呼莫奈奈帮忙搬一块回去,路易却来了句，“宁宁，不用做石磨了，我研究了一下，发现脱粒机和磨面机可以做成一体式。”

    桑宁啊了声，“可以做成一体式？”

    “对。”

    桑宁乐了，立刻放下石头跑到他跟前道，“做的话需要多久？等着面粉用呢。”

    “三个小时能搞定。”

    桑宁，“这么有信心？”

    “也不看看我是谁，生物机甲之父的名头可不是白叫叫的，我连生物机甲都能搞出来,这些早已被淘汰到历史长河中的老式工具弄出来简单的不行。”

    说到这里，他无奈道，“主要工具材料不全，不然这么简单的东西最多半个小时搞定,现在嘛,三个小时是极限。”

    “够了。”

    桑宁朝他比了个大拇指，夸赞道,“你棒棒的,等着，我再去林子里抓只野鸡回来，我们今天吃野鸡炖蘑菇贴饼子。”

    菲蒙洛雅拖着一根粗壮的枯木回来，闻声将挂在树上的野鸡和兔子一起递了过来，“这些够不够？”

    两只野鸡两只兔子，一只赛一只的肥。

    就是死相有点凄惨。

    两只鸡的头没了，两只兔子血呼啦啦的，头被砸扁了。

    桑宁看着她手里拎着的野鸡和兔子，纳闷道，“你怎么抓的？”

    “哪里是我抓的，是被这棵树砸到的。”

    菲蒙洛雅也挺无奈，她道，“我这不是看棚子里的柴火快没了嘛，想起了之前发现的枯木，便去将这根枯木弄断了想拖回来当柴烧，哪成想枯木有个洞。”

    将枯木丢在地上，她指了指上面的洞口,“兔子和野鸡在里面安了家，枯木断裂倾倒的动静吓到了它们,从洞里跑出来被砸了，就成了你见到的样子。”

    桑宁乐了，“你这个枯木弄的好。”

    “我也这样觉得。”

    说着，菲蒙洛雅问她，“是不是要做？我可以帮忙剥兔子皮拔鸡毛来着。”

    “那你去弄。”

    “好嘞。”

    于是，菲蒙洛雅去烧水为烫鸡毛做准备，兔子可以直接剥皮掏内脏，不需要准备，拿了刀直接上就行。

    看着菲蒙洛雅宛若屠夫一般熟练的对兔子开膛破肚掏内脏剥兔子皮，莫奈奈颇为嫌弃却贼自觉的去棚子里拿了野蒜头、枸杞叶这些出来洗洗切切。

    见桑宁带了生姜和小米辣回来，她问了一下桑宁这些要怎么处理后，洗了十多个小米辣和一大块生姜出来。

    剩下的生姜放在通风处等它自然干。

    桑宁处理海货，八爪鱼螃蟹这些全部倒进大木盆里，都还活着，一从篓子里倒出来就开始到处爬。

    不过盆的高度让它们爬不出来，桑宁往上面盖了张大叶子，就去洗鲍鱼了。

    清洗鲍鱼挺麻烦的，用盐水冲洗挺方便，开包虽然开出了几斤食盐，但桑宁也不敢浪费，盐还没晒呢，现在盐得省着用。

    所以，不能用盐水的情况下，只能清水先浸泡个十多分钟，再来清洗鲍鱼。

    鲍鱼有内脏，需要处理掉，鲍鱼肉上还有黑色的黏膜，同样需要清洗掉。

    刷黏膜的小刷子是一种植物，毛茸茸的柔软性很好，还不容易断裂，柳树枝桑宁他们已经不用了，直接用这种纯天然的毛茸茸小刷子当牙刷和生活刷用。

    挺好用，用起来也很方便。

    做饭炒菜挺简单，但前期的准备工作很繁琐。

    三十多颗鲍鱼，一颗颗刷过去手速再快也需要十多分钟，等鲍鱼弄好，路易已经正式开工的，叮叮当当的声响中，一个奇形怪状的物品在他那双灵巧的手下逐渐成型。

    桑宁见此看了拔好毛的野鸡，发现肉质有点老，便拎着鸡来到石桌前斩成块后端到锅旁，准备先把鸡给做了。

    相比家养鸡，野鸡的肉质本来就柴，没那么容易熟，这种活了不止一年的野鸡，肉质就更柴也更老了，想炖得酥烂容易脱骨出味，需要的时间会更长。

    正好提前炖上贴饼子。

    做饭的工具挺简陋，除了一口大铁锅一口差不多大小的锅和调味品，别的什么都有。

    炒菜用的铲子和洗锅用的刷子，还是桑宁自己做的。

    木质锅铲，因为没有打磨机之前有掉过木屑，现在倒是不掉了。

    将野鸡焯水，加葱姜和酒去腥，没酒，但林子中有一种酒味很重的野果，学名梦幻果，据说这种果子吃了以后会让人陷入美好的幻境中不愿意醒来。

    桑宁试过，对她没效果，不过酒味是真的浓郁，实验了一下发现去腥调味的效果非常好。

    现在都被桑宁拿来当去腥神器和调味神器用。

    等鸡肉焯好水捞出来过一遍凉水后放置在一旁，桑宁拿起用毛茸茸植物扎出来的刷子把锅刷干净后，正准备起锅烧油之际，问道，“野鸡炖蘑菇吃什么口味的？”

    “辣的。”

    异口同声。

    莫奈奈更是道，“辣的下饭，清汤的除了鲜不怎么下饭。”

    桑宁，“···”

    这一个个的已经够能吃了，不下饭都吃那么多，下饭吃的会更多。

    不过算了，比起以鲜美为主的野鸡炖蘑菇，桑宁也更喜欢吃辣的。

    所以，烧辣的吧。

    起锅倒油下小米辣、野蒜头姜片爆香，然后下焯好水的野鸡块跟着一起炒，然后加入一个梦幻果再次翻炒几下后，加水盖上锅盖大火烧开小火慢炖。

    水要加足，宁愿多加也不要少加的把锅炖干，等下还要铁饼子，汤汁多点也不会浪费，会被饼子吸走。

    (本章完)

