
　　“教皇陛下的事情也已经完成了，现在咱们再在这元素城待下去也就没那么大意思了。”

　　月关对鬼魅说道。

　　“你看我早就说过小狄对于这种事那是巴不得的，你还整天担心啥啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　鬼魅对于曹狄那可太了解了，这种好事能推脱？这小子压根就不是那种懂得拒绝诱惑的人！

　　以前还好，最起码曹狄还会象征性的装一装，最起码是又当又立，现在好了，连立都不立了。

　　这难道就是成长吗？

　　“哎，小狄过的好啊，你说咱们两个咱就没有这样的命呢？”

　　月关忽然有些感慨，自己两人的弟子曹狄，现在不到二十岁，天赋，地位，美人都有了，实力以后也会有，好像曹狄这一辈子都没有任何太大的磨难。

　　再看他们两个，相比起曹狄来讲相差太大了。

　　“行啦，咱们这辈子也就这样了，全心全意培养小狄就好了，其他的就顺其自然吧。”

　　另一边曹狄跟柳二龙回到武魂殿，两人开始在无人处散步。

　　“小混蛋，我想喝酒了。”

　　“怎么忽然想喝酒了啊？”

　　曹狄对柳二龙笑了笑问道。

　　“就是，就是...”

　　“就是什么啊？二龙。”

　　曹狄看着柳二龙欲言又止的样子玩心一下就起来了。

　　“我想更了解你一下，而且有些话，我现在也说不出口...”

　　柳二龙说着就用手把自己的脸给捂住了。

　　不好意思了这是。

　　“那你想了解我什么呢？”

　　曹狄追着问道。

　　“我...”

　　“好啦，想问我什么，了解什么，等倒是再说，你现在想跟我说什么呢？”

　　“...小混蛋，你知道吗，自从我从母亲那里知道自己是蓝电霸王宗的人之后我的快乐好像就到此为止了。”

　　“私生女这三个字就像是一座大山一样狠狠的压在了我的头上！后来我遇到了玉小刚，然后我伤心了好多年，后来我就遇到了你，你个小混蛋，我很庆幸当时被萨拉斯抓住了，不然事情肯定不会这样发展了。”

　　柳二龙说着看着曹狄，眼中的爱意表达出来，让曹狄很感动。

　　曹狄想说什么，但是柳二龙却是用一根手指抵住了曹狄的嘴唇。

　　“年轻时我爱上了不该爱的人，希望你不要介意。”

　　“当然，谁没有年轻过？二十岁的时候应该干嘛？自信也好，自以为是也罢，我们总该要看看外面的世界吧，勇敢一点，我们不会比今天更年轻了，试错了是青春，试对了是长大。”

　　曹狄说话的时候抬着头看着夕阳，这些话是他上辈子的感悟。

　　“说的真好。”

　　柳二龙带着一丝崇拜的说道。

　　“我觉得你很不一样，一点也不像是这个年龄的人。”

　　柳二龙忽然说道。

　　“怎么说？”

　　“觉得你懂得好多啊。”

　　“因为我长大了啊，时间在走，懂得多了，看的多了，就发现快乐不在简单了，可能这就是长大的代价吧，不仅给我带来了许多感悟，还带来了这些。”

　　曹狄跟柳二龙坐在草地上，两人相互靠着看着夕阳，两人静静的感受着这种气氛。

　　“小狄。”

　　“嗯？怎么了？”

　　“我想喝酒。”

　　“好，咱们这就去。”

　　“嗯。”

　　另一边唐三现在弄得那叫一个糟蹋啊！

　　跟着唐昊一起训练哪有那么多时间给唐三收拾啊！

　　整体在星斗大森林里居无定所的，当然唐昊也没有丧心病狂的带着唐三太过深入。

　　但是这么居无定所的日子，自然是很少有时间给唐三收拾自己，而且唐三还时不时的想起小舞，整个人的精神状态也没有那么好。

　　虽然没有唐昊最开始的那种颓废，但是也强不到哪去了。

　　“小三，还在想小舞的事？”

　　唐昊拄着拐来到唐三身边。

　　“爸爸，让你担心了，我没事。”

　　“小三，你觉得你能瞒得了我吗？小三，你母亲当年去世的时候我的状态还不如你呢，但是你知道吗，这么多年来我明白了一个到底。”

　　“爸爸，什么道理？”

　　“生活有一千个理由让你哭，但是你要找一个理由给自己，让自己笑！小三，你妈妈的事和小舞的事情我都没有任何办法，我也很自责，我小时候想着能够成为像你曾祖，我爷爷那样的昊天宗英雄，长大后我才发现，我比起你曾祖差的太多了！”

　　“但是小三，长大不就是接受和发现自己的平凡嘛。”

　　唐三没想到自己的父亲竟然能够说出这样的一番话，心中大为震撼。

　　‘是啊，我就算是有双生武魂又能怎么样呢？如果不是我有玄天功，我根本不能力压同辈，但就算是这样我比起武魂殿圣子圣女也差上不少，既然看到了差距，那就接受差距，然后弥补差距！’

　　“小三，你的天赋很高！双生武魂！后期的你绽放出来的光芒一定会是最佳耀眼的！不要抱怨，魂师的修为就这么多，虽然别人的修炼速度可能比你快，但是你们的上限都差不多！等到时候他就只能止步不前，在原地踏步等待你成长到与对方一个高度！”

　　唐昊自己都没能想到自己有一天竟然还能说出这样一番带有一点高级感觉的话呢。

　　“是爸爸，我知道了！我会将仇恨放在心中，让仇恨成为我前进的动力！我要一步一步，一步一步成为封号斗罗！我要打败武魂殿圣子曹狄，圣女千仞雪，教皇比比东！我还要打败武魂殿大供奉千道流！我要灭掉武魂殿！我要站在大陆巅峰！”

　　唐三说道最后说的话差不多都是喊出来，吼出来的！

　　气势这块让唐三直接就给拿捏了。

　　唐昊很欣慰啊！有这么强的斗志，有这么高的天赋，再加上自己的努力，小三一定可以完成这些的！

　　神界修罗神看着唐三笑了。

　　“这小子眼界还是不够啊！以为封号斗罗就是巅峰了，殊不知封号斗罗只是开始啊！”

　　虽然这么说，但是修罗神的嘴角还是扬了起来。

　　“越来越期待你走过杀戮之都的那一天了！小子，千万别让我失望啊！”

　　可能没人知道修罗神在唐三身上到底耗费了多少心血。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第二百一十一章 说话是一门艺术！免费阅读。https://xs.23sk.com 