    “这些岩浆构成的老虎的确难缠，但是，他们却有着致命的弱点……”

    乌尔奇奥拉不断斩杀着袭击而来的岩浆猛虎，对于不远处的田越却是没有进行攻击：

    “为了保持速度与伤害力，它们牺牲掉了防御以及恢复的力量，稍微受到一些攻击，就会消失。

    在我归刃，拥有了不下于他们的速度后，这一缺点更是被无限的放大，而更重要的一点……”

    乌尔奇奥拉默默的看着田越：

    “随着我不断的击碎这些岩浆虎，你的灵压也在不断的下降。

    用我的轻伤，来换你不断降低的灵压，显然，你的这一招底牌对付其他人还好，但对付我，则是彻底失败的，那么……”

    趁着攻击的间隙，乌尔奇奥拉对着田越释放出了一道虚闪：

    “你接下来，还有什么其他的底牌吗？”

    “我的确是还有几张底牌，但是对付眼下的你，貌似还没到那一步……”

    被乌尔奇奥拉轰碎成岩浆的田越再一次凝聚：

    “我这些岩浆虎的缺点既然能被你看出来，我自然也是早就知道。

    我们这样的高手，对于每一分灵压的计算都要求相当准确，既然我一直在使用这个招数，那就代表着我的招数一直是在起着作用……”

    看着乌尔奇奥拉开始变化的脸色，田越笑了笑：

    “我体内的灵压的确是在不断的减少，但却不是因为岩浆虎的消耗，而是我把灵压，借由岩浆虎，附着在了你的伤口里，应该是战斗的过于激烈，所以你才没有发现这一点吧！”

    看着乌尔奇奥拉猛然瞪大的眼睛，田越轻轻的打了个响指，下一秒，乌尔奇奥拉身上被岩浆虎攻击，无论是否已经愈合的伤口处，都开始凭空冒出了大量的岩浆！

    “嗯？”

    伤口处的岩浆过于炙热，刚一出现，就已经开始迅速的烧毁着乌尔奇奥拉的肌肉。

    乌尔奇奥拉利用自身的灵压开始压制，然而，乌尔奇奥拉却是惊愕的发现，伤口处附着的灵压，十分的难以祛除！

    “很新颖的招式！”

    乌尔奇奥拉挥刀，直接削掉了自己左臂上，一处冒着岩浆的部位。

    而随着伤口的急速恢复，这一处新生的血肉，也的确是没有再次冒出岩浆！

    “你知道吗，我的恢复能力，是所有十刃中最高的，如果你只有这种程度……”

    无乌尔奇奥拉对着田越展示着自己已经急速恢复的左臂：

    “你的招数，对我只是麻烦些罢了！”

    “究竟只是麻烦，还是致命，相信我们很快必能知道了，乌尔奇奥拉，一边砍岩浆虎，一堆对着自己的身体砍，你究竟可以坚持多久呢？

    而且，别忘了……”

    空闲的田越对着乌尔奇奥拉伸出了双手：

    “我的破道，可是还能使用呢！”

    “难缠的家伙！”

    看着田越的样子，就算是一直冷静的乌尔奇奥拉也是开始了头疼。

    眼下的局面，是一场拉锯战，就算赢了田越，自己也不剩多少灵压了，就更别说已经开始准备高级破道的田越本体了。

    想到了这里，乌尔奇奥拉眼神一冷，看着田越，口中再次低喝：

    “二段归刃！”

    灵压再次升腾，乌尔奇奥拉再次进行了变化，此时的他上半身衣服消失，腹部到腿部以及手臂和背部都被黑色的羽毛覆盖。

    翅膀完全张开，露出蝙蝠的爪子，头盔上的角向上变长变尖，身后，还长出了一条尾巴。

    “喔，二段的解放……”

    田越挑了挑眉头：

    “我可没见有其他的破面能做到这一点啊，你们破面还有这种手段的吗？”

    “目前看来，会这种二段解放的，也就只有我一个……”

    乌尔奇奥拉甩动了右臂，一大片的岩浆虎被他甩出的风压所击碎：

    “我这种状态，从没在别人面前展示过，就连蓝染大人也没有见过！”

    乌尔奇奥拉看着田越：

    “我所擅长的，并非是进攻，而是再生，与那些牺牲绝大部分超速再生能力，来换取强大力量的家伙相比。

    我是唯一一个，除了内脏外，其他任何身体部位，都可以超速再生的破面。

    凭借着这种状态，我似乎可以压制你了……”

    乌尔奇奥拉以近乎瞬移的速度略过了所有的岩浆之虎，将之全部砍成了岩浆：

    “敢于让我消耗掉你大部分的灵压，就已经是你的败笔了！”

    “不，这并不是败笔，我的目的已经达到了！”

    再一次的被乌尔奇奥拉砍成一地岩浆，这一回的田越，却并没有再次凝聚，而是直接融入了脚下的岩浆牢笼之中：

    “我的灵压附着在了你的伤口里，这也是我的说辞，只是为了让你的注意力集中到这些岩浆猛虎以及伤口的身上。

    我灵压消失的真正原因，是我将灵压持续不断的注入了脚下的岩浆牢笼之中！”

    随着田越的解说，田越所召唤出的岩浆牢笼也在不断的缩小，乌尔奇奥拉见状，眼神一凝，抬手就是一道虚闪，身躯紧随其后，妄想趁着牢笼被虚闪轰出缺口的时刻撤离。

    乌尔奇奥拉的想法是好的，但是，现实却是残酷的，不但虚闪的攻击被拦下，而且这座岩浆牢笼，是紧紧跟随着乌尔奇奥拉一起移动的！

    “察觉到问题了吧……”

    田越的声音之岩浆牢笼中传来：

    “你不会以为我在这座牢笼里输入了半天的灵压，会这么容易就被你破解吧，乌尔奇奥拉，虽然我不是一个残酷的人，但是没办法……”

    在田越说话的期间，岩浆牢笼已经对乌尔奇奥拉完成了包围，一个巨大的岩浆之球将乌尔奇奥拉整个的包裹了进去：

    “这是战斗，我只能让你在这里，被炙烤直至死亡了，不过你放心，这岩浆的热度被我提升到了很高，可以让你很快就摆脱痛苦的！”

    ………………

    “失算了啊……”

    结束战斗，看着原本乌尔奇奥拉所在的位置，田越不禁叹息了一声：

    “本想着用这一招，可以尽可能节省灵压的，没想到这家伙丝毫不比赫丽贝尔好对付。

    这灵压的消耗，和连续释放七个九十号级别的破道，根本就相差无几，看起来，我所剩的灵压，可支持不了几场战斗了，嗯？”

    田越汉没有感叹完，目光，突然被一护所在的位置所吸引：

    “看起来，一护那里，好像又出现了新问题啊！”

