    客厅之中，只剩下木莲呆呆坐在那。

    她不明白到底是哪里出了错，也不知道自己应当是该如何是好。

    【这个……应该不是木莲吧？】

    【这不会是真的……这到底是谁在冒充？】

    但不管他们再怎么不相信，直播依旧在继续，初七的粉丝终于冒出来了。

    【我就说之前就觉得木莲就跟朵白莲花似的，一看就没好感，原来还真的是！】

    【木莲粉丝不要再黑初七了，这件事就跟初七没关系！赶紧删了那条微博！】

    【哈哈，自作孽不可活，不愧是木莲本莲，上辈子就是朵白莲花吧。】

    【白莲花受不了这委屈，造了什么孽才会跟撒谎精木莲扯上关系。】

    一时间，双方的粉丝开始吵得不可开交，都没谁看直播了。

    -

    这一晚很快过去，千意也就到了该离开的时候了，并且再过完今天，明天或者今晚初七他们也可以暂时离开。

    昨天那一件事之后，所有人都很默契不再提起来，但总是不会有密不透风的墙，木莲很是悲哀想着，或者就连节目组都会利用好这件事来制造话题。

    最后一天的气氛很不对劲，每个人都心事重重，话也不多，沉闷的不行。

    初七隔天清晨才踏上了回帝都的路，且还是与席泽同路。

    不过两人之间其实就没什么交流，这些天来都累了，还是需要好好休息。

    初七睡了一路，席泽则是偶尔给初七当一下靠枕。

    还没落地，初七就被刘明月的一通电话给吵醒了，说是要她立刻马上就到公司去。

    刘明月的嗓门有点大，席泽也听到了，“我送你先过去。”

    初七不推脱，“谢谢。这次也不知道她又要念叨什么了。”

    每一次刘明月火急火燎找她就没什么好事的。

    下了车初七与席泽道别，才推开门，就得到了一场劈头盖脸的教训。

    “初七！你还真就是牛逼了，都不知道收敛了是不是？”

    刘明月双眼冒火，说话方式却是跟赵艺有点像了。

    初七没啥表情，“不知道你在说的是什么，不如先给我解释一下？”

    这也不能怪初七，拿到手机之后就一直都在路上，都没怎么看，要不是刘明月打来电话都不想看手机。

    “还解释？你就没有点自知之明的吗？”

    刘明月几乎就是要被她给气死了，“你不是挺牛逼的吗，还跟木莲给杠上了。这下好了，你现在就成了人人喊打的，公司的脸都被你丢光了！你觉得自己有什么能力在这娱乐圈待下去？”

    这么一说初七就知道了什么事情了，无非就是木莲吃菌子中毒那件事。

    初七没着急，“其实吧，我什么都没做。”

    “你是知道自己没做什么，但是别人呢？他们就只是相信这些视频了！”

    的确就是这样，所谓的有图有真相，这就是很容易就会曲解，路人也很难了解到真相。

    “算了，靠你还不如是靠我自己！你什么都别说，之后的节目里面就给我收敛着，别再出什么差错了！”

    “知道了。”

    就被这么训斥了一顿，刘明月的火气也就消散了不少，她自然知道初七没做什么，但今天是最后一天，搞不好就真的要放弃初七。

    沉默了几分钟，刘明月就将这些事情给初七说了。

    “一定是要今天之内？”初七想了想，“其实等到这一期的视频更新出来，就会好很多。”

    但等得到吗？至少还有一周才会剪辑出来更新。

    而舆论的发酵只会是在最短时间之内达到最高峰，也就是最佳的澄清时机就在这期间。

    “到那时候黄花菜都凉了，你给人的印象那就会留下品德不好这一笔！”刘明月冷着脸分析。

    初七也明白，面色慢慢冷了。

    她本来是不想跟任何人搞手段这些，除了解决初家那些人，她就只想搞事业。

    但还是不行，蹿红太快，不光是有人嫉妒，还会被搞。

    光是木莲这件事，估计就要让她臭好一段时间，她是懒得去管，但是好像不太行。

    “木莲现在是女星中的顶流，你跟她对着干做什么，有什么就让她一下不就得了，非要去刚。”刘明月埋怨几句，又问了当时的状况。

    听完，刘明月就跟初七同仇敌忾，“什么鬼，原来这木莲是这么心思狠毒的白莲花！以后别跟她走一块！”

    初七噗嗤笑了，“行。”

    才应下那边的公共电话就响了，一接通，是楼下的前台打来的，说是有人来找初七。

    听完描述，初七就知道是谁了，“不认识，不见。让她滚。”

    前台啊了一声，“我刚开了免提……”

    “初七，你给我下来！连妈妈都不认了吗？！”

    刘明月挑眉，眼神询问这是怎么回事。

    初七当即就挂了电话，“我去去就回。”

    到楼下时候，赵艺正大摇大摆坐在沙发那，活像是个大客户。

    见到初七也只是冷笑一下，“怎么，舍得下来了？”

    初七凑近了些，“上次的账我还没找你们算，怎么这么快就凑上来了，这么想让我教训你们？”

    这里有监控，声音太大就会被录下来，所以初七说这话时候还压低了声音，只有赵艺能够听到。

    赵艺的面色微变，“你敢？”

    “有何不敢？”初七站直了身子，“出来，咱们找个方便的地方，好好谈谈。”

    赵艺却不动，“在这就行，你妹妹需要一百万做点手术，你出一半就好，剩下的我来想办法。”

    “做手术？”初七搜刮了一下前世的记忆，都没有相关的，见赵艺有恃无恐的模样，初七就有些了然了。

    “那小贱人要整形？终于知道自己长得丑了？恭喜，终于有了点自知之明。”

    听着这一口一个小贱人的，赵艺恼火极了，“那是你妹妹！你怎么喊的！她若是小贱人，你又是什么？”

    初七耸耸肩，“你是大贱人。”

    “初七！”赵艺给气疯了，抬手就要打过来。

    初七断然不看任凭她动手，轻易就抓住了她的手臂，随后又像是碰到什么恶心人的东西一样，一脸嫌弃丢掉，再拿了纸巾擦擦手。

