    第229章 秦少太温柔了啊

    她忍不住求饶起来。

    “不，不要，别，你，你放过我，我，我不想这样！”

    哀求的看过来，可惜秦凡根本没有理会，一脸从容道：“很抱歉，到手的东西，不会让出去的。”

    说完，秦凡还是继续了。

    虽然强扭的瓜不甜，可最少能吃。

    而且吃起来，还有点刺激外加过瘾！

    最重要，肖云绝对是第一次，留下的玫瑰花，就证明了这一点。

    秦凡很是尽兴，一脸笑容的拿起一旁纸巾，帮忙擦干。

    扔在了垃圾桶，再次看过来，肖云现在已经恢复。

    是一脸愤怒瞪过来，这一个女人很有意思。

    到现在，还是仇恨看着自己，和其他女人不一样，眼里是一种深深的怨恨。

    “你，你混蛋，我，我不会原谅你的，你给我走！”

    抬起手，直接叫了出来，肖云一脸痛苦，一脸伤心，十分绝望。

    是没有想到秦凡会真对她下手。

    一脸哭泣的表情，看在秦凡眼里，耸耸肩的转身离开，想走。

    可哪知道，还没有到门口，对方就再次开口了。

    “你，你给我回来！”

    秦凡很是莫名转过头，看着肖云脸通红，身体不适应的样子，毕竟，刚才运动太大了。

    她到现在还没有缓过来，她这样出去，是很害怕被公司员工看到。

    她连抬脚都不行。

    如果被自己几个助理看到，要是被发现什么，这比死都难受！

    咬着银牙，肖云也只能对着秦凡求助了：“你扶我出去，我，我现在还疼呢，你先扶我出去再说。”

    秦凡忍不住笑了出来。

    看着肖云一脸羞愤，很是生气的样子，还是不得上前，将其扶住。

    脚软不能走的肖云，那叫一个气愤，现在双腿打颤，这都是对方害的。

    这家伙，现在还笑的出来。

    肖云气不打一处：“你，你混蛋，不许笑，还有不准告诉别人，特别是我公司的人，不然，我不会原谅你。”

    秦凡哈哈一笑的答应下来：“好好！”

    说完，扶着肖云直接下楼，到了电梯口的时候，分明有助理回来，看到两人，一脸诧异了。

    特别是肖云一脸表情痛苦，让女助理询问一下。

    “肖总出了什么事吗，要不要帮忙？”

    肖云一下脸红就如同被煮一般，愤愤不平的掐了一下秦凡。

    秦凡也只能摆正脸色道：“没事，肖总脚扭了一下，我送她回去。”

    女助理没有看出来什么，也是一点头，恭敬弯腰，送两人离开。

    秦凡出去之后，打了一个电话，叫来自己的车。

    打算送肖云回去了。

    车到了，两人一上车，肖云坐下来，忍不住抬起手，撒娇一般的捶了他几下。

    “你，你混蛋，我，我助理要是知道，我肯定不会绕过你，你，你太过分了！”

    秦凡将其双手抓住，淡淡笑着看过来：“放心好了，你助理肯定发现不了。”

    肖云还是有点担心，不过，很快她就没有心情管这些。

    谁要秦凡将她拉着抱过来，抱在怀中，又是动手动脚起来。

    她是很激烈反抗！

    虽然反抗到最后没有一点用处，秦凡还是得逞，爬摸不少。

    要不是到家，怕是秦凡不会就此罢休。

    很是不高兴的肖云推开了他，恢复了力气果断下车，看过来还是一脸记恨。

    “你，你混蛋！”

    秦凡没有放心上。

    是一抬手，放下一句话：“我明天来接你！”

    肖云冷哼一声，没有说什么，转身就走了。

    秦凡感觉有意思，谁要对方身材和脸不错，让他回味无穷。

    一撇嘴的他，笑着打算回去了。

    …………

    早上，肖云从别墅出来，打算自己开车去上班。

    她是准备把昨天的事情都忘记，就当是一场梦忘记，虽然这一场梦导致她损失了一些重要东西。

    可她也只能强行不去想这些。

    反正她是不可能原谅那一个家伙，就在她要开车去自己公司。

    有人一早就过来，再次看到秦凡，肖云真是一脸难看，带着几分畏惧和害怕。

    秦凡走上前来，很是随意打了一个招呼：“早啊，我来接你去上班的！”

    肖云没好气：“我不要你送！”

    可哪知道。秦凡抓着她，直接拉上车，哪由她反抗。

    直接强行拽上车，秦凡想也不想，对着司机开口了。

    “开车，去肖氏公司！”

    肖云没有想到这家伙如此强硬，给对方脸色看，也抵不住秦凡再次凑上来。

    很快，到了公司，秦凡也是随同她一起上去。

    这一次，公司内一些人，已经知道秦凡的身份。

    因为有媒体报道出来，肖家公开承认秦凡是肖家女婿，和肖云订婚事情传开。

    公司上下，没有哪一个不知道。

    见到这一个秦少也是问候不少。

    “肖总好，秦先生好，秦少对肖小姐真是太好了，还亲自开车送她过来，哇秦少真体贴！”

    “对啊，以后我找男朋友，也要找秦少这么体贴的，肖总真是太幸福了。”

    “我是羡慕肖总，有这么好的未婚夫，秦先生和肖总太配了。”

    肖云有一种欲哭无泪的心情，她不认为秦凡很体贴问候，昨天欺负她的时候。

    这家伙没有一点手下留情，欺负的她很惨！

    听着一些员工的话，肖云脸色阴晴不定。

    很是难看的拉着一张脸，走进电梯，秦凡也是随同一起。

    肖云真是忍不住了：“你，你到底要做什么？”

    秦凡淡淡道：“没什么，我拿下了太平影院，当然要去你公司询问一些东西，还有。”

    “以后我是打算和你们肖家合作，开创秦氏院线，我会给你们肖家资金合作，所以，这一家公司，我也会入股进来！”

    肖云睁大眼不敢相信的看过来，这家伙也想入股肖家股份，那不就是说。

    她的公司，也有这家伙一份！

    肖云站起身，离开办公室，走了不到几步，就到了秦凡的办公室门口。

    看到门打开，一脸认真的秦凡盯着电脑，好像在做什么操作。

    让她心中疑惑起来，她知道秦凡操作港股很厉害，可她没有亲眼见过。

    她见识过秦凡三次拉涨的神技！

    (本章完)

