    极剑神将的修为本来就恢复了很多，只差临门一脚，就能够恢复金丹期的修为。这次炼化了金中玉这件灵物，算是补上了最后一点缺陷。

    刚恢复金丹期修为的极剑神将，照理来说，应该只是相当于金丹初期的修士。

    但是孟章面对他的时候，发现他身上那种内敛的锋芒，含而不露，让自己的灵觉感觉到非常危险。

    孟章隐隐约约有种预感，自己面对的不是一个活生生的修士，而是一柄利剑。就算自己是金丹后期的修士，一旦和极剑神将交手，都会有丧命的可能。

    实际上，四名护法神将目前单论修为境界的话，和金丹初期的修士差不多。但是说到战斗力，就算金丹中期的修士，都未必敌得过他们。

    越阶挑战这种在修真界非常罕见的事情，对于他们来说，却是如同呼吸一般自然。

    护法神将这种存在，本来就是全盛时期的太乙门，专门发明出来的一种战争工具。

    战争工具就是为战而生。

    他们虽然身前都是太乙门的杰出弟子，但是在被炼制为护法神将之后，从本质上来说，已经是别的生灵。

    太乙门当初风光鼎盛的时候，拥有的道兵不少。但是无论从那个方面来说，护法神将都是其中的佼佼者。

    对于绝大部分修真者来说，强大的战斗力只是护道的手段。但是对于护法神将来说，为门派战斗才是自己存在的意义。

    当然，拥有如此强大的战斗力，也不是没有代价。

    护法神将的上限已经被限定死了，基本不可能突破到元神期的修为。

    就算是在金丹期的时候，修为的进步都非常缓慢。就算耗费许多资源，花上大量时间，修为的进步都很有限。

    四位护法神将在生前，基本都是金丹后期的高手。在成为护法神将之后，修为却一路跌落到了金丹初期，而且以后难以在修为上面继续进步。

    在这种情况之下，他们[笔趣阁 www.biquwu.biz]不再将主要时间花费在修炼上面，而是去修行一些别的技能。

    厚土神将成为了地师，惊雷神将成为了炼器师……

    他们当初的选择，倒是便宜了现在的太乙门。

    在孟章眼里，四位护法神将的战斗力，并非无法取代。但是他们的副职业，在修真百艺上面的造诣，才是对整个门派的发展最为有价值的。

    培养三阶的副职业，如三阶炼器师、三阶炼丹师，远比培养一名金丹真人难上许多倍。

    即便是到了现在，太乙门在副职业方面的人才，仍然远远说不上充足。

    极剑神将恢复了金丹期修为之后，一改以往的作风，反而大部分时间都留在了门内。

    一方面，他指导后辈弟子修炼，门中的金丹修士，包括掌门孟章，都能从他那里获得指点。

    另外一方面，他帮助厚土神将他们修补那套子母传送盘。

    虽然不是专业的阵法师，但是极剑神将眼力不错，而且具备相关的知识，能够帮上很多忙。

    子母传送盘从本质上来说，还是一套法器，只不过是非常特殊的法器。

    惊雷神将这位三阶炼器师在花费了许多时间，基本将灵蛇矛修复完全之后，也将所有的炼器任务暂时放下，去帮助厚土神将修复子母传送盘。

    就连一向桀骜不驯的弱水神将，也在极剑神将的要求之上，施展自己独特的水炼之术，帮助炼制和修补子母传送盘损坏的部件。

    这套子母传送盘核心部分基本完好，里面最为珍贵的材料破界尘没有流失。

    整个太乙门发动起来，收集一些辅助材料并不太难。

    众人全力以赴之后，修复的进度越来越快。

    孟章在这件事情上面无法直接帮忙，只能尽量为他们提供后勤支援。

    灵蛇矛这件三阶上品的灵兵，在完全状态的时候，拥有极强的杀伤力。

    金丹后期的修士手持灵蛇矛，几乎是横扫金丹期难逢敌手。

    惊雷神将手艺不错，又舍得投入材料。

    灵蛇矛基本修复完好，就算还有一点瑕疵，也不影响孟章施展。

    孟章将这件杀伐之器收起，用真元好生的温养，务求能够完全发挥出其杀伤力来。

    完好的灵蛇矛在手，孟章算是多了一张厉害的底牌。

    修复子母传送盘的工作非常顺利，倒是收集空冥石的任务很不顺利。

    九曲盟附近本来就没有成规模的空冥石出产。偶有少量出产，很快就被众多势力一扫而空。

    在以前，九曲盟所需的空冥石，大部分是从外界购入。

    但是自从九曲盟南面的大离皇朝崛起，四处征伐，一统周边区域之后，九曲盟通往南面的商道，几乎彻底断绝了。

    原本南面的横绝山脉之中，三派联盟一直和九曲盟保持密切的商贸往来。

    但是大离皇朝开始攻打三派联盟之后，这条商道也大受影响，基本难以维持正常的运转。

    三派联盟面对强敌大离皇朝，面临生死存亡的危机，哪里还顾得上维持商贸。

    九曲盟外部商业环境恶化，获取的空冥石大为减少，但是用到空冥石的地方又很多。

    一时之间，九曲盟市面上空冥石价格暴涨，而且往往有价无市。

    连带着，九曲盟市面上的储物法器，其价格也跟着暴涨。

    孟章虽然下令门中，不惜代价大量收购空冥石。但是门派付出了大量灵石，收获却是寥寥无几。

    收购来的少量边角料，根本就不堪大用。

    远距离传送法阵传送的距离越远，对于空冥石的消耗也就越大。不但对空冥石的数量有着要求，对质量也有苛刻的要求。

    孟章以前只是给门派下令，没有关心具体实务。

    得到门中回报收集空冥石不顺之后，他才留心了一下市面。

    市面上不但没有完整的空冥石出售，就连凡是需要用空冥石炼制的法器，也是价格一路狂飙。

    像底层修真者经常使用的一方储物袋，这种最为低阶的空间法器，价格也已经翻了好几倍了。

    越是高阶的空间类法器，价格越是暴涨的厉害。

    没有足够的空冥石，子母传送盘就算修复完成之后，也只是一个摆设，无法发挥重要作用。

