
　　随着那处海岛距离他们越来越近，岛上的建筑也越发地清晰了起来……

　　“这里居然是一处海岛式的度假酒店？”宁蕾不可置信地瞪大了眼睛喊道！

　　没错，顾晓乐找就看清楚了，正像宁蕾所说的这里确实是一处海岛式的度假酒店。

　　这一点从海岛上空大大英文霓虹灯标识就能看出来：GrandHyatt！

　　“这里居然还有一处君乐酒店？”爱丽达也有点高兴了，宁蕾甚至已经开始在传送舱载歌载舞地跳了起来！

　　“太好了！居然有一所五星级的酒店！虽然比我平时住的那些档次稍稍低了一些，不过没关系，至少能有舒适的大床房，72小时的热水淋浴，各种让人身心愉悦的精油SPA,还有各种各样的美食啊！

　　啊！我在逃亡的这些日子里，几乎天天都在梦想着这些啊！”

　　尽管宁蕾开心得要命，但是一旁的顾晓乐却显然没有她那么开心！

　　他举着望远镜仔细地观察着整个海岛，不放过任何一个角落足足有近十分钟后，这才叹了一口气把望远镜放下了。

　　“我的大小姐，恐怕你刚刚想象的那些这里都提供不了啊！”

　　“不可能！”被顾晓乐把美梦惊醒的宁蕾马上瞪大了眼睛问道：

　　“你也看到这些酒店LOGO和建筑了！你看，那边海滩上都是沙滩房间，那边用木头桥栏连接的那些一个个独立的小房间一定都是海景房了！还有……”

　　“停停停……”顾晓乐连忙摆了摆手说道：

　　“我知道你对五星级酒店非常了解，不过我想告诉你的是这处酒店已经很久没有人打理和清洁了！”

　　说着话顾晓乐把手里的望远镜递给了宁蕾让她自己看，并且说道：

　　“你看清楚了，那些房间都已经很破旧了，架在海面上的那些木头栏杆因为长期没有人为它们刷防水漆，都已经被海水腐蚀的破破烂烂了！

　　还有那些沙滩房间的门前到处都是垃圾和一些树叶，你家五星级酒店就这么搞卫生的吗？”

　　顾晓乐的无异于是给刚刚热情高涨的宁蕾当头浇了一盆冷水，她有点茫然无措地回头看向顾晓乐说道：

　　“那，那怎么办？这个岛屿我们不上去吗？”

　　顾晓乐连连摇头地说道：23sk.Com

　　“上！当然要上了！就算是一家已经没有人经营的酒店，那对于我们这些在海面流浪漂泊的人来说还是不亚于天堂啊！

　　至少这岛上有这么多可以提供居住的房子，也许还能找到一些实用的工具，唯一麻烦的就是食物和淡水。

　　我刚刚粗略地看了一眼，这个海岛相当地小大概直径只有4,5公里左右！

　　按说这么大点的小岛，肯定是不具备储存淡水的能力的，希望他们酒店还能给我们剩下一些淡水资源吧！”

　　说话间，他们划着的传送舱已经来到了这处海岛的近前。

　　果然就像顾晓乐刚刚说的那样，此时这片海岛上的建筑物到处都是一片狼藉和破败，各种垃圾枯叶布满了地面，因为没人检修那些彩色的霓虹灯也都是黯淡无光！

　　三个人小心翼翼地从沙滩上登陆，并把他们的传送舱用缆绳绑在小岛正门前的小码头前。

　　来到地面上，顾晓乐给爱丽达使了一个眼色，后者马上心领神会地拔出一直使用的那把长剑，顾晓乐则是操起大马士革钢刀就连宁蕾都把自己那把仅有一颗子弹的大口径勃朗宁掏了出来。

　　三个人绕过海岛酒店门前来到一处工作人员的小门亭前，顾晓乐发现里面空无一人，不过窗口处却压着一摞报纸。

　　显然这处门亭是专门给那些刚刚到达酒店的客人发送报纸或是其他小礼物的地方。

　　顾晓乐抽出一张满是灰尘的报纸，抖了抖上面的灰尘仔细地看了一会儿才觉得自己的这英文水平实在是不怎么样，于是只得塞给了一旁的宁蕾。

　　大小姐展开报纸，仔细地看了一下就说道：

　　“这是一份3年前的报纸，上面说现在世界各地都出现不同程度的暴乱和可能导致人类变异的可怕疾病！现在各国已经开始关闭国境线停止一切海陆空的跨国通行方式，不过依然无法阻止这种疾病惊人的传播速度。

　　已经有超过100个国家现在已经宣布进入了战时的状态！”

　　听到这里顾晓乐和爱丽达互相对视了一眼，虽然他们刚刚在航海日记上看到了一些蛛丝马迹，不过这份报纸的报道还是让他们感到真的十分震撼，实在想不到此时的地球居然已经危险到这个地步了。

　　顾晓乐摇了摇头说道：

　　“这份报纸已经是三年前的时候，现在的局势怎么样我们谁都不知道！不过我们现在首先要做的还是先在这座小岛落足！”

　　说罢在顾晓乐走在前面很快来到一栋二层小楼的沙滩房子前。

　　顾晓乐看了一眼，爱丽达心理神会地来到窗户前迅速地往里面扫了一眼低声说道：

　　“安全！”

　　顾晓乐飞起一脚直接把小房子并不算太结实的木门踹开了！

　　几个人闪身进了房间，发现这是一间标准的酒店房间生活用品还是不少的，不过可惜的是里面并没有找到能够可以食用的淡水或是食物。

　　所以他们并没有在此逗留多久了，就来到了下一个房间可惜上一个一样，依然是没有什么有价值的收获！

　　不过就在这个时候，顾晓乐忽然一摆手示意大家不要出声，紧接着就听到旁边的林荫道上传来了一阵“淅淅索索”地走路声。

　　顾晓乐使了个眼色，两个女孩子马上闪身躲到家具后面，顾晓乐也藏在了门后。

　　这时就见两个体态有些臃肿的黑人妇女操着一口听不懂的语言来到了他们的房间前，两个妇女在门前嘀嘀咕咕说了许久，听那个意思似乎是在疑问这间房间门怎么打开了？

　　看到她们犹犹豫豫不敢进来，顾晓乐一闪身出门口快步走了出来！

　　寒光一闪！一柄闪亮的战术.匕首放在了其中一个黑人妇女的脖子上！

　　另一个妇女刚刚想要大叫，却发现她的脖子也是一凉，不知道何时爱丽达也已经从藏身之地来到了她的身后！

　　“Nenoustuezpas!Nenoustuezpas!”

　　两个黑人胖娘们吓得大声地叫着，不过她们的话顾晓乐却一句都听不懂。

　　“她们说的是法语，她说不要杀我们！”这时宁蕾也从自己藏身的地方出来，一脸骄傲地翻译着说道。

　　“告诉她们，我们不是强盗不会杀她们，但是她们必须告诉我们她们的身份！”顾晓乐稍稍放松了手里的武器说道。

　　宁蕾又是一阵呜哩哇啦地把这话翻译给了这两个黑人妇女。

　　其中一个妇女连连点头地说道：

　　“Noussommeslesserveursdeceth?tel!Jen'aijamaismarchéetjesuisrestéici!”

　　大概是这个妇女的法语实在有些不太标准，所以宁蕾听起来也是蛮费劲的最后才犹豫着说道：

　　“她说她们两个都是这个酒店的服务员，一直没有离开这里！”

　　顾晓乐点了点随即问道：

　　“问她们，这里酒店原来的工作人员还有多少个，除了这些人还有没有其他人？”

　　宁蕾再次把问题翻译给她们听后，那个胆子稍大的黑人妇女告诉他们：这个岛上还有12名工作人员，不过她们现在都很惨，因为每一天都要为那些大船上下来的人服务！

　　|“大船上下来的人？”顾晓乐一愣，随即想到他们刚刚离开的那艘客轮上很可能有一些暴徒一起乘着救生艇也来到了这座小岛！

　　他们正在说话间，就听到对面那几栋高大的建筑间传来了一声枪响……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第八百章 岛上的居民免费阅读。https://xs.23sk.com 