    少族长怒吼一声，魂力汁液接连自爆。

    可怕的魂力波动，宛如风暴一般冲击而出。

    嗡！

    魂力风暴轰击在壁障，却传来一阵嗡鸣。

    震得他的耳朵嗡嗡响。

    他抬头看天，愣在当场。

    四周，全是旋转的符文。

    宛如一块块灿烂的金色镜片，正在不断变幻。

    这是法器内部！

    他有些难以置信。

    自己已经达到了碎丹修为，怎么可能被法器笼罩？

    这法器，难不成是黄级魂力法器？

    啪啪啪！

    似乎有人在拍铜钟。

    所有符文一起颤动。

    虚空之中，传来让灵魂震颤的波动。

    牵引着他的灵魂核心，似乎要随之解体。

    他脸色一变，似乎想到了什么，激动大叫：“神使大人，您是神使大人。”

    任狂冷哼一声：“果真是原始人，愚昧无知。”

    魂修部落，居然还这么迷信，是任狂没有想到的。

    镇魂铃在他慢慢的修复下，外围的小法阵倒是恢复了不少。

    至少恢复了一个小功能，困人。

    但困人，外形就会有所变化。

    此刻镇魂铃，足有一人多高，像个大铜钟。

    任狂站在铜钟顶端，伸手一招。

    地面上，精灵之箭已经飞回。

    钱多看到任狂，气得咬牙。

    “幽冥魔尊？郑家的人？”

    “该死，你们好大的胆子，居然和武道学院狼狈为奸。”

    “和联盟作对，你们死定了。”

    他很生气。

    他还没找郑家的麻烦呢。

    这郑家居然敢来破坏自己好事。

    这一切，其实发生在电光火石间。

    此刻，回过神来的联盟弟子，就要发射大杀器。

    任狂眼神漠然：“你们在找死。”

    话音未落。

    一名弟子突然捂住咽喉，倒了下去。

    他的身子就像是腐朽的沙雕在崩塌。

    还没落地，便已经化为飞灰。

    暗影之匕上，地狱烈火毫无留情的燃烧。

    在割断弟子咽喉的同时，也将他的灵魂和身体焚烧。

    而另一边，虚空之中，突然出现无数的水滴。

    这水滴飞行的速度，已经达到数倍音速。

    瞬间产生的破坏力，可以切割钢板。

    四星武者的身体，就像是筛子一样被贯穿。

    卡卡卡！

    水滴凝冰，瞬间炸裂。

    一个个联盟弟子，连惨叫都没发出，便是变成了冰雕。

    宋雅一怒，尸横遍野。

    四大家族联手。

    人数达到三十多人。

    可转眼间，就倒下了七八个。

    这七八人正是手持利器，准备发射的人。

    他们压根就没想到敌人的攻击如此凌厉，如此快速。

    钱多大惊。

    虽然联盟弟子都有战五星之力。

    但对方似乎更妖孽。

    不说势均力敌，完全就是一面倒的屠杀。

    这边，郑双、郑嫣儿、连相如、袁金刚已经展开疯狂进攻。

    他们战意如炙。

    前所未有的自信，让他们勇气倍增。

    面对数倍于己的敌人，反倒主动发起进攻。

    而苏洛、田雨欣也是露出欣喜的表情。

    任狂来了！

    顿时，所有的担忧消失。

    必胜的信念，在心中升起。

    不用钱多吩咐，这些联盟精英，已经纷纷拿出法宝和武器，展开疯狂的搏杀。

    双方瞬间进入白热化的战斗之中。

    樱井法子跟随在任狂身边。

    “老爷，你不帮忙吗？”

    任狂淡淡道：“我帮的忙已经够多了。”

    “这是属于他们的战斗。”

    这边四人，加上武道学院五人。

    几乎都受过任狂的栽培。

    而敌人，不过二十几人。

    这都拿不下的话，那就真没必要走武者这条路了。

    任狂可以给予大家尽可能的帮助。

    但最后的路，还是要自己走才行。

    越是最亲近的人，越不能宠溺，否则，不是爱，而是害人。

    苏洛等人，都深深明白这个道理。

    此刻他们刚突破，战斗，会让境界变得更加稳固。

    钱多死死看着任狂，气得七窍生烟。

    他钱多自诩为装逼之王，但和眼前这家伙一比，简直什么都不是。

    眼看队友苦战，他竟然在高处拿出一张沙发，坐下看戏。

    而身边一名娇艳迷人的小侍女，正在帮他按摩肩膀。

    偶尔还用玉手捻起一颗本地出产的灵果，喂进嘴里。

    “麻蛋，士可杀不可辱，我让你装！”

    钱多一把拿出冷凝大炮，瞄准任狂就是一炮。

    任狂大怒：“不自量力，找死。”

    他突然伸手一抓。

    嗖！

    任狂将镇魂铃直接向钱多丢了过去。

    轰！

    镇魂铃暴涨数十米，宛如一栋楼房，凌空镇压而下。

    “主人，你……太狠了！”

    镇魂尊者发出一声凄厉的大叫。

    一声巨响。

    钱多，连带周围五六个心腹，齐齐被笼罩在镇魂铃的空间之中。

    包括还没爆开的冷凝弹，也都被笼罩其中。

    大地震颤，周围石屋纷纷崩塌。

    钱多凄厉大叫：“我是钱家继承人，谁敢……杀我！”

    他的声音戛然而止。

    冷凝弹在狭小空间爆发，后果可想而知。

    这一群人，直接被冰封在其中。

    樱井法子双手叉腰，傲娇的喝道：“敢打扰老爷看戏，你们真是好大的胆子。”

    这丫头狐假虎威的样子，居然有几分可爱。

    任狂等人都是嘴角抽搐，哭笑不得。

    联盟弟子们，却是吓得魂都没了。

    “别杀我们，我们愿意投降！”

    “秘境内还有很多强大敌人，我们一起探索，出去后，我们会让家族和你们结盟的。”

    “天下武者是一家，我们也是武道协会的会员，不要杀我！”

    ……

    十多人惊慌大叫起来。

    但可惜，无论是武道学院，还是郑家，都充耳不闻，依然疯狂进攻。

    这是一场注定你死我活的战斗，没有任何退路可言。

    这一刻，哪怕是郑双，也都心冷如铁。

    对敌人，没有任何仁慈。

    少族长浑身颤抖，怔怔看着任狂和樱井法子。

    他的修为已经被封印。

    此刻在任狂面前，就是蝼蚁般的存在。

    “你……你不是神使大人，你到底是什么人？”

    少族长脸色复杂的问道。

    眼前这个人，是他所见，最强大的人类，没有之一。

    尤其是他的魂力之深厚，简直颠覆了他的认知。

    接近一万的魂力值，竟然还没有结丹，这怎么可能？

    就算他父亲，已经是碎丹，化为魂婴。

    都没有任狂的魂力汁液深厚。

    要是他结丹，甚至碎婴的话……

    少族长浑身一个激灵，不敢想下去了。

    此人，比神使大人还要恐怖啊！

    任狂淡淡道：“寨子外的暗黑石碑，从何而来？”

    少族长一怔：“你竟然不知？”

    任狂喝道：“我若知道，还问你干什么？”

    少族长狰狞的道：“那是伪神的标志，也是他们的传送门。”

    任狂吃了一惊。

    暗黑石碑是传送门，他也曾经猜测过。

    但听别人说出来，还是感觉有些震撼。

    “什么是伪神？”

    任狂问。

    少族长冷冷一笑，道：“明知故问。”

    “伪神，就是像你这样，靠吞噬神魂为生的浑蛋！”

    任狂道：“暗黑石碑之中，真有人能传送过来？”

    少族长狠狠道：“此地乃神禁之地，就算伪神神使传送出来，也休想进入山寨。”

    陈一名利用暗黑石碑献祭，召唤神魔战场陨落的神魂传送过来。

    这件事，任狂早已知晓。

    但活人传送，他还是第一次听说。

    难不成，这所谓的神使大人，也是从神魔战场传送而来的活人？

    如果真是如此，那可就太惊悚了。

    任狂心中一动：“你说暗黑石碑中走出来的是伪神，那么，谁才是真正的神？”

    少族长傲然道：“当然是我天族世代守护的西王母了。”

    任狂道：“西王母早在战天之时，便已经陨落，你们居然还奉她为神？”

    少族长大怒：“胡说八道，神若死？又岂会有我天族存在？”

    “我们所有人，都是西王母的分身。”

    “你可以杀了我，但不能亵渎我的信仰。”

    任狂诧异道：“你们，是西王母创造的？”

    少族长傲然道：“没错，我等，都是神分裂自己的灵魂和身体，创造而出。”

    “不像这些低贱的人类，灵魂低贱，还沾沾自喜。”

    任狂笑了：“看样子，西王母还真的没死透呢。”

    少族长咬牙道：“你们这些伪神，得意不了多久了，等吾神归来，定会清算你们的罪孽。”

    镇魂尊者叹息道：“可怜的家伙，被西王母利用，还对她感恩戴德。”

    任狂一怔：“何出此言？”

    镇魂尊者道：“你真以为西王母是好心？”

    “她创造出天族，只不过是为了收割灵魂罢了。”

    “这和耶和华干的，没什么区别。”

    任狂顿时明白了。

    西王母，受到了重创。

    她在自己的秘境之中，创造出严重偏科的天族，就是为了繁衍灵魂，恢复自身。

    这些人，其实都是她放牧的信徒罢了。

    但任狂有些想不通：“暗黑石碑怎么会出现在这里？”

    “西王母，难道投靠耶和华了？”

    镇魂尊者道：“主人，您这心理，真够阴暗。”

    “地球战天，战的可不是耶和华。”

    任狂道：“没错呀，所以，这两人才有可能勾结在一起。”

    “啧啧，我见过耶和华，那叫一个仙风道骨，风度翩翩。”

    “西王母再怎么说也是个母兽，仰慕耶和华，也在情理之中。”

    少族长气得脸色惨白，嘴唇哆嗦。

    “闭嘴，你们竟然在天族面前，肆无忌惮的讨论伟大的西王母，简直是对我们最大的侮辱，必受神罚。”

    任狂笑道：“我倒是忘了，你们的魂力感知很强，擅长意念交流，我们之间的谈话，确实瞒不过你。”

    镇魂尊者很想翻白眼。

    主人这分明就是故意的。

