    “嗯？怎么？你不欢迎我啊？”黄天闻言眉头一挑，也就他的思绪拉回，但僵硬的身躯让的他的表情不是那么自然，紧接着道：“我这可是为民除害啊，这种鬼类死有余辜啊！想当初…”

    说到这里，黄天停了下来，没有再继续说下去，因为他一时间也编不出什么牛皮的故事出来，再者，话说一半的效果才是最好的，这样才符合高深莫测的形象。

    既然九叔拿他当前辈高人转世，那他便欣然接受，不说别的，至少像碰到今晚吸鬼的时候九叔不会阻挠，而且搞不好还会像昨晚一样到手的鬼魂送给他吸。

    果然，九叔闻言脸上露出意动的神色，想听黄天接下来说的话，可谁知说到一半突然停下，他不禁眉头一皱道：“前辈怎么不说了？”

    “陈年往事，不提也罢！”黄天淡淡的开口道，实在是短时间内不太好装出一个完美的逼格高的故事来，这让他暗中决定回去之后，便躺在棺材里想想故事怎么编，到时候身为一只僵尸在道士面前装逼，那场面想想都美。

    “好重的阴气！”正在黄天想着准备如何装逼的场景之时，突然远方一股强烈的阴气传来。

    九叔忍不住眉头一皱，下意识的说出一句话，这种强大的阴气，只有两种可能，一是强大的鬼修，二则是地府阴差！

    黄天也闻声望去，瞬间也感应到了那强大的阴气，身为僵尸，实际上他对阴气的感应是要比九叔强的，但是方才他失神之下，所以并没有九叔快。

    “谁？！”

    九叔见如此庞大的阴气扑面而来，转瞬间便有一阵风吹过来，他的眼前瞬间出现了一个人。

    那人身穿阴差官服，一身修为竟然连他都看不透，那道行必然是到了大法师境界的修为！

    “嘿嘿，找到你了！”阴差伸出舌头，舔了一下嘴唇，那长长的舌头显露在外，令人不禁有着几分发颤。

    “不知前辈此来为何？！”听到阴差话的九叔，连忙行了个礼问道。

    听这阴差的话语，好像是特意找他来的，但是自己和他又并没有什么交流，从未见过，找自己能有何事，故而问道。

    “道士？茅山的还是三清山的？又或者是龙虎山的？”阴差被其打岔，望了过去，见身穿道袍便问道。

    虽然眼前这个道士的修为不如他，但是他身后的势力可不一定要弱于他。

    虽然他为阴差，但生前也是一个道士，死后投了地府，成为了阴差，但因为成为阴差之后，修行天赋不如人类时期，故而修炼百年也还是大法师的境界。

    若眼前的小道士和自己同为一家，那事情倒更好办了。

    “这货说话的声音怎么这么耳熟啊？！”

    因为他们说的话是人言，而非鬼语，故而黄天也是能够听懂的。

    一旁的黄天望着眼前这个鬼差，虽然修为比他要高，但是他丝毫不慌，鬼差那也是鬼，是鬼就要惧他三分！而他听着这鬼差的声音好像有些耳熟，在哪里听过一般。

    “贫道是茅山门下弟子，不知前辈生前是哪位山门的弟子？”九叔闻言后，恭恭敬敬的行了个晚辈道礼。

    “三清山的，好了，既然你行了晚辈礼，那我也就不为难你了，你闪开吧！我这次来是找这只僵尸的麻烦的！”阴差听说面前的道士是茅山的，当下态度一变，不想再与其废话，既然不是自己同门的，那也没有必要再浪费时间了。

    以他的修为自然能看出来这里阴气逐渐消散，是另外一直鬼的，而他来的时候这一道士和一僵尸相处的又极其融洽，当下也不管这个道士与眼前这只僵尸到底是什么关系了，反正他此来只想杀死这只僵尸。

    在地府一共有着好几个派系，其中一个派系便是他们这些由道士转化而来的存在。但是他们这一派系是其中最弱小的一支，所以下去之后不管生前是什么门派下去之后都是天然的盟友。

    因为极其天才的修道之人都是成为一代天师，名流青史最后直接白日飞升成仙而去的，留下来的这些大多都是一些天赋并不极其出众的人，这些人去了地府之后修行速度又下降了，再加上去的也晚，故而实力最弱。

    但也因为有着天上的照顾，故而地府之中也有着他们的一丝容身之地。

    “前辈，这只僵尸与您能有什么冤仇啊？您是不是有什么误会啊？！”九叔听到是来找黄天的，连忙脸色一变，打着圆场。

    他可是知道黄天是什么身份的，那可是大能转世，眼前这阴差八成是杀不了黄天的，而若是等到黄天成长起来，以他的性子眼前这鬼差是迟早要被黄天给吸了的。

    所以，为了避免这种情况发生，他连忙出声阻止。

    “他不会是那次马贼请下来的神吧？！”黄天闻言后，心中疑惑道，他可从来没有与什么神魔之类的打过交道。

    而唯一有着交集的，可能就是那次的马贼请神的事情了，那次面对马贼请神，他嫌弃对面的修为过低，故而任由两人请神，顺便试探一下能否将那一丝神念都给吸收了。

    最后的结果便是他将其中一个神念给吸收增加了不少的道行修为，而又被另外一个神念给吊打了一番，若不是对付有意放过他，搞不好那天就死在那里了。

    “误会？哪来的误会！前些日子我出来办公，正巧感应到了周边有人请神，便分出了一丝神念过去，结果没想到却是被其给吸了，这种大仇如何不报？！”

    阴差闻言大怒道，他也不怕黄天跑了，比脚力十个黄天也别想跑的过他！

    “果然是他！”黄天恍然大悟，原来真是那人，紧接着开口讽刺道：“你派神念上恶人之身欲杀我，还不许我报仇？！”

    “呵呵，原来还是个生了灵智会说人言的僵尸！虽然不知道你是如何办到的，但就凭借你这小小的跳僵又能怎样？”听到黄天开口之后，阴差眼中流露出一丝惊讶，随后冷笑着回道。

