    也就在Doinb瑞兹tp下来的瞬间，可汗的奥恩终于在三人的猛烈进攻中倒下了。

    “这都敢T的啊，咱们好像能越了他！”

    小乐言看到Doinb居然敢tp过来，也大感意外。

    “兵线还挺厚，确实能越。”

    林然虽然感觉事情有点蹊跷，但也不想错过这个直接把Doinb打崩的机会。

    一听到还能杀人，Theshy顿时就兴奋了起来，提着大剑就往塔下走去。

    “我来先手！”

    作为一个余震还未触发的辅助，林然自然承担起了第一个抗塔的重责。

    乐言与Theshy很轻松地就把兵线推到了塔内，并不怀好意地向瑞兹逼去。

    此时，察觉自己要被越塔的Doinb好像也有点慌张了，没等三人吸引到塔的仇恨，就先手对着剑魔撸了一套，把Theshy的血线打到了三分之二附近。

    同时触发相位猛冲，往下方的墙壁处贴近。

    看到瑞兹已经用过了W，林然也不再犹豫，在自己贴到瑞兹身上的时候，对其释放了肉蛋葱鸡。

    然后很尴尬地空掉了……

    没错，贴到脸上的e给e空了……

    这一下顿时给小乐言和TheShy整不会了，不知道该不该继续越塔。

    林然顿时感觉到自己的脸颊有点烫，赶紧AQ了一下瑞兹，吸引走塔的仇恨后，快速跑到了一塔攻击范围的边缘：

    “越吧越吧，就算一换一也不亏。”

    他作为一个主e的辅助酒桶，e空了之后，自然是没啥伤害的，与其选择对着瑞兹拳打脚踢，还不如站好位置，多帮队友抗一下塔。

    由于没有了林然的先手，Doinb显得有些耐打，被剑魔与琪亚娜一顿输出之后，还有大概三分之一的血量，慌不迭地交出闪现往后退去。

    看到这一幕的林然微微一笑——将功补过的机会来啦！吃我爆破酒桶！

    可连林然自己都没想到的是，他居然手滑了一下。

    这一发爆破酒桶愣是连瑞兹的边都没擦到，活活被他扔到了一塔后的草丛里。

    更没想到是的，草丛里瞬间弹出了三个红红的身影。

    本来想吐槽林然大招歪得离谱的乐言，不由得失声叫道：

    “卧槽，他们竟然都在！然哥好意识啊！”

    除了刚刚死回泉水的可汗，FPX的下野辅全都阴在那个小小的草丛之中，等着他们追击瑞兹。

    而他们直到被林然炸出来的前一瞬间，都不敢相信，林然居然“看穿”了他们的埋伏。

    现在好了，阴人的人反倒被逮个正着。

    小乐言嘴上叫归叫，手里倒也没含糊，直接把刚刚才转好的大招丢了出去。

    曙光、皇子和女枪还没从被击飞的状态中缓过神来，就又立马被拍到了墙上，陷入了眩晕之中。

    TheShy也趁机大步跟上，一刀三人半血，两刀三人大残，三刀……

    诶？

    还没等TheShy第三刀的重斩落下，一道赤红色的火焰光柱突然从天而降。

    本就仅剩血皮的凤凰三人组自然无法抵抗这般炙热的烈焰，全都被送回了自家的泉水中。

    Triple Kill！

    原来是姗姗来迟的兰博，见已经跟不上队友的步伐，赶紧放了个大招支（K）援（tou），直接把喂到TheShy嘴边的三杀强行抢了过来。

    “Nice！小然好开！我有预感，你要上每周锦集了！”

    Rookie看到三个人头进账，脸上不由得笑开了花，一边对林然的完美大招连连称赞，一边虚情假意地继续说道：

    “塔皮你们吃吧，我就不掺和了……当哥哥的嘛，钱自然是要多多分给小弟们的。”

    说完，就操纵着他的兰博，开心地跑回了中路。

    听完义进哥的话后，人头被抢的TheShy嘴又歪了几分，有些郁闷地跑回塔下，跟小乐言一起锤起了塔皮，狠狠地拿防御塔出气。

    Jackeylove则趁着FPX下辅去上的这段时机，也猛吃了三层塔皮和好几波兵线，肥的同样看不懂。

    林然见一切都尘埃落定，这才擦了擦额头的冷汗。

    在那下贴脸e空之后，他的整蛊值一下子暴涨到了25%；

    所以在他准备丢大招的时候，再次得到了神秘力量的帮助，消耗掉了所有的整蛊值，来了一个神鬼莫测的究极预判。

    本来林然还以为，这个大招也是在整蛊；没想到反而是整场对局的关键，直接把原本就劣势的FPX直接打崩了。

    此时的弹幕已经彻底爆炸了，上面全都是“？？？？？”、“开了？”和“卧槽，有挂！”

    因为从他们的上帝视角来看，IG在那个草丛中是没有插眼的，林然根本看不到里面。

    但林然愣是不知道通过何种方式，知晓了FPX在里面有埋伏，还果断丢出了本来能击杀瑞兹的大招，用来先手他们三人。

    除透视以外，再也没有别的解释了吧？

    米勒跟娃娃也被林然的这手惊天大秀给搞得有点蒙，一时间不知道该说什么。

    最终，还是由娃娃打开了话匣子。

    “你说，小辅助是怎么知道FPX的人在里面呢？”

    “呃……应该是意识到了吧，毕竟瑞兹这一波的tp确实很可疑，Tricky应该是由此想到有人来了。”

    米勒猜的很勉强。

    这要是在打排位或者看直播，他肯定要说林然是炸胡。

    但这可是职业比赛，而且还是两个冠军队伍之间的强强碰撞。

    米勒可不相信，林然在没有把握的情况下，会放走已经能够击杀的瑞兹，而去炸那个看起来没人的草丛。

    更何况林然还是一个新人，更不可能冒这种险。

    但要硬说是意识的话也太假了。

    因为就算猜到了FPX的人会在附近，也不可能把具体位置判断地这么精确吧？

    这个问题的答案，看起来只有让林然这个当事人来回答，其他人才能知道了。

    听完米勒的话后，娃娃不由得咋了咋舌：

    “那这个小辅助的判断力也太恐怖了吧？”

    米勒笑了笑：

    “我还知道个更恐怖的事情，你想不想听？”

    “哦？在下愿闻其详，请米勒老师不吝赐教。”

    “那就是，龙坑的一换二、这波的突然抓上、再加上大招草丛的完美先手，很可能都是小辅助一一算好，并逐个实施的。”

    “啊？不可能吧！那他算得也太远了！”

    娃娃满脸的不敢相信。

    “你想嗷，在小辅助龙坑被秒的那一波里，他没有交大招，曙光跟女枪则是交了大招；”

    “在这种情况下，即使曙光和他一起去上，曙光的战斗力也是远不如他的，况且曙光的复活还要在他之后，所以自然而然就会有抓上的想法；”

    “抓上的时候，他通过对FPX这只战队的了解也好，或是对场面局势的判断也罢，得知了FPX下野辅三人的埋伏地点。”

    “所以来了一招将计就计，假装追瑞兹，实则先手下野辅，打对面一个措手不及！直接把战队的优势变成胜势！”

    看着屏幕上已经开始乱杀的IG五人，米勒缓缓说道。

    “那听你这么说，原来号称打架无敌的莽夫战队IG，现在居然开始玩心机了？”

    “哈哈哈，是的呀，IG战队在拥有了这么一个出色的指挥形辅助之后，恐怕要变得更加可怕了。”

