一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百二十八章阖家团聚

    大家也都觉得张壮实刚刚确实还是过分了，所以看到他被张铁森这样训斥，也没有上去阻止，都选择了沉默，每个人的心情也都很复杂。

    张铁森咬牙切齿的盯着张壮实，呼呼的喘着气，感觉怒火都要在体内爆炸了。

    幺叔可是他心中最尊敬的人，他怎么能忍受张壮实一口一个死的去咒幺叔。

    杨美娟看到张铁森那气到炸的样子，感觉很是难受。

    “铁森，你先别生气了，让我跟他说说。”杨美娟看了地上的张壮实一眼，用关怀的目光看着张铁森。

    张铁森也想让自己好好冷静一下，对杨美娟点了点头。

    他点了根烟，坐着门槛上，默默的抽了起来，神情忧伤的望着前方。

    杨美娟扶起张壮实，帮他拍了拍身上的泥土，对他使了个眼色，示意他先坐下。

    张壮实被张铁森刚刚吼了一顿，心里多少也有些感触的，目光也少了很多的敌意。

    杨美娟回头看了一眼张铁森失落的背影，真心诚意的对张壮实说道：“我知道你心里有很多的怨言，肯定觉得命运对你如此不公平，但是那又怎么样呢？

    你还小，以后还有的是机会，再说了你现在已经有了一个完整的家，以后你们会很幸福，而不是像你哥哥一样，他从小就是一个孤儿，

    前些时间连养大的老爷子也抛下他走了，我知道他心里对家的渴望，最痛苦的是，他以前没本事，给不了老爷子好的生活，

    哪怕支撑老爷子多活一秒钟他也办不到，现在他有本事了，想要报答的人却不在了，难道你也想变成那样吗？”

    说这番话的时候，杨美娟的心里也在滴血，她知道张铁森无时无刻都在想老爷子，她能感受到张铁森那种煎熬的心情，所以她才会把张铁森的感受，说成了自己的感受一样。

    听了杨美娟的话，张壮实确实很震惊，目光悄悄移到了张铁森的背影上。

    之前在他的眼里，张铁森就是一个蛮横不讲理的人，他怎么也没想到张铁森会有这样悲惨的身世。

    张壮实转头看到大家都哭丧着脸，尤其是那未曾见过的幺叔。

    此刻也已经是老泪枞横了。

    而彩霞也早已经是以泪洗面了。

    张壮实也不是什么铁石心肠的人，杨美娟的话，有些也说到他的心坎里了。

    只是他觉得之前是自己把关系给搞僵了，现在也不知道怎么修复回来。

    杨美娟看到他眼中敌意变成了悔意，心里也清楚他已经有悔改之意了，只是不知道怎么开口而已。

    “你们都是一家人，没什么不好意思的，道歉的话就对他们说吧，他们会原谅你的。”杨美娟抿着嘴露出了亲和的笑容。

    看到杨美娟眼中满满的鼓励之意，张壮实简单的点了点头。

    他起身缓缓向彩霞走去，态度诚恳的说道：“妈，对不起，我知道你这么辛苦都是为了我，以前是我太任性了，总觉得以前你对我不闻不问，让感受不到家的温暖，所以我才会跟他们称兄道弟，从他们之间得到一点关心，现在我发现我错了，其实你一直在为我，为以前那个家默默付出，请你原谅我。”

    能看到张壮实回心转意了，彩霞喜极而泣。

    “孩子，妈不怪你，是妈太自私了。”彩霞紧紧的搂住了张壮实，声音哭的有些沙哑了。

    张铁森深深的松了口气，吸了最后一口烟，起身踩灭了烟头。

    彩霞拍了拍张壮实的后背，强忍着泪水说道：“去跟你爸道个歉吧？他自始至终都没有对不起咱娘俩。”

    从刚刚的对话中，张壮实也听出当初是彩霞也先离开。

    他现在一想，觉得幺叔也是个无辜的受害者，更加没有理由把气出到幺叔身上了。

    “扑通！”

    张壮实过去一下就跪到了幺叔面前，一连磕了三个响头。

    “爸，我错了，我不该误会你，更加不该咒骂你，以后我努力改变，好好孝顺你和妈，让你们以我为荣，让你们好好享福，再也不用替我操心了。”张壮实铿锵有力的向幺叔承诺道。

    虽然之前经过了一些波折，但是现在能忍回自己的儿子，幺叔激动的不行。

    “孩子，你快起来，这些年让你们娘俩在外面受苦了，是该我好好弥补你们的时候了，你有那份心我就已经很满足了。”幺叔扶起了张壮实，一把把他搂在怀里。

    幺叔搂的很紧，生怕一松手张壮实又不见了。

    此刻他的面上留下了幸福的泪水，笑得合不拢嘴。

    现在一家团圆的感人画面，就如幺叔自己所作的那首诗一样，“雁飞千里终有窝，人行万里亦有家……”

    杨美娟看到张铁森悄悄来了身边，掩面靠在了他的怀里。

    张铁森抬手轻抚了一下她的秀发，心里也是感慨万千“一家人不管隔多少年，隔多远，总会有团聚的一天，幺叔，幺婶，你们一定要幸福下去。”

    也可能是触景生情的原因，张铁森也默叹着自己可怜的身世，心想“不知道我有没有团聚的一天，也不知道我的父母还在不在世上。”

    幺叔拍了拍张壮实的肩膀，一脸幸福的说道：“你要记住，男子汉大丈夫，有泪不轻弹，以后不能再想一个小姑娘一样哭鼻子了。”

    张壮实重重的点了点头，连忙抹掉了泪水，露出会心的笑容。

    看到现在这个皆大欢喜的结局，张铁森也开心的笑了。

    他轻轻的拍了拍杨美娟，说道：“好了，别感动了。”

    杨美娟低着头抹掉了泪水，调整了一下自己的情绪。

    “幺叔，幺婶，你们以前过去的事以后谁也不要提了，也别在追究谁的责任了，这下的重聚来之不易，你们以后可要好好生活。”张铁森真情意切的说道。

    他确实不想看见幺叔的家庭再次面临支离破碎的问题。

    幺叔知道张铁森为这次的事付出了很多的努力，过来拍了拍张铁森的肩膀，感激的说道：“铁森，这次辛苦你了，是你又重新给了我一个家，以后我一定听你的话，尽量少喝酒，让他们娘俩过上好的生活。”