
    重生军少辣娇妻第1456章传说中的鬼打墙不过有一些低洼的地方，倒是有一片一片的鱼塘，其实说起来，南方人比北方富裕也是有理由的。

    南方的冬天，什么都可以做，可以种菜，可以养鱼，自然活路也要比北方多上好几条，生活当然要好上很多了，再加上靠近沿海一些开发城市，如今现在又改革开放了，所以说，最先富起来的是南方人，倒也不是因为他们有多聪明能干，是因为他们得天独厚的地理条件和温暖的四季占了一部分。

    不过，冬季的南方，尤其在这个季节，阴雨天是很多的。

    本来早晨还有一丝阳光从东方的山林升起，但是在顾乔乔他们走上一个多小时的时候，整个天空都灰蒙蒙的了，随后，雨就淅淅沥沥的下了起来，不是暴雨，就是那种毛毛细雨，但是这雨一下，天空就显得阴霾了许多。

    路两旁的能见度也低了一些，秦以泽将车子速度放慢了。

    两个人在车里轻声的聊着天儿，是秦以泽给顾乔乔讲他小时候的一些事情，顾乔乔听得津津有味。

    听着听着，顾乔乔却忽然眼睛一瞪，蓦然的看向四周，这个时候不知道为什么，前后的车辆竟然忽然之间都没了，然后顾乔乔看到那个挂着三个柑橘的柑橘树，再次出现在她的面前。

    不对呀，这个地方明明刚才都已经走过了，怎么好像又拐回来了一样呢？

    秦以泽眼角的余光自然准确的捕捉到了顾乔乔的神色，秦以泽看向前方，却忽然眉头也紧紧皱起来，随后踩了刹车，将车缓缓的停在了路边。

    顾乔乔看向秦以泽，“阿泽，你是不是也发现不对劲儿了？”

    秦以泽没有看向柑橘树，却看着左侧的竹林，随后微微的合上眼睛，几秒钟之后，又迅速的睁开，犀利的目光将前方的景物全部锁住，他的手在方向盘上拍了拍，“乔乔，这个地方，我们竟然绕了回来。”

    虽然在地图上没有这一块地方的标注，但是秦以泽却还是准确的一下将这里勾勒出来，然后他知道他们竟然拐了回来。

    不对呀，这是白天是上午，就算是天色阴霾也不会看错路啊，而且这路他们是明明是一直朝前驶的。

    秦以泽对身旁的顾乔乔说，“你在车里坐着，别下车，我出去看看。”

    没想到顾乔乔不同意，“阿泽，我们一起去看看，这里不对劲。”

    随后不等秦以泽说话，就伸出手凌空画符，画了两道结界符，将自己和秦以泽包围住，想了想不放心，又给秦以泽加了两道，这样的话秦以泽身上就有三道结界符，秦以泽微微一笑，伸出手握了握顾乔乔的手，声音悠然道，“乔乔，没什么可怕的。”

    话虽是这样说，不过秦以泽却让自己的戒备状态调到最高，随后他们两个不约而同打开车门下了车，外面下着毛毛细雨，道路是新修的水泥路，所以路面很干净，雨水缓缓的流向了路边的排水沟。

    虽然有结界符，不过淅淅沥沥的雨还是淋在两个人头上，秦以泽打开车门儿又拿出一把雨伞，撑开之后，这两个人遮住，但是他的身形却有意无意的护住了顾乔乔。

    这个时候，雨倒是停了，不过，四周却升起了雾气，这条路应该就是通往天海市市区的。

    按照顾乔乔的推算，就算那些司机赶路吃饭，但是，也会有从天海市出发去往北方的车辆啊，而此时此刻这条路上倒是干净的很。

    顾乔乔的手，不由自主的抓住了秦以泽的胳膊，此时不下雨了，秦以泽收起了伞，这是一把黑色的长把雨伞，随后，他手一翻，就将伞尖儿杵在地面上，随后想了想，就摸向了后腰，顾乔乔看到他的动作，顾乔乔接过了那把伞，两手握着伞把担忧的问道，“阿泽，你要干嘛啊？”

    这个时候秦以泽已经将枪拔了出来，随后在手里掂量着，秦以泽打开了枪的保险，沉声的开口道，“乔乔，你知道我这把枪是使用过的，对吧？”

    顾乔乔知道秦以泽说的是什么意思，点点头，“我知道。”

    秦以泽的级别是允许配枪的，况且他还是出来执行任务。

    “乔乔，这事有点像电影里说的鬼打墙，你说我这一枪放过去，会什么样？”

    这把枪里的子弹都带着杀气的，自然会将这里pojie掉，不过，就怕万一这里的屏障设置的并不完美，这枪声被别人听到了，容易引起不应有的麻烦。

    “阿泽，别着急开枪，万一这里有路人的话那就糟了。

    秦以泽点点头，悠然的说道，“有生之年还能看到这样的景象，也算是不虚度此生了。”

    这两个人的对话虽然很莫名其妙，但是彼此都心知肚明，这里只怕是被玄门中人设置了什么阵法或者屏障之类的。

    两个人在心里不约而同的想起了，那个远在海岛的所谓的minzhu，因为依照正常来讲，那个门主也是个极嚣张的人，否则不会养出这样的女儿，况且他的女儿也是执行他的命令的，吃了这么大一个亏回去，这几个月，就那么的忍气吞声了，怎么可能呢，也许在等着放什么大招。

    所以在刚才这里同一时刻，两个人都想到了这一点。

    而这个时候秦以泽抬起头朝着天空看过去，此时天空依然是阴沉沉的，看不到一丝阳光，他又低头看了看手腕的手表，现在是上午九点三十五分。

    这个时候，其实正是这条路最繁忙的时候。

    不过，路上的一切被屏障了，那天空之上呢？

    秦以泽左手拥着顾乔乔，右手举起来，枪口对天比了比，姿态随意而又帅气，他笑着对顾乔乔说，“乔乔，我这枪是有消音装置的，不会引起不该有的麻烦。”

    “阿泽，这样真的可以吗？”

    “乔乔，今天就是让你看一看什么叫做不走寻常路。”

    说着话的秦以泽毫不犹豫的勾动了板机。

    果然是无声的阻击枪，只有一些闷闷的声音传来，但是，顾乔乔却清晰的感觉到了头顶空气似乎发生了微微的颤动。重生军少辣娇妻
