    第119章末世娇软大小姐14

    小姑娘哼哼唧唧应了声，小脑袋不老实的往他怀里钻，找了个舒服的地方不动了。

    江忱眯了眯眸，看着怀里的人有点茫然。

    这到底是怎么养出来的啊?

    自己送上门来?

    是不是对他有点过分放心了。

    想着默默曲展开腿，让小姑娘靠的舒服些，手指搭在她肩上，跟着阖上眸。

    翌日清晨，一群人醒来就看见这么一幕。

    看着抱在一起的两人，众人很是茫然。

    所以又发生了什么他们不知道的事吗？

    就在一群人纠结要不要叫醒他们时，外面突然传来动静，似乎是汽车停下的声音。

    几人对视一眼，拿起武器往外走。

    等到梨棠迷迷糊糊睡醒，就发现自己躺在他怀里，下意识抱住人蹭了蹭。

    江忱被她的动作吵醒，稍稍垂下眼，声音不似平常的清冷，带着一丝刚睡醒的沙哑。

    “醒了？”

    梨棠迷糊点了点头，坐起身，软软打着哈欠。

    “他们人呢？”

    男人站起身，找到众人留下来的清水，朝她招手，边随口道。

    “在外面。”

    小姑娘懵懂哦了声，哒哒跑过来，然后就被他拿毛巾糊住了脸。

    声音隔着毛巾传出来有些闷。

    “我们不去找他们吗？”

    江忱垂着眸，仔细给小姑娘擦完脸才随意回答。

    “他们能解决。”

    梨棠皱了皱鼻尖，歪着脑袋思考半响，最后愉快点头了。

    抬手扯了扯他的衣摆。

    “江江，我想换件小裙子。”

    ……

    商场外。

    看见熟悉的人，付玲皱了皱眉。

    “你们怎么来这里了？”

    对面的人看过来，像是才发现一般，语气嘲讽。

    “哟，还没死啊？”

    靠着其中一个人的女人笑了笑，语气有些意味不明。

    “这不是遇见别的男人了么？”

    高一鸣没忍住翻了个白眼。

    “你们死完我们都不会死。”

    说完往几人身边靠了靠，小声交流。

    “那个，几位大哥，这些人不是什么好东西，你们尽管下手哈。”

    嘲讽归嘲讽，他还是很有自知之明的，知道自己不是他们的对手。

    穿着迷彩服的几人:……

    他们有这么熟吗?

    对面的人扫了眼他们，自顾自往商场内走。

    “去看看有什么东西。”

    似乎想到什么，脚步顿了下，似笑非笑看向几人。

    “对了，你们的物资记得分我们一半。”

    “我呸，你想都别想。”

    那人脸色立刻沉下来。

    “你们别给脸不要脸，看在朋友一场的份上，我们给你们留一半物资算是好的了，要是没有我们你们早死了。”

    几人握了握拳，有些控制不住想上手。

    就听见一道软糯的声音传过来。

    “谁啊?”

    小姑娘今天换了身白色的小裙子，裙摆层层叠叠的，像个精致的瓷娃娃。

    一看见她出来，对面几个女人脸色就不怎么好看了，甚至隐隐有些敌视。

    如今已经末世一个多月了，一个个都是灰头土脸的，像她们这种有点姿色的，能找到人跟着，还稍微好点，起码看起来像是个人。

    但突然出现这么一个干干净净的小姑娘，就对比相当明显了。

    ?  ?明天恢复四更哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

