    第二天一早，林子溪便接到了一个中年男人的电话，说是有一处门面出租，想跟林子溪谈谈。

    林子溪一听到这个消息，很是兴奋，赶紧约好了二人的见面地点。

    男人叫王浩，经营这家饭馆十多年了，都是盈利状态。

    这次要不是有人莫名其妙找上自己，他还真从来没想过要外兑这家饭馆。

    等林子溪到达目的地后，看着眼前这家处于黄金地段，使用面积超过两百平的饭馆，林子溪确实是心动了，这几天在这一片看商铺，林子溪对这家饭馆十分眼熟了。

    但她心里也知道，这个饭馆房租加上转让费，怎么也要七八十万，她是绝对也负担不起这么大的金额，林子溪也不想浪费人家时间，于是在交谈了几句之后，林子溪就漏出一个抱歉的笑容：“不好意思王老板，我最近确实是在找店铺，但你这个实在是太好了，我预算可不能不够。”

    说完这话，林子溪都已经做好了对方冷言冷语的准备，可谁知道对方根本不在意，直接摆了摆手道：“林女士你有所不知，我们一家人打算移居国外，目前老婆孩子都已经过去了，我这边把手头的产业往外扔一扔就完事了，所以钱不钱的不重要，我这个店你要是看得上，给我十万块钱拉倒了。”

    “多少？”

    林子溪瞪大眼睛，丝毫不敢相信，有生怕自己是听错了。

    可林子溪这反应，又吓了王浩一跳。

    啥情况啊这是，难道十万块钱也不行？

    王浩清了清嗓子：“八万块钱也不是不能考虑……”

    “不不不，您刚才说的是多少？十万是吗？”

    王浩点了点头。

    林子溪有些激动的语无伦次：“十万我是可以的，我没问题，但是……”

    但是她还是有些顾虑，她怎么都不敢相信，这种好事能降落在她的身上。

    王浩自然明白林子溪的意思，微笑道：“我知道林女士的顾虑，是怀疑我这饭店的真实性是吧，这点你可以放心，我们确定好手续之后你在付款就可以了。”

    “好！那真是太谢谢您了！”

    下午的时候，王浩带着林子溪看了各种手续，在确保店面真实性后签了合同。

    林子溪找了个银行，把十万块钱打了回去。

    这家店铺本身就在经营，装修的也很好，连装修费都省了。

    晚上，林子溪接了小小幼儿园放学后俩人一起回家。

    这时候岳阳也在家里，自从上次王芬误以为林国良的VIP病房是岳阳帮忙搞定的之后，现在王芬对岳阳的印象越发的好。

    此时饭桌上已经摆着八菜一汤。

    见林子溪带着小小回来了，岳阳赶紧站起身，把买来的玩具递给小小：“小小，这是叔叔送你的乐高积木，有利于智力开发哦。”

    岳阳平时也总送小小礼物，小小很有礼貌，接过礼物后奶里奶气的说了声谢谢叔叔。

    把小小送到卫生间洗手后，岳阳朝着林子溪问道：“子溪，那个视频你都看了吧？”

    林子溪一愣：“视频？什么视频？”

    “林萧发我的视频呀，我已经转发你的微信上了，你现在看看。”

    林子溪整个下午都在忙店铺签约的事情，也没顾得上看微信。

    此时刚把手机拿出来，在看到了吴强跟林萧说的话后，林子溪也默默松了口气。

    她也不知道自己为什么感觉到轻松，朝着岳阳笑了笑，说了声谢谢。

    接下来，才是岳阳最关心的，直接上前追问道：“子溪，你答应过我的，如果我帮你解决这件事，你就正视我们之间的关系……”

    林子溪感觉自己很疲惫，她现在满心想的都是赚到钱，让父母和小小过上好的生活。

    但对于自己答应过的事情，林子溪也不会骗人，她不想让岳阳觉得自己是再利用他办事。

    “是的，但是我希望你不要那么快的逼我，我们可以慢慢接触，比如我可以先习惯身边有你，明天下午五点你陪我一起去接小小放学吧。”

    听到这，岳阳已经很兴奋了，连忙点头：“好好好，没问题，没问题！我们先坐下吃饭吧。”

    吃完饭后，岳阳也没缠着不走，他知道这种事急不得，今天这也已经是一个很好的进展了。

    岳阳走后，王芬刷完碗筷后，走过来坐在林子溪的身边劝说道：“闺女，妈觉得岳阳这小伙子也不错，实在不行，你就跟他谈谈？”

    “妈，这些事你就别跟着参合了是吗，我现在只想好好把小小养大，其余的还真心思去想。”

    说完，林子溪便站起身朝着房间走去。

    身后传来王芬赌气的声音：“行行行，不管你，你自己爱怎么着怎么着行了吧！”

    ……

    第二天，王浩的餐馆就正式改成林子溪的了。

    林子溪起了一个很普通的名字，家庭餐馆。

    但让人出乎意料的是，餐馆换人之后，后厨的厨师还是不好好做菜了。

    林子溪找到厨师长谈话，厨师长却说王浩走之前答应给他涨工资，现在他走了，这事没人落实。

    其实林子溪也懂，这是厨师长在立威呢，欺负她这个新换的老板。

    毕竟一家餐馆最核心的卖点，就是厨师做的菜。

    林子溪心平气和的跟厨师长谈着：“您现在的工资是两万五一个月，我给你涨到三万行吗，月底在给你提一些奖金。”

    通常老板这么给面子，厨师长就同意，可眼前的厨师长却大手一挥：“涨五千块钱，你恶心谁呢？这整个饭店的客户，都吃的是我的手艺！”

    林子溪皱了皱眉，反问道：“那你的意思呢？”

    “翻一倍，五万底薪，一分都不能少！”

    厨师长狮子大开口，还真是把林子溪吓到了。

    一个月五万底薪？

    这个店的利润一个月才多少，竟然一个月要五万。

    林子溪深吸了一口气，强行让自己冷静下来，淡淡开口道：“那您走吧，不送。”

    厨师长愣了一下，他本以为自己威胁一下这新换的老板，能给自己涨个高薪，没想到竟然拒绝的这么果断。

    瞪了林子溪一眼，厨师长把头上的高帽摘下来，狠狠地摔在地上推门走人。

    厨师长走人，这饭馆也没办法营业了，只能先被迫关门。

    坐在空荡荡的椅子上，林子溪怎么也没想到，这第一天营业就这么出师不利。

    甚至她觉得自己是不是根本不适合赚钱。

    自己默默地发呆了一下午，眼看着快到了小小放学的时间，林子溪才起身去坐公交车。

    等林子溪到幼儿园的时候，让林子溪动容的是，岳阳已经在这等着了。

    岳阳的手中还捧着一朵玫瑰花，见林子溪走过来，岳阳微微笑道：“送你的。”

    鲜花只有一朵，情谊到了，又显得不是那么尴尬。

    等了几分钟后，小小从幼儿园里走出来。

    岳阳本身就穿着一身不菲的衣服，手头又拿着保时捷车钥匙。

    和林子溪站在一起来接小小，在外人看来都像是和睦的一家三口。

    接上小小后，岳阳笑道：“走吧，车在那边，我送你们回去。”

    三个人并肩走在一起，转身的瞬间，却发现迎面而来的萧战天。

    眼前的这一幕，看到萧战天心揪的一疼。

    确实很温馨啊……

    而他，真的只是路过。

