    众人看着波斯人作死的样子，一阵冷漠。

    秦云心想老子这辈子没听过如此犯贱的要求，双眼陡然释放凶光：“好，那就满足你！”

    啪！

    极其果决的一个耳光扇了过去，打的波斯人脸颊红肿，口吐鲜血，惨叫一声退后。

    “王八蛋，你敢打我！！”他怨毒嘶吼，而后暴怒的他向前冲来，想要报复。

    丰老不知道什么时候出现，一只手按住了波斯人的肩膀，咔咔的声音不绝于耳，波斯人面部迅速扭曲，冷汗直流，整个人开始往下蹲。

    “不，不要！”

    “我是波斯使臣，你这样是在玩火！”

    “玩火？”秦云大喝：“玩火又怎样？！”

    他愤怒的一记踢腿，直接踢向了波斯人的裆部。

    “啊！！”

    一声惨叫划破长空，痛苦不已，波斯人双眼通红，青筋暴露，直接疼晕了过去，身下有着一股腥臭味，也不知道是什么被踢爆了。

    围观百姓纷纷叫好，同仇敌忾。

    这时候其他的几个波斯人才反应过来，愤怒的冲上前。

    噌噌噌！！

    常鸿等禁军便直接拔刀。

    波斯人猛然一僵，全部不敢轻举妄动，忌惮道：“你们想要干什么？我们是波斯使臣，前来觐见大夏皇帝的！”

    “你们敢这样对我们，就不怕你们的皇帝责怪吗？”

    啪啪啪！

    秦云冲上去又是几个大耳刮子，打的波斯人是晕头转向，敢怒不敢言。

    “全部带走，打入死牢，敢在帝都闹事，不想活了！”他发出大喝。

    “是！”常鸿擦了一把冷汗，心想还好陛下没震怒，问责下来。

    突然。

    先前被打的吐血的男孩，满脸是灰和泪水的冲来，直接扑到了秦云的面前。

    锦衣卫吓了一跳，还以为是什么突变。

    只听见小男孩嚎哭，仰头急切道：“大官人，您能不能救救我姐姐？”

    “他们好几个人要抓我姐姐，我姐姐为了保护我，就在前面的小巷子里，呜呜呜！”

    “他们要霸占我姐姐！”

    闻言，众人一凛！

    强抢民女四个字，跃然于纸。

    秦云眼中杀机跌宕，猛的扫向几个波斯人，只见他们眼神闪烁，有些躲闪，显然是做贼心虚。

    下一瞬，他直接冲了出去，不知为何，秦云眼皮一直在跳！

    还有比起当街打人，显然强抢民女更加让人愤怒，去晚一步，可能小男孩的姐姐就会被……

    大批锦衣卫和禁军，也随同前往，一时间，风驰电掣。

    当秦云赶到小胡同的时候，传入耳中的声音，让人愤怒。

    “哈哈哈，真水灵！”

    “还不从了我？听话，等事完了，我带你回波斯国，让你享尽永华富贵！”

    “只不过，现在你得痛苦一小会。”

    “哈哈哈！”一群波斯人发出刺耳的大笑声，非常的不堪。

    紧接着，是一个女子愤怒的声音响起：“滚开！”

    “这是帝都！”

    “消息传出去，会有人要你们的命的！”

    虽然是怒骂，但似乎没有太大威力，反而让波斯人更加兴奋，但听到这里，秦云连同所有人都是一震！

    这声音怎么那么熟悉？清澈，婉转，仿佛不染尘埃。

    突然，丰老苍老的脸上浮现一抹惊骇，清平庵，李幼薇姑娘？

    他还有常鸿等人都是头皮一炸，继而看向秦云。

    只见他已经冲了出去，顺手抄了一把刀，肉眼可见他的双眼在发红，如果李幼薇被人欺负了，他会发疯的！

    “住手！！”

    炸吼如雷，灌入巷子。

    李幼薇被堵在角落里，死死抓住自己衣服，泪流满面，本都认为绝望，只能以死来保住名节了。

    但此刻听到声音，却是猛的抬头，美眸激动，以为幻听。

    “陛下！”

    波斯人全部一滞，齐刷刷回头，显然都忽略了陛下这两个字。

    “哼！”

    “敢多管闲事，弄……”波斯人为首的青年冲出来，阴狠看着秦云就要开骂。

    但下一秒，大批锦衣卫和禁军跟上来，他的脸色猛然一变，忌惮道：“你，你是谁？”

    “我是你祖宗！”

    秦云拖刀就冲，他已经透过缝隙看到拿道倩影，他确定是自己一年未见的心爱女子。

    再一次相见，没想到是这样的场景！

    他很自责，没保护好她，同时有着滔天怒火！

    噗！

    恐怖一刀，率先砍翻了一个奇装异服的波斯人，他发出惨叫：“啊！！”

    “王八蛋，敢砍我波斯使臣的队伍，弄死他！”波斯人的头儿，那个青年发出大吼，碧眼透着一股骨子里的嚣张跋扈。

    砰！

    双方人马，瞬间在巷子里展开搏杀，可谓是混乱至极！

    噗噗噗……

    鲜血绽放，或是骨裂腿断，相当残忍，特别是常鸿等人下着死手，否则一会被陛下清算的就是他们了。

    他们气的快要吐血，这帮狗东西，连李幼薇姑娘都招惹！

    “啊！”

    “不，不要！”

    “救救我，我的腿！”

    才一会，波斯人便发出了惨绝人寰的哀嚎，弥漫在巷子里，让人头皮发麻。

    这几乎是一边倒的屠杀，锦衣卫和禁军联手，波斯人就是三头六臂也得被打烂啊，最惨的是他们无法逃走！

    这可是一条死巷子！

    秦云眼中已经没有其他东西，乱砍一通后，冲到了巷子的尽头。

    “陛下！”李幼薇惊呼，娇躯猛的冲向他，委屈而又害怕。

    砰！

    秦云紧紧将她拥抱入怀中，有一种生死一线的感觉，丢掉长刀，快速安抚：“没事了，有朕呢！”

    李幼薇呜呜的哭了起来，十分伤心，埋头于他胸膛不肯起来。

    或许是因为已经一年不见彼此，久别重逢的思念，才如此伤心。再或者是刚才受惊了，这么多波斯人堵着她，只要秦云来晚一点，那么后果不堪设想！

    熟悉的体香，清瘦的娇躯，伤心的哽咽，那一刻，秦云心都碎了。

    二人相拥，好像一辈子都不要分开。

    而此时，背后的厮杀还在继续，但基本上被镇压了，波斯人虽然都私藏武器，有些身手，但根本不够看，遍地都是哀嚎！

    许久后，李幼薇的哭泣才稍微平复一点。

    秦云这时候才准备推开她：“让朕看看，受伤没有？”

    她死死抱着不松手，泪痕未干，躲闪道：“没，没受伤……”

