
唐雨的神情逐渐沉静下来。

他有些阴恻恻的对慕容俊才问道：“你觉得你真的能够保住他的安全吗？”

他的神态间显示着一种居高临下的气势，给人以一种无形的压力。

可是慕容俊才的神情却显得很轻松，他只是淡淡笑了笑，说道：“在下觉得，我可以试一试。”

唐雨的脸色沉了下来，这话几乎是对于他的一种挑衅，一种蔑视。

他明白现在这样的局势下，他首先必须要面对的就是眼前这个姑苏慕容家的小子了。

姑苏慕容在江湖中一度曾经威名赫赫，人才辈出，这百余年来虽然人丁凋落，隐世而居，再不过问江湖事务，可是破船还有三千钉，谁也不愿意去得罪这样的武林世家。

不过眼下的情形，唐雨已经没有了选择。

计划进行到了今天，他已经不能回头，他今夜一定要取唐玉的性命。

而且现场这些知道了他所有秘密的人，一个也不能放跑了，否则从此之后在江湖上，他将面临着不止是蜀中唐门的无穷无尽的追杀。

他会变成丧家之犬，再没有容身之处。

这样的事情一定不能容许它发生。

唐雨默默的暗中调匀了呼吸，面对着慕容俊才。

慕容世家家学渊源，“以彼之道还施彼身”的绝技更是天下闻名，不过唐雨明白，这样类似于四两拨千斤的小巧功夫，最倚靠的施放者自身的武功修为。

如果施放者自身的武功修为不够，面对强大对手暴风骤雨一般的进攻，就会像是在飓风之中的一叶小舟，随时可能被倾覆，被撕碎。

而自己，恰恰就是那威力巨大的飓风。

几十年的苦练，加上身为十殿阎罗之一，与关四、雷破天这样的顶尖高手齐名，唐雨绝对有这样的信心。

眼前的慕容俊才看上去才二十多岁，就算从娘胎里就开始练武，他的武功修为能有多高？

唐雨已经准备好出手。

这一战，没有阴谋，没有诡计，他要用自己的实力，碾碎对手。

他出手了。

唐雨并没有使用暗器，虽然他号称千手，可是近身搏斗暗器并不是那么的顺手。

他用的是掌，天雷掌。

他亲眼见识过雷破天手中的天雷掌，那威力实在是让人侧目。

自从雷破天把雷家的天雷掌传给他之后，他暗中日夜苦练，自信虽然威力比不上雷破天本人，在大雷门中也已经鲜逢敌手了。

可是一交上手，他就发现情形有些不对。

眼前这个看上去乳臭未乾的慕容俊才，他的武功要远远超过了自己的想象。

自己的每一掌，每一招每一式，全都被他的拈花指所克制住，无法尽展其威，自己发出的所有劲道，全都被他以奇异的手法给反弹回来，反噬自身，到需要自己用更大的精力去化解。

这就是“以彼之道还施彼身”？

十几招后，唐雨感觉到越打越是心寒。

慕容俊才的武功明显远远超出了现场的唐玉和叶枫，超出了他的预料，竟然和他平分秋色，对了个半斤八两。

更让他感觉到心寒的是，他的天雷掌不但远不如雷破天手中使出的威力，甚至比起自己的想象中还要弱，临阵对敌只是总是感觉很难运转自如，有什么地方不对劲。

莫非，莫非雷破天在传他这

套天雷掌的时候，暗中留了一手？

难道雷破天传给他的这套天雷掌原本就有问题？

唐雨感觉到自己的心已经开始有些乱了，他的掌法也变得越来越乱。

在一旁观战的叶枫心里是很紧张的。

唐雨是蜀中唐门中少有的高手，他的武功原本就是很高的。

加上他身为十殿阎罗中的平等王，到底平时隐藏了多少的实力，实在是无从得知，叶枫心里一度在为慕容俊才而担心。

可是真的一交上手，唐雨竟然让人吃惊的弃本门武功不用，反而用上了一套半生不熟的天雷掌，实在是相当的出人意料。

而且他使出的天雷掌总觉得有什么地方不对劲，似是而非，运转迟滞，好像到处都是破绽。

难道这又是他的什么阴谋不成？

反观慕容俊才，他所显现出来的武功真是令人叹为观止，看起来他的年纪与自己相仿，可是却不知如何练就了一身这样好的武功。

他面对唐雨的进攻不但应付自如，而且还时不时的屡屡还击，搞得唐雨反而感觉有些应接不暇，手忙脚乱起来了。

这样打下去，慕容俊才反而隐隐占据了上风。

叶枫的心里这才逐渐踏实了下来。

无怪乎慕容世家的家主慕容皓华，会让这个侄子来负责保护自己的安全了，他也确实有这样的本事。

现在看起来唐雨所学的这一套天雷掌，或许本身就有问题，他大概当初由于觊觎天雷掌的巨大威力，才会和雷家的人合作，借以换取天雷掌法，却不料画虎不成反类犬，引致现在反而落于下风。

叶枫皱了皱眉头，也许，这整件事情的真相会是这样的？

他忽然大声向着场中正在激斗的唐雨喊道：“唐先生，你曾说过你的真正搭档绝非雷小兔，甚至连雷雨云也没有资格与你合作，那么我想，你的这一套天雷掌法，也一定是你那位引以为傲的搭档所传授的了？”

唐雨怔了一下，没有出声，等于是默认了叶枫的话。

叶枫接着说道：“既然此人在雷家一定是极为重要的人物，那么他又怎么会违背雷家祖训，把这套向不外传的天雷掌法传授给你呢？”

“我看你这套天雷掌法徒有其表，得其形而没有得其神，威力全无，根本和雷家高手手里施展出来的是两回事，完全没有得到精髓。”

他双眼死死的盯着正在和慕容俊才交手的唐雨，缓缓的问道：“你有没有想过，这可能是你的那位好搭档蓄意所为的？”

唐雨听了这话心头剧震，这话也恰恰击中了他心中隐隐的担忧，难道真的会是这样？

但是随即，他的心里在疯狂嘶吼着：“不可能！我不会被骗的，他不会骗我，绝对不会！”

他的心中一乱，手里的掌法更是捉襟见肘，左右支绌，慕容俊才手上一加劲，顿时将他牢牢压制住了。

叶枫看着他的神情，知道他心里已经信了七八分了，摇了摇头，叹息道：“你的那位搭档，知道现在还不现身，分明是希望你能和蜀中唐门拼个两败俱伤，最后再来坐收渔人之利。”

“到时候你就已经失去了利用的价值，无论你们之前做了什么样的交易，他允诺过你什么，对一个完全不再有价值的人，是根本不必信守什么承诺的。”

他的话越说越快，越说越重，猛的听见唐雨大吼了一声：“住口！”

他这一声如霹雳一般炸响，他的浑身上下忽然射出无数暗器，直朝着慕容俊才罩了过去。

慕容俊才眉头一皱，只能后退，一面连拍带打，才堪堪避过了这些如雨般密集的暗器。

唐雨一招逼退慕容俊才，却没有继续追击，而是站在原地对叶枫怒目而视，厉声道：“你这小屁孩儿休要信口雌黄，我和他合作了十余年，其实你们能够明白的？”

叶枫冷冷的说道：“可是他也骗了你十余年，刚才一交手，你自己也应该感觉到了，他教给你的天雷掌法根本就是一个空壳，毫无神韵，你却把这样的垃圾掌法苦练了十几年。你就是个被彻头彻尾欺骗了的大傻瓜！”

唐雨全身簌簌而抖，却无言以对，他无法否认叶枫的话，刚才那一刻，他的感觉的确如同叶枫所说，自己学的这一套天雷掌法的确是有问题。

叶枫盯着他紧紧逼问道：“既然你根本就看不上雷小兔和雷雨云这样的角色，那么你合作了十几年的搭档一定在雷家高高在上，举足轻重，这样的人说的话，你才能够相信。”

“你们连雷家四老这样的人物都计划暗杀掉了，那地位比他们还要高的人就只剩下了一个，你这十几年的搭档就只能是他，大雷门总堂主雷破天！”

唐雨全身一震，却低着头没有反驳，分明是默认了。

一旁的唐玉直惊得目瞪口呆：“雷破天？他，他不是早就已经被炸死了吗？”

叶枫面色凝重的点点头：“是啊，他不是已经死了吗？又怎么会成为今天这一切的幕后主谋呢？这一切，恐怕就要问问唐雨先生了。”

目光投向了唐雨，低着头默然不语的唐雨这时候却忽然笑了起来，笑得咯咯的：“炸死了？其实他那只不过是诈死而已。当时蜀中唐门已经占据了绝对的优势，形势对于大雷门已经十分不利，轻易之间难以反转局面。”

“更重要的是他能感觉到唐门已经在大雷门中安插了奸细，却无法查出这个人来，而且连统领雷家旁支力量的雷家四老也隐隐有了反意。这样的局面下他独木难支，暗箭难防，于是就想出了这么一个办法。”

“他首先诈死，让所有暗中的反对他的力量都能够主动跳到前台来，同时让蜀中唐门也对他从此掉以轻心，放松警惕，这样他才能策划一次大的行动，一举反转形势，重新让大雷门走向辉煌！”

他桀桀的怪笑着：“像你们这样的凡夫俗子怎么能明白他心中的睿智，个个都以为他已经死了，一个个还额手相庆，实在是可笑至极！”

听了他的话，叶枫心中不禁感觉到一阵阵发凉。

当初在京城，雷破天进入密室与整个宅子一同化为齑粉是他亲眼所见，想不到的是雷破天一定是事先就安排好了密道及时离开，逃过了一劫。

只是当时他并不知道身边最为信任的水神西门柔其实就是唐门三奇之中的唐影，如此大事，他竟能做得密不透风，居然连身边最信任的部下也一无所知。

这个雷破天的心思之阴险毒辣，由此可见一斑。

如今他布下了如此之大的一个局，反对他的雷家四老、唐影还有雷卓云已经尽数被杀，自作聪明的雷小兔、唐雨甚至包括现在在这里的每一个人都成为了他局中的棋子，所有的一切只是为了今夜铲除蜀中唐门在江南的势力，重振大雷门。

这个雷破天，真的是太过可怕了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="50694878"  chaptername="第六十九章  慕容俊才">加入书签</a>
</div>
