    “呵呵，不好意思，刚才在想点事情，激动了，不过史总，姜董，这个30%的股份，我们不是不想接受。

    而是现在根本不可能拿的出来，现在我们万可的股权是比较分散的。

    我手里有一部分，深特发有一部分，公司董事会的其他成员手里有一部分，还有就是股市上流通的有一部分……”

    王时说着，姜小白不动声色的点点头，其实这些事情他都是清楚的。

    这么分散的股权，要是放在后世的一些互联网企业，倒是也正常，

    不过这个时候的企业大部分股权都是非常集中的，人们的思想大部分还没有转变过来。

    不懂得运作资本的力量发展，像万可算是房地产行业中最早运作资金的力量的企业了。

    不管是筹集了2800万上市，还是后来发行B股，每次万可需要资金发展的时候，都能够很快的从资本市场上筹集到资金。

    当然了，运作资本市场上的资金不是完全全是好处的，毕竟资本家不是慈善家。

    这也是为后来万可的几次股权之争，埋下了隐患了。

    不过这些都不关姜小白的事，或者那都是以后的事了，现在姜小白同样是作为资本在入股万科。

    “这样，姜董，最多5%……不8%的股份，其中3%的股份，我帮忙联系从公司其他董事或者我自己的股份中间买匀给华青控股公司。

    另外的5%的股份，姜董可以从股市上收购。”

    王时打的一手好算盘，姜小白如果从股市上收购万可的股份，超过5%以后，就要举牌的。

    一个是华青控股公司在收购，告诉股民华青控股公司看好万可，另外一个是消息就瞒不住了。

    这样一来，万可的股价必然会上涨。

    “王时，方式没有问题，不过股份份额太少了。”史生直接开口说道。

    他明白姜小白怎么想的，万可的股价涨不涨的无所谓，涨了还好呢，毕竟也是要成为股东了。

    可关键是份额太少，拿在手里除了分红没有什么用，8%的股份，这个份额。

    想要影响万科，完全做不到。要是姜小白是万可的创始人还差不多，手握8%的股份，能够做到对公司一些事有所影响。

    可是姜小白不是，如果说坐等股票升值，华青控股公司又不是投资机构，也没有必要。

    说是增加影响力，万可还不像是川航和金陵饭店，在社会上影响力够大。

    所以拿着这8%的股份，在史生看来一点用都没有。

    不过姜小白其实心里还是觉得可以接受的，8%的股份，现在看着没用。

    但是等到以后万可股权之争的时候，作用就显示出来了。

    不过这种话，他不会说，也不会一下子就答应下来。

    王时开价8%的股份，只是一个最低的。

    “这样，姜董咱们也让一步，25%的股份，其中你们自己给提供10%的股份，我们溢价收购。

    我们自己从股东手里收购5%的股份，公司不能够阻拦，剩下的10%的股份，我们从股市里边收购。”

    史生在征询着姜小白的意见说道，姜小白点点头，表示同意。

    王时苦笑着摇摇头：“不行，最多10%的股份。”

    25%的股份，王时根本不敢应着，如果华青控股公司真的持有万可25%的股份，那万可说不准分分钟就会易主的。

    那是自己一辈子的心血啊。

    一整个上午，双方是唇枪舌战，你来我往。

    等到中午的时候，还维持在这个差距上，双方谁也没有再降。

    不过这种事本来也不是三言两语能够谈的妥的。

    吃了口饭以后，王时回到房间里打电话，让公司再安排一个谈判组过来。

    就这么几个人对阵华青控股公司，感觉有些不敌，本来双方地位就不均等，气势不足，如果再让王时一个人舌战群儒。

    王时觉得自己还没有这个能力。

    下午的时候继续谈判，不过战场转移到了会议室，姜小白也压根没有参加这场谈判，

    一天两天谈不出什么结果的。

    而是在办公室里打电话和张卫义聊了半天。

    今天已经是12月19日了，距离那天只剩下了6天的时间。

    其实有时候，姜小白也在想，92南巡还是和北边的事有关系的。

    体制僵化，经济衰退，其实也是北边一夜之间崩分离析的原因之一。

    而其实国内的改革开放，如果说从78年开始，那么真正的加速是92年以后。

    “砰砰砰。”

    “进来。”姜小白头也不抬的说道。

    赵晓锦领着曹宏武走了进来。

    “姜董，有点工作想和您汇报一下，您有时间吗？”曹宏武说道。

    “是曹主任啊，有时间的，坐，坐下来聊。”姜小白笑着说道。

    曹宏武直接把一踏资料递给了姜小白。

    姜小白翻来了几页脸色就阴沉了下来，看着曹宏武问道：“这事属实吗？”

    “属实。”曹宏武肯定的说道。

    资料上是，总部这边后勤部门一个科长在采购上边吃回扣，三年的时间涉及到的资金足足有100多万。

    而且不光是总部这边，他和姜小白服装厂后勤部门的一个副科长同样也有勾结。

    同样是利用采购吃回扣。

    资料上边还有一些其他人的名单，不过暂时还没有查实，所以只是列为了怀疑对象。

    “赵晓锦。”姜小白喊道。

    “姜董。”赵晓锦推门进来，不知道曹宏武和姜董说什么了，姜董的脸色一下子变的很难看。

    “喊一下史总过来。”姜小白说道。

    赵晓锦赶紧去会议室里喊史生，史生被赵晓锦从会议室里招呼出来，有些埋怨的说道：“我正和万可那边谈判呢，什么着急的事啊？”

    “我也不知道，曹主任在姜董办公室呢。”赵晓锦说道。

    史生一听，心里就是一个咯噔，姜小白知道他在谈判，还突然叫他。

    而且曹宏武也在，难道是出什么事了。

    史生想着加快了脚下的步伐。

    “姜董，曹主任。”史生推门走近姜小白办公室，在曹宏武身旁坐了下来。

    “你看看吧。”姜小白把资料扔在了史生面前。

