    “不要啊！”

    柳清清的俏脸，瞬间变得煞白，娇躯剧烈摇晃了一下，像是脊梁骨都被压断了，双手扶住桌子，才没有摔倒。

    “哼哼哼...　...”柴狗哥一咧嘴冷笑：“把钱还上吧，还了钱，万事大吉，你好过，我也好过。”

    “柴狗哥...　...我...　...我真的拿不出这么多钱，我妈住院的钱我都快付不起了！”

    柳清清单薄的身体此时更显脆弱，仿佛一阵风就能吹断。

    父亲欠了一辈子债，临死前来到母亲这里讨生计，结果引来了这群高利贷，他却撒手人寰了。

    现在迫于这群人的势力，母亲被打的住进医院也不敢声张，只能忍气吞声。

    “唉，何苦呢！”柴狗哥眼里，酝酿着一抹淫秽的神色，他故意叹了口气道：“清清啊，这些年你的确不容易，人长得这么俏，却没有一个男人敢追你，也对，谁敢蹚这趟浑水啊？”

    顿了一顿，柴狗哥嘴里都快流出了口水：“清清啊，这样吧，我给你一条生路，这钱你也不用还了，你跟我走，以后好好服侍熊哥，服侍我，服侍兄弟们，把我们都服侍高兴了，你的钱也就不用还了......”

    “不，不要！”柳清清吓的娇躯一颤，花容失色。

    她看了看猥琐的柴狗哥，又看了看那群恶心的马仔，眼中闪过浓浓的绝望：“柴狗哥，求您...　...您放过我和妈妈吧...　...您再给我宽限几天，我把这间店兑出去，全部的钱都给你，我一分都不要！”

    “柳清清，别给脸不要脸，你兑了店也不够还债的！”

    柴狗哥神色骤然阴冷，怒目圆睁，狰狞道：“你这种小骚货，迟早是给各种男人睡的，还特么装什么清高啊？今天你还不上钱，就得跟我走，你还是个处吧？今晚上就让熊哥给你开苞，爽死你！我们也一起尝尝甜头，嘿嘿嘿！”

    柳清清心如被尖刀剜了一般疼痛，眼泪哗哗的流下来。

    他秀拳紧握，指甲深深陷入肉里，一丝丝鲜血流出来，心头一阵痛苦和绝望...　...

    我的命，怎么就这么苦？

    我注定就是要让那些恶心男人睡吗？

    “清清姐，别哭！”叶青阳递过一张纸巾：“要微笑面对生活！”

    柳清清接过纸巾，眼里闪过一抹感激。

    “你认识她？你和她什么关系？”

    柴狗一直以为叶青阳只是个普通顾客，没想到他还认识柳清清。

    叶青阳不理会柴狗，兀自说道：“根据清清姐的命格来讲，她一生命运多舛，债台高筑，多灾多难...　...”

    “但是，她命中会有贵人，一旦她遇到了命中的贵人，就会受到上天眷顾，逆天改命...　...”

    叶青阳高深一笑：“今天，清清姐就会遇到她的命中贵人，扶她青云直上，旺她一生一世。”

    柳清清听罢，心头一震，泛着泪光的美眸中，闪出浓浓的惊讶：

    “小峰，我...　...命中真的贵人，今天真的会出现？”

    “是的！”叶青阳笑了笑：“而且，已经出现了呢！”

    “啊？他在哪里？”

    柳清清目光极力的朝四周寻找。

    叶青阳拍了拍胸脯：“远在天边，近在眼前！”

    柴狗哥等人也是循声看向叶青阳。

    “没错！”叶青阳站起身，对柴狗哥道：“你不是问我和清清姐什么关系吗？我就是她的贵人，这层关系够不够？”

    “额？”

    “哈哈哈哈！”

    柴狗和众杀马特小弟笑的前仰后合。

    “这个土包子，竟然说他是柳清清的贵人！哈哈哈，笑死我了！”

    “土包子，赶紧滚回山里种地吧！”

    “煞笔，赶紧给老子滚出去，不然老子打断你的腿！”

    ...　...

    一番讥笑之后，柴狗朝小弟大手一挥：“把他给我废了！”

    “小峰，你快走！”柳清清焦急的大喊。

    然而叶青阳眼神闪过一抹狠厉道：“区区蝼蚁，也敢口吐狂言，今天遇见小爷，让你们一生蒙上阴影！”

    话音一落，就见叶青阳用力一拍桌子。

    桌上的碟子瞬间震碎，锋利的碎片在桌面上瞬间弹起。

    “喝！”

    叶青阳衣袖用力一甩，将那些碎片击飞，全部朝柴狗哥等人刺过去。

    “噗噗噗！”

    那些锋利碎片犹如暴雨梨花针，扎的柴狗哥等人遍体鳞伤，有一些体积小的碎片，已然没入他们体内。

    “哎呦！哎呦！”

    一时间，哀嚎四起，鲜血流的满地都是。

    柴狗哥大腿上，腹部，脸上，被扎了好几道深三四公分的口子，剧痛难忍，一屁股坐在地上。

    叶青阳信步走过去：“你们这些杂碎，欺负清清姐，都该死！！”

    叶青阳眼神充斥着怒火，吓的柴狗哥差点尿出来。

    “大哥大哥，饶命啊！我错了我错了！”

    柴狗哥哪见过这等阵势，瞬间就怂了。

    他不住的给叶青阳磕头：“大哥　饶了我，我再也不敢了！”

    柳清清也吓坏了，怕叶青阳闹出人命，赶紧劝阻道：“小峰，赶他们走就好了，千万别杀人！”

    叶青阳听到柳清清的话，心头平静了一些，却是来到柴狗哥跟前，用力一扭，竟然直接扭掉了对方一个耳朵。

    “这耳朵给你提个醒，如果你再敢来找麻烦，下一次丢的就是你的命！”

    “啊——”柴狗哥痛的惨叫不止。

    “我叫叶青阳！以后不要再烦清清姐，有什么冲我来，听到了吗？”叶青阳厉声喝道。

    “听见了，听见了！”

    柴狗哥捡起耳朵，趁叶青阳不注意，仓皇而逃。

    其他小弟也是踉踉跄跄，连滚带爬的狼狈逃窜。

    柳清清从刚才的震惊中反应过来，说道：“小峰，这些年你去哪了，怎么突然这么厉害？”

    “清清姐，有些事我也不方便说，还有，以后我的身份要保密，我现在叫叶青阳！”

    柳清清点了点头：“我懂，陷害叶家的那些人现在还逍遥法外，说不定你暴漏了会有麻烦！”

    “嗯！”叶青阳点了点头：“清清姐，以后有我在，你的命运，从此将改变！”

    看着叶青阳满脸笃定的样子，再想起刚才叶青阳替自己力挽狂澜的坚实背影。

    柳清清的心中犹如小鹿乱撞，害羞的在心中对自己问道：

    “小峰，你说姐姐的贵人也就是姐姐的男人，你真的会做姐姐的男人吗？”

