    凌雪峰见丁焱焱没有和他亲热的意思，就说自己太累了，想赶紧去睡。

    说完又有些后悔，因为她刚刚也说自己累了，三更半夜，为什么一对累了的夫妻，不能一起休息呢？

    但话已出口，也就懒得再挽回了，就自己一个人去了卧室。

    到了床上，却怎么也睡不着。这几天没回家，每天都在店里盘点，今天洪晓霜母子在店里，盘点不太方便，回来洗了个澡，竟然把盘点的事情忘记了。

    在床上翻腾了一会儿，他就起身出去，到客厅里去拿那个装钱的袋子，但是找来找去就是不见踪影，他又去卫生间，仍然没找到。

    真是怪事，明明是亲自带回来的！

    丁焱焱问他：“你在找什么？”

    凌雪峰一怔，不知道如何回答才好。如果说是在找钱，怕她会见财起意。如果说自己什么都没找，万一是她把钱藏了起来，岂不证明自己在说谎吗？

    十有八九，钱袋被她藏起来了。

    不如干脆直说：“我在找钱。”

    丁焱焱说：“什么钱？”

    凌雪峰说：“营业款呗。”

    丁焱焱说：“是不是一个皱巴巴的塑料袋？”

    凌雪峰说：“是啊，快点给我。”

    丁焱焱说：“真没看出来啊，你一天卖这么多钱，难怪一天到晚不回家。”

    凌雪峰说：“哪能一天卖这么多钱？都是收的押金。”

    丁焱焱说：“什么押金能收这么多？”

    凌雪峰眼珠转了一下：“噢，是优惠卡押金。”

    丁焱焱更加好奇：“什么优惠卡，收这么多押金？”

    凌雪峰说：“这是个赊账凭证，因为面对的全是穷学生，经常赊货。给赊吧，万一欠钱不还；不赊吧，他们毕竟是买主，就弄个优惠卡，也可以预收一点钱，用来周转。”

    丁焱焱沉吟半天：“可是你赊账给人家，那货也是花钱进的呀，那么多钱的货放出去，你能挣几个？”

    凌雪峰说：“学生欠我的，我欠批发商的，批发商又欠工厂的，工厂又欠银行的……”

    丁焱焱说：“这不就是三角债吗？”

    凌雪峰说：“反正不是三角恋。”他想幽默一下，他不想把道理讲得太透彻。因为这是商业机密，即使对自己的妻子也要有所保留。

    好在丁焱焱并没有深究下去。

    “你最近干得不错嘛，越做越大啊。”她说，口气听不出是夸赞还是挖苦。

    凌雪峰讪讪道：“贼小名声——更小。”

    丁焱焱点点头：“可记着别翘尾巴，不管你做多大，永远都别忘了，我才是真正的老板！”

    凌雪峰又打了个激灵，这个女人纵有千万点不好，但有一点永远是最好的，那就是她时刻都牢记着大半年前投入进来的那几百块钱。但他仍然装出恭顺的样子：“这么重要的事，我怎么能忘记呢？”

    她满意地一笑：“记得就好，还算你有良心。怎么样？买卖越做越大，分红可得主动点，大方点。”

    凌雪峰说：“巴掌大的个小店，天天都在赔本，还哪里有红可分？”

    丁焱焱冷笑道：“到处给人许诺能优惠，能赊货，这不是财大气粗吗？为什么对谁都能大方，就对老板一个人小气呢？”

    凌雪峰说：“真的没挣什么钱，开店是个无底洞，成本比想象得大得多……房租，货架，柜台，工资，特别是最近还交了一大笔印刷费……”怕她发脾气，被姜钧骗走的那两千七百块，他没敢说。

    丁焱焱挥舞着他记账的本子，板着脸道：“你说的话和账本上说得可是不太一样呢。”

    他十分后悔，自己还是太粗心了，都怪自己因为见到洪晓霜母子太激动，丧失了警惕性。

    现在挽回是完全没戏了，只能采取点补救措施。

    他镇定下来说：“都是一样的，我给你说……”

    他伸手要把账本拿回来，她却飞速把它藏在背后：“今天不给我分红，你就休想把它拿走！”

    凌雪峰苦笑着：“刚才给你说了，这都是押金，不是利润，押金是别人的钱，不能分红。”

    丁焱焱撇嘴道：“不管不管我不管，你要是不分红，一分钱也拿不回去！”

    凌雪峰说：“好宝贝，现在真的没赚钱，还赔钱呢。”

    丁焱焱说：“赔钱还给人优惠，还给人赊账？赔钱一天的营业额度还这么多？骗鬼去吧！”

    凌雪峰说：“给你说多少遍了，这是押金，是别人的钱，不能分的！”

    丁焱焱说：“交押金的人一时半会都不会退，和自己的钱也差不多！就算分了，也没人知道，就算有人退，也是个别人退，不可能所有的人都退！”

    凌雪峰心里格登一声，看来纸里包不住火，这个女人不仅任性贪婪，对于这么深奥的商业机密还看得门儿清！

    既在矮檐下，怎敢不低头。

    凌雪峰说：“好吧，把里面的钱数数，百分之七十都给你。”

    丁焱焱鼻子里发出“哼”的一声：“你想得倒美啊，生意每天都在做，分红就应该每天都进行，这些钱里拿出百分之七十给我，但是之前的分红还没给我呢！”

    凌雪峰哭笑不得：“咱们是夫妻，没有这么算账的啊！”

    丁焱焱说：“俗话说，亲兄弟明算账，夫妻也不能弄一笔糊涂账，你的就是你的，我的就是我的！”

    凌雪峰说：“外国人才那么搞，咱们中国人不搞那一套，北方人更不搞那一套！”

    丁焱焱说：“这就是外国比中国富，南方比北方富的原因。”

    凌雪峰说：“人也不能这么六亲不认啊。”

    丁焱焱说：“姓凌的，咱们从认识到现在，你占了我多少便宜，你找工作花了一分钱没有？分房子花了一分钱没有？娶媳妇花了一分钱没有？都是我收留了你，施舍了你，你还在外面搞破鞋，生私生子，到底谁六亲不认？”

    真是哪壶不开提哪壶，凌雪峰彻底被掐住了七寸，就不再言语了。

    他在等待着她进一步发做，想不到她突然笑了起来：“这样吧，今天就急着分红，对你来说有点太突然，你还需要资金周转，你看这样好不好，咱们这个月底好好算下账，然后分红，你要是答应，我马上把钱袋还给你。”

    凌雪峰内心愤怒已极，但无从发做，突然想到，她刚才的话也有道理，反正学生一时半会不会都来退钱，分给她一些钱有何不可？姜钧骗走两千七，不也没造成什么影响吗？押金反而收得更多更快。自己的妻子再拿走个万儿八千，也不至于让商店关门。

    主意既定，他笑了：“就按你说的办。”

