    文成殿偏殿之中，禄东赞与亲儿子钦陵，由着大内侍卫搀扶着进入了偏殿之际。

    就看到了大唐皇帝陛下李世民已然从御案后边站起了身，满脸关切地快步上前。

    “哎呀，不必多礼，禄东赞卿可还安好？”

    禄东赞最终还是拜倒在地，虔诚地向着大唐皇帝陛下一礼，两眼通红，语带哽咽。

    “多谢唐皇陛下，下臣幸得陛下垂怜，遣智勇之士相救，解救我父子逃离危难。”

    “好了，朕甚爱卿之才干，与卿相处一见如故，相处甚欢。今日一早，忽闻吐蕃使节团离开洛阳，未见卿来处朕道别。”

    “又问询鸿胪寺相关人等，也未见汝父子之影踪，这才考虑到会不会是汝父子生了什么变故，特遣人相寻。”

    “另外，吴王与汝爱郎甚是趣味相投，引为知己，知晓之后，亦与好友同往……”

    李世民语气十分的诚恳，话术一套套的，听得在场的一干人等都不禁悠然神往。

    而禄东赞父子更是感动得泪流满面，难以自己，好半天，父子二人这才控制住情绪。

    等到他们父子安坐，李世民这才刚想开口，就看到赵昆迈步入殿一礼。

    “陛下，那吐蕃使节团护卫将军扎西，副将次仁，还有副使桑布扎皆已陆续苏醒。

    该当如何处置，还请陛下示下。”一窝蜂地朝着那驿馆大门退去，扎西铁青着脸，目光扫过那些使节团的吐蕃精锐。

    内心窝火到了极点，他怎么也没有想到，唐国的吴王居然如此卑鄙无耻，亲自登门来抢人。

    他想要阻止，可对方的架势，却让他退缩了，毕竟他惹不起那些唐国的勋贵王公。

    他很清楚，自己若真要动了兵器，十有八九会横死在那些唐国的王公勋贵手中，怕是死了也就白死。

    这个时候，副手次仁气极败坏地狂奔而来，朝着扎西满脸惭色地拜倒在地。

    “将军，末将无能，实在是拦阻不住他们……”

    扎西有气无力地吐了口胸中的浊气，无奈地叹道。

    “这不怪你，那禄东赞呢？”

    “末将没有看到宰相在驿馆之内。”次仁赶紧答道。

    “他不在驿馆……”扎西的脸色渐渐地黑了下去，眼中凶光闪烁不定。

    “你，速速遣人去找，一定要找到禄东赞，若是此事与他没有干系，本将军愿意把自己脑袋拧下来。”

    次仁心中一凛，赶紧快步朝着大门的方向冲了过去。

    而这个时候，那些唐人，就如同他们来时一般，已然风卷残云一般地消失在了远处。

    驿馆外的街道，显得那样的冷清，只有一条不知道从哪钻出来的野狗，叨着一块骨头，迈着猥琐的步伐，沿着墙跟行进。

    扎西阴沉着脸，目光扫过那帮子守备在外围的唐国将士，哪怕是那帮子家伙嘻嘻哈哈，他也无可奈何。

    他现在也不想理会那些该死的唐人，他最想要知晓的就是，禄东赞那个老混蛋到底在哪儿？

    禄东赞的马车，已然来到了距离驿馆不过两个转弯的地方，这个时候，外面的车夫，看到了一只颇具数量的队伍，正好从前方的街道直行而去。

    他似乎看到了那位很眼熟的吴王殿下，不过对方的队伍转瞬既逝于远处。

    车夫也就懒得多嘴，继续驾驭着马车，拐上了那条街道，朝着驿馆进发。

    不大会的功夫，就来到了那驿馆大门所在的那条街道之上。

    只是在这个时候，策马驰于马车两旁的禄东赞的心腹亲随已然查觉到了不对劲。

    “宰相，驿馆那里有些不对劲，扎西将军还有次仁将军以及桑布扎副使都在驿馆门外……”

    听得此言，正在马车之中闭目养神的禄东赞满脸疑惑地掀开了车帘探出了头。

    就看到了数十步外的驿馆门口，扎西与那次仁这两个粗鄙武夫，此刻正铁青着脸，目露凶光地瞪着这边。

    而在他们的身边，则是齐刷刷的二十余名护卫精锐，同样神色不善，至于副使桑布扎表情显得十分的迷茫正朝着这边伸长脑袋。

    看清楚了自己的车驾之后，桑布扎当先快步而来，看到了这一幕，内心也颇为震动的禄东赞赶紧叫停了马车，自己从车中走了下来。

    “吞弥老弟，这是怎么回事？”

    一脸焦急之色的桑布扎又快又疾地道。

    “宰相，你方才到哪去了？你知道不知道方才唐国的吴王殿下与程三郎还有英国的大郎一同过来将钦陵公子给抢走了。”

    “？？？”禄东赞两眼夸张地瞪成了铜铃，嘴也咧得大大的，整个人脑子瞬间乱作一团。

    而这个时候，扎西也已然快步来到了车驾前，看到了禄东赞那副模样，不由得冷冷一笑。

    “宰相，来得真是巧啊，那些与你串通同谋的唐国人刚刚将你那泄露了卖国真相的儿子抢走。”

    “你就一副好像什么也没发生的模样回驿馆来了，还露出如此夸张的表情。哈哈哈……”

    “敢问宰相，你还真把我等当成瞎子和傻子不成？”

    看着这位笑声里边没有半点的欢乐气息，反倒是怒意升腾的扎西将军，以及他身后边的次仁将军还有那二十余名士卒，一个二个全都神色不善地打量着自己。

    禄东赞整个人都迷了，吴王李恪自己不是之前才刚刚见过，他们过来抢自己的爱子是几个意思？

    还有就是扎西等一干护卫将士那一双双很不善良的眼神，看得禄东赞整个人隐隐生悸。

    “你们到底在说什么？钦陵不是在驿馆的吗？”

    看到禄东赞摊开双手，满脸无辜的模样，哪怕是桑布扎，也不禁有些不乐意，觉得他的表情实在是太虚伪。

    至于那方才吃了亏的扎西将军直接就怒极而笑，并指如剑厉喝出声来。

    “哈，到现在，禄东赞你居然还在装傻？！”看到禄东赞摊开双手，满脸无辜的模样，哪怕是桑布扎，也不禁有些不乐意，觉得他的表情实在是太虚伪。

    至于那方才吃了亏的扎西将军直接就怒极而笑，并指如剑厉喝出声来。

    “哈，到现在，禄东赞你居然还在装傻？！”

    “……”

    “……”

