    一击得手，许春娘嘴边勾出一个冷笑，身形并不停顿，朝着在场唯一一名练气三层的修士激射而去。

    “水缚术！灵爆术！爆！”

    只见那名练气三层的修士还没回过神来，直接被一团水球包裹住束缚了行动，怎么挣也挣脱不开，随后眼睁睁看着，四个青色散发出狂暴灵气的小球，冲上了他的胸口，轰然炸开……

    转眼之间，对面四人便死了两人，只剩下修为最高的领头男修和那名高大男修。

    直到这个时候，领头男修才终于看清，出手杀人的竟然是那个没有入过他眼的丑丫头！

    这、怎么可能！

    一个练气一层的小丫头，居然杀了这么多练气三层甚至是四层的修士，如果不是亲眼所见，谁又敢相信！

    领头男修强行让自己镇定后，死死的盯着对面的许春娘，大脑飞速运转着。

    她的真实修为，绝对不止眼前这点！

    而她一路上却隐藏修为，跟在他们身后……

    那么真相只有一个，根本没有所谓的青衣人，她就是杀死云虎兽的那位！

    领头男修呼吸逐渐变得急促，是了，一定是这样！

    她杀死云虎兽之后没有选择离开，而是躲在树上隐藏起来恢复灵气。

    如果不是他的宝物探查到附近有人，便是他们都被瞒了过去。后来被发现了踪迹，她便将计就计混在了队伍中。

    看清来人之后，高大男修也是瞠目结舌，“怎，怎么是你？你不应该已经死了吗？”

    他到现在还没弄清楚是怎么一回事，更加没有把死去的队友和眼前这个丑丫头联系起来。

    “你们不是想要我的云虎和飞剑吗，怎么我站在这里，你们反而不敢过来？”

    许春娘歪头看着他，似笑非笑。

    高大男修终于变了脸色，“你是说……那头云虎是你杀死的？”

    能在这百妖山脉独来独往，还能将至少是练气中期的云虎兽杀死，更伏杀了他们五名队友……

    高大男修惊出了一身冷汗。

    “怕什么，说不定她只是运气好才捡漏杀死了云虎，真实修为并不高。”

    领头男修眯了眯眼睛，眼中闪过一丝寒芒，“如果她有与我们正面对抗的实力，何必等到现在？一起上，杀了她为毛子他们报仇！”

    说完，他从储物袋中取出一柄长枪，这长枪虽然算不上灵器，但锋利异常，显然也不是凡铁。

    高大男修面容一肃，同样取出一把斧头，朝着许春娘扑了过来。

    许春娘冷笑一声，脚下灵虚步一错，避开了两人的攻击，闪至两人身后。

    “水缚术，缚！”

    只见她低喝一声，三个水球凭空生出，有两个朝着领头男修而去，一个裹向了高大男修，将两人身形困住。

    许春娘脚下灵虚步运转，朝着高大男修迅速靠拢，手掌一翻，中品水箭符出现在她的指间。

    “水箭符，去！”

    便见水箭符瞬间穿透了包裹高大男修的水球，在水球中化作一支水箭，在高大男子不可置信的眼神中，狠狠穿透了他的心脏！

    领头男修刚打破水球束缚出来，便看到了这一幕，他瞳孔猛的一缩！

    此女不仅能够隐藏修为，还有着玄妙步法和束缚之术，更是拿出了对他都极具威胁的中品水箭符！

    百妖山脉什么时候冒出来这样一位妖孽，年纪轻轻的，不论是修为还是术法，甚至连心机都极为了得！

    他甚至忍不住怀疑，自己会是她的对手吗……

    可他已将她彻底得罪，若是不将此人除去，后患无穷！

    领头男修一咬牙，从储物袋中拿出一张压箱底的上品符篆。

    这是他用来保命的东西，没想到居然要交代在一个小丫头手里。

    “你不是喜欢用符吗，那便请你尝尝我这灵剑符的威力！”

    说完，他将符篆狠狠往许春娘面前一抛，符篆顿时化作一柄灵气十足的飞剑，冲着许春娘疾驰而来！

    不好，居然是灵剑符！

    许春娘面色慎重，灵剑符可不是火球符这种普通货色，威力惊人不说，一旦放出还会自动追踪目标，直到目标死亡或者符篆中灵力耗尽才会停止，价格亦是普通灵符的数倍。

    没有丝毫犹豫的，许春娘直接激发了上品疾行符，顿时速度快上数倍不止，配合着灵虚步，竟一度与灵剑符僵持起来。

    只是灵剑符死死的跟在她身后，不死不休。

    领头男修看到这一幕，脸上闪过一丝恨色，“可恶！居然有上品疾行符，竟让她躲了过去。不过我倒要看看，她能够躲多久！”

    不能这样下去！

    许春娘皱起眉，开始思索对策，边上还有一个练气五层的修士虎视眈眈，等她耗光灵剑符的灵力后，她自己的法力恐怕也剩不了多少。

    她摸出两张中品符篆，正是木盾符合土盾符，一咬牙将两张符全部激发！

    这还不够，许春娘又从储物袋抓出一大把下品符篆，除了木盾符合土盾符之外，还有金光符，一口气，许春娘将所有下品符篆一齐激发！

    远处领头男修看到这一幕，倒吸口气，“又是两张中品符，她怎会有如此多的符篆，难道她的真实身份是一名制符师？”

    不过很快他面露冷笑，符篆数量再多又如何，根本挡不住他的灵剑符！

    事实也正是如此，许春娘放慢了脚步，主动让灵剑符攻击了一下，却见她周身十几层防护罩如同纸糊一般，寸寸碎裂！与此同时，灵剑符的灵力也用去了一半。

    “噗——”

    许春娘浑身一震，喷出一大口鲜血。

    眼看着灵剑符幻化出的剑就要刺入她的身体，许春娘只稍稍后退，眼中闪过狠色。

    “怎么回事，她的疾行符这么快就失效了吗？”

    领头男修紧锁着眉头，算算时间，应该没那么快啊。难道说，她竟能破解这灵剑符？

    他紧紧盯着许春娘，想看清她到底在刷什么花招！

    却见飞剑符一顿，被一个小小的水球给包裹住。

    下一秒飞剑符刚从水泡中挣脱，又陷入了新的水泡包围。等它再次挣脱后，又会有下一个水球等着它……

    很快，如此十数个回合后，飞剑符上的灵光越来越暗淡，冲出水球的速度也越来越慢，显然是灵力即将耗尽！

