    “合作？”

    包间里，已经起身的楚天耀这才又坐了下来，一脸疑惑的看向王仲达。

    “没错，合则两利，这次蓝剑和山城竞争都各有损伤，眼下正是我们进军省内市场的时候。”王仲达解释道。

    听到这话，楚天耀心里冷笑不已，不过脸上仍旧带着几分疑惑不解的表情。

    “不知道王总打算怎么个合作法？”

    见楚天耀开口询问，王仲达则是又笑了起来。

    “很简单，这是我准备的投资方案，我知道你不愿意卖掉星耀酒厂，所以我这次准备代表青岛啤酒总公司投资你们。”

    王仲达说着，便拿出了一份方案放在桌上。

    趁着楚天耀翻看方案时，他在一旁劝说道：“我知道你现在最缺的是什么，你的保健酒想要扩张市场，就需要快速提升产能，然而眼下星耀酒厂的产能才多少？”

    “说白了，熊猫竹啤是个好项目，但以你目前的实力，尚还不足以凭它占领省内市场，不过若是跟我们合作，我可以将青岛啤酒在省内的生产线租借给你，甚至投一笔资金给你们建厂。”

    王仲达一边说着，一旁的楚天耀却仿佛陷入沉思一般。

    见楚天耀还在考虑，王仲达微微一笑道：“别想了，这是星耀酒厂想要做大做强的唯一办法，跟我们合作，也有利于提升你们的知名度。”

    开出这样的条件，的确已经是王仲达做出了不少让步的结果。

    他并不认为楚天耀会拒绝自己的方案。

    “所以，一旦我答应你的条件，你想要占星耀酒厂多少股份？”

    放下手里的方案书，楚天耀反倒是向王仲达问道。

    天上没有掉馅饼的好事，王仲达勾勒的美好蓝图，说白了就是在遮掩他的真实目的罢了。

    果然，一听楚天耀的问题，王仲达表情微微一僵，不过很快又恢复了笑脸。

    “当然是根据你们的企业的价值来，我们投的越多，自然也就希望占到更多的股份，不过相应的，这也说明了总公司对你们的看重，多少小企业求着我们投资可都没有这样的待遇。”

    王仲达的解释有些遮掩，话语中更是充斥着对星耀酒厂的轻视。

    说白了，打从心底里，他只是认为楚天耀是个心高气傲却有些运气的年轻人罢了。

    靠着山寨青岛啤酒和一些奇葩的营销手段起家，如今运气好又搞出了一个什么熊猫竹啤，恰好是蹭上了新闻热度。

    要是没有这些运气，他自然不信区区一个二十出头的家伙，能有资格坐在他面前。

    “怎么样，考虑清楚了吗？”

    见楚天耀还在犹豫，王仲达有些不耐烦了。

    “考虑好了！”

    楚天耀咧嘴一笑，就在王仲达一脸期待中，他缓缓站起了身子。

    “抱歉，这个方案我不同意！”

    “什么？”

    听到这个回答，王仲达也是一脸震惊。

    “小子，你可要考虑清楚，如果你拒绝这份合作，将来要面对的对手可就不仅仅是蓝剑和山城了。”

    王仲达冷声出口，话语中带着威胁之意。

    然而楚天耀却压根不在乎，只是耸了耸肩，拉开了房间门，扭过头来冲王仲达笑了笑。

    “无所谓的，如果王总真的对自己有信心，那咱们就市场上见真章吧！”

    说完，楚天耀潇洒的大步离去。

    砰！

    包间里，只听得一声拍桌声响，王仲达则是怒气冲冲的站起身来。

    “不识抬举！我会让你后悔跟我作对的！”

    ……

    晚上十点，晚会已经结束。

    酒店大门前，楚天耀坐在车上等待着。

    足足十来分钟，穿着一身晚礼服的卢秋雨这才回到了楚天耀的车上。

    见卢秋雨上车了，楚天耀这才发动汽车驶离了酒店。

    “你就不问问我刚才去干嘛了？”

    半路上，见楚天耀不说话，卢秋雨则是有些忐忑的开口道。

    楚天耀开着车，扭头瞥了身旁之人一眼。

    “现在是下班时间，我虽然是老板，但也不能干涉员工的私生活。”

    卢秋雨眨巴着大眼睛道：“话到是没错，但你就一点都不好奇？”

    带着自己这么一位漂亮的女助理，楚天耀今天没有半点动心的样子，似乎是让她很是不满。

    车子行驶在路上，眼看就要到卢家，见楚天耀没有半点要问的意思，卢秋雨最终是泄了气，嘟着嘴说道：

    “好吧，我告诉你，我是去见王仲达了。”

    说完这话，卢秋雨心里也有一丝丝小愧疚，毕竟她刚从楚天耀口中得知对方拒绝了王仲达的合作，并且两人还闹得有些不愉快。

    严格来说，她这是属于背着老板偷偷去见了竞争对手。

    “我知道！”

    车子在佳乐小区门口停下，楚天耀的回答不禁是让卢秋雨心头一惊。

    “你怎么知道？”

    楚天耀按下玻璃，低头点了根烟。

    “王仲达能让你爸给我打电话，说明跟你们卢家是旧识了，你能认识他并不奇怪。”

    似乎，对于卢秋雨去见王仲达的事，楚天耀并不怎么在意。

    “你就这么放心我？”

    明明知道自己去见了王仲达，可楚天耀还是一副无所谓的样子，让卢秋雨心里不禁一暖。

    平日里楚天耀什么都没说，可没想到关键时刻，竟然这么信任自己。

    “别傻了，就凭王仲达的能力，他还不需要从你一个小助理嘴里套话。”

    吐了一口烟圈，看着卢秋雨面含笑意的模样，楚天耀忍不住开口道。

    楚天耀钢铁直男般的发言，让卢秋雨心中的幻想霎时破灭，俏脸之上顿生一抹怒意。

    “你这家伙，助理怎么了？你是不是看不起我？”

    楚天耀扔掉烟头，扭头解释道：“这倒没有，我是完全信任卢小姐的职业道德和工作能力的。”

    “这还差不多！”

    卢秋雨耸了耸鼻子嘟嘴道。

    “对了，我能问问你为什么拒绝王叔叔的合作吗？”

    合作方案卢秋雨也从王仲达手里看到了，不可否认，王仲达所说颇有道理。

    目前星耀酒厂手里握着熊猫竹啤这样一张好牌，可偏偏受限于生产力和销售渠道，无法在短时间内进行市场扩张。

    一旦错过这个冬季，保健酒的市场可就没这么火热了。

    而星耀酒厂的弱点，对于青岛啤酒来说却不存在，如果青岛啤酒真心合作，那对星耀酒厂而言无疑是一次天大的好机会。

    “是他让你来劝我的？”

    车里，感受到外面的冷风，楚天耀又摇上了车窗。

    “有那么一点意思吧，不过我还没答应他。”

    副驾驶上，卢秋雨倒是十分坦诚。

    听到这话，楚天耀只是嘴角一勾道：“王仲达口中的投资，看似有让我们无法拒绝的条件，实际上则是一张无形的陷阱。”

    “陷阱？”

    卢秋雨皱了皱眉，显得有些困惑。

    “不错，你也不想想咱们厂现在能有多少估值，一旦让王仲达大规模注资，势必会在短时间内掌握我们大量股份。”

    听到楚天耀这话，卢秋雨也醒悟了几分。

    一旦股份大量流失，楚天耀势必会丧失对星耀酒厂的控制权，甚至未来还有可能被踢出星耀酒厂。

    这种公司创始人被踢出自家企业的例子，她可没少听过。

    “既然如此，那咱们只接受部分注资，不卖给他们过多的股份不就没事了？”卢秋雨反问道。

    她觉得只要楚天耀牢牢把握控制权，这次接受注资，是对星耀酒厂只会是一个巨大助力。

    况且，她可没忘记自家老板现在可是欠了银行不少钱。

    “天真，你也不想想王仲达投资的目的是什么，青岛啤酒不是慈善公司，怎么可能会平白无故帮咱们？”

    对于自家小助理过于浅薄的商业经验，让楚天耀有些无语，他只得耐心的解释了起来。

    “千里之堤尚且溃于蝼蚁，一旦放任青岛啤酒注资，那就等同于引狼入室，你在米国念书，应该听说过苹果之父乔布斯的事吧！”

    前世的商业经验，让楚天耀亲眼目睹了不知多少起这样因为融资，使得股权分配不均导致创始人被踢出局的例子。

    甚至连苹果公司的创始人乔布斯也不例外，1985年在内斗中惨败，主动向董事会递交了辞呈黯淡离场，直到九年后方才又重新回到了老东家。

    王仲达的条件看似优越，甚至可以说让人无法拒绝，但他的真实目的便在于此。

    你想着别人的投资，而别人却早就盯上了你的公司。

    车子并未熄火，此时坐在副驾驶上，卢秋雨半天没能说出话来，只感觉一丝寒意袭遍全身。

    在听到楚天耀的一番话后，卢秋雨这才清醒过来。

    王仲达伸出的不是什么橄榄枝，而是一把锋利的匕首，试图割开星耀酒厂的铁板一块的局面。

    “可不接受融资，咱们现在想要扩张市场，速度未免有些太慢了！”

    卢秋雨低声出口，道出了现在星耀酒厂的窘境。

    说白了，星耀酒厂的原始资本几乎为零，若非是靠着楚天耀的营销能力，甚至压根没办法走出永宁县城。

    哪怕是眼下，在别人眼里炙手可热的熊猫竹啤，受限于星耀酒厂的生产力和销售渠道，也使得本该大卖的熊猫竹啤，只能困于省内部分地方市场。

    不管是提升生产力还是扩大销售渠道，这都是需要实打实的去花钱才能做到的事。

    哪怕楚天耀的脑子再好用，也没办法在短短几个月的时间里，让星耀酒厂有质得突破。

    “融资可以，但没必要和王仲达合作。”楚天耀看了一眼车窗外渐浓的夜色，“这些你不用担心，实在不行我可以去南方特区拉投资，就凭咱们现在的商业前景，想要拉到投资并不难。”

    说完这话，楚天耀便伸手替卢秋雨打开了副驾驶的车门。

    “赶紧回去吧，省得叔叔阿姨担心！”

    听到楚天耀的话，卢秋雨欲言又止，不过还是乖乖下了车。

    眼看着卢秋雨走进小区里，坐在车里的楚天耀这才不由得叹了口气。

    虽然是拒绝了王仲达，但对方显然也是已经知道了星耀酒厂的弱点所在。

    接下来，只怕是一场恶战了。

