 陈飞吸了口气，郑重道：“李大小姐，我是认真想要和你谈配方的事情，我没有开玩笑。”李

    潇潇感觉陈飞的语气不似开玩笑，看了自己父亲一样，故意停顿了数秒钟，思索了一番，然后才开口道：“既然如此，那好吧。”很

    快，李家别墅门口的保安收到了通知，放陈飞进入了别墅之中。当

    陈飞来到客厅的时候，李潇潇已经在主座上等待陈飞。

    “李大小姐！”陈飞问候了一声，露出一抹笑意，尽量让自己的面容看起来温和一些。李

    潇潇板着脸，看向陈飞，道：“陈先生，你说你愿意将养生酒的配方卖给我？”

    陈飞点点头，道：“是真的，如果李大小姐愿意的话，我现在就可以签合同。”

    没有想到陈飞这么着急，李潇潇脸上闪过一抹异色，随即问道：“短短几个小时，陈先生你的态度突然来了一个一百八十度的大转弯，这还真是让人惊讶啊！”

    “我怎么能确定，我能相信你？”李潇潇看着陈飞。

    陈飞知道和李家的谈判不容易，而老婆的病情紧急，他不想耽搁时间，直接出声道：“李大小姐，我不喝你绕弯子了。我之所以愿意出售养生酒配方给你，是因为，我对李家也有一个要求。”

    “噢，对我李家有要求，什么要求？”李潇潇问道。

    陈飞面色严肃，双手撑在桌面上，身子微微前倾，看着李潇潇，出声道：“我需要你李家给我提供一味药材？”“

    一味药材，什么药材？”李潇潇问道。

    陈飞面色郑重，道：“赤焰龙阳草。”

    这个名称一出口，李潇潇的脸色顿时变了，几乎本能的出声道：“这不可能！”“

    赤焰龙阳草，是我们李家花了二十亿美元的高价拍卖回来的。不说草药本身的价值，就说草药的珍惜程度，我李家就不可能出手赤焰龙阳草的。”

    “况且，你那养生酒的配方，再怎么昂贵，也不可能价值二十亿美元！这笔交易，我不可能答应。”李潇潇出声道。陈

    飞看着李潇潇，道：“我知道赤焰龙阳草珍贵。所以，在养生酒配方之外，我还有一样筹码？”

    “还有筹码？什么筹码？”李潇潇有些不相信的看向陈飞，“你不会要说你的诚药馆或者秋天集团吧？这两家公司加起来，市值倒是还可以谈谈。”“

    只不过，我李家不缺两家公司。况且，你也并没有拥有秋天集团的全部股份。”陈

    飞摇摇头，道：“我的筹码，不是公司。”

    “那是什么？我找人调查过你，你陈飞最值钱的，就是这两家公司了。”李潇潇道，“你该不会要说，用你自己来还吧？你的身手虽然不错，但我李家不缺打手，况且还是这么贵的打手？”陈

    飞继续摇摇头，道：“我要说的，也不是这些。”

    “我的筹码是——我能治好李福华的病。”

    “什么？你说什么！”说完这话，李潇潇愣了一下，半晌才回过神来，眼睛圆瞪，笔直的看向陈飞，起身道，“你说你能治好我爷爷的病？你没开玩笑？”陈

    飞郑重道：“我不会拿这种事情来开玩笑。只要你李家将赤焰龙阳草给我，我愿意将养生酒的配方免费转让给你李家，同时治好李老爷子的病。”此

    刻的李潇潇，目光炯炯的看向陈飞，眼珠转动，心头快速的思索起来。

    最后，她招了招手，叫来了下人，低声说了些什么。下

    人出去，没过多久，一名西装革履的中年男子走了进来。男子不是别人，真是李潇潇的父亲，李家现任的家主李汉明。李

    汉明进来之后，李潇潇马上凑到他耳边，快速而低声的说了些什么。李

    潇潇闻言，沉默了数秒钟，然后看向陈飞，出声问道：“你说的都是真的？”

    陈飞点头道：“都是真的。无论是养生酒配方，还是给李老爷子治病，我都可以。我只要赤焰龙阳草。”

    李汉明又是一阵沉默，然后出声道：“我怎么相信你有这个能力？”陈

    飞道：“我的医术，之前已经在诚药馆中证明过很多次。当然，如果你们不放心，可以让我去现场试试看。试过之后，结果自然就清楚了。”

    李汉明看了一眼女儿，又是一阵沉默。他

    和女儿二人，自然是希望能够治好老爷子的。毕竟，李福华对李汉明和李潇潇宠爱有加，如果老爷子能够恢复健康的话。别

    的不说，李潇潇在李家收到的支持力度，绝对会提升很多。前几日那种李汉海他们质问逼迫李潇潇的场景，将不可能再发生。一

    想到这，父女二人顿时有些激动了。不

    过，李汉明毕竟上商场老油子，并没有马上答应下来，而是出声道：“这件事，事关重大，我需要着急李家高层讨论一下。”陈

    飞道：“我可以等。”

    李汉明点点头，和李潇潇出门而去，同时不忘吩咐下人道：“带陈先生去客房，好好招待。”

    陈飞在李家客房之中待了两个小时，然后李潇潇走了进来，对陈飞道：“我们开了会，原则上同意你的交换意见。”“

    不过，你需要先证明你的能力。”李潇潇看着陈飞道。

    陈飞没有犹豫，直接点头道：“好的，我随时可以。”“

    那跟我来吧！”李潇潇道。

    随后，李潇潇将陈飞带进了一间豪华的房间。

    房间中央，摆放着一张偌大的病床，病床装修豪华，周围还有各种顶级的设备。床上，躺着一名骨瘦如柴，头发花白的老者，那自然就是李福华了。在

    病床周围，围着一群人。大致扫了一下，陈飞也能猜得出来，这些人应该就是李家的高层。

    李潇潇将陈飞带进来之后，李汉明随即向众人介绍道：“这位就是陈飞陈医生，他说他有办法能治好父亲。所以，我带他来试试看。”此

    话一出，李汉海马上就站了出来，反驳道：“大哥，你这行为，也太草率了吧。随便从外面拉个医生来，就说能治好父亲的病。这也太难以令人相信了吧？” 