    第399章399出事

    “别太自大了。”

    “我已经派人监视着他们。”

    “最好别出问题，现在正是关键的时候，别出差错，到时候不是你一个人可以担待的。”

    “好了，你们别吵了，咱们下去看看吧。马上就可以有结果了。不过跑了的那个人真的一点消息都没有吗？”

    “没有。把周边的山都已经翻过来了。根本里了没有找到。”

    “继续找，这里有他的伙伴，他一定会过来的。

    这是一个非常危险的人物，上面给了消息，庐山那边就是因为他才失败的。”

    “知道了。这样的人才要是归咱们所用多好？”

    四个人从桌子下面下去了。

    苏媛媛的神识还是被挡住了。还是不知道下面的情况。但是听到了刚才的消息，她知道那个逃跑的人一定是谭绍庭。

    就是说谭绍庭根本就不在这里面，那自己也没有必要留在这里了。还是赶紧的去找他。

    她用了一个小时的时间，终于离开了这里。

    这么复杂的环境下。她真的有点心里犯怵，不知道怎么找谭绍庭。

    心里想着他的习惯。猜想着他应该不会离这里太远。因为只有他一个人在外面。他不会抛弃和他一起来的队友。

    可是自己究竟要怎么找他呢？苏媛媛发愁了。

    她站在隐蔽的地方，闭着眼睛，用神识去观察着周围，去感受着谭绍庭。

    好像有微弱的波动，苏媛媛睁开眼，离开朝着那个方向去了。

    希望这就是谭绍庭。真的非常的担心他，已经这么多天，他不可能没有行动。那么就是一定是有什么限制他，或者说受伤了。

    苏媛媛想到这里。更加的着急了。感觉时有时无的，不过方向并没有变。

    在夜里她的速度并没有受到限制，等到一个小时后，她到了一个陡峭的山坡处，她看着这里，觉得就算谭绍庭不在这里，也一定在这里停留过。

    所以她就开始四处的搜寻。可是并没有什么异常。

    这样绝对不行的。自己还是要回到营地周围，这里绝对等不到他。

    所以她再次的转身回去了。

    她不知道现在营地里已经十分的戒严了。

    没想到一个女人真的可以凭空消失了。

    根本就没有一点发现，就好像没有那个女人似的。

    这下这里可是乱套了。心里都挺毛的。太不可思议了。

    苏媛媛就在营地的旁边，神识一直关注着那个房间。

    里面静悄悄的没有一个人，也不知道是他们还没有上来。还是已经离开了。反正是一点动静都没有。

    苏媛媛好奇，非常的好奇。但是没有找到谭绍庭以前，她绝对不会有动作的。

    自己的斤两还是知道的，再说三个孩子还在空间里。她绝对不会自己冒险的。

    这段时间一直也没有休息，既然知道谭绍庭没有危险，她就进了空间，不过神识还是关注着外面。

    三个孩子已经睡了。她洗澡后吃饱了，就躺在了孩子们的身边。

    本来还想着关注着外面。但是经不住困倦。没一会儿就睡着了。

    她是被孩子们给推醒的。抱着他们三个。“妈妈给你们弄吃的，你们还是在里面待着。等着妈妈找到了爸爸，你们再出来。”

    现在又开始一心二用的关注着外面。

    说实在的，就这么一次。苏媛媛就讨厌了这样的工作。曾经还想过也加入，就冲着这样。还是算了吧。

    今天这里特别的平静，不过苏媛媛看到了很多的纸都被收拢起来。这是研究报告？

    哼，马上就是自己的了。不知道他们在干什么？怎么就没有围剿他们。

    在空间里陪着孩子们一天。尽量不让他们睡觉。这样晚上就能睡的香甜。

    等到晚上，苏媛媛操控着空间进了营地，那间屋子里所有的报告全部都收起来。

    小样，你用外语记录就保险了？看不起谁呢？

    这些重要的材料丢失了，估计他们也会抓狂吧。

    这次她没有出营地。而是去了厨房。

    苏媛媛心里万分后悔，自己怎么就没有强力的泻药呢？让他们全部都趴下。

    就直接的在这里等着了。这里应该是挺放松的吧。希望能够得到一些有用的消息。

    还没等到早上，就听到了警报声，这是被发现丢东西了？

    好啊，乱吧，使劲的乱吧。苏媛媛高兴的看着那四个人焦急转来转去的。

    听着他们的谈话，心里这个高兴啊。

    马上就戒严了。开始逐个的排查。

    就是被吵醒了。也没有人敢有怨言的。

    两个小时以后，已经全部都排查完了，根本就没有一点消息。这下四个人脸上可是带着恐惧了。

    这是什么情况。一点痕迹都没有。就是凭空消失了。

    “幸好最重要的在下面，要不还不一定怎么样？”

    “咱们下去看看？”

    “行。”

    他们四个又下去了。苏媛媛可是没有跟着，她知道自己的情况，这根本就不是自己可以跟着下去的。不相信他们，因为下面对自己有限制，才不会去冒险。

    她突然发现了谭绍庭，赶忙的控制这空间奔着他的方向过去了。

    谭绍庭现在非常的心急，自己已经离开家里一个多月了。从来就没有这种情况。

    还不知道媛媛怎么担心呢？所以他想冒险，赶忙的解决了这里回去。

    就怕第三批再过来，还是被控制在这里。因为家里根本就不知道这里的情况。

    他刚想动，突然被身边的动静吓了一跳。

    看到凭空出现的媳妇。谭绍庭满脸的怒气。

    心里都是对她的担心。所以拉着她的手。感受到了真真切切的人，这才两人小心翼翼的离开这里。

    两人出了营地走了走好几公里，这才停下来。

    “媛媛，你不该来的。”

    “你毫无音讯，我怎么能放心？”苏媛媛觉得自己非常的委屈。

    “媛媛，媳妇，以后要对我有信心。”谭绍庭紧紧的抱着怀里的媳妇。生怕撒手人就消失了。

    两人就这样抱在一起。

    “谭绍庭，你是不是准备行动了？昨天我怎么没有发现你？”

    (本章完)

