    第617章第617：可以写辞职信

    初窈从刘全的办公室离开，嘴里咬着一根棒棒糖，精致的眉眼间透着意气风发。

    公司的员工这才看清刚才的背影主人是谁，脸上纷纷露出惊喜的神色。

    这是不常来公司的初窈啊！

    有人凑到初窈跟前，问她要签名跟合照。

    她答应了下来，笑得特别撩人，“当然可以。”

    初窈给大家签了名，拍了合照，走的时候还收到一堆小零食，有人拿了个牛皮纸盒给她装进去。

    “谢谢你们呀。”初窈站在电梯间，笑着向来送她下楼的人道谢，“你们真可爱。”

    “不不不！窈姐才可爱！”

    “对！窈姐最可爱！”

    准前同事们给予热情的回应。

    初窈微微扬眉，故意问：“难道不是漂亮吗？”

    “窈姐是长相漂亮，性格可爱！”

    有人这么一说，其他人也七嘴八舌地附和着。

    初窈一脸哭笑不得道：“你们真会说话。”

    电梯在这时到了，初窈将口罩拉到眼睑下，抬脚走进轿厢里，按了一楼，朝大家挥了挥手，“再见。”

    “窈姐常来公司啊！”

    “窈姐下次见！”

    “………”

    电梯门缓缓朝中间合上，隔绝了那一张张热情可爱的面孔，初窈惆怅地叹了叹气。

    “哎——”

    穿书系统觉得奇怪：【宿主不是如愿解约了吗？怎么还叹这么大一口气？】

    初窈在嘴上呢喃着，回答了系统的疑问，“才发现公司有一群这么可爱的同事，以后都不能见到她们了，好可惜。”

    穿书系统是非常智能的系统了，它觉得事情没这么简单。

    【宿主，你是在可惜以后没人送你小零食吧？】

    初窈：“………”

    淦，这家伙是不是有点知道得太多了？

    还好田哥不会像它这么想。

    初窈下到地下停车场，看见田哥在那边来回踱步，似乎很紧张的样子。

    “田哥。”初窈喊了他一声。

    田哥立刻循着声音看向她，努力让自己的表情看上去淡定自然，但眉头总是忍不住皱紧。

    “跟刘全谈得怎么样了？”田哥着急知道这件事，都没发现初窈手里抱着一个牛皮纸盒。

    初窈笑道：“田哥，你可以写辞职信了。”

    田哥闻言怔了一下，随后猜到了什么，眼底闪过失落和难过，但强撑着笑了笑：“好啊。”

    难道他真的没有机会把初窈培养成人间富贵花了吗？

    田哥感觉眼眶似乎在发烫，他垂下头，压下那想涌出来的泪意，在心里安慰自己——

    没关系的，等初窈的合约结束，一定还有机会的！初窈一定还会找他当她的经纪人！

    田心，你要对自己有信心，也要对初窈有信心。

    初窈停下脚步，回过身看向田哥，见他低着头，难过又不敢表现出来的样子，忽然有些不忍。

    她轻声道：“我跟刘全解约了，田哥你辞职跟我走。”

    听见这话，田哥猛地抬头看向初窈，一双泛红的眼睛里写满了震惊。

    他张了张嘴，声音透着难以置信，还有一丝极力隐藏的期待：“真的吗？”

    “真的。”初窈郑重地点头。

    (本章完)

