    之前在龙门刺杀他的黑衣人全部是东国人，但是在抵达龙门之前那些人并不是从东国来的，而是来自维多利亚。

    而今天的东葬同样疑似东国人。

    夏风知道，这其中或许涉及到一个非常复杂的逻辑关系。

    ....

    最肤浅的一种理解是，东葬和那些黑衣人是一伙的，从始至终都是卡恩要杀他。

    但是仔细想想，这种情况显然不成立。

    首先，要杀他的那个人无疑知道他是谁，不光是夏风这个名字，那个人也知道黑羽在维多利亚的黑帮地位。

    同时，那个人也知道他准确的出国时间，所以才会派人从北部登上飞机，到远离维多利亚的龙门来执行刺杀。

    但是，卡恩却明显不知道他的真实身份，卡恩只把他当成一个家里开商会的普通屁民，充其量就是有点手段，认识点实力强的朋友，卡恩甚至不知道他是南部大名鼎鼎的黑羽商会的真正老大。

    继续再往下推理，这件事和卡佩家族应该也没有直接关系。

    如果是卡佩家族的家主雇佣东国杀手杀他，那在失败一次后，便没有理由再露出这么明显的痕迹，还找个人来剑术大赛找他的麻烦，这不是此地无银三百两么。

    如果卡佩家族的话事人要杀他，则不应该让东葬出现在赛场上，而应该在暗中把他干掉，比如餐馆，夜路，或是宿舍，这样才符合常理。

    所以说，卡佩家族应该排除嫌疑，他们不是刺杀的幕后主使，但是，如果结合着一些侧面信息，直接关系可以排除，但间接关系却不能洗清。

    夏风还记得维娜当初和他介绍关于卡佩家族背景时说的话。

    卡佩家族的长子是如今的北方军区总司令，三儿子则是北部的钢铁大亨，至于现任家主，则是帝国监察长，整个监察厅的最高领导。

    监察厅管辖全国的警卫局，同时兼顾政法体系，说白了，就相当于他原来世界的中央政法委。

    监察厅的存在意义包括了检查审判机关，公共安全，国家安全机关，司法行政，也就说，监察厅除了打仗不管，剩下的全都管，当然，如果敌国真的打到眼皮子底下，监察厅也会拿起警棍上去干。

    家主是帝国监察长，长子是北方军区总司令，这也是为什么卡佩家族在维多利亚拥有这么高地位的原因。

    既然拥有如此神通，找个高手来参加比赛帮卡恩出出气也肯定是小事一桩，至于为什么找来的是东葬而不是军队中的高手，答案也显而易见，因为东葬强的一批。

    结合以上信息，夏风大概推测出。

    卡佩家族不是东葬的直接雇主，东葬是从别人手里借来的高手，同时，卡佩家族并不知道他曾经在龙门被东国人刺杀这件事。

    也就是说，当初刺杀的幕后主使要把这口锅扣在卡佩家族头上，让他认为是卡佩家族要杀他，而卡佩家族没有任何怀疑的借来了东葬，便说明这个幕后主使的身份非同一般，能让帝国监察长都毫无顾忌的信任。

    ....

    由此，夏风大概能得出两个信息。

    第一，当初要杀他的人身份极高，很可能是帝国高层，至少是和帝国监察长一个级别的。

    第二，那个人想弄死他，同时，也在怕他。

    想通了这些，这场比赛的冠军便多了一层新的意义，黑帮与帝国高层就是天上与地下的区别，但只要能成为贵族，他无疑就会距离幕后凶手更近一些。

    至于他刚才对卡恩说的那些狠话，则是侧面对那个想杀他的人说的。

    在生死面前，任何皇权贵族都是狗屁，老子要找的就是你，惹急了，他谁都不怕。

    .....

    .....

    本次的剑术大赛还在继续，上午的两场已经完成。

    泰林和萧云夜进入了4强，下午，会继续角逐出剩下两名晋级者。

    中午。

    大家聚在一起吃了顿简单的午饭。

    饭桌上，三娃和狼灭看向萧爷的眼睛中闪着星星。

    “萧爷您太强了，这是深藏不露啊。”

    夏风装模作样的说道。

    “萧爷这不叫深藏不露，而是没什么机会露，毕竟无敌也是一种寂寞。”

    说无敌有些夸张，事实上在外行人眼中萧云夜的表现也就只能用还可以来形容，对比于泰林那种花里胡哨，满天乱飞的剑术，萧云夜的一招秒杀并没有太多实感。

    但是在内行眼中，感想则完全不同，特别是同样对刀剑有研究的红刀，也露出了敬仰的神色。

    “萧爷，您最后使出的那招，说实话，我没太看懂。”

    萧云夜笑着对红刀说道。

    “呵呵，这是悲秋离雨的第二式，几句话说不清楚，回头有时间我可以教你们。”

    大家异口同声。

    “好！”

    ...

    饭桌上，红刀捅了捅旁边的夏风。

    “哎，怪不得你小子几天内进步这么大，原来萧爷把真功夫传授给你了。”

    夏风一脸得意。

    “那必须的，不是我吹牛，我现在至少也是剑圣级别的人物。”

    这时，一个浑厚且熟悉的声音传来。

    “谁在这自称剑圣呢？”

    夏风转过头，发现银灰和角峰一前一后走进了餐馆。

    “哟，银老板你也来了。”

    银灰笑着点了点头。

    “我们来随便吃点东西。”

    一扫眼，银灰注意到了饭桌上的萧云夜，随即礼貌的问候道。

    “萧前辈，您今天的表现真是震慑到我的，有时间我想向您请教一些剑术。”

    萧云夜淡然的回道。

    “请教谈不上，如果是夏风的朋友，我愿意分享一些心得。”

    夏风从坐位上站起身，体内的八卦之心又燃烧了起来，他走到银灰旁边拉住他的胳膊，嬉笑着小声问道。

    “银老板，按照咱萧爷今天的表现，怎么样，你能打过他吗？”

    银灰轻咳一声，并没有正面回答。

    “咳，那个....角峰，先点菜吧。”

    ...

    或许银灰当时没有想好怎么说，所以并没有直接回答这个灵魂拷问。

    但事后，或许是因为面子问题，银灰还是单独对夏风说道。

    “没比之前谁都说不准，我不知道自己打不打的过萧爷，但是我敢肯定，我绝对不会像东葬输的那么惨。”

    夏风听的一头雾水。

    “那就还是打不过呗。”

    银灰反驳。

    “我可没说打不过。”

    “那你能打过？”

    “我也没说能打过。”

