    那种感觉像啥。

    就像是一个女孩去买衣服，买的时候特别想买，脑袋一热买了。

    结果出了店后，脑袋冷静了下来，回想起来，这东西我买贵了啊，我应该还可以买的更加便宜的。

    于是，各种小心思都有了。

    模样十分的可爱。

    柴进望着她，忽然想起了第一次和他见面的感觉。

    半天后笑着说：“不会吧，一家市值几十亿的公司大总裁，竟然会在花这点钱上斤斤计较？”

    “我就是觉得这东西好像没有太大的实际价值嘛。”

    “在我眼里，没有价值的东西，哪怕是白送给我的我都不会用。”

    陈妮开始抱怨了起来。

    柴进哈哈大笑了声：“好了，这东西绝对物超所值，只是领先了太久，故而就是一个放在仓库里没人理的垃圾。”

    “科技上的东西不就是这样吗，过时肯定是会被淘汰，但太超前肯定也不会被市场所认可。”

    “只要时机成熟，他给我们带来的可能就是颠覆性的革命。”

    “这是我们的杀手锏，从今天开始，不要向任何一个人透露我们买了这东西。”

    “你知道的，盯着我们的人有不少。”

    这不是柴进在危言耸听，而是事实就是如此。

    幻彩现在只进入了两个市场。

    第一是华夏，已经表现得非常优秀了，吸引了太多人的目光，很多品牌都意识到了他们的威胁。

    必然有无数人在他们周围挖掘。

    第二个就是俄国。

    俄国情况比较复杂，虽然幻彩手机已经进入的该市场，但这个市场还在逐步推行数字通讯。

    所以要等到数字通讯的普及覆盖后，才有可能火爆。

    陈妮当然能够明白，听柴进这么一讲，她的也收起了那种小女孩的各种怨念。

    深吸了一口气道：“我知道了，所以我在和藤原宏的合同当中也注明了保密措施。”

    “一旦让其他品牌知道我们买了这个技术，搞不好他们回去马上就会研发。”

    柴进想了想，忽然一个非常有趣的想法形成：“他们就算研究也找不到这东西的用处。”

    “现在你不也在思考这东西干嘛用吗。”

    “所以别太紧张，走吧，我们一起去吃饭。”

    说着收拾东西起身。

    后边几天的时间，陈妮会拿着这项技术在日国进行专利注册。

    后面还会去国内注册。

    陈妮背后又想起了什么般，小跑了几步跟了上去；

    一副欲言又止的模样，在柴进边上显得很是纠结。

    柴进看她这般表情，于是说了句：“行了，就算是我们亏本了，那也只有十万米元的事情，这不应该是你的格局啊，十万米元都让你这般不开心。”

    陈妮想了想后开口：“不是，是有个私人的事情，你可以帮我下吗。”

    柴进看了他一眼：“你和我什么关系？需要这么跟我讲话吗，你讲吧。”

    陈妮点了点头：“嗯嗯。”

    “我一个闺蜜结婚，嫁给了个日国人，邀请了我，让我去参加。”

    “所以我想……”

    “你想让我当成你的男伴跟着你一起过去？”柴进直接回答。

    陈妮脸刷的一下红了，但马上又开始解释：“你放心啊，不是让你伪装成我男朋友。”

    “只是他们这边是这么个习惯，参加这种事情都喜欢带着一个伴友一起过去。”

    “非常正常的现象，也不会有人会往男女朋友这方面去想。”

    柴进当然知道。

    想了想，二维码技术买了后，那就剩下等陆贤明他们那边的通知了。

    这是被动的，无法主动去做什么事情，做了反而会适得其反。

    所以只能等。

    开口说：“行吧，哪一天？”

    陈妮的目中闪过了十分开心的神色，开口说：“就是后天。”

    “后天是吧，行，那我跟你一起过去，至于明天，我们还在这边转转。”

    “看看有没有捡漏的。”

    “走，我们出去找个地方吃饭。”

    说着柴进背着手走在了前边，年少，但大佬的气场很强。

    这引起了边上不少人观望。

    陈你也很懂得进退，站在柴进的跟前，像是他的小助理。

    两人在外边找了一个餐厅坐了下来。

    但，经过了昨天晚上的事情后。

    两人单独的在一个包厢里吃饭，好像已经无法做到像以前一样那么自然了。

    柴进一直没怎么讲话，陈妮更加不敢讲话。

    那会总感觉，就像是原本大家都心知肚明，但中间还有窗户纸隔着。

    然后大家都在选择视而不见。

    可现在这层窗户纸被捅破了，那情况就是另外一回事了。

    寂元和寂坤两个是和尚。

    他们站在门外。

    寂坤过来中浩集团的时间不是很长，憋了很久后，开口说：“师兄，我有话要说。”

    寂元看了看他，一本正经：“昨天又梦见佛祖了？”

    作为一个和尚，梦见佛祖，对于他们而言就是人生的某种启示。

    而且也是距离佛祖最近的时候，所以一般他们相互之间会拿出来交流。

    会告诉同伴，佛祖又托梦告诉了我什么什么，我的人生又该践行什么什么。

    这是很自然的现象。

    寂坤摇了摇头：“有很长一段时间没有梦见佛祖了，师兄，我不是说这事情。”

    “而是想说陈总太奇怪了。”

    “这段时间以来，白天她每天都会在外面女强人的形象。”

    “可晚上的时候，我好几次看到她一个人坐在阳台上发呆。”

    “不，只要空闲的时候，她就会这样，感觉很脆弱的样子。”

    “可，进哥昨天过来后，我感觉陈总完全变了个样子了，我是想说……”

    “你想说，陈总是不是心里有进哥？”寂元很懂的样子打断他。

    寂坤赶紧点头：“对对对，就是这种感觉，而且也不止我一个人有这个感觉。”

    “好像中浩集团很多人有这种感觉啊。”

    寂元听后，忽然一副很失望的模样望着寂坤：“师弟，你变了，你背叛了佛祖。”

    “阿弥陀佛，佛祖见谅！”寂坤在听师兄这么讲后，赶紧高宣着佛号。

    然后很是憋屈紧张地望着寂元：“师兄，我怎么背叛佛祖了？”

