    这些高级管理原本都是育林国的官员，为人清白、能力出众，所以叶凡留了下来，让他们继续维持大华国的正常运行。

    至于其他的贪官、污吏，则全部被叶凡下了大狱。

    叶凡没有怎么改动育林国的上权系统，只是换了个称呼，并且进行了多方约束，算是为将来华夏改革打基础。

    各大郡城一开始实行的并不顺畅，但是叶凡派了妖炎、妖炙去整合，一个月不到，所有郡城的城主都老实了。

    还有二心的，直接抹杀，一点情面都不留。

    在叶凡的铁血手段之下，大华国上下一片和谐。

    后来叶凡又下达的一小部分的改革措施，老百姓的生活节节提高，消费水平也随之而涨。

    国库的营收屡创新高，那些郡城的高层管理以及各大势力的收入，也快速增长。

    现在，就算让他们重新回到以前的那种管理模式，他们也不愿意了。

    当然，这只是暂时的手段。

    等大华国完全被党和人民共治之后，这些人肯定会有反弹的。

    叶凡不着急，现在先留着这些人，以后的事情慢慢再说。

    在他眼里，那些人连后患都算不上。

    因为，对于绝对的实力而言，任何反抗改革的势力都是纸老虎。

    “少主！”

    妖炎和妖炙见叶凡到来，连忙上前迎接。

    那些曾经的高官，现任的城市管理员，一个个战战兢兢，连大气都不敢喘。

    他们见识过叶凡有多恐怖，别看他现在和和气气，可是当初多少贪赃枉法之徒都死在他的屠刀之下。

    就算那些没有作奸犯科的人，但凡政见跟他不同，也被他无情驱逐。

    谁若是敢反对，当下便身首异处。

    育林国，就是在他这等铁血手段里完成大华国的转变的！这些高层管理虽然害怕叶凡，但是心里更多的是敬畏。

    叶凡的手段很高明，而且对他们这些人不得志的小清官很器重，甚至有几个看城门的，都委以重任。

    只要大家老老实实办事，不仗势欺人，从没听说过叶凡压榨统治之下的任何一个阶层。

    特别是那些老百姓，对叶凡的一众举措非常支持。

    这才短短几年时间，大华国的国力比之前的育林国强大了十倍不止。

    若非叶凡没有扩张计划，说不定大华国已经成长到西北域第四大国度了！“见过少主！”

    一众高管纷纷行礼。

    三拜九叩的见礼已经被取消了，叶凡讲究众生平等，更何况华夏已经在向大华国渗透，叶凡得提前打好一些基础。

    “嗯。”

    叶凡点点头，示意他们不用紧张。

    “人都在里面？”

    “是！”

    一个高管上前低声道：“少主，舅老爷和表少爷刚刚苏醒，身体没有什么大碍，行凶的人手里留了劲儿，应该无意惹事儿。”

    “大概情况我已经知晓了，待会儿你们就这样做……”叶凡在高管耳畔低语了几句。

    高管顿时投来惊异的目光，“少主，真要这样吗？

    您……是何等高贵，怎么能……”“放心，周围已经被清空了，待会儿我会安排人来处理，你只需按照我吩咐的做即可。”

    叶凡笑了笑，拍拍高管的肩膀，“别演砸了。”

    “是！”

    高管受宠若惊，连忙跑去安排。

    叶凡招呼来蛇妖兄弟，和叶钟华一起踏入天下第一楼。

    在天下第一楼里，十几个将官满面无奈。

    大舅和张磊鼻青脸肿的指着他们骂，一点没有留情。

    对面，跪坐着十个五花大绑的魁梧中年，为首的气势凶戾，眼中红光闪闪，周身妖气涌动。

    叶凡一惊。

    对方的身份呼之欲出，俨然是妖灵大陆的妖兽。

    为首的妖兽首领达到了神海境，身侧两人有神丹境级别，其余七人都有神君境之上。

    怪不得那些护城军都不是他们的对手，只有蛇妖兄弟敢到之后，他们才束手就擒。

    毕竟，蛇妖兄弟如今也有神海境，又有合体的秘法，这队妖兽还真不是他们俩的对手。

    十名妖兽见到叶凡，先是一愣，随即周身煞气消散，恭恭敬敬的匐下腰来，朝叶凡拜礼。

    叶凡催动武劲，将他们全部托起。

    “少……少爷！”

    那些将官感觉到强大的武劲，连忙看来，见是叶凡顿时大喜。

    在此之前，他们已经得到管理的提醒了，全部对叶凡改了称呼。

    “你们先出去吧。”

    叶凡摆摆手。

    “是。”

    将官如释重负，连忙走出天下第一楼。

    “小凡，你可算来了！”

    大舅气恼不已，“你说皇城的这些人都是干什么吃的！这十个人明显就不是什么好人，居然还能放他们进来！”

    “表弟，你看看他们把我打成什么样子了！我要告他们，不让他们赔个倾家荡产，老子就不姓张……”张磊也嗷嗷大叫。

    “够了！”

    叶凡慌张的跑去解开那些妖兽的绳索，连忙行礼：“各位，你们远道而来，我作为接待主员，居然让你们受这等苦，对不住了……”十个妖兽懵逼不已。

    妖炎、妖炙顺势把他们请到楼上，大摆酒宴为他们压惊。

    大舅和张磊则被叶凡带到了另外一个包间。

    此时，他们俩见了叶凡给那伙人道歉，开始局促不安了。

    “小凡，他们是谁啊？”

    大舅小声问道。

    “你们俩……闯大祸了！”

    叶凡没有回答，而是深深吸了一口气：“要是不能消除他们的怒火，我……我们全家都得给你们俩陪葬！”

    “啊？”

    大舅和张磊瞪圆眼睛。

    “小凡，大舅年纪大了，心脏不好，你……你别开玩笑啊！”

    大舅说道。

    “他们……他们是外国的行使团体，代表石油王国跟我们国家洽谈合作！”

    叶凡面若死灰，沉声说道：“那些人有八个是石油王国的王子，另外两个是亲王！随便拿出来一个，都是世界级别的富豪，而且手里还拥有强大的武装力量！”

    “什么？

    ！”

    张磊吓了一跳，整张脸瞬间苍白，“我们……我们得罪了石油王子和亲王！？”

    大舅听罢，捂着心头大口大口的喘着粗气。

    “小凡，你……你说的是真的？

    ！”

    “怎么办……怎么办？

    ！”

    这对父子到这时候才意识到问题的严重性。

    如果只是破坏了两国之间的合作，那也就罢了，国家最多罚他们蹲几年。

    但是，那些人若怀恨在心，派出手下的杀手，他们俩岂不是小命难保？

    

