    就在两人对峙的时候，林月如跑了过来，小声对苏元强说道：“柒柒都已经两天没没喝了，不会出什么问题吧？”

    哪怕林月如已经压低了声音，可沈默还是听见了他们的谈话。

    只见他瞳孔一缩，神色也变得冷酷不已：“柒柒是你们的女儿！你们就这样对待她？”

    冷哼一声，苏元强没搭理沈默，反而对林月如说道：“两天不吃饭饿不死！你给她的房间里放一杯水，看她喝不喝！”

    林月如虽然心疼孩子，可是为了让苏柒柒能够清醒，她不得不狠下心肠！

    沈默担心苏柒柒，又见苏元强如此无情，于是也沉下了脸色，周遭的空气仿佛降了一个温度：“伯父伯母，请把门打开！当然，如果你们不介意换一个门的话，我也会满足你们的！”

    一道门根本就拦不住沈默，苏元强和林月如也知道这个事实，因此两个人犹豫了一下，打开了房门。

    眼看在沈默的威胁下，苏家叔叔阿姨真的打开了门，兆樱跟在后头感慨，还是沈默比较厉害！

    进了屋子之后，兆樱就指出了苏柒柒的房间。

    看着外面的安全锁，沈默上前直接把其扯断！

    “钥匙呢？”发现门被锁上，沈默冷着脸向苏元强要钥匙。

    苏元强怎么可能把钥匙给沈默？

    他不屑的说道：“你就算进来了又怎样？你是带不走苏柒柒的！而且我们让你进来，不是让你把苏柒柒放出来的，是让你保证，以后不再缠着苏柒柒！”

    沈默抿着嘴角，“我不会做那种无聊的保证，而且一道门可拦不住我！”

    说完，沈默不能苏元强把钥匙拿来，直接飞起一脚踹在了门上！

    “咣”的一声巨响，苏柒柒原本已经恍惚的精神，终于回笼了几分。

    她好像听到沈默的声音了？她是不是要死了？

    苏柒柒以为自己这是临死前的回光返照，苦中作乐的向着，最后能够听到沈默的声音，也算死而无憾了。

    眼看沈默根本不听劝阻，一副不把门踹开绝不罢休的模样，林月如吓了一跳。

    而且这么大的动静，屋子里苏柒柒一点反应都没有，她着实害怕女儿会出什么事情，因此直接把苏柒柒的房门钥匙拿了出来。

    沈默接过钥匙之后，立刻打开房门，结果入目的就是躺在床上的苏柒柒！

    明明屋子里进来了人，可是苏柒柒一点反应都没有，沈默心下一颤，大步上前看了苏柒柒的气息。

    还好人没事，沈默松了口气，不过他紧绷的神经并未就此得到缓解。

    苏柒柒虽然还有呼吸，可是她好像晕过去了，整个人一点反应都没有。而且她的嘴唇十分干燥，整个人难受的皱起了眉头。

    “拿点水过来！”沈默高声道。

    苏柒柒长时间没喝水，他不敢把水直接灌下去，只能一点一点地滋润着苏柒柒的嘴唇。

    苏柒柒好像真的已经失去意识了，即使这样，她也没有把嘴唇上的水舔干净，更别提醒过来。

    沈默见状，直接把苏柒柒打横抱起。

    看着沈默要带走苏柒柒，苏元强虽然生女儿的气，可他也知道，生气要分时候。

    他就说柒柒这么一个女儿，总不能看着她出事。

    一家人一起去了医院。

    在到医院的时候，沈默再次把苏柒柒抱起。

    在行走过程中，沈默察觉到自己的衣襟被人轻轻转了转。他低下头，苏柒柒仍旧双眼紧闭，但沈默心中已经明白。

    到了医院之后，沈默把苏柒柒交给了大夫。

    三个人在外面等着苏柒柒的治疗结果，就在这个时候，外面突然传来了喧哗声。

    “让一让让一让！”医护人员抬着担架，正往急救室这边赶来，很显然，担架上的患者情况十分危急。

    行人匆匆避让，引起一阵骚动。偏偏这个时候没有一边两个患者的家属因为一点小事吵了起来，骚动变得更大了。

    就在这个时候，苏柒柒悄悄的钻了出来，随后隐蔽的给沈默打了个招呼，沈默借口去找医生，两个人悄悄跑了。

    “你身体怎么样？”上了车，沈默关切的问道，“要不然我们换一家医院再检查一下吧？”

    苏柒柒摆了摆手：“大夫说了我没事，就是这两天吃饭喝水的时候要注意一点就行。”

