一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对方在此刻，看看面前的恒彦林来，在此刻大约也是看出来恒彦林的意思了、

    只是对方也没有说什么。

    毕竟，这样的话语，对方是说一些，你自己听一些就是了。

    你要是当真全部听下去的话，那才是有一些愚蠢的。

    心中想到这里，他看着面前的恒彦林来，倒是显得几分的无所谓。

    他原本就是属于那一种，对于这样的说辞，是不怎么相信的人。

    否则的话，他在这个时候，也不会对着恒彦林说这些话语了。

    绝对是会无比坚守对方的话语，然后是不会将自己所知道的，说出去的。

    “对方的意思是，这样的事情若是知道的人多了，到时候难免就传递到了海妖耳朵里，到时候万一有一些海妖们，觉醒了过来，到时候回头就翻找起来怎么办？

    要知道，这一块地方可就是在海域里头的，这些海妖们知道了，到时候他们这些修士们去了，都是不能够去了。

    眼下的这个情况还好，这些海妖们，都是坚定无比的相信，这个石头都已经融化到了海水之中了。

    它们海妖们，只要生活在海里，就能够一直增长自己的神智。

    这样一来，对于他们海妖是无比的有好处的，而就是如此的情况下，那一块石头落地的地方，这些海妖们也没有去守护的意思。

    修士爱来不来，只是不要触怒这些海妖们，海妖几乎也不会去多想什么，追杀前去的修士，几乎也都是不可能的。

    但是万一这些海妖们知道了，到时候封锁了那边，修士们想要过去，那可就是千难万难了。

    因此，上面的修士一直在强调，希望我们这些知情人不要说出去，以免人多嘴杂，到时候就漏嘴了。”

    恒彦林听到这里，这才明白过来，为何是这些修士们都不说了。

    除去上面修士们的话语之外，其实还是有着这些修士们，自己的一些顾虑的。

    一些修士们，心中都是想着，既然如此的话，自己也有机会去那边的。

    若是说出去了，到时候海妖们封锁起来，他们还怎么去？

    这样一来，也会危机到自己的利益，想到这里之后，这些修士们也自然是没有想要说出去的想法了。

    而也会有一些修士们，确实的感觉，这样的石头若是自己这边的人拿到手了。

    到时候兴许就能够限制住这些海妖们，他们这些陆地也就能够保住了。

    如此一来，自然也就是不会说出去了。

    可以说，这两个和起来，不管是于公于私，都是不会有修士在乱讲了。

    恒彦林在此刻才是明白过来，为何在之前的时候，一直没有修士说起这个事情。

    哪怕是悄悄的说，那都是没有的。

    原来就是害怕有人说了出去，到时候被海妖知道的。

    心中一想到此处，恒彦林的脸色也微微的变的有些无奈起来。

    说到底，其实还是利益问题啊。

    若是没这样的利益，这样的事情，早已经是被公布出来了。

    毕竟，修士们也不傻。

    这样的事情不说，到时候死掉的修士也会变多的。

    不过眼下，也辛亏是上面的人修士们，都几乎是知道了。

    虽然没有办法说出来，但是预防一下，免得被这些海妖们，用什么诡计给埋伏了，或者是让的一些修士们，被伏杀了。

    在一旁微微安排一下，到也是能够做到的。

    比如是低下的筑基修士们，其实都是有上面的修士，去安排到哪里哪里去的。

    这样一来，这些修士们，自然是不大可能会被埋伏了。

    毕竟，关于如何防御这些海妖，上面的人自然是会留下一些心思的。

    除去这个以外，其实还有一个问题，那就是一旁的结丹修士们。

    为了防止这些结丹修士们，其中还有一些修士们，其实是不懂这个事情，也不知道这个事情。

    因此，对方就有了让修士们，联合成一个阵法，然后任由他们调度的事情。

    调度起这些修士们，自然也不会去坑害他们的。

    到时候调度他们去哪里，都是会经过思考，不至于让的这么多的修士们，都是被坑了。

    到时候，也能够很好的抵御住这些海妖。

    恒彦林在此刻，终于是明白了这些事情，在此刻想到这里之后，顿时都是微微的摇了摇头。

    看样子，这些海妖们，在许早之前就已经开始思考到这里了。

    也难怪，恒彦林在来到了这里之后，就知道了这样的事情。

    看样子，他们也是谋划了许久了。

    虽然前去随意听从调度的修士，颇为的有些危险。

    但是说到底，也算是有一种保护的。

    恒彦林心中想到这里，也变的极为无奈起来。

    自己这个，也只是一个结丹修士罢了。

    若自己是元婴修士，怕是早已经知道了这个事情不说，在之前的时候，就已经开始谋划了。

    而不至于像是此刻这般，居然就只是一个棋子？

    这些事情一概不知不说，其实也都是被人用来下棋了。

    恒彦林摇了摇头，而后脸色也没有什么愤怒之意。

    这样的事情，没什么好愤怒的。

    即便是愤怒也都没有作用。

    恒彦林以前的时候，也曾经下棋过无数次。

    无数的修士们，还有一些大能都是变成了自己的棋子。

    但是眼下么。

    自己变成了这些人的棋子，却是不知道，自己这个棋子却也不是在他们的掌控之中就是了。

    恒彦林眼神之中带着一丝的自信之色。

    想要跳出棋外，其实对于恒彦林来说，是无比简单的。

    毕竟，他也下棋过无数次了，自然知道如何跳跃出棋盘外。

    但是，有时候可以挑出去，对于自己极为的有利。

    但是有时候，却也是不好跳出去的。

    因为，有时候的你直接是待在这个棋盘里反而是最为有利的，也有利益可图，就看你会不会了。

    那一块石头。

    恒彦林在此刻，嘴角微微一勾。

    虽然不知道这个石头，到底是怎么做到的，但是自己可是要定了，让的那一些家伙们吃惊一下。