    候圣见到百里长空这一击，顿时眼前一亮，眼中变得更加兴奋了，嘴里嘟囔着道：“有意思，真有意思！”

    “没能见到真正的朱雀，我今日倒是跟你这个假朱雀战上一场！”

    候圣十分豪迈的大叫了一声，紧接着举着手中的乌金棍子，朝着百里长空冲了过去，抡起棍子便朝着百里长空砸了过去。

    百里长空也不甘示弱，双掌合十，熊熊火焰燃烧，紧接着一掌拍出，身体四周的朱雀神炎化作的朱雀样子，百里长空的手掌便是朱雀的嘴，直接朝着候圣的棍子叨了过去。

    “当！”

    这一击威力巨大，爆发出了巨大的声响，紧接着就见到候圣和百里长空两个人都向后倒飞了出去。

    候圣有些诧异的看了眼百里长空，没想到这小子的这一击威力如此强，完全出乎了他的预料，候圣的眼中顿时战意大涨，嘴角露出了兴奋的笑容。

    百里长空则是被震得吐了一口鲜血，火焰凝聚而成的朱雀也波动了一下，但下一刻，百里长空的目光变得更加坚定，杀意十足！

    百里长空再一次朝着候圣攻击了过去，此刻的他仿佛是在朱雀的腹部，被朱雀吞入口中一样，熊熊火焰汇聚而成的朱雀朝着候圣攻击两个过去。

    这一次百里长空没有出掌，而是一脚朝着候圣踹了过去，在外人看来，这只朱雀顿时抬起了爪子，朝着候圣攻击了过去。

    候圣不甘示弱，眼神中战意高涨，抡起棍子，再一次朝着朱雀的爪子攻击了过去。

    “当！”

    又是一声巨响传来，朱雀的爪子与候圣的棍子碰撞在了一起。

    下一刻，巨大的朱雀瞬间化作炙热火焰，直接从百里长空的身体四周脱离，直接朝着候圣冲了过去，一瞬间直接覆盖候圣全身，将候圣给吞噬了。

    候圣见状顿时大吃一惊，没想到还会变成这样，感受到周身炙热的温度，候圣立刻运转体内妖力，抵挡着朱雀神炎的焚烧。

    候圣一边挣扎，一边一棍子朝着百里长空打了过去，百里长空在这一击被接下来的那一刻，整个人的脸色就变得苍白了许多。

    朱雀九击，此刻的他只能施展出两击，但即便是如此，也奈何不了候圣，无奈之下，只能尝试着用朱雀神炎焚烧候圣，看看能不能奏效。

    而候圣这一击，却是直接砸在了百里长空的身上，百里长空的护体神炎顿时燃烧了起来，挡住了候圣这一棍子。

    不过百里长空还是被震得当场喷出一口鲜血，整个人直接被砸得倒飞了出去，如同一颗流星一般，朝着地面砸了过去。

    在场众人见状顿时大吃一惊，这一击威力太强，怕百里长空被打死。

    独孤败天立刻出手，将百里长空给接住了，独孤败天立刻查看了一下百里长空的伤势，百里长空此刻脸色苍白如纸，整个人气息微弱，但却是摇了摇头说道：“我没事。”

    百里长空此刻心中十分的不甘心，若是自己能施展出第三击的话，肯定能战胜候圣，但奈何他此刻根本施展不出来。

    在看空中的候圣，却是在那里不断的挣扎，抵挡着朱雀神炎的焚烧。

    良久，候圣才灭了周身的朱雀神炎，而此刻的他却是灰头土脸，身上的猴毛都焦了，险些被朱雀神炎给焚烧炼化了。

    此刻的候圣也十分的虚弱，虽然伤势没有百里长空重，但看起来却是更加狼狈。

    候圣沉声说道：“不愧是朱雀神炎，威力的确不凡。”

    “不过你终究还是败在了我的手中，剑星云在哪里？出来与我一战！”候圣虽然狼狈，但是依然战意十足，看着人族众人，大声挑衅道。

    “候圣，回来吧，你看看你都什么样子了？”妖族这边为首的男子冲着候圣喊了一声。

    候圣见状却是挠了挠头，嘿嘿一笑，心中有些不甘，他还没有与剑仙的弟子对决呢。

    男子自然是看出了候圣的想法，这家伙实在是太好战了，男子继续说道：“你回来先调理一下，先让别人去，一会儿你在挑战剑星云也不迟。”

    “那好吧。”

    候圣想了一下，觉得说的也对，还是先将自己的状态调整一下，经过两场大战，他此刻也是十分虚弱了，只是完全凭借着战斗意志支撑着。

    候圣转身朝着妖族这边飞了过去，回到了人群中，紧接着开始拿出灵药，一边吃一边调整自己的状态。

    人族这边却是士气低落，蒋君浩败了，百里长空也败了，还是接连败给了一个家伙，这对于众人来说，实在是太打击人了。

    这两个人在众人看来，已经是这一次最强的两个人了，他们都败了，还有谁能出去应战了？

    众人此刻都看向了凌风，却是发现凌风此刻依然在闭目调整状态，众人只能无奈的摇了摇头。

    紧接着众人又看向了天剑宗那边，看到徐天辰，众人忍不住叹了口气，这个人还不如凌风呢。

    此刻的众人心中有些埋怨天剑宗，为何不将剑星云带来？若是他在这里的话，没准就不能让这个候圣如此嚣张了。

    现在可倒是好，接下来对战的话，还有谁能出战？

    众人唯一能指望上的就是凌风了，可是凌风现在这个样子，却是让众人有些心中没底。

    在众人看来，凌风与百里长空的实力不相上下，百里长空都败了，凌风恐怕也不是候圣的对手。

    不过好在候圣也消耗过大，下去了，但愿接下来上来的人实力能够弱一些，否则人族这边可就丢人丢大了。

    下一刻，只见到妖族这边唯一的一名女子走了出来，女子之前身上一直披着一件宽厚的大衣，只露出了脑袋，现在女子一边走着，一边将身上披的外衣脱了下来，扔在了地上。

    在场众人见状顿时瞪大了眼睛，尤其是男性修士，眼睛一眨不眨的盯着面前女子。

    这名女子的长相倒是还好，只是下巴有些尖，看着像是蛇精脸，只是女子的身段却是十分妖娆，凹凸有致，尤其是其小蛮腰，实在是太细了，盈盈一握。

    众人觉得，仿佛一只手就能握住她的水蛇腰了。

    不仅如此，女子的衣着也十分暴露，只有关键部位被挡住了，其余地方大部分都露在了外面，十分吸引众人的眼球。

    女子赤着脚，莲步轻摇，一步一扭，步步登空，最后悬浮在空中，站在了中央，看着人族这边抛了个媚眼，娇笑道：“不知道谁来与我一战？”

    “这……”

    众人闻言一时间有些愣住了，没想到这女子真的是前来挑衅的。

    “太骚了！”

    有人发出了一声感叹，这女子实在是太撩人了。

    “我！”

    “我来！”

    一时间众人争着抢着想要与这名女子一战。

    “都给我冷静点，这女子的实力不弱，神游境以下的人别在这里起哄，”独孤败天冷哼了一声，训斥道。

    众人闻言顿时安静了下来。

    “我来吧，应该能与她一战，”一道醇厚的声音响起，显得十分淡定，丝毫不见有情绪波动。

    众人看过去，这才发现，说话之人是韩荀，孟书的弟子，儒家年轻一代最强的人。

    独孤败天看了眼韩荀，满意的点了点头说道：“好，只有你能够经受得住考验。”

    “多加小心！”孟书提醒道。

    “是！”

    韩荀冲着孟书和儒圣张扶摇躬身施礼，紧接着昂首挺胸的朝着妖族女子走了过去。

    妖族女子见状不由得打量着韩荀，看着一身正气，面目清秀的韩荀，女子娇笑道：“真是好俊俏的公子啊！”

    “你这样，都让我不忍对你下手了。”

    韩荀却是目不斜视，一直盯着妖族女子的眼睛，正色道：“昌盛书院学生韩荀，请赐教！”

    “轩轩！”

    妖族女子吐气如兰的说了一句，一阵香气从其身上释放了出来，悄无声息之间朝着韩荀那边飘了过去。

    不仅仅是韩荀，甚至就连远处的众人都闻到了这股异香，有人忍不住用力吸了一口气，感叹道：“好香啊！”

    独孤败天见状却是皱起了眉头，提醒道：“小心有毒！”

    众人闻言顿时脸色大变，立刻屏住呼吸，紧接着灵力运转，形成灵力护盾，将这香气抵挡在身外。

    最开始吸入香气的男子，却是觉得没有什么变化，仔细感受了一下，也不觉得中毒了。

    索性不去理会，继续在那里闻着这股香气。

    韩荀此刻一身浩然正气，这股香气丝毫没有进入他的身体，距离他有一丈远的时候，就被抵挡在外了。

    这名叫轩轩的女子，嘴角勾起一抹笑意，紧接着张开嘴，吐出一口香气，一道粉红色的雾气瞬间弥漫当场，朝着韩荀覆盖了过去。

    “这位俊俏的公子哥，要不要与我狂欢一场？我可是会让你欲仙欲死的哟！”

    女子充满了诱惑的声音在韩荀的耳边响起。

    韩荀冷哼了一声，正色道：“你在我眼中不过是红粉骷髅罢了，想要动摇我的道心？你休想！”

    韩荀的话说完，一股浩然正气从其体内冲了出去，瞬间冲散了粉色迷雾，露出了其中女子的身影。

    此刻的女子却是正伸着手朝着他的脸摸了过来，女子此刻五指如锋利的匕首一样，形如鹰爪，速度奇快，若是这一击击中的话，韩荀可能当场就陨命了。

    不过韩荀此刻却是已经看到了，一股强大的气息从韩荀体内冲击而出，直奔着女子攻击了过去，当场将女子震退。

    女子此刻一脸震惊的看着韩荀，没想到这个人竟然一点都不受她的毒雾影响。

    而此刻，人群中，之前吸入她香气的修士，此刻却是觉得浑身麻痹，行动迟缓，甚至张嘴说话都是困难了。

    独孤败天冷哼了一声说道：“让你们不要吸入，你们不信，活该！”

    吴良则是面带笑意的看着韩荀，沉声说道：“真不愧是儒家的浩然正气，专克一切邪祟，这个妖族女子，这一次算是遇到了克星了。”

