    莫惊春坐下后，翻开笔记本，轻笑一声。

    “既然大家都到齐了，那我们就不等到两点半了，直接开始会议吧。”

    “咳咳～”

    “想来大部分人对于为什么被喊来参加这场会议还一头雾水吧？”

    “这里我简单的跟大家解释一下，这次参加会议的人员，和好几天的一次问卷考试有关。”

    听到这里，还不明所以的人，心中一突，暗道不妙啊。

    不会是要被辞退吧。

    不想就算了，越想反而越觉得有可能。

    就是有些想不明白，在公司平时表现也不错啊，怎么就突然要被辞退了呢？

    “大家别猜了，其实上次考试就是为了筛选人员。”

    果然！还真是要被辞退。

    “公司成立了智囊团，而你们就是从几千员工里筛选出来的人才，你们中，有总裁，也有安防。”

    “不过这些都不重要，重要的是只要你们点头，现在就算是公司智囊团的一员，成为公司的大脑，为公司出谋划策，计划未来。”

    “当然，全凭自愿原则，不愿意的，我个人不会强求，现在就可以起身回到工作座位继续工作了。”

    会议室里，一时间安静得落针可闻，你看看我，我看看你，就是没人起身。

    莫惊春也不急，慢悠悠的喝了小半瓶矿泉水。

    “既然大家都没有离开，那大家从现在开始，就是公司智囊团——糖果智库中的一员了。”

    “身为糖果智库的成员，会优先提干，并且在工资上，会进行适度的合理上调。”

    “至于上调多少，每个人都有所不同。”

    就在莫惊春继续想要说话的时候，手机铃声响了。

    莫惊春眉头一皱，歉意的对大家说道：“抱歉，忘了手机静音，我先接个电话。”

    “喂，秦姐，您我我？”

    一楼大厅里，秦玉珠站在前台，对电话那头的莫惊春说道：

    “前台说你办公室电话没人接，我就只好给打你手机号码了。”

    莫惊春惊讶的说道：“什么？前台？”

    “秦姐，你来公司了。”

    “是啊，我带人来跟你谈合作，我没跟你说吗？”

    “有吗？”

    “好吧，可能是忘了。”

    莫惊春嘴角一抽，头疼的右手抚摸额头。

    忽然，莫惊春眼神一转，嘴角微微上扬。

    “秦姐，你把免提打开，我跟前台说一句话。”

    闻言，秦玉珠点开了免提，“你们老板说有话交代你。”

    “老板。”

    “噢，是黄敏啊，你带秦姐他们来六楼的R17会议室。”

    “我现在就在R17会议室里。”

    “好的，老板。”

    挂断电话，莫惊春立马回头脸色严肃的对会议室里糖果智库的所有成员说道：

    “各位，你们的第一次挑战来了。”

    “稍后会有官方的人员来洽谈合作事宜，你们全都认真听，然后给我提供建议。”

    “大家能坐到这里，说明都很优秀，至少有让我感觉到优秀的地方。”

    “而机会都是留给有准备的人，各位，我看好你们。”

    几分钟后，黄敏带着人到了会议室。

    “各位，里面请。”

    秦玉珠十人进入会议室后，带路的黄敏就退了出去，随手将会议室的门带上。

    “秦姐，几日不见，又年轻了哦。”

    秦玉珠白了一眼调皮的莫惊春，随后看向会议室里的一……二……三十人。

    “你这是……？”

    “怕我吃了你不成？”

    莫惊春笑了笑，说道：“这不是刚好在开会嘛。”

    “反正也什么事，就让他们一起跟着秦姐你们学习学习。”

    学习？怕不是吧。

    那一双双眼神，无论男女，分明就是在观察自己等人的一举一动。

    “秦姐，别站着呀，大家都坐，都坐。”

    一分钟后，会议室里形成了泾渭分明的两队人马。

    一队是以莫惊春为首的三十个人，坐在会议室的东头，一队是以秦玉珠为首的十个人，坐在会议室的西头。

    而两对人马的中间，愣是空出了好几排座位的空间。

    如此一幕，有点象棋里楚河汉界的味道了。

    会议室里，莫惊春在笑，秦玉珠也在笑，而其他人全都一脸的严肃，集中注意力在对方身上。

    “秦姐，你这次来是为了新型材料Z_001而来的吧？”

    Z_001正是莫惊春拿出来的近视眼镜镜片材料。

    哪知，坐在莫惊春正对面的秦玉珠点了点头，又摇了摇头。

    莫惊春见秦玉珠的眼神在智囊团这些人之间来回看，还皱着眉头，莫惊春就开口说道：“无妨，直接说就好。”

    秦玉珠想了想，说出来也没什么，反正上面已经批准了允许上市。

    “我这次不仅是为了新型材料Z_001，还为了白血病特效药而来。”

    话刚说完，秦玉珠果然在大部分人的脸上看到了惊愕。

    很显然，对于白血病特效药的消息，莫惊春除了核心人员以外，都没有透露。

    秦玉珠不知道的是，就连徐鹏飞和苏文妍，也是一个月前才知道的。

    在此之前，莫惊春愣是没有告诉公司的任何人。

    “咳咳，认真听，认真学。”

    莫惊春提醒了一下，愣神的糖果智库成员们。

    “先说说Z_001吧，不知道你们是以批量的形式购买，还是定制。”

    秦玉珠眉头一挑，问道：“有什么区别吗？”

    莫惊春笑着说道：“当然有了。”

    “如果是按照批量购买，那我的生产成本就要低很多，计价就是按照多少钱一千克售卖。”

    “如果是定制镜片，那就不一样了，我需要根据镜片的不同，按照个数计算价格。”

    “不然你要是定制个直径一米多长的镜片，按一样的价格算，我岂不是赔本到裤衩都不剩了。”

    “这哪行啊，你说呢，秦姐。”

    秦玉珠看着莫惊春，忽然笑道：“那是自然。”

    “还是按千克来吧，不过有的时候找你定制特殊的镜片，你可也要优惠一点啊。”

    莫微眯了眯双眼，“那必须的，谁让秦姐你是老熟人了。”

    “那你可千万别拿我当熟人宰。”

    下一秒，秦玉珠眉目肃然。

    “莫惊春，我知道你是个直爽的人，你先报个价吧。”

    PS：求推荐票、求月票。

