    不一会儿，又有一行人来到码头，是姗姗来迟的秦霄和男主角胡云义。

    胡云义早年是偶像剧出道，成了顶流之后就去演电影，但电影票房一直不理想，又回归来演电视。

    他和秦霄算是老熟人，此刻正聊着《侠隐》获奖的事。

    两人一登船就发现船上氛围不对，胡云义看众人一眼，问：“我们是不是迟到了？”

    女二号闵敏忙起身打招呼说：“没有没有，秦老师、胡老师快坐。”

    众人互相打招呼，氛围有所缓解，但秦霄一眼就看到站在角落的陆微微，一副想上前问好又不敢出声的样子。

    不光是被孤立，她看起来状态也非常不好，眼神中透着惶恐。

    他主动走过去，问道：“不舒服吗？”

    在秦霄面前，陆微微觉得更委屈了，但不敢表现，尽可能平静地说：“我晕船。”

    秦霄让她坐下，并挨着她坐了。

    他倒了杯温水递给陆微微，说：“非常难受吗？先喝点水，把眼睛闭上靠一会儿，十几分钟就到了。”

    旁边的众人看着他们俩，小声议论起来。

    闵敏兴奋地说：“原来网上传的都是真的！我还以为秦老师只是带新人炒作。”

    胡云义笑着说：“秦霄出道这几年，你什么时候见他跟女艺人炒作过？”

    董小真没好气地说：“难怪陆小姐敢这么摆谱，原来是有人撑腰！”

    胡云义不知道之前发生了什么，拿眼神问闵敏，闵敏不好说，忙岔开话题。

    贺易从包里取出晕车贴送到陆微微面前，说：“我也晕船，这个比较有用，试试看。”

    “谢谢。”陆微微小声的说。

    秦霄替她接下来，帮她把晕车贴贴在耳朵后面。

    但陆微微并不是晕船，她是灾难创伤后遗症，这小小的贴纸并不起作用。

    虽然只有十几分钟的路程，但陆微微觉得相当难熬。

    好不容易到了海岛上的度假山庄，她脚步匆忙地下船，看得秦霄心慌，生怕她掉到水里去。

    开剧本围读会时，邓导主持会议，介绍各位主演、编剧互相认识，然后征询大家对剧本的整体看法。若主演对自己的剧情有异议，可以提出来讨论，由编剧商议决定要不要改。

    若大家对主要剧情都无异议，则由编剧和导演点几场关键戏份来围读。

    围读的时候虽然没有服装化妆，也不需要走位，但对白和旁白都需要尽可能还原地表现出来，这是作品首次由文字变成艺术表演的演绎，能够帮助剧组识别改编是否有问题。

    剧本大家都看过，有意见的也都跟导演交流过，现场一般不会出现大改的情况。

    在讨论了几个小的感情冲突该怎么更好地体现之后，大家开始进入围读环节。

    第一个场景是男女主初遇的情节。

    女主楚熙作为一个现代医生穿越去古代，恰好遇到黄河发大水的洪涝灾害，跟护送她去外婆家走亲戚的车队走散。楚熙一路往外婆家走去，一路利用医术救治难民。她就是在这个时候救下了男主白慕，和女侍卫昭昭。

    董小真提出异议：“这一场戏是男女主初遇的关键戏份，为什么要把救配角的戏搀和在一起呀？完全没必要吧，反而分散了主线。”

    编剧贾老师解释说：“昭昭的背景是杀手，她正是利用这次洪灾制造死亡的假象脱身，所以在这个时候出现最合适。而且她是不是刺杀白慕的人，这时候引出悬念，也好为后面男女主因昭昭的去留发生争执做个铺垫。”

    董小真想砍陆微微的戏份，但编剧坚持，她也没办法。

    到陆微微读台词的时候，她已经基本整理好自己的心情，尽快的投入进来，可董小真还是诸多不满，一会儿觉得她声音太娇气，一会儿觉得她普通话不标准，一场戏，反反复复的折腾，在场所有人都知道她在故意磋磨人。

    秦霄脸色完全冷下来了。

    中午休息时，闵敏和董小真结伴去洗手间，闵敏小声劝着：“真姐，您多少也给秦老师一点面子，明面上得罪他也不好。”

    董小真高傲地说：“秦霄是我后辈，你让我看他脸色？”

    “不是……”闵敏说：“毕竟他现在正在风头上，一个圈里的抬头不见低头见，万一被记恨了，总是有些不便。”

    董小真说：“我和他一个影视一个电影，井水不犯河水，他能把我怎么样？要我给他面子，他怎么就没先给我几分面子？塞一个什么都不会的新人到我身边，他拿资源撩妹子，我们替他承担风险，想得太美了！”

    董小真已经三十出头，虽然资历深，但网上渐渐有声音，说她不适合再演偶像剧中的少女。

    这次的剧，女主是个穿越的女医生，人物设定知性稳重，正适合她，所以她非常看重这部戏，希望再火一把。

    闵敏宽慰道：“陆小姐是嫩了点，完全撑不住跟您的对手戏，可有什么办法，角色都定了。”

    董小真冷笑一声，看了闵敏一眼：“定了？没播出就不算定！”

    闵敏吃惊，小声道：“您不会是想把她换了吧？这个可能有点难。虽然是个新人，但我看邓导挺看重她的，连围读会都叫她来。”

    董小真说：“正因为邓导看重她，我才一定要换掉她。傻妹妹，别到最后，咱们给别人做了嫁衣裳。”

    闵敏有些不懂：“到底只是个配角，不至于吧……”

    董小真跟闵敏认识多年，因是一个学校出来的，还有些私交，董小真就把话说明白了一些。

    “咱们女演员到了这个年纪，戏路越走越窄，最怕观众说咱们装嫩，没有自知之明地装少女。可你看看导演组算是怎么回事？在我身边安排一个十八岁的小孩子，这天天比着，谁还看得到演技？”

    陆微微的颜值，董小真是承认的，正因为承认，她才害怕被比下去。

    闵敏有些吃惊，没想到堂堂视后在一个新人面前这么不自信，可见年龄对女人来说，真是把利刃……

