    马总正在气头上，闻言气冲冲地转过头，“关你屁事！”

    　话才说完，就看到从人群里走出来一抹高大身影。

    　马总的气势顿时就矮了半截，结结巴巴地说道：“陆……陆总，您怎么也来了？”

    　陆年光淡淡看他一眼，神情面无表情，身上强大的气场散发开来，让马总几乎站不住脚。

    　陆年光淡淡地说道：“这场比赛是我们输了。”

    　马总还在狡辩，“不是的，陆总您听我解释。分明就是他们作弊……”

    　陆年光危险地眯起了眼睛，“你私自用海丰公司的名义比赛，输了比赛还想要耍赖，海风可丢不起这个脸！从现在起，你被开除了！”

    　马总整个人都软了下去。

    　陆年光连看都没有看他一眼，径直走到了乔七夕的面前，语气温和地说道：“恭喜你赢得了比赛。”

    　有那么一瞬间，周遭忽然安静下来，整个世界仿佛只剩下了他们两个人。

    　乔七夕惊讶地看着眼前的男人。

    　陆年光怎么会在这里？

    　他随便一句话，就能开除了马总。

    　这究竟是怎么回事？

    　陆年光看出了她的疑惑，解释道：“海丰是我投资的公司。”

    　乔七夕恍然大悟，竟然是这样。

    　她有些尴尬地说：“抱歉，我不知道是你的公司。”

    　陆年光挑了挑眉，“除了生物科技，我在其他领域也有一些投资。”

    　轻飘飘的一句话，让乔七夕感到很震惊。

    　陆年光的背景，远比她想象中的还要深厚。

    　输了比赛，彼得想要灰溜溜的溜走，被陆年光发现了。

    　陆年光喊住他，“彼得先生！”

    　彼得尴尬地转过身，“陆总，刚才那场比赛是我一时失误，您不要怀疑我的工作能力。”

    　陆年光点点头，不置可否地说：“我当然相信彼得先生的工作能力，不过您的人品实在让人无法苟同。”

    　闻言，彼得变了脸色，“我的人品有什么问题吗？”

    　陆年光一字一顿地说：“希望通过这次的事情，彼得先生能学会尊重女性。我们公司的经营理念和彼得先生不同，我们不会聘用一个不懂得尊重女性的人。从今天开始，海丰和彼得先生的合作到此为止。”

    　彼得脸上青一阵，白一阵的，灰溜溜地走了。

    　乔七夕满脸尴尬地说：“对不起，我让你损失了一个副总，还有一个调香大师。”

    　陆年光挑眉，“你说海丰公司的产品配方有问题，是真的吗？”

    　乔七夕点点头，“没错，我可以告诉你。”

    　说完，她就找人借了纸笔，把正确的配方写了出来，大大方方的交给了陆年光。

    　陆年光低头看着纸张上，乔七夕娟秀的字迹，将那几个可以说价值连城的配方，就那么写了出来。

    　“谢谢，这几个配方足以抵消损失那两个人了。”

    　陆年光将纸张折起来，贴身放进了衬衫左胸的口袋里。

    　乔七夕见他竟然这么郑重的收起来，还是贴在左胸最靠近心脏的位置。

    　她的表情变得不自然起来，“时间不早了，我就先回去了。”

    　陆年光说：“等一等，你赢了的赌约还没有交给你。”

    　乔七夕惊讶地看着他。

    　陆年光扬唇笑了笑，“一公斤的冷香子，你不打算要了吗？”

    　乔七夕费了这么大功夫，就为了这一公斤的原材料。

    　她怎么可能不要？

    　乔七夕迫不及待地点头，果断道：“要！”

    　陆年光唇角上扬，把一个箱子放到她的面前，“你的奖品。”

    　乔七夕惊喜道：“这是冷香子？”

    　陆年光点头，“我知道你会赢，所以提前让人准备好了。”

    　乔七夕抿了抿唇，还是问道：“我赢了你公司的人，你不生气吗？”

    　陆年光反问：“我没告诉你，我是海丰公司的幕后老板，你会生气吗？”

    　乔七夕摇摇头，“当然不会！”

    　事实上，如果她早知道海丰是陆年光的公司，她会采取更温和的办法，不会让彼得颜面尽失，输得那么难看。

    　陆年光把箱子往她面前一推，“你先看着箱子，我去把车开过来。”

    　乔七夕惊呆了。

    　这里面装着的，可是价值连城的香料原材料啊！

    　他就这么随随便便的交给她了？

    　乔七夕看了看箱子，又看了看陆年光走远的背影。

    　如果她现在抱着箱子离开的话，会不会显得太过河拆桥了？

    　还是等到陆年光回来，等他郑重的道声谢再走吧！

    　于是，乔七夕就抱着箱子，站在原地等待。

    　过了一会儿，一辆熟悉低调的黑色辉腾。

    　陆年光下车，从乔七夕的手里接过箱子。

    　他绕到车后，打开后备箱，把箱子放了进去。

    　接着，再拉开了副驾驶的门坐了上去，冲着乔七夕招招手。

    　这套动作做得行云流水，乔七夕反应过来：？？？

    　陆年光看着站在原地呆愣的乔七夕，目光里含着浅浅的笑意，“我其实刚出差回来，怕赶不上比赛，下飞机就直接过来了，现在很累，可以当我的司机，把我送回家可以吗？”

    　乔七夕抿了抿唇。

    　陆年光的要求并不过分。

    　他帮了自己那么多次，自己都没有回报过他。

    　包括这次比赛虽然是她赢了，可陆年光也是搞定了马总和彼得，还提前准备好了原材料给她。

    　不管怎么说，乔七夕都没有拒绝的道理。

    　所以乔七夕只稍微犹豫了一下，就拉开驾驶室的门坐了进去。

    　“送你去哪里？”

    　陆年光想了想，在导航上设定了地址，“送我去公司吧。”

    　乔七夕点点头，低头系上了安全带。

    　陆年光的嘴角噙着一抹浅浅的笑意，也把安全带系上。

    　看到乔七夕满脸写满紧张的神色，他的嘴角不着痕迹地微微弯了弯，随即闭上了眼睛，闭目养神。

    　乔七夕见他闭着眼睛，竟然真的放心让她开车。

    　她深呼吸了一口气。

    　她拿到驾照也有好几年了，不过平时开车的时间少，没多少时间练习。

    　乔七夕默默回忆了下开车的流程，调整好了座位，后视镜，握着方向盘。

    　踩下油门，汽车往前行驶，汇入了车流。

