    “第一百名？”

    “花磊是谁？”

    随着刘师宣布结果，擂台下面的所有人都“嗡”的一下议论了起来。

    这时左桂清已经第一个按耐不住站了出来，抱拳问道：“请问刘师，我们化麟院一向都只有九十九个名额，这第一百名不知道是怎么回事？”

    “不错，请问刘师这第一百名是怎么回事？”左桂清旁边的彭子一此时也抱拳站了出来。

    他们两帮人虽然平日里一直竞争也不太对付，但是此时各有一名学员被淘汰出化麟院。因此此时倒是目标出奇的一致。

    刘师看着眼前的两人，彭子一化麟榜第七名，左桂清化麟榜第八名，是整个青高学院学生之中精英中的精英，必定是以后会去向更高学府的学生。

    若是其他人质疑，他可能也就不回答了。但是面对这样的两人，他也只能耐着性子说道：“化麟院从建立之初就有一百个化麟池，也因此有一百个名额，只不过第一百个化麟池能量枯竭，因此只学院仅排出了九十九名。”

    “按照刘师所说，那现在第一百个化麟池是否已经恢复能量了？”彭子一问道。

    “尚未恢复。”

    “既然没有恢复，那第一百名又是怎么回事？”左桂清此时也出声疑问。

    “这个安排我就不清楚了，此事乃是木师易师亲自安排的。”刘师见两人要追问，于是就将木师父易师给搬了出来。

    院长不在学院，外出历练时又带走了众生院的总教授，此事青高学院除了闭关不出的几位隐世长老之外，木师易师就是学院最大的两人。

    听到刘师说是木师易师共同安排的，彭子一左桂清两人一脸诧异的相互看了一眼，然后非常有默契的退了下去不再说话。

    刘师见两人不再提出异议，便看着台下众人道：“那就有请我们三位加入化麟院的新晋学子上台来领取化麟院的令牌吧。”

    此时叶大方和宁奎都站在擂台右侧，听到刘师如此说便走了上去。

    而花磊此时还在擂台的下方远处，他并不知道入学还要上台领取令牌，听到刘师如此说，才从人群挤向擂台，不过他站的位置有些远，加上前面拥挤的人实在太多，他只能慢慢的向着里面挤去。

    台下的人见叶大方和宁奎此时都已经站在了擂台上，而第一百名神秘的花磊始终却不见踪影。

    “花磊呢？”

    “第一百名是谁？”

    “不曾听说天道院有这样一号人啊。”

    “难道是新生？”

    刘师在擂台上等待片刻也不见有人上前，于是又大声说道：“花磊同学，请上台前来领取化麟院的化麟牌。”花磊是木师易师指定的入学学生，因此他在呼喊时也是客客气气的语气，没有半分不耐。

    “刘师，若这个花磊不出现的话，这第一百个名额是不是可以给到我们？”刘师耐着性子在等，但是刚刚被击败的蒙三此时已经按捺不住了。他自认为自己实力远远高于公孙御和宁奎，只不过一时贪功想要立威，才最终掉入天道院，丢失了自己原本九十九位的化麟院名额。

    虽然刘师说第一百号化麟池的能量没有完全恢复，但是化麟池始终是一池一人，再弱的能量也比去天道院和大家一起挤在天道林修炼来的效果好。

    因此见花磊迟迟不曾出现，他就忍不住出声询问了。

    刘师尚未来得及回答，就听到擂台下远处传来一个清脆的男孩声音：“我来了我来了。”

    众人看去，只看到一个十岁左右，长相清秀，扑闪着一双明亮大眼，左边脸颊嵌着一个酒窝的男孩一边招手，一边朝着擂台挤过来。

    刘师见状忍不住有些微微蹙眉，他一眼就可以看出花磊仅仅是开了灵窍，不要说筑体境，就算是启窍境都不曾进入。

    这样一个仅仅开了灵窍的十岁少年，若说是大家族的弟子，不可能到了十岁还仅仅只开了灵窍。升天丹这种东西对真正的大家族弟子来说，就是糖豆而已。

    若说不是大家族的弟子，又是什么来头，可以让木师易师这样的老对头联名举荐。

    在场的人里，除了刘师看出了花磊的深浅之外，其他也有不少人看出了问题，蒙三就是其中一个。

    要说最震惊的还要数此时在远处角落的宫谷，他的三叔宫正良那天从仁医堂回去之后就被严令不准将那天发生的所有事情外传，因此他并不知道后来花磊经历和发生的事。

    当他刚刚第一次听到进入化麟院的第一百名叫花磊时，还以为是同名同姓的巧合，直到此时此刻亲眼看到，他忍不住浑身颤栗，到底发生了什么居然让花磊一个青高镇上普通人家的小男孩就进了化麟院的第一百名？

    这一刻他内心感到莫名恐慌，忍不住四处张望，想看看自己的三叔在不在附近。

    当然也有猜到此时结果的人，比如正在台上微笑着看着花磊挤过来的叶大方。

    当他第一次看到花磊令牌时，他就已经将花磊放到了某个大家族出来历练的子弟行列之中了。虽然他的猜测和真实情况相去甚远，但是他此时却一点不意外。

    此时场上场下其他看到的人也都议论了起来。

    “不是吧，我是不是看错了？”

    “没看错吧，我好像也看到了。”

    “真的仅仅刚刚开了灵窍？”

    “不会是装的吧？”

    “装？你装一个我看看……”

    就当大家在议论纷纷时，花磊已经通过重重人群来到擂台上。当他刚刚在擂台上站定时，不知道谁在台下大叫了一声：“我不服！”。然后擂台下的学生们就突然就躁动的喊了起来。

    “不错，我们不服！”

    “他若可以进化麟院，我们都可以进化麟院。”

    “从来化麟院都是凭实力，他凭的是什么？”

    “不服！”

    “不服！”

    突然的躁动除了因为花磊的境界实在太过低以外，这其中自然也有化麟院彭子一和左桂清两派人的煽动，他们都发现了花磊不过开了灵窍的境界。

    虽然刘师刚刚已经表明是木师和易师的推荐，但是就算是他们两人也不能如此的不讲学院规则，安排一个刚刚开窍的少年直接进入化麟院内。

    因此彭子一和左桂清出奇默契，一起联手将大家的不满情绪调动出来，试图将这个名额争取回来。

    天圣国那么多年来，一直重视教育和修炼人才的培养，青高学院作为一座三星学院，这些年来也确实是秉承着这样一个大原则。

    他们还是第一次看到有人如此光明正大的在境界不足的情况下凭借着关系进入化麟院。而且他们也想不明白，区区一个化麟院的名额，何至于让花磊身后的家族做出如此出格的事。

    虽然青山县所在的西荒郡地处偏僻，但是各地的家族也是竞争激烈，各个家族的内部竞争法则决定了，不会有那个家族会为了一个刚刚开窍的弟子如此明目张胆的谋求一个学院的优质资源名额，而普通人家则完全没有这种能力左右一个学院的决定。

    正是这样的原因，学子们才会如此激动的反对了起来。

    花磊看了看台下激动反对的少年们，突然意识到似乎眼前的局面和想象中有些不太一样。

    他有一种被人摆了一道的感觉，如果真的要让他进入化麟院，木师易师有太多的办法可以帮他，而不是通过如今的这种方式。

    此时此刻他可以肯定，木师或者易师必定在某个角落等着他无法应对手足无措时，才会姗姗而来的解决目前的局面。

    花磊暗自握了握拳，既然如此，看来只能自己解决现在的局面了，随即他唤醒了脑海中的噩梦问道：“有没有办法应对现在的局面？”

    “你指什么？”噩梦回应道。

    “如果有人挑战，你是否还有能量应对？”

    “可以爆发三息的最高不超过筑体境大圆满的能量。不过这是最后的能量了，能不用我建议你不要使用。”

    “好的，我知道了。”花磊暗自点了点头，深吸一口气朝着擂台前方走去。

    看到花磊朝着擂台前走去，旁边的叶大方倒是有些意外，现在的局面他也看出了似乎有些问题。而且他很清楚凭借花磊如今的境界，自己是解决不了目前的局面，只有等着背后的人出手帮助，而不是自己上前。

    而另一边的宁奎则眼神闪烁的看着叶大方，也不知道在想些什么。

    台下反对的学生似乎有人暗中控制着他们的情绪，见看到花磊走了出来，在几人的制止下呼喊声慢慢的安静了下来。

    所有人都看着台上临台而立的花磊，见他有何话说。

    花磊等众人完全安静了之后，抱拳行礼然后对着刘师朗声问道：“刘师！小子想请教一个问题，是不是我要进入这化麟院第一百名，还需要办什么手续么？”

    刘师看了看花磊，见下面学生抗议，又不见木师易师安排人出来收拾局面，一时也猜不透两人的意图，不知道到底两人是真心联手帮助花磊，还是两人要拿花磊出来博弈。心想自己只需要公事公办不偏不倚，不要惹事上身即可，于是看着花磊沉声说道：“学院历来进入化麟院都是用挑战胜负来定的名额。”

    “那挑战有没有限制？”花磊点点头继续问道。

    “挑战有两种，现在属于其中的新生入学挑战赛，都是由新生挑战老生，你这样填补空位的情况确实不曾出现过”刘师想了一想回道。

    “那是我去挑战学长呢，还是让学长挑战我呢？”花磊面色沉静的问道。

    刘师看了看他，又看了看旁边的蒙三和公孙御人问道：“你们两人有什么想法？”

    蒙三见终于有机会说话，踏出一步冷声道：“刘师，不如我们三人比试争取这一个名额，您看可好？”

    刘师看了看公孙御，公孙御点了点头表示赞同，然后他又转头看向了花磊。

    花磊看了看刘师，又看了看蒙三和公孙御，然后转头看着台下众人大声说道：“我也不占大家便宜，刚刚两位学长都已经战过一场了，不如我同时挑战两位学长吧，你们一起来吧。”

