
听着猴子将《华盛公司员工股票期权计划》念完，下面的大部分员工都有些迷糊，不过有些才思敏捷的员工已经两眼放光。

“老板，那您今年打算出售多少虚拟股。”

“国外公司市盈比均值在30左右，我不会这么资本，华盛公司今年盈利一百八十万，我给公司估值三千六百万。”

这个估值太低了。

华盛公司今年的研发投入比例非常高，利润自然就低了一些，再加上只有20的市盈比，可以说是打折腿贱卖了。

不过孟东来不差钱，也就没有太斤斤计较。

明年有了值保会，股价自然会回归它的正常价值。

“我今年打算拿出4%的虚拟股，每股一元，总价值一百四十四万，按照刚才发年终奖的比例分给所有员工认购。”

“大家自己选择是否认购，愿意的过年前联系财务交钱签协议认购，同时加入值保会，不愿意的当没这个事就好，工资照拿，奖金也不会少。”

“大家绝对不要有心理负担，觉得不买公司虚拟股就会得罪我，我其实希望大家都别买，明年我不仅能够享受所有股票的分红，还能享受股票的增值。”孟东来最后开玩笑道。

“那可不行，我就算把家底掏空，也要把你的股票买下来。”李国良跟着捧哏道。

其实大家今年拿到手的工资和奖金加起来，可能都不够全部认购孟东来给的份额，除非借钱买。

可愿意借钱购买一个私人公司-虚拟股票的人又有几人？

这需要大魄力。

所以说这个《华盛公司员工股票期权计划》不仅能够激发所有员工的工作热情，还能够将发给员工的钱再“套”回来，将他们绑在华盛这辆列车上。

简直完美。

听孟东来说完，下面的员工已经开始计算了。

按照今年的利润计算，明年一股虚拟股就能够分到最少百分之二的红利，若是公司盈利翻倍，红利自然也随之翻倍。

这还只是红利，利润翻倍，公司市值自然翻倍，虚拟股的价值也跟着翻倍，今天投进去的钱直接翻倍。

所以说，买虚拟股就是买公司的未来，就是赌孟东来的能力。

愿意相信孟东来，选择购买的虚拟股的人，孟东来自然也要对得起他们的信任，分给他们一些利润算什么，他还要让他们成为百万、千万、亿万富翁。

孟东来要让华盛公司的男员工成为金龟婿，让女员工成为香饽饽。

宣布完《华盛公司员工股票期权计划》，回答了几个问题，年终大会就算是结束了，员工们回到自己的岗位，不过孟东来相信，今天肯定没几个人有心思工作了。

果然，孟让亲信出去转了一圈，大部分员工都在讨论虚拟股，有机灵的已经直接跑到财务那里认购了。

“你可真大方，把钱就这么撒出去了。”何小萍坐在对面笑道。

她现在是公司的财务科科长，自然知道这个公司的价值有多大。

等年后1000门数字程控交换机研发出来，公司市值直接翻两番都是少的。

所以说，今年愿意掏真金白银购买虚拟股的人，明年转售卖给孟东来，直接轻松赚三倍。

“头发长见识短，你知道这个年代最缺的是什么吗？”

“什么？钱吗？”

“当然不是，最缺的是人才！只要能够留住人才，还怕没钱？”孟东来笑呵呵的解释道：“公司市值增长还不是所有员工拼出来的，羊毛出在羊身上，我能有什么损失？”

“你就笑吧，等哪天把股票卖完了，到时候一毛钱都没有，看你还笑得出来不。”何小萍嘟囔道。

她其实知道孟东来已经开始在香港炒股了，那边赚的钱比华盛公司赚的还多，家里并不缺钱，不过她就是喜欢和孟东来斗嘴。

“傻，股票在我手上，我不卖他们能抢去？”孟东来端起桌上的茶杯喝了一口茶，一副智珠在握的表情：“何况，我卖的只是虚拟股，公司无论如何都是我的。”

有钱到一定地步，钱本质上的价值就不大了，更大的价值在于它所能发挥的作用。

只要孟东来实际掌控着华盛公司，股票在不在他手里又有什么关系，因为今后价值万亿的华盛公司要做什么还是他说了算，谁敢小瞧他？

两人聊着天，财务科的一个小姑娘走进了办公室：“老板，有人问能不能购买别人手里的份额，好些人不愿意花钱购买自己的份额。”

“谁啊？这么有眼光！”孟东来赞道。

姑娘犹豫着要不要说，因为她摸不清孟东来会怎么对待这个人。

“不能，《计划》里明确规定了不能互相买卖，只能从老板手里买，只能卖给值保会或者老板。”何小萍直接给了答案，挥手让姑娘出去做事。

小姑娘松了一口气，赶紧跑了出去。

“我有这么可怕吗？”孟东来纳闷道。

“废话，你现在可是千万富翁，能不可怕吗？”何小萍嗔道。

确实，按照华盛公司的市值，孟东来算是标准的千万富翁，且很快就会成为亿万富翁。

八十年代的亿万富翁。

孟东来突然感觉自己的脖子凉飕飕的。

“看来以后每年给每个人的认购份额不能直接公开，还是让主管和个人直接谈的好，树大招风啊。”

正聊着，办公室门再次被敲响，然后侯益民直接走了进来。

“听说你在卖股票，能不能卖我一点？”

“你这么快就知道了？看来公司的保密工作得加强了啊！”孟东来没有回答他的问题。

年终总结大会结束还没有两小时，侯益民已经得到消息并且赶了过来。

“你是不是在我公司安插间谍了？”

“扯淡，卫国问我借钱，我问了才知道的。”侯益民在办公桌前坐下，直接端着孟东来面前的茶就痛饮开来：“说真的，你那股票我能买吗？”

孟东来心里感叹一句，自家兄弟就是实在，这么相信自己，借钱也要把份额买完，活该人家发大财。

“能啊，只要在公司挂个职，我就给你一些份额。”孟东来回道。

“又扯淡，我是在职军人，怎么可能在你的公司挂职。”侯益民吐槽道。

“那就没戏了。”孟东来两手一摊，做无奈状。

“小气，之前就不该帮你，让你的机器在仓库里发霉。”侯益民骂道，不过孟东来可以听出来，他是在开玩笑。

自己要是真答应卖给他，他也未必会要。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68920753"  chaptername="第58章：大方">加入书签</a>
</div>
