    屠夫在暗夜联盟的身份地位不简单，暗夜联盟在中海周围布置的宗师级别的杀手不多，屠夫在其中的实力也算是数一数二的存在。

    虽然林红月派人正在看守屠夫，但是对方毕竟是宗师，保不准会有什么意外情况。

    “既然该知道的都问出来了，这两个人就没有什么存在的必要了，在我走之后，直接埋了吧。”

    叶辰摆了摆手，随口道。

    屠夫算是个纯粹的武夫，但是他既然加入了暗夜联盟，那就没办法在留他了。

    叶辰虽然不是狠辣之辈，但是还没有心慈手软到留敌人一命。

    “埋了吗，我知道了。”

    林红月点了点头，脸上满是肃然之色。

    “今天辛苦你了，你早点去休息吧，我今天也没什么事，就先呆在你这酒吧里，等时间到了我直接去修理厂。”

    叶辰靠在卡座上，随口道：“二楼还有空闲的房间吗？”

    “二楼还有空闲的房间，不过还没有整理，有些脏乱，不如叶少你去我卧室休息吧。”

    林红月犹豫了一下，开口道。

    “去你房间休息？你就不怕我对你做什么？”

    叶辰笑眯眯的看着林红月，眼中闪过一抹耐人寻味的神色。

    林红月被叶辰看的脸色有些不自然，不过一想到她既然选择了叶辰，眼神顿时就变得更加坚定了起来，目光灼灼的看着叶辰的双眸。

    “我知道叶少会怜惜奴家的。”林红月一脸羞涩的说道，脸上甚至还露出了一抹欲拒还迎的神情，顿时让叶辰看的有些把持不住了。

    “行了，你赶紧去休息吧，看你这疲惫的样子，女人睡眠不足，小心老的厉害，我可不喜欢老女人。”

    叶辰瞥了林红月一眼，轻笑道。

    “老女人？”

    林红月下意识摸了摸脸，一脸幽怨的看着叶辰：“叶少，和一个女人开这种玩笑，可是很让女人记恨的。”

    “当然，你要是真的想要邀请我陪你一起休息，我也不是不能答应，我最大的缺点，就是挡不住女人的邀请。”

    叶辰脸上露出一抹坏笑，起身搂住了林红月的细腰。

    “男人就是口是心非，奴家去休息了。”

    林红月娇笑了一声，身形灵活的躲开了叶辰的手，冲着叶辰露出了一抹妩媚的笑容，随后洋洋得意的向着二楼走去。

    叶辰看着林红月的背影，脸上露出一抹笑意。

    相比较刚开始的那段时间，林红月最近倒是有些放开了性格，在他面前也不像以前那样卑躬屈膝了。

    叶辰更喜欢现在这样的林红月。

    不过这个女人今天敢这样调戏她，这件事情叶辰记下了。

    林红月劳累了一晚上，叶辰若是这时候选择让林红月服侍他，实在是对他的不尊敬。

    等哪天得空了选个日子，一定要收了这个妖精。

    就在叶辰呆在夜色酒吧里休息的时候，各方势力都在关注着叶辰的动向。

    最近叶辰虽然露面的次数不多，但是每一次都表现的极为强势。

    如今被暗夜联盟的杀手暗杀，以叶辰的性格，必然是不可能无视的。

    不过出乎众人预料的是，叶辰竟然没有任何的动作。

    但是谁都知道，这是暴雨前最后的宁静了。

    反倒是方家的葬礼，让各方势力都有些意外。

    方家在中海，也算是本土最具有权势的家族。

    方天逸的身死，让不少人都感觉到蹊跷之处。

    在联想到叶辰遇到杀手暗杀的事情，不少人都有些好奇方家会不会有下一步的动作。

    与此同时，叶辰在夜色酒吧里闲着没事，在小陆哥诚心的请求下，教导了他一些武道的知识。

    小陆哥的天赋不错，而且心性也很好，否则也不会在林红月父亲身陨之后，还选择守护林红月。

    武夫，虽然武道天赋更重要，但是心性也是极为重要的因素。

    唯有心性向善之辈，才能够在武道中闯出一片天。

    更何况小陆哥的天赋不错，能在三十岁之前踏入到二品武夫的境界，宗师绝对是有望的。

    如今整个武道界，除了一些隐世的宗门以外，大部分的武者都加入到了武协之中。

    无他，武协中不仅有大量的武道秘籍，还有各种修炼武道的资源。

    这对于武者来说，意义重大。

    这也是武协能够壮大起来的原因。

    武道传承不轻传，除非拜入宗门或者进入武协，否则难得武道秘籍。

    强如屠夫这种散修，在踏入宗师之后，也没有了明确的路可走。

    小陆哥天赋不错，但是这些年实力进展也是到了一个瓶颈。

    缺少高手的点拨。

    如今随着叶辰亲自指点了小陆哥一番，为他打开了未来的武道之路，这让小陆哥有一种醍醐灌顶的感觉。

    若非是叶辰一再拒绝，小陆哥甚至都想要跪下来直接拜师了。

    ……………………

    下午两点左右，叶辰独自一人开车，从夜色酒吧离开，向着林红月给他的修理厂的位置驶去。

    暗夜联盟选择的这个据点确实足够隐秘，叶辰到达修理厂附近还有一段距离的时候，下了车徒步向着修理厂的方向走去。

    修理厂周围是个废弃的工业区，一路上也没有一个人影，叶辰也不担心这边闹出什么太大的动静。

    修理厂内，虽然是下午，但是也显得有些阴暗。

    此时，有十几位杀手已经等候在修理厂内了。

    中海，作为华夏最重要的都市之一，暗夜联盟对于中海这边的业务也极为的重视。

    无论是杀手的数量还是质量，都要远远高过其他的地方。

    光是宗师级别的金牌杀手，就足足有三位驻守在中海。

    “这都快三点了，屠夫和蝮蛇他们怎么还没有来？不会是出了什么意外吧。”

    一位坐在工厂二楼的瘦弱男子擦拭着手中的匕首，皱了皱眉，脸上略微有些意外之色：“屠夫可是从来不会迟到的。”

    “屠夫老大他们听说接了一个大单子，恐怕是被这个大单子耽误了，也不知道今天还来不来，蝮蛇和小七他们听说都参加了这个任务。”

    另外一位身穿黑袍的男子声音沙哑道：“不过今天我联系小七他们，一直没有回信，我感觉有些不妙。”

    此话一出，工厂内的杀手顿时皱了皱眉。

