    第10章 他的一生也许并不简单

    此时导播室中，林靖祎整个人都愣住了。

    她所看到的，似乎都和她的记忆不同。

    “原来，他并没有不管我。”

    林靖祎身体颤抖着。

    “原来那时候他那么着急……”

    终于林靖祎忍不住捂脸痛哭了起来。

    “可你为什么不告诉我，就算你告诉我，让我知道了，我也一样会学会独立，学会坚强的啊，为什么呀？”

    她不理解。

    主持人安慰道：“那时候你哥哥同样只有十三岁，也许他并没有那么多的想法。”

    “可能在他的认知中，他就是要以一个坏哥哥的形式来让你成长。”

    说到这，主持人神色多了几分凝重。

    “现在，我想我们应该在意的还有一件事情。”

    林靖祎抬起头来，此时她眼眶已经红肿。

    主持人看着林靖祎，“你说过，你哥哥后面变得很坏。”

    “但我们现在所看到的，都和你的记忆不同。”

    林靖祎擦了擦眼睛。

    “可能我真的误会了他吧。”

    她看向大屏幕，目光第一次多了几分柔和。

    “也许在后面的日子里，他都是以这样的形式在守护着我。”

    主持人微微点头。

    “有可能，但有一点你应该是忽略了。”

    主持人想了一下说道：“我知道以我的身份不该说出破坏你和你哥哥感情的话，毕竟你们来到这里，是想要和解，而我也是一个调解员。”

    “但你应该也看到了，那个青年……”

    主持人神色凝重。

    “你爸妈的死，应该另有秘密，你哥哥应该知道什么。”

    “再联想之前你哥哥说的，他在你学会独立和坚强后便要去做该做的事情。”

    “会不会就和你爸妈的死有关系？”

    “而在这期间，他是否就是因为这件事情，被那个青年影响，最终慢慢变坏？”

    说到这，主持人深吸了口气。

    “我觉得，我们有必要请求帮助，找到那个青年！”

    林靖祎呆了一下。

    “可是，在我的记忆里，我爸妈都只是普通的医务工作者，我之所以学医，也是因为他们。”

    主持人神色复杂。

    “我有种感觉，你哥哥并不简单。”

    在同时，各个平台直播间也陷入了猜测之中。

    【我靠，这算是惊天逆转么？林靖祎的爸妈到底有什么秘密？】

    【会不会她哥哥从一开始就知道，你们还记得他妈妈临死前说过的么？她对不起林靖祎的哥哥！】

    【我觉得的确有必要查一下了，林靖祎的家庭并不简单，只是林靖祎被保护的太好了，而保护她的人可能便是她的哥哥。】

    【不说别的，林靖祎真的误会她哥哥了，她哥哥真的无敌好好吧，我要是有这样的哥哥，我做梦都要笑醒。】

    【说是这么说，但我觉得主持人说的也不无道理，现在林靖祎的哥哥也许很好，但后面他可能变了，否则的话不可能给林靖祎造成那么大的影响！】

    此时主持人看着林靖祎。

    “你哥哥很好。”

    “但他可能真的在后面被黑暗侵蚀了。”

    “因为仇恨！”

    同一时刻，大屏幕上画面再次有了变化。

    林天泽已经回到了家中，林靖祎已经在洗澡，并没有和林天泽碰面。

    林天泽浑身是伤，看起来狼狈到了极点，就连头发上也都是泥土。

    他看了眼浴室的方向，像是松了一口气后才喊道：“怎么这么晚才回来？洗完澡赶紧把饭做了。”

    很快林靖祎的声音便传来了。

    充满了委屈。

    “你怎么不自己去做，你知不知道我刚刚……”

    说到这，林靖祎停了下来，隐隐传来了哭泣声。

    林天泽却是有些复杂的笑了笑，也没有再说什么，便回了自己的房间。

    随意的收拾了一下自己后，林天泽找出了一张照片。

    照片上是他们一家四口人。

    林天泽看着，眼泪终于忍不住滴了下来。

    导播室中，林靖祎抱着脑袋。

    她崩溃了。

    这和她的记忆完全不同。

    “我当时不应该那么对他说话的。”

    “那时候我很恨他，很讨厌他，只觉得委屈，甚至在心里想着不要这个哥哥了。”

    “如果他知道我的想法，他得多难过啊。”

    主持人安慰道：“我知道，你一时间很难接受，但你也应该庆幸，至少在这个时间里，你哥哥是个好哥哥。”

    好一会儿，林靖祎才抬起头来，林靖祎红着眼眶一边擦着泪痕，一边看向主持人。

    “你说，他后面，真的变了么？”

    主持人想了一下说道：“也许他一开始真的很在乎你，但人都是会变得，特别是在经历过变故后，人的性格都会有很大的影响。”

    “一开始我也觉得，你哥哥那样一个人，应该不会像你说的那样对你不好，之前的画面也让我坚定了这个想法，直到那个青年再次出现在你哥哥的记忆里。”

    “这件事就变了。”

    “你有想过，你爸妈的事情么？”

    林靖祎摇了摇头。

    “我哪怕知道他们已经不在了也是在后面很久之后了，那时候我并不懂，也没有想那么多。”

    主持人微微点头。

    “我已经寻求了帮助，希望能够找到那个青年，也许能够知道当年还发生了什么。”

    “当然，我们也可以继续从你哥哥的记忆入手。”

    “他的一生，也许比我们想象的还要不同。”

    主持人看着大屏幕。

    她的感觉很强烈。

    她也是第一次遇到这样的情况，但潜意识告诉她，林靖祎的哥哥不简单。

    一个十三岁便远比常人成熟，一个能够说出独立，坚强，并且用自己的行动去培养自己妹妹的人，就算坏，也不可能没有原因。

    他经历了什么？

    “谢谢。”在这一刻，林靖祎也多了几分凝重。

    她同样看向大屏幕。

    声音有些颤抖。

    “记忆里，在后面他经常消失，有时候一消失就是几天，每一次回来身上也都有伤，而且很狼狈。”

    “那时候我总是怨他，觉得我每天都要走那么多久的路上下学，回来还要帮他洗衣服做饭，骂他天天出去鬼混。”

    “那时候我恨极了他。”

    (本章完)

