    去乌老那的路上，唐洛买了很多东西，他挺长时间没去看乌老了。

    二十多分钟后，车子停在乌老店铺外。

    唐洛下车，拎着东西向里面走去。

    店里的人见到他，都恭敬打过招呼，唐洛回应了一下，来到里面。

    他将东西放下，又向后面雕刻室走去。

    唐洛很清楚，乌老肯定在那。

    等他来到雕刻室，发现二师兄冯江涛也在，乌老正端详着一件雕刻品。

    “师父，二师兄。”

    唐洛跟两人打招呼。

    “小师弟来了。”

    本来正专心看自己作品的冯江涛，听到声音，抬头回应。

    乌老却没看他，仍然在打量着雕刻品。

    “呵呵，师父，您老最近可好啊？”

    唐洛看着乌老的反应，陪着笑脸。

    “呦，唐总来了，快请坐，这么忙的人，怎么有时间来我这儿了。”

    乌老看了眼唐洛，又低下头去。

    “师父，您别拿我打趣了好不？”

    唐洛挠了挠头。

    “哼，我可不敢，我是觉得你小子要找不到门了，你竟然没迷路，挺厉害的。”

    乌老终于抬起头，看着唐洛。

    “师父，都是徒儿不对，应该不管有没有时间雕刻，都该来看您的。”

    唐洛脸上堆着笑。

    “小师弟，不怪师父生气，你很长时间没过来了。”

    冯江涛对唐洛眨眨眼，示意他再多说几句好听的。

    “是是，师父，您要打要罚，徒儿都受着就是。”

    唐洛来到乌老面前，恭敬道。

    “呵呵，我可不敢，你还得拯救世界呢。”

    乌老虽语气如此，但心里对唐洛的态度还是挺认可的。

    “嘿嘿，师父，那您骂我两句。”

    唐洛咧咧嘴。

    “好，等着吧。”

    乌老说完，又指着面前的雕刻品，对冯江涛提了点儿建议。

    唐洛站在一旁，也不生气，他知道这老头的脾气，这都是故意的。

    “二师兄，我感觉，很快就要为你再办一场大师宴了。”

    唐洛也打量着雕刻品，称赞道。

    “呵呵，争取到时候咱俩一起摆，不能让我拖累了你啊，小师弟。”

    冯江涛笑道。

    “二师兄这话就不对了，我水平飘忽不定，比不了你。”

    唐洛摇摇头。

    “你还挺有自知之明。”

    乌老悠悠地说了一句，缓缓直起身子。

    “那是，那是。”

    唐洛点点头，忙上前一步，去扶乌老。

    “二师兄，怎么没见大师兄啊？”

    “呵呵，大师兄现在是大师了，找他的人太多了，他现在很少会在这边。”

    冯江涛笑着回道。

    “哦哦，是这样。”

    唐洛点点头，也觉得能理解了。

    三人出了雕刻室，来到正堂，乌老看到桌上的东西。

    “拿点东西就想糊弄我？你小子行啊，现在连你师父都敢放鸽子了，是不是？”

    乌老仍然冷着脸。

    “哪敢哪敢，您先坐，听徒儿跟您娓娓道来。”

    唐洛扶着乌老坐下，又和冯江涛两人一左一右坐了下来。

    “师父，以前没来，是徒儿的不对，前天的事，您肯定会理解我的。”

    “哦？那你先说说，我再考虑是否骂你几句。”

    乌老回道。

    唐洛一愣，这还惦记着骂他呢。

    “师父，您也知道我从小在孤儿院长大，就在前天，我找到了我的亲生母亲……”

    唐洛看着乌老，把事情说了一遍。

    听到唐洛找到亲生母亲，乌老瞪大了眼睛：“你找到亲生母亲了？”

    “嗯，找到了，所以我才没过来。”

    唐洛点点头。

    “这可是大喜事啊，小师弟，恭喜你找到亲生母亲。”

    冯江涛也赶忙道，为唐洛感到高兴。

    二十多年过去，唐洛竟然找到了亲生母亲，这简直太让人意外了。

    “呵呵，谢谢。”

    唐洛笑笑，又看向乌老。

    “师父，那您看，您还要不要再骂我？”

    “小子，你母亲在你那？那你不多在家陪陪你的母亲，往这边跑什么。”

    乌老哪还有半分生气，也为他感到高兴，说道。

    “呵呵，这不是得跟您老当面说一下嘛，也来看看您，一会就回去了，我现在公司也不去了。”

    唐洛笑着回道。

    “好事，好事啊。”

    乌老感慨了一句，脸上全是喜悦，跟刚才完全判若两人。

    在他的眼里，对唐洛跟他自己的孩子一样。

    唐洛看着乌老和冯江涛都在为他高兴，心中也是暖暖的感觉。

    三人又聊了一会儿，唐洛这才告别两人出来。

    他上了车，驱车回家。

    路上，唐洛又给静安居士打了个电话，说一会儿到家。

    二十多分钟后，车子停在别墅前。

    唐洛下车，快步向里面走去。

    “母亲，我回来了。”

    唐洛喊了一声。

    这很平常的一幕，他曾想象过无数次，如今，再也不是什么难以做到的事了。

    “小洛，我在厨房。”

    静安居士的声音，从厨房里传出。

    “母亲，您又做上饭了。”

    唐洛说着，来到厨房。

    “呵呵，想多给你做几顿饭吃。”

    静安居士笑了，她这几天，无疑是这二十多年来最踏实幸福的。

    “母亲，那我跟您一起。”

    唐洛也就没再阻止，母子俩一起做着午饭。

    “小洛，要不要多做些，你给若冰送去？”

    静安居士想起什么，问道。

    “呵呵，不用，公司的饭也不错。”

    唐洛笑着摇摇头。

    “那就好，我还担心公司餐厅会不好吃，呵呵。”

    静安居士笑了笑。

    很快，几个菜便做好，母子二人坐在饭桌前吃了起来。

    静安居士看着大口吃饭的唐洛，满心欢喜。

    这两天的她，就是一位普通的母亲，做了一些最普通的事。

    “母亲也不能在这住久了，还是得回唐家，再说，我还要出门去找血狱阁和鬼见愁的线索。”

    吃饭的的时候，静安居士对唐洛说道。

    “母亲，您不要着急，如果可以，我真的很想跟您一起。”

    唐洛认真地说道。

    “小洛，母亲以前也是一个人行走江湖，现在找到了你，我的心里很踏实，才更想去查清当年的事情……”

    静安居士摇了摇头。

    “你有你的生活和工作，母亲知道你一切都好，在外面才会更放心和安心……”

