    得到消息的史密斯是真的要疯了，他用最快的速度把这个消息上报，当上面了解到消息时候，基地距离雷书侠最后出现的位置仅仅只有二十分钟路程。

    被当作目标的基地瞬间进入最高级别的橙色警戒，刺耳的警报声不间断的响起。

    THAAD防空系统开启、多功能相控阵雷达开启、爱国者-3防空导弹开启……

    环绕基地的军舰全部开启防空系统，跟基地的防空系统形成协防一致。

    飞行员全部就位，一共12名，其中六名都是王牌飞行员。

    “王牌飞行员亨特利就位！”

    “王牌飞行员莱特就位！”

    “王牌飞行员巴布就位！”

    “……”

    所谓的王牌飞行员是指击坠王牌或ACE，有时亦简称王牌。这个称号最早出现在第一次世界大战，是指击落敌机超过5架的飞行员。

    阿美瑞肯从来都不缺少王牌飞行员，反而是华国一直都没有王牌飞行员。

    一般而言，如果空战中对上王牌飞行员，基本就是有死无生的局面，因为对方的经验是普通飞行员无法比拟的。

    空战中，经验比任何战斗都重要。

    一架架战斗机起飞，准备拦截雷书侠。

    “预警系统打开，搜索目标中。”

    “预警系统打开，搜索目标中。”

    “……”

    基地的战斗机全部开启超级系统、开启预警系统，从多个方位对空中实施封锁，几乎相当于天空中的相控雷达，足以让任何前来的战斗机无所遁形。

    ……

    雷书侠带着战斗机编组来了！

    远处的海面出现六个黑点，就像是游动的鲨鱼，飓风分开的海水白痕，就像是鲨鱼脊背的三角鳍划出的暴躁。

    六个人，六架战斗机，全部采取贴着海面的超低空飞行。

    在这个高速，雷达根本检测不到。

    1.8马赫的速度的飞行，这已经不是疯狂可以描述的了，根本就是不要命呀！

    汽车在高速上120的速度行驶，如果碰到一个鸟儿会怎样？倘若这只鸟碰在保险杠上，会瞬间将保险杠砸瘪。

    这就是速度到了一定程度产生的冲撞力。

    1.8马赫的超高速外加超低空飞行，就是妥妥的不要命，在这种速度下，随便碰到一个浪头就是机毁人亡的下场。

    “跟着你玩，疯子都玩不起。”洪武洲打趣。

    “是疯子都不敢玩。”叶朗感慨道：“我他娘的这辈子都不知道自己的潜能竟然这么大。

    “进击的雷书侠，我喜欢。”周天麟亢奋无比。

    “明明是炮击的雷书侠。”闫泽瑞说道：“大家都光棍，就他女人多。”

    “……”

    打趣就是释放，他们从没玩过这种形式的惊心动魄，纯粹就是走钢丝，而且还是那种随时都有可能崩断的钢丝。

    “兵行险招，出奇制胜。”雷书侠说道：“这可是重要的军事基地，从天上飞绝对无法突破防空系统。”

    他很清楚自己在干什么，只有在这种超低空的飞行中，才可以避开防空系统。

    距离五千米——

    基地雷达系统没有发现他们，高空中的战斗机也没有发现他们。

    距离三千米——

    基地依旧处于瞎子状态，防空系统仍旧没有做出反应。

    距离一千五百——

    到了这个距离，意味着雷书侠他们彻彻底底完成了对防御系统的渗透，从这一刻开始，想怎么玩就怎么玩。

    “干他！”雷书侠吐出俩字。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    “……”

    一颗颗导弹从战斗机上发射而出，张牙舞爪，无所顾忌。

    “轰！轰！轰！……”

    相控雷达阵系统遭到精准打击，黑红的火焰冲天而起，基地失去眼睛。

    导弹继续狂窜拖着一条长长的尾巴，在千米的距离上，无视任何防御，直撞防空系统。

    “轰！轰！轰！”

    火焰再冲天，基地防空系统瘫痪。

    六架战斗机如入无人之境，尽情的倾泻火力狂轰滥炸。

    军舰上被炸的伤痕累累，身上燃烧着大火的士兵惨嚎着跳进大海；基地里已经面目全非，建筑物倒塌，反而注意不到渺小的人了，因为里面的士兵死伤多少根本不需要统计。

    在这种突破防御线的空隙下，这个基地算是彻底报废。

    整个打击就是在瞬间中完成，六架战斗机各自有各自的目标，当它们完成火力倾泻之后，根本不作任何停留，马上撤退。

    此时在高空中的战斗机火速实施拦截，但他们终究还是迟了一步，完成渗透空袭的雷书侠一行人直飞冲天，将战斗机的速度推到极致，转瞬消失在叠嶂的白云之中。

    ……

    阿美瑞肯的脸被狠狠扇了一巴掌，牙被打掉了，血也跟着流淌出来。

    这是从未有过的耻辱，可问题是这件事绝对不能曝出去，否则他们的颜面将荡然无存，而且还得陷入骑虎难下的尴尬地步。

    原因不复杂，就是因为雷书侠的手里还有核武器！

    不报复不是，报复更不行，除非想让本土出现核武打击，那将会被钉死在耻辱架上。

    超级大国的威严将损失殆尽，哪怕借此机会掀开三次世界大战，也无法挽回他们的颓势。

    所以，白色的宫殿里那么多人都气恼的吐血，却不得不冷静下来，重新寻找对策。

    同样的，其它国家也是如此。

    在拥有强大军事力量的情况下，竟然被雷书侠给狠狠干了，实在是太丢人了。

    可丢人也没法子，他们得认，绝对不能曝光。

    “到底谁给他们提供的五代机？！”

    “查，一查到底！”

    “……”

    各国都清楚，雷书侠这些亡命徒之所以能展开如此报复，全都是五代机的原因。

    可以这样说，当今世界五代机几乎没有天敌，只有跟它们同样的五代机才有一争之力。

    还有一点非常重要，那就是雷书侠这个家伙剑走偏锋，大部分的时间采用的是超低空飞行。

    这是不计损耗、不计生死的，只有神经病才敢这样做！

    所以，在这场报复结束之后，全世界都没什么声音，各个国家保持绝对的缄默。

    也直到这个时候，雷书侠所掌握的前苏遗产，成为他扭转劣势的保命符。

    核武，最大的作用就是震慑，能催命，能保命。

