    “九鼎谷对子柳飞歌（白幽幽）（萧燕儿）见过越皇！”

    柳飞歌三人都是不卑不亢地朝着勾卧薪施了一礼，既没有当初乔不败在晋国时候的那般张狂，也没有一般小老百姓见到皇上的那般拘谨。

    “哈哈！九鼎谷不愧是我沧浪大陆的大宗门之一，只看三位，便是不同凡响啊！”

    勾卧薪哈哈大笑道，看着眼前的三人，目光中流露出了无比赞赏的神色。

    这三人中，两名女子竟然都是绝色，一个清纯如莲，一个淡雅如菊，竟然各擅胜场，难分高低，而中间那位男的，更是三人之首，丰神俊朗，气质出众，不愧是大宗门出来的绝世天才。

    “越皇过奖了，我等奉命执行宗门任务，前来调查魔化事件，还请越皇能够为我等介绍一二。”

    柳飞歌点了点头，淡淡的说道，虽然眼前这个勾卧薪是一国之皇，可是自己三人也无须多礼，毕竟自己三人代表的乃是沧浪大陆的巨无霸之一九鼎谷。

    “哈哈哈！柳公子，不用着急，此处也不是谈话之所，朕已经在皇宫之内摆下宴席，我们边吃边说，如何？”

    勾卧薪哈哈一笑，看上去很是爽朗地笑道。

    “好！”

    柳飞歌点了点头，很是痛快地说道，自己代表九鼎谷前来，自然也不用和这个越国皇帝客气。

    “请几位高人上车辇，随朕一起回宫！”

    勾卧薪很是客气地对柳飞歌三人说道，身后那些文武大臣们，也都是朝着三人躬身施礼。

    柳飞歌和白幽幽、萧燕儿三人，齐齐上了勾卧薪后面的一辆豪华的车辇之中，只是柳飞歌在视线掠过那些文武大臣们的时候，眉毛却是微微一皱，不过也没有说话，径直和白幽幽、萧燕儿上了车辇。

    这辆车辇倒是宽敞，三人坐在里面，一点儿也不拥挤，里面还摆着一个案几，上面摆放了各种各样的奇珍异果和各色点心。

    “哈哈，好吃的！”

    萧燕儿小孩心性，正好也饿了，一见到那些水果点心，顿时扑了上去，双手抓满了吃的，不停地朝着嘴里塞去。很快便塞得腮帮子鼓鼓的。

    “西风弟弟，怎么了？”

    白幽幽不似萧燕儿那等没心没肺，她已然暗暗观察到了柳飞歌似乎有些不悦，便出言问道。

    “不知道为什么？那些越国的文武大臣中，似乎有一股令我不舒服的气息，而且似乎有人暗中窥探我一般，那种感觉，就像是个熟悉我的人在暗暗观察着我，这种感觉很微妙，又有些不太真切。”

    柳飞歌伸手揉了揉太阳穴，有些困惑地说道，他如今神识的强度非同小可，对于这些感应之事，也不敢全说是子虚乌有。

    “呃？这怎么可能？你不是没有来过越国吗？而且晋国距离越国相隔万水千山，又怎么会有你的熟人呢？”

    白幽幽有些奇怪的问道。

    “是啊！我也纳闷呢！”

    柳飞歌摇了摇头说道，说话间，神识已然是脱体而出，很快在后面跟着的那些文武大成们扫了一遍，却是根本就没有发现熟识的面孔，心中更是纳闷无比。

    “西风哥哥，我看你就是想多了，管他呢，水来土掩，兵来将挡！”

    萧燕儿一旁闻言，嘴里一边嚼着食物，一边含糊不清地说道。

    “哈哈！燕儿妹妹说得对，管他呢，咱们走着看便是了！”

    柳飞歌哈哈一笑，出言说道，既然想不通，那索性就不想了，毕竟最后一切以实力说话，只有自己实力够强大，一切都会水落石出的。

    很快，车辇进入了大殿的门口，停了下来，那勾卧薪倒是殷勤得很，亲自过来将车帘掀起，请柳飞歌三人下车进殿，殿中果然已经是摆好了丰盛的宴席。

    勾卧薪请柳飞歌三人上座，自己一旁亲自作陪，也不提魔化事件，只是一个劲地让柳飞歌等人吃菜喝酒。

    柳飞歌暗暗观察着下面文武大臣们，却是没有再出现之前那丝令他有些不舒服的气息，而且有人暗暗窥探的感觉也消失不见，心中不由暗暗奇怪，却也没有多说什么。

    而在场的众人中，却是多了另外一个让他不爽的人，正是越国的太子勾尝胆。

    这个勾尝胆长得倒也算俊朗，只是步子虚浮，眼窝微陷，一看就是长期沉湎于酒色之辈。

    这个勾尝胆很明显被萧燕儿和白幽幽的美色所吸引，酒席之上，一双桃花眼不停地在二女的身上瞟来瞟去，一副几极为感兴趣的样子，若非是因为二女九鼎谷弟子的身份，说不定早就上去凑了上来了。

    不过柳飞歌不悦归不悦，却也不欲太甚，毕竟白幽幽二女都是九鼎谷美人榜上的绝色，好色之徒难免会有些想入翩翩，倒也正常。

    酒过三巡，柳飞歌自己还是有些忍不住了！

    “越皇，我们三人乃是接了宗门任务前来，这越国之中到底发生了什么事情，还请越皇能够明示！”

    柳飞歌放下酒杯，对勾卧薪出言说道。

    “柳公子，你们千里迢迢而来，一路舟车劳顿，还是先用些酒菜，一会儿早早歇息去吧，至于那魔化事件，等诸位休息好了，明天一大早，再和诸位细谈，如何？”

    勾卧薪举着酒杯，朝着柳飞歌劝道。

    “可我们此番来此，时间很是匆匆，还请越皇……”

    柳飞歌还想说些什么，可是话刚说了一半儿，就被勾卧薪给打断了！

    “柳公子，正所谓客随主便，柳公子远来是客，就听我们的安排吧，那魔化事件对于柳公子你们这些高人来说，小菜一碟儿，根本就不足挂齿，还是先吃好喝好休息好，明天再说此事吧！”

    勾卧薪接着出言劝说道，言语中还稍稍带出了一丝坚决之意，似乎根本就不愿意提那魔化之事。

    “那……那好吧，既然越皇如此说，那我们就客随主便了！”

    柳飞歌眉毛微蹙，便要不再多说，点了点头道，心底却是涌出了一丝丝的疑惑，总觉的这件事情似乎并不像表面那般简单。

