    姬壮城嘿嘿一笑，心里爽到飞起。

    卢鸿飞乃是县城最大赌坊的老板，他可不是你能得罪的起的，你要是不给银子，就等着家被摧毁吧。

    你若是敢动手，以后有你好果子吃。

    姬壮城暗叹自己聪明，真是一石二鸟啊，既不还钱，还能教训教训陈安，啧啧啧。

    一定是老天在眷顾他。

    “姬壮城欠下的银钱，凭什么要我们还？”陈安挑挑眉头，语气冷漠。

    当她是提款机？

    姬壮城怎么敢的。

    “你们是亲人，互相帮衬着很正常。再者，就五两银子，你卖祛疤膏定能拿得出来吧。

    今天你最好将钱还上，否则的话，本大人要你们一家好看！”

    卢鸿飞感觉出来陈安不是很想出银子，但是他管不了这么多，今天无论如何都要把银子拿回来，他们矛盾是他们的事，他只关心银钱。

    “大人这话是什么意思？是不是姬壮城随便说一句和谁关系好，就可以不管不顾跟这个人要钱？那真是不好意思，我不记得有一条规定，真不行咱们去问问县令大人？”

    陈安不紧不慢，谈吐稳重。

    这话是个人都能听见里头的意思，要进衙门了。

    卢鸿飞毛毛虫一般粗的眉毛拧成一团。

    好啊，竟然敢威胁他，他们还是第一个敢威胁他的！

    “行啊，来人！给他们点颜色看看！”卢鸿飞高高举起手，狠狠落手。

    身后的壮士们直接朝陈安重来，有一部分去砸家具。

    这些家具都是陈安悉心选的，竟然被他们给毁了？！

    “找死！”

    姬鹤冷冽眉头抬起，带着冷入骨子的杀意脚步一用力，飞到那人跟前，仅此一拳，那人的身子如风筝般飞出去老远，在几十米远的地方颤动了一下，晕死过去。

    就这么一拳，卢鸿飞看呆了，刚才的怒火化为乌有，有的只有心里的一片恐惧。

    姬壮城挂在嘴角的笑容忽然凝固了，“姬鹤，你疯了！”

    这姬鹤是不是有什么毛病？

    这可是县城的卢大人啊，别人巴结还来不及呢，他竟然敢出手打人？！

    反了反了。

    不就是五两银子嘛，给他就是了，反正他家又不缺钱。

    要是姬鹤得罪了卢大人，那自己不就惨了？以后该怎么去赊账啊。

    姬厌见姬鹤动手了，也不愣着，麻利跳下板凳，抽出一根粗长的棍子拿在手中。

    和以前一样，挡在陈安跟前。

    姬鹤这一脚，震住了所有打手，顿然停在原地，进攻也不是，愣着也不是。

    卢鸿飞反应过来，怒气满满，气的不行，“你们愣着干什么？给我上！我就不信你们这么多人对付不了一个男人！”

    真是气死他了，这群人是自己经过悉心挑选的打手，这么多年讨债全都是靠他们出手，万无一失，现在竟然连个一个人都对付不了，没用的东西！

    吃这么壮白吃了！

    有了卢鸿飞的号令，打手咬咬牙，冲上去。

    可下一秒，一个个的打手和刚才的人一样，姬鹤一拳一脚，尽数将他们打出去。

    不出半柱香的时间，刚才还在院子里一副牛逼哄哄的人，现在全在十米开外痛苦蜷缩哀嚎着。

    卢鸿飞直接给看傻了，吓得腿一软，差点跌坐地上。

    这人，到底是什么来头……

    这可是战无不胜的打手啊，就这么被他两三下解决了？

    在他思考时，姬鹤已经来他跟前了，他吓的往后退退，冷汗浸湿了后背，刚才的威武全没了。

    “你，你别动我，那五两银子我不要了，也不会再来找你们了……你放我走……”

    他的安全比起五两银子，重要多了！

    “不行。”姬鹤却摇摇头。

