    龙玉勒给阿前使了一个眼色，阿前上前阻拦，却被乌十七的侍卫拦住。

    乌十七笑呵呵地上了马车，抬眸看到安易故意装作一愣的模样，笑眯眯说道：“哎呀，原来还有一位小娘子在啊，真是唐突了！”

    安易并不慌乱，安静地坐在马车里，凝妆艳粉复如神，细细轻裙全漏影，离离薄扇讵障尘，神色祥和而平静。

    乌十七微微的扬眉，望向安易的眸光中带了一抹赏识与赞扬。

    不愧是战神看中的女人，天下的美女很多，但是像安易这种，有如此气度与气派的女人并不多见。

    这样的女人，这世上没有几个男人能抵挡得住。

    龙玉勒眸色一暗，沉声说道：“既然如此，还是请乌十七皇子下车吧，乌十七皇子若真的有事找本皇子，等本皇子回去有空再说！”

    乌十七笑嘻嘻地一指安易说道：“其实本皇子想要找鸾王妃！”

    安易眸色一暗，冷冷地抬眸，袖中弓弩一翻，小小的箭头就对准了乌十七的咽喉。

    乌十七赶紧抬起脸来说道：“鸾王妃别激动，本皇子找你是要大事想商量，并不是要伤害鸾王妃的！本皇子若是想要伤害你，就不会亲自来了！”

    安易沉声问道：“我不认识你，要商量什么大事？”

    乌十七笑道：“自然是两国合作的大事！”

    安易皱眉，冷声问道：“你们乌雅国不是与北齐、龙津联合了吗？还要与我合作？”

    “与北齐、龙津联合的是乌皇乌穹，而如今，本皇子只代表个人与鸾王妃合作！”

    安易不解这乌十七葫芦里卖的什么药。

    “庆王殿下，咱们先出城去，找个隐蔽的地方慢慢地说！”乌十七望向龙玉勒。

    龙玉勒低声吩咐了阿前，让他赶紧出城。

    阿前应着，赶紧带着人出了城。

    安易手中的弓弩一直指向乌十七，等一行人出了城，这才将弓弩移开乌十七的咽喉，但是却还是紧紧握在手里，若是乌十七不老实，随时要他的性命。

    乌十七看了一眼安易手里的弓弩笑道：“看来鸾王妃还是不肯相信本皇子！”

    安易淡淡地说道：“我们与乌雅国的立场向来是对立的，对你，没有什么信任与不信任之说，因为我们是敌人，不是朋友！”

    乌十七笑道：“敌人也可以转换成朋友，只要有共同的利益！”

    龙玉勒沉声说道：“你到底要做什么？不要绕圈子，赶紧说！”

    乌十七这才正色说道：“本皇子想与庆王还有鸾王妃合作！”

    龙玉勒一怔，有些不理解乌十七的意思。

    “相清风治不了瘟疫，龙皇在欺骗天下的百姓！”乌十七沉声说道，“可是本皇子知道乌穹的心思，就算是他知道这件事情，也不会中断与北齐、龙津的联合，因为在乌穹的眼中，鸾王凤卿尘，才是最可怕的敌人，这是灭掉鸾王最好的机会，他是不可能错过的！”

    安易一怔，相清风也治不了瘟疫？不可能啊，白毒她研究过，以毒攻毒的确是有效用的，虽然过程凶险一点。

    之前栾六名不成功，是因为栾六名不懂医术，对白毒了解得也少，可是相清风是深知白毒药性的，凭他的医术，白毒使用得当，完全是可以对抗瘟疫的，除非……

