    马匀望着面前的数字有些出神，不过也就是一秒多点罢了，很快就笑着摇摇头。

    32岁，全国富豪排名第十一位，比自己还高一位。

    也是前一百名仅有的四位40岁以下的富豪。

    39岁的方大集团董事局主席一方伟以68.7亿排在第99名。

    39岁的胜大董事长陈天乔以70.6亿排在第91位。

    另一个40岁以下的富豪是31岁的必贵园集团董事局副主席杨慧颜，个人资产277.2亿，也是唯一一个比唐安年纪小的富豪，但也仅仅小一岁罢了。

    方伟和陈天乔都是白手起家，前者一手缔造了方大系。

    当初陈天乔还是首富的时候，马匀的事业才刚刚起步，马化藤还是个无名小卒，刚经历了向海尔总裁张瑞推销QQ被拒的尴尬。

    杨慧颜一介女流也坐过首富的宝座，虽然当初福布斯专门撰题“爸爸的女孩”这篇文章来称呼杨慧颜，不过能代表整个家族走到台前，也不是什么简单的人物。

    但是现在，唐安一个没有背景，没有长辈关系的年轻人，没有经过时代的变革，短短三年就积累下了200亿财富。

    一向健谈的马匀此时也找不到什么好的词语才形容。

    要说后生可畏吧...人家财富比你还多。

    虽然马匀控制的财富绝对碾压唐安，身份地位也压根不是一个级别。

    不过他个人的财富确实不如唐安，这是事实。

    马匀想了想，给蔡重信打了个电话，请他过来一趟。

    原本马匀对唐安的看法就是一个有点成就的年轻人，胆大、自傲，也有足够的能力。

    就等着唐安什么时候遇到挫折，或者给他制造一点挫折，然后出手。

    但是现在，换成任何一个三十多岁的人，拥有两百亿身价，那内心肯定是急速膨胀。

    一些普通的挫折恐怕无法让他低头，除非是遇到了什么致命打击。

    依拉可这么一小国敢和米国打7年仗，马匀毫不怀疑唐安也敢和他硬刚到底。

    毕竟年轻。

    随后蔡重信来到马匀办公室。

    “马董，有什么事？”

    “老蔡，加快对优酷的收购，还有uC、微博的收购也要提上日程......”

    蔡重信听马匀一解释，也明白了。

    谁都是从年轻时候过来的，当初也是天老大我老二，自认为要是早出生十年，首富就是我的了。

    蔡重信啧啧称奇，“我还没看今年的福布斯榜单，没想到这个唐安都快进前十了，真是...”

    蔡重信也一时卡了壳，人家现在比自己钱多了。

    “真是了不起啊。”

    就算做到了啊里集团董事局副主席，整个互联网帝国排的上号的任务，他也不得不佩服唐安。

    换做是他，在这个年纪赚到这么多财富是不可能的。

    ......

    不止是马匀，这一刻全国无数人脸上都是同一个表情，摆明了写着两个字：震惊！

    唐安很牛逼，国内第一导演，一部电影全世界卖30亿人民币，拍部电影纯利润9个亿，比盖楼还快。

    至于他投资的那些产业，主要就是汉唐文学和土豆集团。

    都知道唐安有钱，整个公司都是自己一个人的，但是真正去调查的人还是少的，毕竟跟很多行业都没有关系。

    可是当福布斯最新一期的榜单出来，所有人都满是不可置信。

    224亿，全国富豪榜第十一位，还排在马匀、潘石义、柳永好、丁雷、张敬东、何恒建等大佬前面。

    实在是太荒谬了，一个导演，做影视的，短短几年就做到了两百亿身家，现在影视业盘子才多大？

    甚至有人的第一反应是这一期的榜单调查错误！

    不过这个疑问并没有持续多久，福布斯排行榜做了这么多期，虽然和胡润、新财富杂志统计的数据有误差，但是也不至于太离谱。

    自己稍微估一下，汉唐文学估值近八亿美元，唐安占了近一半股份。

    土豆集团15.43亿美元，唐安占了41%的股份，这就是超过10亿美元了。

    还有一条院线、uC8%、微博1%的股份，还投资了好几家互联网公司，没有倒在A轮。

    再加上汉唐传媒本身，以及旗下的广告传媒集团，8个影视公司，就算没有224亿也不会差太多了。

    一些跟影视行业不搭边的顶多就是感叹两句，想起唐安的年纪，再摸摸自己的发际线。

    最多就是眼馋一下影视行业，捉摸着要不要进来分一杯羹。

    远在深镇的藤讯集团，以403.3亿人民币排在富豪榜第四位的小马哥看着面前的数字和名字，愣了愣神，随即扶了扶眼镜。

    和啊里一样，他也将文娱行业视为藤讯开拓的另一大事业群，重视程度不小。

    那次深交所创业板首开的时候，他作为东道主，宴请了当初上市的所有公司，和唐安聊了两句。

    马化藤摇摇头，他还试着收购土豆和汉唐文学，来补充藤讯文娱事业群的iP和终端，结果被挡回来了。

    现在创始文学和汉唐的奇点中文正在网文领域展开大战，波及到了整个行业的从业者。

    甚至为了应对背靠QQ阅读的创始文学，汉唐文学两大阅读客户端之一的云中书城也成立云中中文网，读者受众和QQ阅读一模一样。

    创始以一敌二，面对霸占行业超过60%市场的两大原创小说网站和安装量前十的云上阅读和奇点读书APP，并没有取得很大的进展。

    至于藤讯视频，作为后来者，还落后于优酷、土豆、爱奇义，排在第二梯队，甚至在第二梯队也落后于乐视、搜虎。

    他和马匀的战略不同，马匀从电影下手，买买买，要动几大影视公司的根基。

    而马化藤则是从汉唐传媒这两年大热的改编影视剧看到了iP的价值，从源头控制iP开发、衍生。

    还有通过移动设备观看影视剧的用户越来越多，视频网站、播放器将成为不下于院线的放映终端！

    抓住了头尾，中间还不是手到擒来，怎么都蹦跶不进去。

    不管是创始中文还是腾讯视频，起步都落后于别人太多，不过马化藤丝毫不担心，有QQ那数亿用户在，没有什么是办不成的。

    只不过新浪微博的发展太快了，晚了半年多的藤讯微博哪怕有藤讯全力支持，也只能跟在后面吃灰。

    还好，薪浪一直在社交和媒体中间徘徊，马化藤在期待，期待着对方做出错误的决断。

    而且藤讯如今还有微信这个大杀器，注册用户已经超过两亿，应付一个微博还是没问题的。

    电影方面就让啊里去斗，等藤讯将头尾都发展起来，在正式插足进去。

    百渡的策略也是差不多，作为三大互联网巨头之一的李鸿雁现在毫无疑问是国内互联网行业第一人，身家高达510.3亿，仅次于娃哈哈的掌舵者宗青后，排在富豪榜第二位。

    李鸿雁正在派人和完美世界洽谈从黄中文和多家漫画公司的收购案，走的是也是iP和终端的路子。

    三大互联网巨头对影视行业的渗入都走不同的方向，对于唐安成为国内富豪第十一位的事也就是多感叹了几句，毕竟汉唐传媒的体量跟他们差了十倍不止。

    但是对于影视行业来说，那冲击却是巨大的。

    所有人这才发现，一个导演，靠拍电影能做到两百亿的身价，而且才花了三年时间，无疑是给整个行业打了鸡血。

    