    “停止所有的调查，回来吧。”

    停顿了十秒钟左右，那位陆总的声音响起。

    随后，电话挂断。

    这辆黑色的轿车也是很快离开，没有引起任何多余的关注。

    另外一边的石大力刚刚回了办公室里面，趁着其他人上课的工夫，他将所有的钱都锁进了柜子里面。

    做完这些之后，已然是满头大汗。

    不得不说，之前录音笔里面的那些个对话，给石老师造成了挺大的冲击。

    要说他还从来没有接触过这么惊险的事情，如果录音笔里面真的有定位，那么他的安全将会受到很大的威胁。

    “安全第一，安全第一啊！。”

    嘴里面嘟囔着，石大力认真的琢磨着应该将录音笔的事情全部忘掉。

    他很清楚不论是跟博雅集团的董事长高林，还是说录音里面的那位陈总相比，自己都是真正的小人物。

    所以人家的事情他也没本事关心和过问，老老实实当老师就行了。

    调整好了心态，冲着镜子露出了一个阳光的笑容之后，石大力决定要去跟同学们见面了。

    为什么陈书可会这样突然的将六年六班交给自己，石大力现在还不太清楚，但是既然已经答应了，那就当然是要全力以赴才行。

    十分钟以后，站在六年六班的教室门口，石大力有点愕然。

    这个被全校所有老师称之为魔鬼班级的所在，此刻他居然没有听到任何多余的喧哗。

    “不对啊？”

    心里面嘀咕了一句，石大力再度看了看门口的牌子，确定是没有走错地方。

    难道说……集体逃课了？

    这个想法从脑子里面冒出来，石大力赶紧推门进去。

    结果这刚进门，就看到前面一条横幅拉开了。

    热烈欢迎大哥就位！

    红色的大字，非常的喜庆，与此同时讲台上的桌子已经没了，取而代之的是一张太师椅，也不知道是从哪儿搞来的！

    如果说这场面已经让石大力脑子里面好似是敲响了洪钟，那么太师椅前面的三炷香，则是让他彻底懵逼了。

    “大哥来了，跟我一起喊……欢迎大哥！”

    满脸兴奋的文小甜，扯着嗓子指挥着。

    “欢迎大哥！”

    并且随着她说完这句话之后一个鞠躬，其他的同学也是跟着效仿。

    整整齐齐，明明白白！

    如果不是石大力终于想起来自己是班主任，这里也不是洪帮大哥的继位现场，差点脑子都抽筋儿了。

    “兄弟们，再给大哥展示一下我们的热情！”

    眼看石大力并没有惊喜若狂的反应，文小甜甩着一头小脏辫跳上了桌子，右手挥舞的同时大声喊道。

    “吼！”

    立马，一帮小弟又是兴奋的喊了一声，跟着就在石大力的注视下，突然之间从人群后面推出来三面大鼓，与此同时更是九面金锣！

    眼看着一帮天兵天将这就要操练起来，石老师再也憋不住了。

    “够了，足够了！停！”

    一直观察石大力的文小甜，立马又是一捏拳头，当即教室里面再没了声音。

    石老师现在彻底明白了，要让自己来这个班的主意并不是来自于陈书可，而是来自于面前这个满头小脏辫的丫头。

    “石大哥，您的……加特林呢？”

    冷不丁的，一个小光头冲着石大力问道。

    他这么一开口，叽叽喳喳的声音跟着响起。

    “是啊，小甜姐说还有火箭筒呢？”

    “我想玩玩狙击枪，可以吗？我怀疑我们家对面潜伏了杀手，我想打爆它的头。”

    “狙击枪有什么好玩的，加特灵多棒啊，冒蓝火的，哒哒哒哒……”

    眼见着场面又要没法控制，石大力无奈的冲着文小甜摆摆手。

    当即，文小甜又是一捏拳头。

    伴随着她的这个动作，四下里再度没了声音。

    果然，文小甜在这里的领导力看来是无与伦比的！

    尽可能露出温和的笑容，石大力觉得他一定要避免让祖国的下一代接受暴力的思想，让他们明白之前的加特林和火箭筒只是误会。

    “孩子们，我们……来这里是为了学习的！唐诗宋词，琴棋书画，为什么要打架动武呢？这可是非常不好的行为……”

    咣当！

    刚巧就是石老师的话说到一半，他的兜里面掉出来一截钢管。

    场面莫名变得尴尬，石大力赶紧打算弯腰捡起来，然后又是一把扳手掉在地上。

    四周静悄悄的，一帮小孩儿瞪大了眼睛看着地上，眼神显然是已经兴奋了。

    “大家不要误会，这只是一些工具罢了……”

    石大力这会儿真的是满头大汗了，他也没想到口袋又开始搞事情。

    然而话音刚落，咣咣咣咣……

    一地的钢管跟扳手，外加还有几根双节棍，乱七八糟躺了一地。

    如果说这已经让场面完全崩溃，那么最终石大力从兜里面抽出来的东西，让一帮学生简直是惊为天人。

    一把……青龙偃月刀！

    站在原地，双手捧着这把刀，石老师自己都不知道说点什么会比较好。

    老子是来上课的，人家拿着粉笔尺子……结果自己从兜里面掏出青龙偃月刀？

    这是打算上什么课？

    “都看到了吧？跟着大哥以后我们就是最强的！大哥威武！”

    文小甜的眼中满是憧憬和敬佩，一句话说完又是喊起来。

    “大哥威武！”

    下面的其他同学，这下子是真的服气了，没想到博雅学校还有这么让人心悦诚服的好老师！

    眼见着气氛如此的怪异，突然门卫张大爷推门就进来了。

    然后，没戴眼镜的张大爷揉了揉眼睛，有点没反应过来。

    一地的钢管扳手也就算了，石老师站在太师椅前面拎着青龙偃月刀，旁边烧着三炷香。

    下面学生敲锣打鼓，拉着横幅欢迎大哥就位！

    这干啥呢？唱戏呢？

    心中无法形容的苦涩，石大力冲着张大爷突然就大笑起来。

    “哈哈哈……其实我今天是打算给孩子们讲一个过五关斩六将的故事！场面有些生动，您不要误会！”

    继续茫然的张大爷稍微停顿了一下，实际上也不知道该怎么接茬，索性不再理会，而是直接收敛了表情变得相当严肃。

    “石老师，刚刚第一医院来了电话，你手机不通所以打到了门卫室……你妈妈被撞了！”

