    欧藏华微微皱眉，离开温柔乡后，神色凝重的问道：“刚刚出现的就是镰刀女吗？”

    “嗯！...诶？”安柏点了点头，扭头看向欧藏华，惊讶的问道：“华哥你怎么流鼻血了？是受伤了吗？”

    “没事，”欧藏华一把抹掉鼻血，神色从容的解释道：“天气热，有点上火了。”

    “是吗？”安柏有些疑惑，不过看欧藏华这么淡定，也就没有追问了。

    一旁的雷电将军则低头看了看‘史莱姆’，刚刚的触感，似乎不差？

    欧藏华小心的瞥了一眼雷电将军，见对方也没啥反应，顿时松了口气。

    他看向窗外，发现地面留下了一截绑着镰刀的手臂，并且那截手臂还以肉眼可见的速度炭化着。

    片刻后，就“哗”的一声轻响，化作尘埃，消散在空中了。

    看到这一幕，欧藏华有些迟疑的问道：“难道将军加上安柏还不能留下镰刀女吗？”

    “它速度很快，我能在它逃跑的时候射中它，但它好像没有痛觉。”

    安柏挠了挠头，又否定道：“不对不对，将军可以打疼它，但我却不行，这是为什么？”

    雷电将军平静的说道：“邪祟畏惧雷霆，乃理所应当之事。”

    “好有道理！”安柏眼睛一亮，认可的点了点头。

    欧藏华忍不住暗自叹了口气，问道：“有没有一种可能，你因为太着急，所以没在光箭上附加元素之力？”

    “诶？！”

    安柏还没回答，雷电将军就一手托着精致的下巴说道：“我的确没有感应到火系元素的波动。”

    “诶嘿嘿嘿...”安柏尴尬的笑了笑，好像真是这样。

    “如此一来，邪祟畏惧的就不仅仅是雷霆了，倒是一条线索，可以记录下来。”雷电将军看向欧藏华，认真的说道。

    欧藏华点了点头：“我会记下来的。”

    雷电将军闻言，朝着他微微笑了笑。

    欧藏华顿时感觉心跳加速了几分，他看向楼梯，有些笨拙的转移话题：“百合子应该快要洗好了吧？”

    安柏点了点头，一本正经的回答道：“差不多了，水声已经停了。”

    没过多久，百合子穿着白色的浴衣、头发湿漉漉的就“噔噔噔”跑下楼，看到欧藏华三人还在的时候，她明显松了口气，问道：“呼...那个...你们要喝茶吗？”

    “不必了。”欧藏华摇了摇头，平静的问道：“可以给我们说说那个镰刀女吗？”

    “当然！”

    与此同时，镰刀女狼狈的逃出了百合子家后，落在一栋废弃的高楼里，它痛苦的哀嚎着，却不想引来了一位不速之客。

    “嗷呜嗷~嗯嗷...？（你是什么东西？）”

    镰刀女扭头看着，只见一只穿着清朝官服、皮肤苍白、指甲尖锐的僵尸站在不远处。而对方惨白的脸上，居然露出了类似人类的疑惑表情。

    可不管对方是什么物种，镰刀女都会毫不犹豫的攻击，它举起独臂，对准僵尸后，犹如瞬移一般从僵尸身边越过。

    “呲啦！”一声，僵尸的官袍被切开了一道口子，但也仅此而已了，那把能削铁如泥的镰刀斩在僵尸身上，只能留下一道浅浅的印记。

    “呼嗷绕嗷嗯！（竟敢对本老爷无礼！）”僵尸嗷嗷叫着，猛然一跃，竟然跳出近十米，双臂犹如钢筋一般扎向镰刀女。

    镰刀女虽然损失一臂，但它那鬼魅般的速度还在，避开僵尸的攻击，后一直围着对方斩击。

    可惜，无论它怎么努力，都破不开僵尸的皮肤。

    而僵尸虽然力气大防御厚，却怎么也打不到速度飞快的镰刀女。

    双方你来我往打得好不热闹，硬是将废弃大楼拆掉了两层。

    闹出这么大的动静，自然引起了周围居民的注意。

    一栋废弃大楼半夜突然往下砸了两层，而且看上去还摇摇欲坠，是个人都会报警求助了。

    稻城市警署接到电话，知道事态紧急，立刻向上级报告，由上级安排工作。

    住在周边的居民等了一阵，看着大楼在风中左右摇摆，不敢再等下去了，纷纷带上家人以及贵重物品开始转移。

    于是，原本应该安安静静的晚上，变得喧闹无比，鸣笛声此起彼伏。

    随后电视台记者巡警之前赶到了现场，开启了全网直播模式。

    这一步，上级才反应过来，马上批准了紧急行动，随后交警、火警、巡警三部门先后赶到。

    有了交警指挥，交通逐渐恢复通畅。火警开始排查现场并检测大楼的情况，巡警则拉起了警戒线。

    一顿操作下来，现场总算是控制住了。

    随后，稻城市警署·警部阿部广智驱车来到现场，他走到大楼下，仰头看着微微摇晃的上段，心中忍不住把上级骂了个狗血淋头：

    ‘一群素餐尸位的混蛋，居然让我一个年轻人来这么危险的地方！这是想断送稻城市的未来吧！可恶！...’

    这时，一名身材高大、肌肉壮实的男人走了过来，那雷厉风行的模样，吓得阿部广智下意识后退了两步。

    “阿部警部，是我现场指挥青岩健。”青岩健站定，朝着阿部广智敬了个礼，然后提醒道：“这里很危险，请警部随我来。”

    “好好好...”阿部广智赶紧点了点头，跟着青岩健往后撤了近百米。

    “这里安全了...”青岩健转过身来，想跟阿部广智套套近乎。

    结果却看到刚刚还弓着腰耸着肩的警部，现在挺直腰板、神色从容、语气相当官方的问道：“青岩部长，现在大楼是什么情况？里面还有未撤走的人员吗？”

    “目前还不清楚大楼的情况，不过我们已经请了京都工业大学建筑专业的伊藤教授前来检测大楼。”

    青岩健赶紧说道：“这栋大楼已经废弃三年了，之前询问了周围居民，没有发现有人住在里面。”

    “请京都工业大学的伊藤教授？！”阿部广智微微皱眉，严肃的说道：“青岩部长，我们警署的经费有限，超支的话，会影响明年的预算。”

    “这...我明白了...”青岩健呆了呆，在阿部广智严厉的眼神下，只能乖乖的点头，然后通知部下去联系。

    就在这时，大楼内传来一阵闷响，好几块石盘大小的砖块飞了出来，“砰！”“砰！”几声砸坏了亮亮警车。

    阿部广智看到这一幕，又往后退了几十米，才说道：“为什么能往外喷发砖块？难道还有人在里面？去催一催伊藤教授，怎么还没到呢？”

    ‘你个素餐尸位的混蛋，瞎指挥什么啊？！’青岩健内心暗骂着，然后熟练的把工作甩给了部下。

    于是，部下也在内心暗骂：‘你个素餐尸位的混蛋...’

