
　　送走龚志华后，张谦修立刻给别尔夫什卡打了电话。

　　电话打过去的时候，别尔夫什卡身边上没有翻译，只能挂了，转而又给瓦列里打过去。

　　瓦列里接通电话就问道：“张先生，找我有什么事吗？”

　　张谦修说道：“瓦列里，我过几天要去一趟你们国家。”

　　“来我们国家？”瓦列里吃了一惊：“我们国家现在并不太平。”

　　张谦修开玩笑问道：“去你们那边还会有生命危险吗？”

　　瓦列里一本正经的说道：“张先生，虽然我跟你只是合作伙伴，当这些日子我们两个的合作还是非常愉快的。”

　　“我善意提醒你一下，你现在最好还是别来我们国家。”

　　“我们国家目前已经到了生死存亡的时候，到底会不会发生武装冲突，谁也不知道。”

　　“八月份的时候，就险些发生了武装冲突，虽然现在暂时稳定了，但这都只是表象。”

　　“现在外面到处都是活不下去需要去抢劫、偷窃的人，他们之前或许并不坏，如果在一年之前，他们看到你，或许还会给你指路，善意的提醒你在苏国应该注意一些什么。”

　　“但现在，他们很有可能会抢了你的钱包。”

　　张谦修对苏国的情况，早就已经有了心理准备。

　　不说别的，光苏国的货币贬值速度这么快，普通人肯定是承受不了的，就算是一些小有家财的人，如果没有提前配置好资产的话，在这样的经济冲击下，他们也很难受。

　　张谦修说道：“瓦列里，我实话跟你说，我现在并不看好你们国家，我去你们国家是想在你们国家最后赚一笔。”

　　瓦列里不会是什么爱国人士，如果他真的爱我的话，就不会跟张谦修合伙做那些事。

　　瓦列里顿时沉默了，过了片刻，说道：“张先生，你跟我说这些，是想要我做什么？”

　　张谦修说道：“我对你们国家不熟悉，我现在过去，人生地不熟的，想做一点什么也找不到人，我做这一笔需要你们跟我合作。”

　　“我们？”瓦列里问道：“还有谁？”

　　“你的老伙计，别尔夫什卡。”张谦修又说道：“你要是还能找到其他更合适的人，也可以让他们入伙。”

　　“不过我事先说好了，不要跟我耍什么手段，我们每个人都是干净。”

　　“要是把我惹火了，我大不了把所有的事情都给捅出去。”

　　“到时候苏国可不会是你们的保护伞，我还能在我们国家，到时候，你们想拿着钱去过逍遥日子都不用想。”

　　“我的信用你是知道的，只要大家好好配合，有钱大家一起赚。”

　　瓦列里有些不高兴：“张先生，你就这么不相信我？”

　　“不是不相信你，而是人的劣根，全世界的人都有，大部分人只能在有规则的时候才能守信用，控制自己欲望。”

　　“如果规则消失，人比野兽更可怕。”

　　“苏国的规则，正在慢慢的消失，它对你们的约束将会越来越小。”

　　“在新的秩序建立起来之前，在苏国赚钱的人都是野兽，包括我！”

　　瓦列里听到这话，发出一阵笑声：“张先生，说真的，我很喜欢你这样的性格。”

　　“你准备什么时候过来，我去接你。”

　　张谦修说道：“九月二十二，晚上七点二十，我们飞到你们莫科市国际机场。”

　　“行，到时候我去接张先生。”瓦列里跟着说道：“张先生，我现在也不问你要做什么事，但我事先说好了，如果没有足够的利润，我是不会跟你一起做的。”天籁小说网

　　“这个你放心，我保证会给你们赚到足够的利润。”张谦修自信的说道。

　　“那就好，我相信张先生不会让我失望，还有就是，最近可能会有很多稻谷和小麦运过去，让你那边的人注意接收。”瓦列里说道。

　　现在瓦列里这边的事情，张谦修都已经不怎么管了，全部交给了孔志文在运作。

　　孔志文虽然初中毕业没多久就去当兵了，但他的执行能力很不错，几乎所有事情都被他安排得井井有条。

　　就算是资金，张谦修也不怎么过问，都是孔志文通知宋小罗送钱，周芹在国内也会按时收款。

　　说起来，孔志文和宋小罗，如果想要贪张谦修的那些米元，还真不是什么困难的事。

　　张谦修说道：“我会叮嘱他们的，还是按照之前商量好运行就可以。”

　　瓦列里说道：“行，我只是叮嘱张先生一下，最近的东西有一些多，所有人都想着最后捞一笔，以前不敢做的事情，现在全部做了，现在我们国内，几乎就没有那些人不敢做的事。”

　　和瓦列里通完电话没多久，别尔夫什卡的电话也打过来了。

　　张谦修告诉别尔夫什卡，自己要去苏国做一笔。

　　别尔夫什卡倒是非常的积极，当时这个意见就是他提出来的，他自然非常的有兴趣。

　　转眼，已经是八月十五，中秋！

　　上午八点，张谦修给苏雨薇、张兰梅、胡金娥、葛青山等人都打了电话问好，然后又给自己生意上一些合作伙伴打了电话问好。

　　一路从四合院打到飞机场。

　　十点，张谦修带着团队上了飞机。

　　这次前往苏国的团队一共有四十多人，直接包机过去的。

　　整个团队，张谦修熟悉只有袁鹏池和梁俊明，其他人都是龚志华帮忙请来的人。

　　之前张谦修已经和这些人都见过面，这些人有的是机械和重工方面的专家，有的是经济方面的专家，有的是苏国法律方面的专家，还有十一个翻译，配备这么多翻译主要还是为了能让这些专家顺利和苏国人沟通。

　　毕竟，这些专家可不懂苏国的语言。

　　飞机冲上云霄，等平稳下来，张谦修起身走到一个中年男人身边：“老宋，能聊两句吗？”

　　这个中年男人就是龚志华的四舅宋平云。

　　宋平云比张谦修还有高一点，整个人看起来非常强壮，但长相憨厚，看起来就好像一个身材高大、健硕的农民，模样人畜无害，没有一点危险的样子。

　　宋平云点头：“张老板，可以，您坐！”

　　飞机上的位置很多，毕竟是包机，除了机组人员，都是张谦修请来的，大家想怎么坐都行。

　　张谦修在宋平云身边坐下，问道：“你去过苏国什么地方？”

　　宋平云说道：“大城市就是莫科市、圣彼格勒、基辅其他都是小城市。”

　　张谦修倒是吃了一惊，这走的地方已经很宽了。

　　“走的地方还挺宽的。”张谦修跟着问道：“你在苏国认识什么人吗？”

　　宋平云憨厚的笑了笑，说道：“张老板，您让我来，是做翻译的吧？”

　　“对，做翻译的，我听龚老板说，你在苏国那边也混得很开。”张谦修随口胡扯，他没有问龚志华这些。

　　但宋平云在苏国走了这么多地方，不可能不认识几个人，所以这些都是猜的。

　　宋平云不置可否的说道：“年纪大了，来这边少，年轻的时候认识一些。”

　　张谦修轻轻一笑，说道：“你做的那些行当，有不少人都已经有不低的地位了吧？”

　　“张老板，我只是翻译，您去苏国做什么，我不问，也不会跟其他人说，但您是做大事的人，我这样的小人物，可帮不上您什么忙。”宋平云说道。

　　张谦修说道：“老宋，你是一个讲情义的人，讲情义的人不忘本，也忘不了自己生活的那一片土地。”

　　“苏国要不行了，这次我去苏国，就是想要挖掘一些国内可用的技术。”

　　“这些技术带回去，或许能起到很大的作用，往小里说，可能会影响我们的工业发展，说直白一点，就是工厂越来越多，工厂多了，其他行业也会跟着起来，大家找工作也容易了，赚钱也简单了；往大了说，有可能会影响到我国的军用技术发展。”

　　“我原以为你能帮我一些忙的，既然你不愿意，那就算了。”

　　张谦修其实就是试探一下宋平云，张谦修总觉得宋平云不简单，在两个国家之间往返来回几十年，居然没有出事。

　　更重要的是，他在苏国那边，必须要有人脉才能拿到货，卖出货，所以他肯定是有人脉的，只是不知道他们的人脉到底怎么样。

　　不过算来，宋平云做了几十年，人脉应该是不会差的，就算是一些利益关系，那也不重要，这次去苏国，本来就是利益交易。

　　跟张谦修合作的人，都不是什么善茬、好人，就算宋平云介绍来的人都是一些人渣也无所谓，能提供资源就可以。

　　至于张谦修说的这些，根本不是什么秘密，这次跟着去的所有人，肯定要参与所有的事情，尤其是翻译，更不可能有瞒着他们，跟苏国人打交道，还要他们去翻译呢，所以张谦修从来就没有瞒过他们，都是直接说了这次去苏国的意图，愿意去的就去，不愿意去就算了。

　　宋平云没有吭声。

　　张谦修轻轻拍了拍宋平云的肩膀：“老宋，考虑一下，要是有什么能帮上忙的，条件你尽管说，只要我能做到的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第515章 包机前往免费阅读。https://xs.23sk.com 