    将接触耆老的事情交给段空后，林宇和古辛等魔神便迅速离开，去记忆光点中寻找元的线索。

    时间一天天过去。

    不知不觉间，便又过去了大半个月时间。

    这一天，林宇来到段空所在的复生光点旁，联系上了里面的段空。

    他先询问了下段空的修炼进度，随后便打听起和耆老相关的事。

    “林宇，再给我一点时间，我现在虽然又发现了一些新的线索，但还无法接触到耆老。”

    段空迅速答复道。

    “好，这事急不得，慢慢来。”林宇回道。

    随后他又问道：“你发现了哪些新线索？”

    “也没什么，就是和这世上真正顶尖的高手会了会，从他们嘴里了解到一些秘密。”

    段空迅速说明了一下，紧接着详细解释道：“前段时间我参加了这里的一个比武大会，击败了所有对手拿了第一。”

    “参加比武的顶尖高手都惊讶于我的进步速度，因此都主动跑来向我打听修炼的事。”

    “我就趁机从他们嘴里套了一些话，问出一些秘密来。”

    “他们说，很久很久以前曾经有一名天赋卓绝的修炼天才被耆老看中，收为弟子。”

    “不过自那之后，这人就渐渐失去了音讯，再也没有出现过。”

    “有人猜测是因为耆老传授的功法特别难学，所以他拜耆老为师后一直在闭关苦修，直到今天都没有取得成果。”

    “也有人说由于那功法实在太难学，他一直不得诀窍，最终郁郁寡欢而死了。”

    听到这，林宇忍不住问道：“那世上的高手就没有怀疑过耆老本身吗？比如说，是耆老害死了那名天才？”

    “没有。”段空忙否认道：“耆老在收那名天才为弟子时，向当时的顶尖高手展示过他拥有的强大力量，因此大家都对他的实力深信不疑。”

    “也正是因为耆老所展示的实力太过强大，所以那些高手才认为耆老修炼的功法定然非常难，非天赋逆天者不可能入门。”

    “原来如此。”林宇沉吟一声，没再多问。

    段空现在所得到的信息都是从他人嘴里听说的，真正想了解耆老，还是必须得亲自去接触一番才行。

    不过林宇现在担心一个问题，那就是段空去和耆老接触的话，会不会有危险。

    毕竟历史上的那名天才和耆老接触后一直到现在都杳无音信。

    林宇觉得那人有可能是成了神灵，但也有可能是如某些人猜测的那样已经死了。

    若是后者的话，那段空肯定也会面临这样的危险，必须早做打算才好。

    “段空。”林宇开口道：“从你说的来看，和耆老接触存在着不少风险。”

    “这样，你这段时间继续打探耆老的消息，我会经常过来问一问，若是有了可靠的消息，你先别急着去和耆老接触，等我好好想一想再说。”

    段空一听，立即答应道：“好，你放心，我肯定不会莽撞行事。”

    段空自己倒是不怕死，他只是担心自己过于莽撞的话，会坏了林宇的大事。

    随后，林宇又和段空聊了几句后，便再次离开复生光点。

    不过就在他转身之时，古辛急切的声音突然传入他的耳朵。

    “林宇，快来，我们有了重大发现！”

    古辛兴奋地说道。

    “好，我马上就到。”

    林宇一说完就急速赶往古辛所在的记忆光点。

    他一来到记忆光点旁就毫不犹豫地进入其中，抵达古辛等魔神所在的位置。

    “是布松发现的，他发现之后就第一时间联系了我，然后我才联系的你。”

    古辛迅速说明道。

    紧接着，他便指向了远处复现出来的场景，说道：“看到那个山洞了吗，里面有元留下的痕迹。”

    “什么痕迹？”

    林宇边问边朝那山洞走去。

    古辛和另外的魔神忙在后面跟上。

    古辛边走边说道：“元似乎不是独自一人，他好像还有同伙，具体的你等下看了就知道了，我这样说也说不清楚。”

    说话间，他们已经来到了山洞深处。

    他们的速度都非常快，因此仅仅一个呼吸的功夫就走完了洞内蜿蜒曲折的道路。

    林宇稍稍打量了一下，发现这里还算宽敞，至少容纳个二三十人没问题。

    随后他的视线迅速朝这处空间的中心看去，只见那里有一个祭坛模样的台子。

    台子上空无一物。

    “就是这里。”

    古辛指着那个台子说道：“等我调下时间，你就可以看到元。”

    说着，古辛便一挥手，将时间往前调整了一点。

    果然，台子上突然出现一个闭目打坐的身影，正是元。

    古辛没有多解释，只是静静地看着。

    林宇见状便也不多问，静观其变。

    只见元一直双目紧闭，坐在台子上一动不动，片刻之后，他的嘴唇突然颤动了一下，说了句话。

    可惜元所使用的这种语言林宇从来没听说过，并且其发音和人类说话时的发音大不相同，因此林宇一时半会无法弄懂元到底说了什么。

    只好继续静静看着。

    这时，元又说了一句话，说完便闭嘴。

    没过一会又是一句，似乎有人在和他对话一般。

    林宇边看边思索，突然，他猛地一转头，看向古辛道：“我知道你什么说他有同伙了。”

    古辛一听，立即笑道：“我就知道你一看就能想明白。”

    “嗯。”林宇缓缓点头，说道：“这山洞大概率和元之前呆过的那个山洞一样，被布下了严密的禁制，所以按理他在这里的举动是没法被记录下来的。”

    “现在我们能看到他，只能说明当时有另一个人在这里，并且那个人已经死了。”

    “只有那个人死了，他的记忆才会被元灵粒子带着来到粒子世界，来到这个记忆光点，将当时的一切复现出来。”

    “也就是说，我们看到的这个元，来自于那人的记忆。”

    “并且那人就是和元对话的人。”

    “这是其一。”

    “其二，元和那人的对话用的语言和人类所使用的语言大相径庭，说明他和元是同类。”

    “毕竟只有同类之间，才会用自己的母语。”

