    万妖山！

    距离邪帝宫不算是太远。

    古昙等人这五殿，马不停蹄的终于来到了这里。

    他们这五位殿主互相眼神交流了一下，随即哈哈大笑起来。

    “老古，寒哥说了，可以不择手段呦。”风无痕笑道。

    莫言话不多，不过也点了点头。

    至于周胜和段飞那就更不用说了，都是鬼精鬼精的。

    “说吧，怎么凑够这些妖兽。”段飞眼珠提溜转，问着几人。

    古昙嘿嘿一笑，“山人自有妙计！船到桥头自然直！”

    “什么意思？”

    听到古昙的话，风无痕几人顿时愣住了。

    就在此时。

    从万妖山中忽然走出五个带伤的修士。

    虽然他们身上有着大大小小的伤势，但是脸上却十分的兴奋。

    显然是在万妖山中猎取了不少妖兽。

    古昙见到那五人之后，顿时喜上眉梢。

    “呐，船来了！”

    “什么船？”

    风无痕看着那五人，十分的疑惑。

    在他们疑惑的眼神下。

    古昙带着青龙殿的弟子，直接把那五人包围了起来。

    “打劫！男的举起双手，女的……好吧，没有女的。”

    古昙的这一举动。

    直接风无痕这四人看蒙。

    原来，这就是古昙所谓的“船”。

    不止是风无痕等人，就连被团团围住的那五个修士，同样懵逼。

    光天化日之下，竟然打劫？

    “哼，你们知不知我是谁？”其中一个伤势不算太严重的男人，从那五人中走了出来，怒喝一声。

    古昙大笑一声，“管你是什么人，兄弟们，抄家伙，抢啊……”

    轰！

    古昙的这一声令下，瞬间让青龙殿的弟子暴动。

    刹那间，玄气暴虐而出，一股股杀机四伏，铺天盖地的向着那五人席卷而去。

    “不……不要……我投降！”

    这五名修士见到这一幕，顿时吓破胆子。

    “交出储物戒，饶你们不死。”

    看到古昙那凶神恶煞的模样，那五名修士哪敢不从，直接把储物戒交到了古昙手中。

    “这……这位好汉，我们能走了吧。”那五人兢兢战战的问道。

    古昙掂了掂手中的储物戒，邪恶一笑，“可以啊，这路又不是我家开的。”

    “哦好好，谢谢好汉。”

    那五人闻言，脸上大喜。

    只要能活着逃离这里，一定会带人前来踏平这群狗日滴。

    什么玩意，一言不合就开干，都不给人家自报家门的机会，呸……

    就在这五人转身离开的时候。

    古昙对着青龙殿的弟子使了一个眼色。

    “杀！”

    噗噗噗！

    只见一百名弟子一拥而上，直接把这五人剁成了肉酱。

    风无痕等人见到这一幕，嘴角狠狠的抽搐了一下。

    无耻，忒无耻了！！

    没有在意风无痕等人的眼神。

    古昙开始清理着胜利品。

    随着玄气破开那五个储物戒，一只只妖兽的尸体出现在了所有人眼前。

    “不错不错，竟然有十只五品地玄境和五只八品地玄境的妖兽。”

    古昙满意的点了点头，随即把这些妖兽的尸体，按照境界分发了下去。

    就这样，青龙殿的十五名弟子，顺利的“斩杀”了超越自身实力一级的妖兽。

    “还能这么玩？”风无痕一阵无语，不过却无法反驳。

    因为他也打算用这个方法。

    不止是他，莫言，段飞，周胜这三人，同样如此。

    “喂，四位兄弟，这是我的地盘了，你们去那边。”

    古昙扛着大刀，示意风无痕他们不要抢地盘。

    “哼，小气鬼。”

    风无痕四人冷哼一声，然后各自带着自己殿的弟子走向了别的出口。

    古昙嘿嘿一笑，然后带着青龙殿的弟子埋伏了起来，等待着下一只羔羊进入埋伏圈。

    很明显，古昙的运气爆棚了。

    竟然又有十个修士从他守的出口走了出来。

    这十个修士有九个脸色苍白，似乎受了极大的重伤。

    剩余那一个，也有脱力的迹象。

    “冲啊，兄弟们，向着炮火前进。”

    古昙一马当先，举着大刀便杀向了那十名修士。

    身后百名弟子如同饿狼一般，嗷嗷怪叫。

    轰隆隆。

    无尽的玄气爆发，肆虐虚空。

    那十名修士本来就身受重伤，哪里抵挡的住这一群饿狼。

    只坚持了数息，便被青龙殿的弟子一刀削首。

    “靠，才这么点？真是个废物。”

    古昙查看了一番他的战利品，发现里面天材地宝有不少，但是妖兽的尸体却没有几个。

    不过有总好过没有。

    按照妖兽的境界，古昙把那几个妖兽的尸体分发了下去。

    在不远处的风无痕看到这一幕之后，大呼老天爷不公平。

    然而，风水轮流转，今年到我家。

    只见数十个同样也是身受重伤的修士，从风无痕守的出口狼狈走出。

    风无痕见状，哈哈一笑，“白虎殿弟子听令，抢光杀光烧光。”

    一道三光政策的命令下达。

    白虎殿的百余位弟子嗷嗷怪叫，瞬间杀向了那数十人。

    “敌袭，敌袭，战斗！”

    轰！轰！轰！

    一百位实力保持巅峰的弟子，对战身受重伤的数十人。

    结果不言而喻。

    当风无痕清扫完战利品之后，眼神中爆发出了惊喜。

    “竟然足足有三十多只妖兽尸体。”

    没有任何的犹豫，风无痕直接分发了下去。

    就这样。

    这五百名弟子，在古昙这五人的带领下，不断的完成着任务。

    不过有一次，古昙遇上了麻烦。

    原因是这个家伙被胜利冲昏了头脑，竟然带着青龙殿弟子对着一位四品君玄境的修士出手了。

    还好风无痕他们率领大队人马赶到，合力干掉了那名修士。

    不然的话，古昙这青龙殿可就要在淦天帮除名了。

    而这名四品君玄境修士的储物戒，十分的富有。

    妖兽尸体足有五十多只，其中天材地宝数不胜数。

    如此庞大的数目，却没有古昙任何事情。

    直接被风无痕等人瓜分了。

    让他们想不到的是。

    黑熊老祖和黄袍老祖这两个家伙正在虚空中看着他们。

    他们知道，潇寒让他们前来，并不是斩杀妖兽，而是对这五殿的弟子不放心，让他们二人前来当一次保镖。

    “老黑，这群家伙如何？”

    “老夫从来没有见过如此厚颜无耻之人……嘿嘿，俺喜欢。”

