
幽冥之中，一点灵光亮起，接着神识外探内察，双眼缓缓睁开时，地宫大殿如残云扫荡过一般乱糟，仍有小股残留灵气暴乱倾荡。

感受着澄澈心境，钟紫言将双手慢慢抬起握紧又张开，一团灵气漂浮掌心，由白转碧蓝，由碧蓝转棕黄、再由棕黄转天青，灵气属性随心变化，体内灵力源源不绝。

“这便是筑基期~”

钟紫言呢喃审视自己，周身由内到外重塑躯壳，断去的手指已经重新长出，心念一动便可缓缓盘坐漂浮，再缓缓降落后随手挥出灵力，十丈外都有强烈气流轰爆。

体内灵气液化，神识可以外放也可以内视，投入识海一看，自家本命物已然清醒，在识海内缓缓游荡，它通体清白，背有两条天蓝色流云纹，眼珠圆大，额间小角变成了赤黑色。

“老朋友，许久不见~”

仔细算算，已经有十多年没再见过这家伙了。云息鲸身影透明，外貌与现实中的碧游鲸相比，多了几分灵动迅捷，整个躯体较长，流线游动，每隔几息便散出一丝鲸息脉率。

这股鲸息脉率即是【稳心劲】的普通状态，也就是说，如今的本命物，时时散发洗涤神魂的清心脉动已成本能之举，若是专注施放，怕同阶之内没有什么力量能影响自己神魂，连金丹期敌人的灵魂类招数也大可抵挡一二。

筑基，只是修真大道的起点，但就算只是起点，绝大多数修士耗尽一生也不一定能够跨入，回忆之前那一段幽暗清明体验，钟紫言只觉天地再大也有了自己一席驰骋之地，这便是感知到一丝道蕴的力量，直教人留恋无尽，欲拥毕生之力去追查探寻。

身子慢慢站起，手掌一挥，四周污浊尽皆消散，本是寂静的地宫大殿内不知何时刮过小风，将一切血迹黑煞冲刷消无。

肉身焚尽浊气，本该容颜回归二八，钟紫言的四肢躯干也的确清白葱嫩，灵机盎然，只不过他的容颜反倒老了十多岁，面上皮肤虽然如婴儿一般白嫩，两鬓却有丝丝缕缕白发生出。

这白发并非筑基以后才生出的，实则在遭受冀狈折磨那一日之间，已然有半头之多，那时浑身血水遮掩无人察觉，直到此时筑基以后，钟紫言也未刻意变幻，便成了现下这般模样。

面容依旧俊逸，但一下子看着苍老了十多岁，眼神中时而飘闪忧郁阴沉气息，时而又散发安静恬淡之意，这股恬淡让人对视一眼就觉得如沐春风。

完整的那张面庞已经无法只用一个词概括，那是一张集结了悲悯、和煦、温暖的容貌，脸颊内侧生出浅淡法令细纹，双眸平常深邃如星辰，稍有真情流露时便有诸多外相显现。

身高依旧七尺多一些，慢慢迈开步伐，向着大殿外走去，刚走了两步，钟紫言停了身影。

他看到司徒可儿小心翼翼推开了地宫殿门。

“啊！”司徒可儿见钟紫言已经清醒过来，吓得低呼一声，目中喜色与惊意皆有。

下一刻，钟紫言已经闪在了她面前，不见钟紫言动弹，司徒可儿只觉得自己被一股无形风力自四面八方挤压浮空，呼吸渐渐急促，手脚没了力气。

不仅如此，就在钟紫言冲司徒可儿冲来的瞬间，他那张漆黑的双目又变成赤红色，周身血煞瞬间弥漫三丈方圆。

司徒可儿知道，自己要死了，她也早就做好了赴死的准备。

可在少顷后，司徒可儿又见钟紫言极力压着体内狂暴气息，他似乎在克制什么东西。

四周风力慢慢减弱，司徒可儿掉落在地，捂着脖子干咳嗽，距离死亡仅有一线之隔的瞬间，对面这个男人暂时放了她。

钟紫言双目赤红隐去，三丈血煞收回体内，平静开口问道：“过了多长时间？”

司徒可儿抬头回应道：“八十一天。”

“宓儿呢？”

“在外面。”

司徒可儿勉强爬起身，领着钟紫言出了大殿，司徒宓就安详躺在大殿外的黑石台上。

钟紫言一步跨出，来到黑石台边，自己女人还是那个微笑模样。

将她缓缓抱起来，感受到她的尸体受过寒冰凝护，这应该是司徒可儿专门做的，怕尸体腐烂每天都会以灵气转换阴冰维护。

钟紫言将脸颊慢慢摩擦贴在司徒宓的脸上，面上平静的可怕，温柔和杀戮之意在眼中来回转变，良久，他缓缓放下司徒宓的身子，站起身问道：

“章温呢？”

司徒可儿摇了摇头，“他应该还未筑基成功，不然早该出现了！”

钟紫言就要动身去翻寻整个黑煞秘境，司徒可儿突然怯生道：“那个，你刚刚筑基，听说这个时候最易被心魔乘虚而入，要不先稳固境界，再……”

司徒可儿虽不是筑基修士，但她聪慧灵明，见钟紫言在这短短时间内，周身气势来回变化，眼中清明赤浑明灭转生，很显然是境界未曾稳固。

一旦筑基便算入了道途，很多关键时刻都会被邪魔杂念侵扰神魂，若是防守不住，很容易堕入魔道，届时自己的身体不由自己控制，与死了没有区别。

钟紫言亦知道此时该干什么，只是他一见司徒宓，便难以控制心中激愤，幸好受了司徒可儿的提醒，他压下冲动，盘坐静心。

司徒可儿见钟紫言闭眼打坐，心中好几种情绪轮番转变，最后幽幽叹了口气，也随着盘坐下来。

感受着钟紫言体内散发出阵阵清神气息，司徒可儿觉得好奇怪，刚才还杀意滔天的一个人，怎瞬间就变得如此祥和宁静，且这种力量还能影响自己。

司徒可儿又想起推开地宫殿门的那一瞬间，钟紫言冲来时散发的那种血煞令人暴躁嗜杀，这似乎是两种截然不同的力量，怎么就掌控在一个人体内了呢。

只有钟紫言自己知道是怎么回事，这是突破练气以后自然领悟的两种天赋神通，能令人身心祥和宁静的力量唤作【云息心】，和【稳心劲】的力量有相通之处，一个作用神魂，一个作用身心，虚实内外，却有独特妙用。

这【云息心】随着修为提升，比稳心劲能影响的范围大了百倍，只要钟紫言愿意，二十丈范围内所有生灵都能静下身心。

不过这门天赋只能用于辅助治愈，没法攻杀敌人，和【稳心劲】的作用还是有很大区别的，若说【云息心】是甘霖暖日照润禾苗，那【稳心劲】便算天雷地火，专司清扫污浊和轰震害虫之责。

身心宁祥并不代表神魂无扰，此时的钟紫言介乎杀戮与悲愤之间，两种天赋时时运转，仍不能消除滔天恶念，并不是不想消除，而是恶念也是自己的一部分，只能压制平衡进行转化，无法彻底消除。

人之构造，乃始七情六欲，若有一门独大，便会陷入困厄，久而久之心魔滋生壮大，就会堕入深渊，修真者，明晰内外元始，控御恶念化为可操用的力量，才是正途。

这黑煞秘境看不出白天黑夜，约莫过了半日时间，钟紫言才缓缓睁开了眼。

司徒可儿早已不见了踪迹，又过了一个时辰才拖着受伤的胳膊归来，钟紫言见她拿着一株二阶落魄草说道：“这是增加魂力的灵草，你吃了它也能多压一压那血煞之气。”

钟紫言并未接手，而是寒声道：“莫示好，我终究会取你性命！”

司徒可儿缓缓将手放下，那株灵草被紧紧握起，她落寞之色尽显，知道钟紫言恨她，不过她不求一声饶，就那样直直站着。

良久，钟紫言冷语说了一声：“那灵草对我无用，你带我走逛此间！”

司徒可儿在这里呆了三个多月，自然比钟紫言熟悉这里，就在司徒可儿要转身带着钟紫探查一遭时，突有一身长笑响起，地宫后方猛地散出筑基气息，司徒可儿惊道：“他也筑基成功了！”

钟紫言闪身向地宫后方飞去，顺着那道筑基气息追寻，地宫后方是无数黑煞尖刺石柱，正北方幽黑看不得光亮，神识查探尽是煞气石柱，钟紫言感受到章温也在往出飞。

四面全是黑煞石柱，看着没有路，那必然是有障目阵法遮掩，钟紫言也不再继续往前走，就站在原地等他。

很快，一道黑影自煞气石柱间凭空跳出，章温披散黑发，见到了钟紫言，他本是大喜的面容忽然呆愣住，又看见地宫东南侧的司徒可儿拖着受伤玉臂向着这边走来。

章温瞬间狂怒嘶吼，骂向司徒可儿，“你这贱人，早猜到会坏我好事，没想到竟然真敢放出这人，还教他筑了基，真该杀！”

钟紫言双目化作血红，眉心青绿龙卷泛着白光，脑中全被杀意充斥。

事已至此，章温亦没办法，只得狰狞笑道：“好啊，既然都晋阶筑基，那就痛快打一场，若不拧下你的头颅，怎能证我黑煞心经的厉害！”

章温双掌黑气凝聚，周身三丈泛涌黑煞之气，一掌推出身影消失，再显身已至钟紫言面前，那双翻滚着黑煞的手掌竟然直接击打在了钟紫言胸膛。

司徒可儿震惊哀呼，她实不愿意看到那个男人死去。

却不想章温手掌触及钟紫言胸膛，黑煞之气只存在了两息，便消散化无，他瞪目惊惧：“怎么可能，我黑煞心经……”

钟紫言血目疯狂，嘴角露出从未有过的狰狞邪扬，痴颠笑道：“都说这世间阴寒怨戾、熔炎火毒皆有克制之法，唯独煞气无物能克，你可知我受尽折磨万幸筑基而成所悟的天赋神通为何？”

章温哪管面前这人要说什么话，他此刻只想杀了对方，戾吼一声，再聚黑煞，周身灵力灌输入两个手掌，滔天的黑煞之气涌入钟紫言体内，章温狞笑，“哈哈哈，我看你死不死！”

下一刻，他如见了鬼一般，呆愣当场，只见钟紫言周身散出青白风力，不理会章温还在抓刺自己胸口的手掌，直接将其喉咙掐住，狂声怒啸：“清风化煞！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51442928"  chaptername="第188章  清风化煞">加入书签</a>
</div>
