    轩辕覆一边得逞笑着，一边腹黑逼问，“现在，要不要给我个名分呢？”

    “给，我给，你放手，哈哈哈……”

    云音音笑的眼泪都快飚出来了，也没力气再扭身子了，可偏偏腰上的一双大手却并不打算就这么放过。

    云音音只好哀嚎，“我都说我给了，你怎么还不放手啊……”

    “叫相公。”

    “哈哈……不行，哈哈……”

    “确定不行？”

    “我，哈哈，我叫不出口……”

    “既然这样，那我就再替你抓会痒痒吧。”

    说着，轩辕覆抬手便要继续，云音音吓死了，急忙大喊，“我叫，我叫，哈哈，你别，别在挠了……”

    轩辕覆微微挑眉，停下了手中的动作，一双深沉的眸子就这么直勾勾的盯着她，等着她开口。

    云音音小脸通红，也不知道是笑的还是害羞的。

    好几次话到嘴边就消失了，直到腰上的手要再次滑动，她吓得急忙大喊，“相公！”

    “乖，相公在这。”轩辕覆露出心满意足的笑，像是不过瘾般，又说道，“乖宝，再叫一声。”

    云音音红着脸不说话。

    轩辕覆只好笑着威胁，“看来，还需要再帮你挠挠？”

    说着，那双大掌再次蠢蠢欲动，可还没等开始，怀中云音音已经吓得变了脸。

    急忙忙又叫了声，“相公！”

    “乖宝叫相公干什么？”

    看着眼前这个流里流气却异常迷人的男人，云音音只好认怂求饶道，“我，我想相公把手拿出来。”

    “拿出来可以，不过，要乖宝连叫三声相公才行。”

    “你，你别得寸进尺……”云音音要疯了，大冬天的，自己却热的出汗。

    轩辕覆不疾不徐，用鼻音催促。

    云音音无奈，只好闭起眼睛大喊，“相公！相公！相公！相公！相公！相公……”

    去前面问路的白衣原路返回，还没到马车跟前呢，就被里面那一连串的相公给吓得不敢上前了。

    这是……亲热？还是吵架？

    我现在，是过去？还是不过去？

    最后，看着趴在距离马车十丈远的石头上晒太阳的月牙，白衣决定，还是等会再过去吧。

    连万兽之王都躲了，自己还敢过去吗？

    听到脚步声，月牙掀起一边眼皮，然后将壮实的身子往旁边挪了挪，很人性化的给白衣留了点位置。

    白衣见状，只感慨的说了句，“兄弟，往后路上，咱多关照吧。”

    ……

    马车内，云音音一直喊到嗓子变音才停下，睁眼，发现某人一脸享受的表情。

    气得她没好气的问了句，“叫了这么多声，行了吧！”

    轩辕覆摇头，“不够，还是不够！”

    “你不要太过分！我嗓子都哑了！”云音音急了，“反正我不喊了，你再挠我痒痒我今天也不喊了。”

    “哈哈……”

    轩辕覆突然笑出声，接着拿出手，一把将人按到自己胸膛上，那力道，仿佛恨不得将人揉进骨血，这辈子都分不开才好。

    笑声持续了一会停止，在云音音一脸茫然的时候，温柔又磁性的声音响起，“放心，不要你一直喊，但要你，日日喊。”

    这话听着怎么那么容易多想呢……云音音红着脸，索性趴在他胸膛上闭眼装死。

    反正只要，不挠自己痒痒就行。

    其他的，爱咋咋滴。

    轩辕覆抱着云音音，像抱着什么稀世珍宝一样，一会亲亲她的头发，一会歪头亲亲她的脖子。

    弄的云音音又心动又害怕。

    好在外面响起白衣和月牙的脚步声，云音音总算松了一口气，有人在，他总会克制点。

    “主子，我刚才遇到一个樵夫，那樵夫说，顺着这路一直往前，天黑前便可到从城，我们速度快点，争取天黑前住进客栈。”

    白衣坐在马车外，没听到声音，于是鼓着勇气出了下声，表示自己已经坐外面了。

    里面，传来轩辕覆漫不经心的轻嗯。

    虽然只有一个字，不过还是让白衣瞬间松了一口气。

    ……

    马车外，白衣拉着缰绳开始加速前行，月牙趴在他旁边的暗格里呼呼大睡。

    而马车内，轩辕覆时不时的亲一下，时不时的摸一下，弄的云音音全身不自在，想从他腿上下来却不被允许。

    最后索性眼一闭，不管了。

    随着马车颠簸，很快，也就进入梦乡了。

    轩辕覆小心翼翼的将人抱的更平稳些，只是看着她纯真的睡颜，便克制不住的在她脸上一通乱亲。

    好在云音音是真困了，每次他亲重了，都只是哼唧两声便过去了。

    等马车再停下时，已经是从城了。

    “主子，客栈到了，我先去看看房间。”

    白衣说完，便下马去了客栈，马车内，云音音动了动眼皮，终于醒了过来。

    一边揉着眼睛一边问道，“皇叔，这是哪？”

    轩辕覆瞬间黑了脸，合着刚才那一通调教白费了。

    没听到回应，云音音将睡眼惺忪的眼睛睁大，还没注意到某人的黑脸，她开口，声音软软又问了遍，“皇叔，我们到哪了？”

    轩辕覆终于开口了，声音闷沉的渗人，“你叫我什么？”

    “皇叔啊，不，不对，是，是相公。”云音音后知后觉的连忙改了口，然后趁着某人发飙前，立马抱上他的脖子撒娇，“哎呀……人家刚睡醒，脑袋还没清醒嘛……你不会因为一个称呼，和我斤斤计较的吧……”

    回应她的是轩辕覆呵呵两声冷笑。

    云音音不自觉的吞了下口水，强烈的不安感油然而生。

    正巧这时，白衣在外面说了句，“主子，房间已经订好了，为了防止有人打扰，属下包了整个二楼。”

    “到客栈了！那快下去吧，正好我饿死了。”

    云音音说着从轩辕覆身子跳下来，可刚落地便因为麻到失去直觉的脚又重新栽到了轩辕覆怀里。

    抬头，憋屈又尴尬的朝着那张冷面俊朗嘿嘿笑了两声。

    轩辕覆皮笑肉不笑的扯了两下嘴角，然后直接打横将人抱起下了马车。

    四周的路人纷纷投以注目的眼光。

    云音音甚至都能听到路人的吃吃笑声，羞的她只好将头整个埋进轩辕覆脖颈里。

    看不到我，笑的就不是我。

    看着怀里自欺欺人的小姑娘，轩辕覆勾唇，迈着大步，毫不费力的将人抱上了二楼。

