    米兰，蒙特拿破仑大街。

    两天前发生的那件事让这附近所有人都震惊的得知，在这条全意大利最奢华的街道上那家只为贵族夫人们开设的‘维多利亚’已经换了主人。

    据说一位来自远东的贵族王爵，挥金如土的买下了那间店面的消息，不知道成为了多少人酒后的谈资。

    然而事实上，在那家用那个国度最繁盛时代女王命名的店里，其实是除了换掉了主管一切照旧的正常经营，只是...

    出售着价格奢侈高昂的首饰、花纹高贵繁复的礼裙的大厅楼上，原本只是上一任主人当做暂时休息的整层房间，已经彻底被青年和少女当成了卧室。

    虽然在近郊有着一栋漂亮的庄园，但事实上只住了一个晚上方然就清晰明朗的意识到...

    只有两个人住那么老大的地方简直麻烦的蛋疼。

    怎么想在蒙特拿破仑大街这种繁华地段，只要下楼附近就是米兰最热闹的市中心可以随便逛的这种住处更加方便，所以他只带上了莎伦一个佣人把那幢庄园交给了管家打理。

    这可能这就是贵族和普通人对于别墅和公寓之间观念的差异。

    在两天没有波澜湛蓝如洗的天空下，领着黑白哥特裙摆的少女漫步在一百年前米兰的各处街头，黑色长袜下的牛皮短靴亦步亦趋的跟在他身后迈过下水道口冒着热气的石砖街头的时候，

    方然已经在心中简单决定把那栋庄园和那家店一起当成固定资产了。

    而此刻维多利亚顶层的房间里，

    已经差不多把周围有趣的地方都逛过了的青年和少女就坐在古典大气的办公桌旁，他们周围摆放着各种各样看到了就随手买下来的工艺品、装饰物，莎伦微笑的给他们送上了大吉岭红茶。

    别忘了，这里是一百年前的世界，

    不过虽然没有便利娱乐的网络，但是方然并没感觉到有多少无聊，因为他昨天找到了一件新的有趣的事情。

    “七...其..噢？翘？”

    穿着纯白的衬衫和平整的西装马甲，稍微有了那么几分这个时代贵族样子的方然，正面色艰难犹豫的吐出了一个发音，然后看着玲写在面前纸上的‘ciao’一脸学渣的懵逼茫然。

    坐在他对面长袖上露着雪白柔软肩膀的少女对着他点了点头，然后略微整理了一下语言，具体其实也不是很清楚语言释义的玲有些不确定的说明道：

    “打招呼的意思...见面分别都能用，不过只能用在熟悉的人身上...”

    “那是你好还有再见的意思么...”

    作为连英语都没学明白就开始学意大利语了的学渣，方然勉强有点理解了这个单词有两个截然相反的意思的用法，心里微微呆了一下有些汗颜，

    额...话说我是不是在哪个热血漫里听过这个词...

    没错，这就是方然在闲暇无聊的时候想到的主意，

    和玲学习意大利语，

    只不过...

    “方然？”

    “啊啊，没事，到我了是吧...唔，玲你这次就说...”

    被面前浅金发年幼的少女叫着名字，正在假装思考的方然看向了她，然后拿出了没法联网的手机打开相机，突然眨了眨眼睛开口：

    “玲你说一次欧尼酱试试。”

    咔嚓，

    REC，叮.....

    微微的楞了一下，这两天的街上已经习惯了对方不时拿出一个机器对准自己笑着说‘茄子~’，玲玩弄着长袖的袖口抬头看了一眼方然，然后清脆弱弱的声音努力小心的试探开口：

    “欧尼...酱？”

    砰！

    看着面前露着纤弱白皙的肩膀让人想紧紧抱住、幼年脸庞精致漂亮的玲，一脸天真单纯的对着自己说出这个词的那一刻...

    方然感觉自己的心脏就跟被射中了一样，诺家滑落掉在地上整个人直接定格在椅子上，忍不住在脑海里发出某种很糟糕的痴汉声音。

    “欧尼酱...这是什么意思？”

    浅金色的瞳孔里泛起好奇，少女清脆的声音响在耳边，看着就在自己对面对着自己叫着‘欧尼酱’问什么意思的玲，正愣住的方然感觉自己脑袋噗的一下冒出热气！

    “这这这...这个词的意思就是...额，就是用来称呼打招呼的方言，对，也是只能用在熟悉的人身上的...”

    老脸微红方然指尖挠着脸颊额头冷汗的强笑，话语结结巴巴的拼命解释，别过头挪开自己目光，同时端起桌上的红茶掩饰的同时心里拼命洗脑自己。

    我没有撒谎没有撒谎没有撒谎没有撒谎...

    “欧尼酱...”

    玲觉得发音有些奇怪的重复了一遍，浅金色瞳孔的大眼睛看着方然确认的又重复了一遍。

    “噗！咳咳咳...咳咳！”

    根本没想到会有玲用着天真无邪的清脆声音管自己叫‘欧尼酱’的一天，猝不及防的方然直接一口红茶喷了出去。

    不..不行了！这个样子的女王大人说这个词的杀伤力太大了！

    不过，能让女王大人说出这种话总感觉....咕嘿嘿嘿~~

    “咳咳..”

    最后赶紧咳嗽了两下，打消了自己想到了某些歪了的念头，一本正经的胡说八道的方然掩藏起自己脸上的尴尬和热量，正色了一下轻咳道：

    “好了，好了，今天就到这吧...”

    “你不教我了么？”

    少女清脆的发问瞬间让某只抱着邪恶念头的家伙，罪恶感满值。

    你不再教我说其他的称呼了么？

    “下...下次...下次....”

    脑补出一句有些跑偏了的意思的一句话，方然连忙慌张的撇开目光尴尬的讪笑道，但是脑子里却不自觉的冒出这个年纪的玲用单纯清脆的声音叫着自己...

    “少爷，很抱歉打扰您，但是这里有莱拉夫人送来的东西。”

    但就在这时，敲门声打断了方然脑海里的画面，穿着女仆装的莎伦走了进来同时递过一个火漆蜡上盖着印章的信封。

    “我不是说谁也不见么？”

    略微的楞了一下，和玲相处的神态在他脸上缓缓消失，方然看着桌上很古典的欧式信封，略微皱眉奇怪的说道。

    能够想到在自己扔出那么多黄金之后，会有多少缠人麻烦的家伙来登门拜访，或许这对其他想进入米兰贵族圈的人来说，是一次难得的扩展人脉的机会，

    但是只觉得麻烦的方然把所有的来访者都拒之门外，所以直到现在还没有任何一位米兰的贵族富商见到传说中来自远东的王爵。

    简单的询问了莎伦，然后玲浅金色的大眼睛看着方然解释道：

    “莎伦说这是米兰地位最高的侯爵夫人的...舞会的邀请函。”

    “舞会的....？”

    方然的神色微微怔住了一下，看着手中的红蜡上盖着印章的信封，像是一下子想起了什么，

    然后他起身走到书架前取下一柄银质的拆信刀，拆开信封，里面的是一张写着花体字母的金边邀请函。

    “欧洲贵族的舞会么...”

    方然看着手上的邀请函低声的念叨着，一下子想到了什么，然后突然感觉拉扯，下意识的转身低头，看到的是已经来到自己身后的少女拽着自己的衣角，

    像是看着大人即将出门的孩子一样，纤弱娇小的玲仰起精致的脸庞，浅金色的大眼睛看着方然。

    “你要去舞会了么？”

    方然用手上的邀请函挠了挠头，也不知道该如何向她解释的笑了笑点头：

    “嗯，有些原因，稍微打算去一下....”

    “莎伦，帮我准备今晚的马车。”