    楚汐的手臂被烫伤后,在家里休养了一个月,做起了米虫。

    而这一个月里,顾敬寒天天晚上不管多忙，都会赶回家用餐,哪怕吃完饭后,又要出去加班，参加其他的应酬。连钟姨都看得出来,顾敬寒这是想要陪楚汐吃饭,才天天这样来回折腾,可不得不说,这段时间，家里的气氛的确和缓了很多。

    楚汐的手不方便，吃饭和洗澡都需要帮忙,顾霸总虽然对太太受伤这件事雷霆震怒，fire了一连串相关“涉案”人员,对于在公司内部散布谣言的人一查到底,连蓉城那位曾经对楚汐出言不逊的员工都被揪了出来，一并让卷铺盖走人了，但对于能够喂投楚汐这件事，顾霸总表示还是可以有的。

    “我可以用左手。”楚汐被顾敬寒抱到腿上，喂了一口汤，见钟姨笑呵呵的看着，觉得实在难为情，就要用左手去拿汤匙。

    这几日,顾敬寒每餐都会亲自喂楚汐进食，常年冷面的男人似是对这件事情十分上瘾，尽管一餐饭用时比以前要长出许多，他却始终极有耐心，一直亲力亲为。

    顾敬寒自然没有让楚汐得逞抢去汤匙，他慢条斯理的又盛了一勺汤，自己喝入口中，然后扣住女人的口脑，对着楚汐吻了下去，用嘴将汤渡了过去。

    “唔……”楚汐不可思议的睁大了眼。

    身材高大的俊美男人将娇小的女人抱在腿上，亲口渡汤的画面看上去实在太具冲击性，看的钟姨老脸一红，笑着转过身进了厨房，她得给这对年轻小夫妻一点空间，年轻人玩起来花样就是多呀！

    “还要自己来吗？”顾敬寒亲完了太太，一脸餍足。

    他倒是不介意楚汐更执意一点，那样他就有借口对她做些更过分的事情。

    楚汐被顾敬寒连着用嘴喂了几口，实在难受，推不开男人，只得轻喘了着气说道：“不……不要了。你用勺子，不要用嘴……”

    顾敬寒见自己的小娇妻脸色羞恼，觉得实在可爱，在她额头亲了一下，又盛了一口汤，道：“乖，张嘴。”

    楚汐听到这话，也不知道想到了什么，脸腾的一下红了。

    顾敬寒看了也不戳破，向来清冽的眼底的掠过一丝柔软，这小东西，不知道又想歪到了哪里去，难道是他给的还不够多，没将她喂饱？

    由于顾敬寒“亲口喂食”的举动，楚汐这一餐吃的相当安分，再也不提自己来的事，任由顾敬寒去了。楚汐这般温顺这让顾霸总觉得十分受用，他发觉，女人受伤的这段时间，哪里也不能去，倒是变得乖了不少。

    她的手臂不能沾水，有几次顾敬寒帮她洗澡，洗到一半情动便要了她，她也反抗不得，他见她眼尾湿红的样子，恨不得永远这样将女人藏在别人看不到的地方。

    他想，只要她今后乖乖听话，不再做不辞而别的事，那么两年前她“离家出走”的事，他也不予追究了。

    他从小与父母亲情淡漠，“家”于他来说，一直是冰冷的存在，从未让他生出过留恋，可现在，楚汐的存在却让他感到了一丝温存。

    然而，顾敬寒是这样想的，楚汐却不知情。在她看来，两人之间现在的局面只是脆弱的平静。

    她可耻的发现，这段时间，她竟然开始有些依赖顾敬寒的照顾，有时也会期待着顾敬寒晚上回来和她一起用晚餐。而想到顾敬寒在外面可能有其他的女人，她竟已经无法再像以前那样无视下去，无动于衷。

    她开始想要顾敬寒完全属于她一个人。这个念头相当危险。

    她与顾敬寒之间并不是正常的婚姻，她也曾向顾敬寒保证过，自己不过多干涉他的私人生活。于是他们二人之间的关系，在楚汐看来就像是一段“开放式婚姻”一样，婚姻的双方性生活随意，互不约束。这种婚姻形式在她原来生活的世界存在率是很高的，但她却越来越不能满足于此。

    这段日子，她与顾敬寒之间像是达成了一种脆弱的默契，谁都没有再提起离婚的事。楚汐觉得自己大概是色字攻心，沉溺于顾敬寒的美色，这才优柔寡断，屡屡沦陷于男人的攻势之下。

    可这表面的风平浪静，并不代表他们之间的问题不存在。有时，她也很想质问质问顾敬寒，那天在办公室外给他送去便当的女人是谁，可最终还是没有问出口。

    她是个穿越者，穿的还是个虐文女主，如果她想要在这个世界里活下去，就必须要在不崩人设的情况下改变原本的剧情走向，离开顾敬寒。

    既然她已经打定了注意，有一天终将离开顾敬寒，那么顾敬寒今后身边有什么样的女人，就都与她无关。

    《帝少》中，女主香消玉殒在26岁那一年，而楚汐现在离这个26岁生日已经越来越近。人在病痛之时，总是会有些脆弱，她也不能免俗，一时沉溺于顾敬寒的照顾，但头顶上悬着的时限，却又不得不逼着她清醒。

    又过了一阵子，楚汐终于正式返工。

    金鑫鑫也休假回来，两人告别了短暂的清闲，再度投入了紧罗密布的工作当中去。

    付明秋的新戏还在筹备当中，金鑫鑫在这期间为楚汐接了一部颇具粉丝基础的大IP剧。这部剧名为《山海旅行社》，是部都市奇幻剧，当年在网上连载的时候，就已经因为脑洞大开外加一路爽甜的剧情爆红了一把，这次翻拍成电视剧，已经是未拍先火，网上对于选角的讨论度一度冲上了好几个热搜。

    楚汐以往走的都是大荧幕路线，出道时候拍的是校园青春题材的电影，一炮而红，后来在美国复出，也是借由两步动作电影重新翻红，还拿了个小奖，只有中间事业低谷的时候，她作为替身接触过电视剧项目，但最终也都因为种种原因，停拍的停拍，早退的早退，没有一部是顺利拍到尾的，归根结底，还是拜顾敬寒所赐。而这次复出重返国内影坛，《山海旅行社》则成为了楚汐接拍的第一个影视剧项目，金鑫鑫把关尤为慎重。

    金鑫鑫想的是，楚汐现在虽然复出做出了一点成绩，但毕竟两部作品的主要受众都是在海外，楚汐在国内市场要想真的站稳脚跟，跻身一线，恐怕还是需要一部能够聚集人气的代表作，而《山海旅行社》虽然是部卫视牵头制作的电视剧，该卫视却有极强的造星能力，楚汐若是能在这部剧里表现精彩，说不定会在人气上有巨大的提升，夯实她的粉丝基础。

    所以，尽管在公司遭到了些反对，楚汐还是在慎重考虑下接下了这部剧。

    制作单位清楚楚汐的背景，虽然现在楚汐和顾敬寒离婚的谣言满天飞，但这事情一天没有被官宣，他们就不能得罪了身为顾氏掌门人太太的楚汐，所以剧里的角色几乎是任由她挑选。

    楚汐花了几天时间研读剧本，最后出人意料的并没有挑选女主“旅行社长”的角色，而是选了女二——一个伪装成人类的千年妖精的角色。妖精性格火辣，嫉恶如仇，却又痴情，一直在等待着自己心上人的转世，终于在千年后与其相遇，一段前世今生的故事就此展开。

    金鑫鑫对楚汐的这个选择大为赞赏，虽然女一的戏份多，但楚汐在国内的复出之路才刚刚开始，根基未稳，冒然接了这个话题性极高的IP剧女主，搞不好会适得其反，落得个被捧杀的结局，而女二的角色，对现阶段的楚汐来说，则更为稳妥。

    楚汐并不急功近利，令金鑫鑫很是欣赏，只道不愧是她带出来的艺人，懂得放眼大局、“慢就是快”的道理。而且，懂行的人也都看得出来，女二这个角色如果演得好，是相当出彩的，给演员发挥的空间更多。

    《山海旅行社》的拍摄开始后，楚汐便全身心投入到了工作当中去，三个月的时间都住进了剧组，正巧也避开了与顾敬寒见面。

    三个月后，《山海》顺利杀青，楚汐又有了新的行程，在安城的邻市参加一场活动，为奢侈品牌展台。同时被邀请前往的还有其他三位女星，咖位各不相同。

    活动结束后，楚汐因要赶下一场通告，先行离开，余下的三位女星聚在一起，则是免不了一番八卦。

    其中一位最年轻的先开了口：“不过事业刚刚有点起色，就已经不把前辈放在眼里了，芹姐都还在这呢，她居然先走了。”

    叫“芹姐”的女星拢了拢头发，看似大度的笑了笑，说道：“你说楚汐啊，她刚才过来跟我打过招呼了，说下面还有别的通告，得先走一步。”

    第三人说道：“还算她懂点规矩，不知道的还以为她仗着顾家撑腰，不把芹姐放在眼里呢。”

    芹姐嘴角的笑意僵了僵，这圈里的女星谁人不知道楚汐嫁进了顾家这个豪门？两年前顾敬寒与楚汐官宣的新闻可是一度霸占了数个热搜席位，羡煞不少一心想要挤进豪门、麻雀翻身的女星们，芹姐就是其中一位。

    她年轻的时候也一度在圈内独领风骚，追求者无数，曾经离嫁入豪门也只差那么一步，可最终还是未能如愿，这段经历也令她很长一段时间眼高于顶，一直没有找到合适的结婚对象，导致今年芳龄39了，还在凹着少女人设，努力游走在各个圈子里，寻觅着自己的归宿。

    芳姐面上不表现出来，心里总还是有些酸意的，状似不经意说道：“顾家那边，真实状况是怎么样，咱们还真不好说，你们不要光看她表面风光了，其实人家楚汐也挺不容易的。”

    年轻的小咖一听芳姐这口吻，连忙附和上来，“还真是，楚汐和顾家那位官宣也都两年了吧？一直也没见着他们举办婚礼，还有还有，我刚才看到楚汐，好像手上也没有带婚戒呢，不会真像他们传的那样，已经离了吧？”

    第三人也跟着应道：“所以啊，豪门太太哪有那么容易当？我看离婚的事不像是空穴来风，我听说好多人看到过顾家那位在外面有女人呢，楚汐不会是被甩了吧？要真是这样，也挺可怜的……”

    “是啊，我估计像是这种婚姻一定是会签婚前协议的，到时候楚汐一离开顾家，照样是什么也捞不着，真是竹篮打水一场空了。”

    芳姐听到这里，心里总算平衡了些，假笑了下，“所以，你们下次对人家多一些包容，都不容易，女人何苦为难女人……”

    芳姐刚说到这里，声音却戛然而止——她和其他两位女星一同走回了VIP休息室，刚一推开门，竟是看到里面有一对男女正在激烈拥吻。

    那画面乍看上去十分刺激——身形高大的男人正将身材娇小的女人禁锢在墙上索吻，许是动作太过激烈，女人肩头的衣服都已经滑落了，显得有些凌乱。

    芳姐是先看清女人的脸庞的，那张年轻明艳、紧实的令她妒忌的面容，不是别人，正是她刚刚正在议论着的人，楚汐。

    芳姐心里咯噔一响，她不是刚刚已经走了？

    这个正在亲吻她的男人又是谁？

    只从背后看上去去，就觉得这个男人气度不凡，轮廓英武……芳姐竟是一时间恍神，很想看看男人的脸孔。

    正在拥吻着楚汐的男人意识到了闯入者，停下了动作，微微侧过头来，身体将楚汐全数笼罩在身前遮挡住，英俊凛厉的侧脸尽是不悦的神色，冷声道：“出去。”

    芳姐听到身边的女星倒抽了两口凉气，“顾，你是顾……”

    大门在三位女星面前合上了，三人面面相觑，里面的男人不是顾敬寒，又是谁？

    芳姐彻底石化了，刚才那场面，分明顾敬寒是主动的一方，楚汐看上去则像是被迫承受一般，又哪里像她们刚刚意淫的“两人早已感情破裂”？

    这分明是爱意正浓，恨不得随时随地大干个八百回合的架势啊！

    房内，楚汐呼吸微乱，看着房门再度关闭，以及方才门外三张如遭雷击的浓妆面孔，简直一口老血卡在心头。

    就在不久前，她提前辞行，准备立场赶往下一场通告，却没想到在休息室被顾敬寒堵了个正着！

    金鑫鑫也不知所踪，不知道是不是被顾敬寒的人拦在了什么地方，她原本想着迅速与顾敬寒周旋几句，便找机会抽身，谁知顾敬寒竟是不管不顾的亲了上来！

    休息室外，顾敬寒的人很快守在了外面，再不许他人踏足房内。方才他们都被顾敬寒派去寻找楚汐的下落，在会场散开了，因此没能及时回到顾敬寒的身边。最后，还是顾敬寒亲自找到了楚汐。

    楚汐虽然有点拳脚功夫，但在顾敬寒面前全然不是对手，她所有的反抗挣扎都被顾敬寒轻而易举的镇压，顷刻间就只有被予取予求的份了。

    楚汐不敢发出太大的声响，只怕引来外面的人的注意，顾敬寒不知这次是怎么了，居然不分场合不分时间的发情，她是真的怕被什么人撞见，顾敬寒不要脸，她还是要脸的！

    然而，她终究是怕什么，来什么，就在她担心这一幕不合时宜的画面被人发现的时候，偏偏芳姐等几位女星正巧回到了VIP休息室，目睹了一切。

    “为什么不接我电话？”顾敬寒攫着楚汐的下巴，逼问道。

    作者有话要说：我...我被锁文锁的好心塞，改了好几次也没被放出来，脖子以上亲亲照样被锁，这文的基调就是狗血，再改就是伤筋动骨，这是逼我以后转型写清水甜文（无力望天）？

