    

    “林哥，你说接下来我们应该怎么做，鹏哥现在不在了，我们听你的。”小弟在听了林乐的话后，看着他开口问道。

    “自然是报仇了，虽然我们没有证据，但有的时候，做事情是不需要证据的，有怀疑就足够了。”

    这一刻的林乐，对于被称呼为林哥，并没有什么想法，他当然也明白，对方的意思。

    意思是，鹏哥现在走了，那么接下来就由他来接手鹏哥的一切，他们这些小弟自然也就是要称呼他一声林哥了。

    只是，他是真的没有兴趣，对于他来说，他之所以跟着鹏哥混，只不过是因为对方对他有恩，所以他要报恩，仅此而已。

    “鹏哥的一切，我都不会接手。”

    林乐说明了这一点，也不管对方的震惊，接着说道：“接下来什么都别说了，直接跟我一起去找那小子报仇。”

    话音落下，他直接带头离开医院了，而其他小弟则是跟在他的身后。

    一行人，分成两部分人，一部分直接朝着陈浩的诊所而去，势必要为鹏哥报仇，另外一部分则是将鹏哥的尸体给送回去，并且办理身后事。

    半个小时后。

    他们来到了陈浩的诊所门前。

    但是，诊所的门没有开。

    “林哥，他是不是跑了？”有小弟在看到这一幕后，对领先他们一个身位的林乐，开口问道。

    这一刻，他们这些小弟，不少人在看到这一幕后，脑海里的第一想法就是，陈浩对他们的鹏哥做了手脚之后，因为担心被他们报复，所以第一时间就跑路了。

    “查，看看他人去哪里了，哪怕是上天入地，也要找到他，给鹏哥报仇。”

    对于小弟的话，林哥没有回答，而是冷着脸说道。

    闻言，小弟们不敢多说什么，赶紧去调查陈浩的踪迹。

    同时也在这附近留了一些小弟，要是陈浩前来诊所的话，他们就会第一时间知道，并且展开行动。

    而在他们正在全力调查时，陈浩正和苏锦慧来到了彭清的家里。

    倒不是他们两人主动要去的，而是他们从鹏哥那里离开，在车上的时候，陈浩接到了一个电话。

    这个电话是自称彭清的妹妹打来的，说是让他来家里一趟，她哥有东西要交给他。

    那一瞬间，陈浩就明白了，是彭清手头上关于鹏哥的那份证据交。

    其实现在已经不需要这份证据了，因为在有他动手脚的情况下，那个鹏哥是活不了了。

    不过，就算如此，他还是跟苏锦慧，一起来到了彭清的家。

    因为，他明白，如果他不来的话，那么也许彭清的妹妹，自己会去处理那份证据，这样她可能会出事。

    所以，他决定来一趟。

    “我哥出门的时候，特意的将这东西给了我，让我不要告诉任何人，要是有人找上门来，问起这件事情，就说我什么都不知道。”

    彭清的妹妹彭音，在确认了陈浩的身份后，这才看着他说道。

    “东西，我藏起来了，你们在这里稍等一下，我去拿。”

    说完后，彭音没有再多说什么，直接转身离开，朝着自己的房间走去了。

    “看来，彭清在离开家，决定做这件事情之前，就已经做好了最坏的打算，要是他出事了，那么交代给他妹妹的证据，便会转交给你。”

    看着彭音离开的背影，苏锦慧对身旁的陈浩说道。

    闻言，陈浩没有说什么，而是保持了沉默。

    苏锦慧见他不说话，只能接着说道：“只是我这心里有一个解不开的疑惑，陈大哥，你说，他既然知道自己此次行动那么的危险，为什么要选择孤身一个人去做呢？”

    “他知道你的身手很厉害，如果联系你，让你帮忙的话，那么我想他肯定明白，他的人生安全会得到很大的保障，至少不会死亡。”

    在来这里的路上，这个问题她自己也想了很久很久，只是始终都没有办法想明白。

    如果，彭清在没有认识陈浩的情况下，他这么做，她能够理解，但现在，明明有不会死的方法，却最终走上了送命的那条路。

    这她就没有办法理解，和想不通了。

    “很简单，虽然他知道我的身手很强，可在他的眼中，鹏哥的实力显然是更强的。”

    陈浩看着她，缓缓的说道：“他觉得，他要是联系我，让我帮忙的话，也许不会让事情更好，相反很有可能将我给连累了，所以他也就没有选择联系我了。”

    “可这样的话，那就不能理解，他为什么要将证据留给你了啊？”苏锦慧再一次的问出心中的疑惑出来：“证据给了你，显然也是要让你去将证据交给警方，而你，因为那天晚上帮了他的原因，显然会被鹏哥给盯上·····”

    她的话说到这里后，就没有再继续说下去了，但陈浩听明白了她想要表达的意思。

    “你说的也是有道理。”陈浩接着说道：“也许，你想要知道的答案，在他转交给我的证据里，也说不定。”

    闻言，苏锦慧点点头，她也觉得这样的可能性是很大的。

    就在他们谈话间，彭音去而复返，手上拿着一个盒子，出现在了他们的面前。

    “这里面的东西，便是我给交给我的。”说话的同时，彭音将盒子递给了陈浩。

    见此，陈浩伸手接过，不过并没有直接当着对方的面前打开盒子，而是从自己的口袋里掏出了一张银行卡，说道：“你哥在生前，将这张银行卡放在了我这里，说是，如果他出事的话，就将这卡交给你。”

    闻言，一旁的苏锦慧有些意外的看了陈浩一眼。

    她知道，陈浩手中的这张卡，根本就不是彭清留的，而是他给的。

    明白这一点的她，自然也明白，陈浩之所以这么做，完全是为了彭音和她的家人，接下来的日子会好过一些。

    因为，她知道，彭音还在读书中，而她的父母，也就是普通的工人，每个月赚的钱也不多，但在有了这一笔钱后，生活肯定会好一些。

    这一刻，她的心里对陈浩的了解更多了一些，知道他是一个非常好的好人。

    “我哥没有跟我说起过这件事情。”彭音看了陈浩手中的银行卡一眼，然后有些狐疑的问道。

    “你哥要是会跟你说这件事情的话，也就不会将这张卡放在我这里了。”陈浩接着说道：“至于，他为什么要将这卡放在我这里，我就不知道了，我不过是帮他将这张卡转交给你，至于其他的事情，我也不想知道。”

    话音落下，陈浩不再给彭音开口的机会，就将卡塞在了他的手里。

    “我们还有其他的事情要忙，就不在这里久留了。”

    陈浩看着彭音，接着说道：“我和你哥是关系非常好的朋友，日后你在生活上，或者其他事情上有困难的话，直接联系我，我随叫随到。”

    说话的同时，陈浩将自己的名片，再一次的放在了对方的手里，跟那张银行卡重叠在了一起。

    “你知道我哥为什么会出事吗？我想知道。”

    就在陈浩打算走的时候，彭音的声音在她耳边响起。

