    

    所幸白涯的手段要温和许多。他将两把刀调整到恰当的角度——当然，几乎仍是什么都看不见，全凭感觉。冰面上绽出两道裂纹，形成完美的弧形，将祈焕整个圈了起来。只是他被拉出来的时候，身上依然挂着大大小小的冰块，又重又冷。时而有轻轻的凉风。风不大，但掠过他们湿漉漉的衣襟时，那感觉不比冻在冰里好受。

    白涯似乎没有受到什么影响，但祈焕感觉很不舒服。他的关节又开始作痛，而且在他看不见的黑暗里，皮肤又泛起了那些奇怪的、血管与筋脉的纹路。这不仅仅是冻出的问题，而是当初与海夜叉纠缠时留下的后遗症。他心里对水本身仍不会有过分的恐惧，可水随之带来的痛苦是切实存在的。现在，它变成了冰，他也不知自己这身子骨到底是怎么想的。

    他抱怨地方太黑，什么都看不见。刚说完，霜月君的身上就发出一种极浅的光。一点招呼都没打，他俩着实吓了一跳，即使是这么淡的光也令人眼睛作痛。他们适应了一阵，才发现，最亮的地方是他手里的封魔刃。

    “要求可真多啊。”

    祈焕不说话了，手却在身上找找摸摸，然后忽然趴回冰面上，开始四处摸索。就着点微弱的光芒，他整个人忽然有些急躁起来，似乎都不觉得冷了。

    “在干什么？”白涯问。

    “木雕呢？”祈焕一边搬开冰块，一边说，“不能没了啊，我们可是为它才掉下来……”

    他这么一说，白涯也开始左顾右盼了。

    “你要是再扔远点就不会弄丢了！”

    “我他妈能接住就不错了，要求真多。你怎么不拿了走远点？赖我？”

    “还不是为你！”祈焕啐了一口。

    霜月君揣着手，歪着头，看着两人争个不停。他觉得此刻的自己，很亮。

    “你们感情还真不错啊。”

    “放屁！”

    “凶我也没用。”霜月君坦然地讲，“我是觉得奇怪。你们不是急忙找人吗？为何与一个小玩具过不去。”

    “那东西……唉，反正我们也没想到会这么严重。”

    “与其争辩谁对谁错，找一个没用的物件，不如想想怎么上去。”

    霜月君的话是没说错，两个人都陷入了短暂的沉默。过了一会，白涯问他：

    “那你说怎么上去？”

    “不知道。”

    “什……”祈焕又觉得自己噎住了，“那你怎么下来的？”

    “跳下来。”

    “还没想过怎么上去？”

    “没啊。”

    他的态度过于理所当然，仿佛不计后果才是正确的行事准则。两人的坏心情已经成功转移到他的身上去了。可你若和一个疯子还是傻子认真计较，又会显得很掉价。

    “其实……”祈焕盘算着，“如果这里的水够多，我们施展一个引水之法，倒是能把我们送上去。可它们太冷，稍微有点动静又会结成冰。”

    他们低下头，看着已经冻住的水面。这种冰也并不剔透，而是一种雾状的白色，或许之间还有空隙，才会让人的脚步声显得刺耳。仔细看，有些黑乎乎的阴影，很可能只是随他们一起落下的石与土。

    “罗盘还在你身上吗？”白涯灵机一动，向霜月君伸出手。

    “还回去了。”

    “你……”

    “她们大概会下来。”

    “这怎么下来？”

    白涯和祈焕不同程度上感到头疼。他大概，是放弃了寻找让自己落得如此下场的罪魁祸首——放弃了木雕，抽出弯刀，在黑暗中摩擦起来，发出令人不悦的声音。

    祈焕能猜到，他大概是在听声辨位了。

    回音层层叠叠，大概能听出峡谷的跨度。说不定，从下方走过去用不了多长时间。于是霜月君和祈焕跟上去。祈焕感觉身体不很舒服，身上的毛病在动起来时才得以暴露。每走一步，他的腿都麻得要命。三个人就在冰面上走了很久。这块冰的范围很广，大概，是因为这两个大男人太沉，动静太大。也可能是光线太暗，凭封魔刃那点光不足以照亮黑暗，背负着对未知的情感前行，一切就变得更加不易。

    忽然间，前方出现了幽幽的光点。

    那些光芒并不强烈，反而有些黯淡。说不定它们本身很亮，只是周围的黑暗过于浓烈。浅蓝的光点上上下下，渐行渐近，像是萤火虫一样。他们略微放慢脚步，等光点靠近。祈焕伸出了手，有一小团光落在他手上。他确定了，那的确是萤火虫，只是不太一般，它身上有十分强烈的灵力。

    多数萤火虫落在了霜月君的身上，像是汲取花蜜的蝴蝶，或是蜜蜂。它们是无声的，这么看来更接近于前者，可大小近似后者。每个虫子都没有在霜月君身上停留太久，它们偶尔会换地方歇脚，偶尔又会重新飞起来，反反复复。

    “这种萤火虫我知道的。”白涯微微欠身，在霜月君后背上看了看，“我爹教我拿它们做萤灯，能亮很久。”

    “怎么会有这么多？它们想干什么？”

    祈焕刚问出口，这些虫子纷纷离开了霜月君。它们好像比之前更亮一些了。不过，霜月君还是那副无关紧要的模样，或许这点灵力的损失对他而言无伤大雅。那些虫子又往远处去了，可这次它们并不像来时那么分散，而是聚集在一起的。

    就像在指路一样。

    霜月君跟上去了，什么话都没说。白涯和祈焕面面厮觑，决定也追上去。群虫的路线比先前发生了一些偏移。走着走着，他们忽然觉得脚下并不那么结实了。嘎吱吱的声音愈发明显，而且他们觉得脚下有些“黏”。很显然，是踩到了水，然后迅速凝结导致的触感。也就是说，他们已经能将路面压下去了。

    三人正在接近结冰处的边缘。这次，他们可没那么大动静了，冰层扩散的速度显然也跟不上他们的脚步。再这么走下去，很可能越陷越深，最终完全被淹没在冰层里。

    白涯和祈焕都觉得不对头了。他们不能再往前走，否则一定会发生意外。水几乎要淹没他的脚掌了。可霜月君还在向前，没有丝毫停留的意思。他们之间拉开了距离。

    令两人意外的事发生了。

    霜月君确乎是走远了，按理来说，他已经完全来到了水域。但他并没有下沉，而且每一步都轻飘飘地悬停在上面。有涟漪从他的木屐所触及之处扩散，中央泛起冰蓝的微光。紧接着，他迈出第二步，第一步离开了水面。只是这样轻轻一点，冰霜就完全在水面上晕开，像是墨落入纸上，一滴一滴连成一片。

    这场景如梦如幻，两人都不敢贸然上前。

    “你们愣着干什么？”

    霜月君回过头，脸上还是那种寂静的、泰然自若、近乎疲乏的表情。两人迈开腿紧跟上去，抽出脚时冰花四溅。然后，他们又踩到坚实的冰面上了。

    霜月君踏出的冰域是透明的，剔透明亮，散发出柔柔的光，比他本人的气质温和太多。只是用不了多久，冰面上就会蒙上淡淡的雾。雾像霜一样能被察觉，只是更加细腻，这能令他们不那么容易滑倒。不知是不是霜月君有意为之。

    走到某处时，萤火虫们停下了，有些躁动地在某个地方原地飞舞，绕着圈，像是没有声音的一群苍蝇绕在剩饭上。

    三人不约而同地低下头，想要看清究竟是怎么回事。

    祈焕先用脚在冰上用力碾了几下，但那些雾气已经彻底霜化了。这么做，只是让原本朦胧的地面变成脏兮兮的白。于是白涯单膝跪下，将一把刀倾斜，贴近冰面，缓慢地剔过去。冰面在高温的作用下融化了薄薄的一层，露出晶莹透亮的部分。

    那是一张脸。

    祈焕注意到白涯的刀微微抖了一下，他也蹲下身，想看清那是什么。说得更确切些，那不是一张人脸——它曾经是。现在，它只是森森白骨，上端有两个黑漆漆的窟窿。虽然有些倾斜，不过足以令人一眼辨认出那是什么东西了。

    白涯忽然俯趴在冰面上，试图贴得更近些。这动作可真是奇怪，但他们顾不了那么多。这张脸有很深的裂纹，但又没有完全破碎。

    “是那些……失踪的人吗？”

    “不知道。”白涯头也不回，仍紧盯那个颅骨，“看上去……比较小。”

    说完，他立刻直起前身，用两手抓住弯刀的刀背，从上往下刮了过去，并不断后退。终于，这一片区域都变得清晰。在萤火虫们的光芒下，他们可以很清楚地看到，一个姿势怪异的骷髅就被冻结在这冰面上。它身上还挂着残破的织物，已经烂得看不出样子了。这具白骨就被残余的布料兜住，虽然连在一起，却给人乱七八糟的感觉。

    “这里的水位过去没有这么高。”

    霜月君很快得出了结论，另两人还没开始细想呢。

    “何以见得？”

    “已经烂成这个样子了。”他毫无感情地介绍，“从姿势与衣物来看，是先化作白骨再被水抬上来的。可能是坠亡。峡谷下端比上段窄，直直从这么高落下来早就成了骨头渣。大概，是一路滚下来，在途中磕破了头，已经死了。”

    “……希望他不要有太多痛苦。”祈焕叹了口气，“也希望投胎个好人家。”

    “不会的。这里气场很乱，何况隔绝现世的大规模结界，估计很早前就着手布置了，他的灵魂究竟何去何从，谁知道呢。”

    霜月君的态度是那样无谓，可听到这番话的祈焕，嘴角还是忍不住抽动了一下。

    远处传来愈发急促的脚步声。        

