    接电话的人叫张引，世纪末叱咤中国足坛的辽小虎们的精神领袖，创造中国足坛神话的领军者。

    　　现在的张引还是辽宁足球学校的教练，在足球圈里默默无名，没人意识到当年跟着张引到处漂流，这会还在等待机会的张玉宁、白广海、肇俊哲、肖占波等等一大串小球员以及远在巴西尚未归队的李金羽、李铁未来会在中国足坛掀起怎样的青春风暴。

    　　最近一线球队的成绩不太好，盖增臣的队伍赛季过半，也没显现出能够重回甲A的气势。所以本身就是老球迷的张引不是特别爽快。

    　　“哦，小铁啊，怎么想给我打电话了？你不是在休假吗？”

    　　“老爸，我是在休假，今天在辽阳我亲戚家，看了他们的一场高中杯赛。我实在忍不住了，就给老爸打个电话。”

    　　“嗯，发现什么了？”

    　　“老爸，今天是市一高对阵灯塔二高，7:2！你能想象吗，一场高中校队比赛，这么悬殊的比分。”

    　　“哦？实力差距很大吗？”张引仍旧没多少兴趣。

    　　“要说球队综合实力，也就那么回事，相比沈阳和大连的高中差远了，但是，老爸，一高中的进球里，有五个是一个球员进去的，而且还都是在下半场！”李铁抑制不住兴奋的声音道。

    　　“嗯？”张引终于被弟子的电话勾起了兴趣：“下半场？一个人进五个？”

    　　“对呀，这个球员叫马东，看起来技术比较粗糙，冲击力也一般，但是在门前的嗅觉太灵敏了，瞅着蔫了吧唧的，冷不丁的就跑出来，干净利落。射门完了有时候全场都反应不过来。想不通他是怎么到位的。就我的经验也想不明白，明明不是什么进球的机会，他就能创造出来。这样的球员可太厉害了。”

    　　“是吗？”张引琢磨了下：“郝海东？”

    　　李铁一拍大腿：“对对对，这风格就和郝海东差不多，平时不起眼，抽冷子就来一下狠的。老爸，你有空过来看看不？我看了赛程，三天后他们小组赛还有一场比赛。”

    　　张引本想答应，又犹豫了下：“我去干什么呢？”

    　　“哎呀老爸，我好不容易回国一趟，你在单位还忙，我们一起看场球，看个热闹呗。”

    　　张引一想，可也是，那就去一趟吧，反正也不远，大客两个小时就到位了。

    　　李铁不知道的是，这场比赛还有一个现在比他名气还大的人也在偷偷的观赛，这个人就是足坛名将唐尧东，既是现在辽宁青年队的主教练，也是沈阳最知名的海鲜酒楼“海中全”的老板。唐尧东是八十年代中国男足的主力中场，职业生涯里逢日不败，尤其是国奥队打进奥运会决赛圈的关键一战，唐尧东血洒赛场，打进了致胜一球，立下了汗马功劳。

    　　刚刚退役两年的唐教练原本是接到了辽阳体育局的邀请作为开幕嘉宾的，但青年队那边临时有事就没赶上，后来事情取消了又匆忙往这赶，结果只看了一个下半场。

    　　今年36岁，在日本踢过三年球的唐尧东的眼界可比现在还跳脱的李铁强多了。比赛结束后，唐尧东和辽阳体育局的干部见面吃了个晚饭就连夜赶回沈阳，到体委大院直奔师傅的家。他打算邀请最近赋闲的师傅三天后也去辽阳一趟，看看这个比赛。

    　　陪着师傅喝了点小酒，师傅也答应了三天后走一趟，唐尧东才回家。

    　　三天后，一高中所在A组小组赛第二场，一高中对阵三职高，这场比赛的实力相比上一场要更悬殊。三职高的学生一半时间用来学习高中课本，另一半时间学习厨师、汽车修理这些实用技能，多半的精力都在就业上。

    　　但来观赛的人们，几乎没有人关心比赛结果。球迷们只问比赛好不好看，都是自家孩子，谁胜谁负都一样。而特殊的几位来宾也不会关心一场高中校队杯赛的胜负，他们关心的是球员或者别的东西。

    　　上半场结束时，比分是一高中2:1领先三职高。在看台高处陪着师傅端坐的唐尧东脸上有些茫然，师傅无聊的打了个哈欠：“小唐，这也没啥意思嘛，亏你把我骗来一趟。”

    　　唐尧东赶忙解释：“师傅，上一场我就看了个下半场，咱们接着看看，应该有变化。”

    　　两人正说着，旁边一个人笑着道：“唐教练不够意思啊，堂堂铁帅莅临辽阳，居然不告诉我。”

    　　唐尧东一扭头，原来是辽阳体育局副局长兼辽阳体校校长，两人打过招呼，副局长紧紧握住唐尧东师傅的手，感慨道：“铁帅，我们俩有五年没见了吧，来一趟也不跟我打个招呼，跑到这犄个旯偷偷看球。”

    　　“哈哈，我王洪礼知道好歹，人嫌狗厌的，就不给你找麻烦了。”

    　　唐尧东的师傅摘下茶色眼镜，朗声大笑。原来竟是足坛名宿、鼎鼎大名的王洪礼，辽足十冠王的元勋。

    　　几个人谈笑了一会，球员进场了。

    　　唐尧东指了指：“师傅，一高中换人了，两个，一个是上场比赛就踢了半场进了五球的马东，另外一个就是我和你说的那个小孩。”

    　　王洪礼吧嗒吧嗒嘴，点了一颗烟：“确实挺小的，看着不像高中生。”

    　　旁边的副局长补充：“对，这个小家伙叫王艾，今年才十岁，初中小学加一起读了三年就上了高一。”

    　　王洪礼诧异的瞅了一眼副局，又瞄了一眼场上，眨眨眼什么也没说，精神却百倍的集中了起来。唐尧东面色不动，心中震惊无比。

    　　在烟雾袅袅中，王洪礼黑色的脸蛋上忽然情绪波动，一指球场：“小唐你看！这球到了他的脚下，球队进攻马上就有变化。你看，这明显提速了，毛驴车变成了桑塔纳。对方球员还在发蒙呢，诶诶，你看这下，停球，转身，突破！……假的，再突破……还是假的，妈个……诶，这下，真的了，真的了，好，直传，好，单刀，有了。”

    　　球场上重新开球，王洪礼重新点了颗烟，在喧嚣无比的球场上，靠近唐尧东：“小唐，你发现没，那天你跟我说这一高中校队有点鬼头鬼脑的，看不透，你现在看透没？关键就是这孩子，那前锋也就那样，顶天踢个甲B的水平。但那孩子才是真厉害。你看他没进球，但是起到了关键的作用，他吧……好了，先接着看。对了，你带摄像机没？”

    　　唐尧东诧异的摇摇头，王洪礼一拍大腿，副局长赶忙插话：“铁帅，我们这边有电视台跟着录的。”

    　　“那你能跟他们说一声不？重点录一高中的前场，录完了给我复制一份，我打算研究研究。”

    　　“铁帅张嘴了，这点小事还叫事？本来也是无可无不可的，我这就去打声招呼。”

