    拍卖场中所有人都紧盯着这枚丹药，目光炽热。

    任匡合介绍完毕，缓缓说道：“现在，这枚丹药进行拍卖，起拍价一亿！”

    起拍价就是一亿，完全超出了之前几件商品的起拍价，但场中众人热情却依旧很高。

    “一亿一千万！”

    “一亿两千万！”

    “一亿三千万！”

    “……”

    一会的功夫，这枚丹药就被拍到了两亿。

    “这么快就到两亿了啊……真是可怕，恐怕最终的成交价，能到三亿都说不定。这可是一次性的消耗品啊，可不比之前的神兵之类，一直能用，竟然都能拍出这样的天价。”

    “有些人对生命的垂涎是不可想象的，也是，人死了，再多的钱，还有什么用？还不如买些命来享受。”

    “这么看来，会不会这丹药比最后的法器价格还要高啊，太可怕了。”

    “可惜我钱不够啊，要不然我倾家荡产也想要拍下这丹药。”

    场中众人纷纷说道。

    此时，一个雄壮的声音说道：“我出三亿。”

    众人一惊，顿时朝声音方向看去，是谁，一下子竟然从两亿出到了三亿！

    “是，是郑家主啊！他郑家自己也拍卖啊？”

    “这丹药又不是郑家的，郑家不过是提供个平台，代为拍卖而已，自己当然也能拍卖了。”

    “前面叫价还是两亿，这一下直接提高了一亿的价格，郑家主看来是势在必得啊。”

    “郑家那可是家大业大，如果郑家出手，谁争得过啊？”

    “看来这枚丹药是要落入郑家主手里了。”

    众人见状，纷纷说道。

    周鱼微看了郑九陵一眼，笑着说道：“郑家主还对这丹药敢兴趣啊？”

    郑九陵故作形态的叹气一声：“哎，身子骨不受用了，留着点丹药备用。”

    “老朽都还没说不受用呢，郑家主真是说笑了，我看这丹药给老朽用倒是不错。”周鱼微笑着说道。

    随即，她也喊出了一个数字：“三亿五千万！”

    “三亿五千万！”众人一惊，竟然一下子又加价了整整五千万！

    “这也是十分强势啊，谁竟然敢跟郑家主叫板？有这个资本吗？”

    “好像那人是周鱼微啊！珠岛排名第二的高手！”

    “原来是她，难怪了，也就只有她能跟郑九陵相提并论了，看来会是一场激烈竞争了！”

    众人惊讶纷纷。郑九陵和周鱼微出手之后，场中叫价的声音显然弱了很多，没几个再继续叫价了，不少人都是叹气摇头。

    “三亿八千万！”郑九陵继续叫道。

    “四亿！”周鱼微紧跟着喊道。

    “四亿了！”众人都是倒吸一口凉气。起拍价一亿的丹药，竟然拍到了四亿，原本还以为成交价就是在两亿了，没想到现在连四亿都拍到了！

    郑九陵看向周鱼微，苦笑一声道：“周老真是好大的手笔啊，我认输了。”

    周鱼微客气的笑着说道：“多谢郑家主礼让了。”

    两人都是家产极为庞大之人，其实都远未尽全力，不过是点到为止。

    “四亿，这应该是最终成交价了吧。”

    “肯定了，谁还拍的上去啊，看郑九陵好像是放弃了，没人能再出手的了了的。”

    “四亿拍这一枚丹药，也不知道值不值……”

    “人家的命可不止四亿，当然是值的！你拍嘛，就不值得了！”

    众人对于四亿这个价格纷纷议论道。

    任匡合在拍卖台上，对于这个价格也是十分出乎意料，他主持拍卖大会这么多年，这样远超估值的情况还是比较少见的。

    “能拍出四亿的话，十分不错了。”任匡合心中暗道。

    这枚丹药拍品，是一位神秘的老者提供的，他郑家会收取百分之五的手续费，四亿的百分之五相当于是拍这一件拍品，直接赚了两千万。

    “四亿一次。”

    “四亿两次。”

    任匡合高声叫道，他相信，应该是没人会再出手了。

    然而在拍卖会场角落，却是有一个女子的声音响起：“我出五亿！”

    “嘶——”

    此言一出，全场哗然。

    “什么？五亿！我没有听错吧！”

    “刚刚有人直接出五亿了？是谁，竟然为了枚一次性的丹药出五亿！而且对方可是周鱼微啊，还敢跟周鱼微叫板吗？”

    “好像是那边传过来的，是那两个外国人？”

    “估计是了，真是有钱啊，竟然出五亿买一枚丹药，看来这丹药对他们十分重要了。”

    “五亿啊，这可是五亿！真是挥金如土，连之前藏剑山庄的那把宝剑，都只卖到了两亿吧，这一次性的丹药，竟然拍到五亿！”

    众人尽皆震撼不已。

    周鱼微也是微微皱眉，没想到还有人跟自己竞争。

    “周老？是否需要我助一臂之力？”郑九陵好意问道。

    “不用。”周鱼微一摆手，再次喊出：“五亿五千万！”

    众人还来不及惊叫，之前的女子再次出价：“五亿八千万！”

    “六亿！”

    “六亿一千万！”

    “六亿两千万！”

    “……”

    “公主殿下……对方看起来也是势在必得啊，前面您是对的，没想到炎国的人也这么有钱。”外国老者说道。

    貌美女子点点头：“我们带的十亿，不知道够不够买下……”

    “十亿应该不成问题，现在看她的加价架势，似乎也快到底线了。”老者宽慰道。

    “嗯……希望如此吧。”貌美女子担忧之色不减。

    “奶奶，这个丹药要那么贵啊……”周芷对着周鱼微说道。

    “原本是没有那么贵的，不过正好有不少人竞争啊，奶奶只能多出些钱了，八九亿应该是要的。”周鱼微叹声说道。

    此时，身旁一个年轻的声音传来：“八九亿这点小钱就想拿下？你太低估这丹药价值了。”

    “嗯？”周鱼微一皱眉，看了林凡一眼，冷笑一声道：“狂妄！”

    八九亿还说是小钱，真是口出狂言，即使是整个童家刨底，也拿不出如此多的现金。也不知道童家是怎么教育子弟的，如此娇纵！

    “我出七亿五千万！”周鱼微声音一沉道。