一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这丹药是筑基丹，我当真没有看出来，若是恒长老在不愿意拿出筑基丹出来，我可就要请掌门前来了！”

    三长老在此刻也无奈了。

    对方这般的死皮赖脸的样子，他自然是没有其余的办法的。

    眼下唯一能够做的，似乎也就是让掌门来看看了。

    想必，对方在怎么厉害，也不可能是能够抵挡的过掌门的吧？

    在掌门的面前，对方若还是这般的冥顽不灵的话，那他也就可以佩服一下对方了。

    见着如此的情况下，恒彦林也变的有些无奈起来了。

    恒彦林可以说，自己当真是被这个家伙给气笑了。

    这都什么时候了，对方还以为，自己是在逗对方的？

    究竟是什么给了对方这样的感觉的？

    恒彦林也不知道，不过恒彦林大约还是能够看的出来，此刻到底是一个怎么回事的。

    想了想之后，恒彦林在看看对方来，就是认真了一些。

    随即，恒彦林直径开口说道，“丹药的分辨向来是药性，什么时候到了你这里，变成了看外表了，到底你是炼丹师，还是我是炼丹师？”

    恒彦林看着对方，语气之中也带着一分的不耐烦。

    对方到了这个时候，都是一点也不知道，此刻到底是一个什么情况，居然是在这个时候，还以为自己是在欺骗对方的样子。

    就这样的行为下，恒彦林可是不满的很的。

    想了想之后，恒彦林在此刻自然也是直接这般的回应了一句。

    对方闻言，脸色微微一滞。

    恒彦林这般说的，到是没有什么错误的。

    丹药什么的，向来是要尝试一下，然后知道其中的药性才能够下定论的。

    可是从来没有过，需要看外表然后查看这丹药是何丹药的缘故。

    想到此处，他的脸色也微微的凝重了一丝。

    莫不是说，恒彦林所说的没错，这丹药就是他所要的丹药？

    不大可能的吧？

    当真是如此的话，他的脸可是丢大了。

    一想到这里，他的脸也跟着变幻莫名起来。

    恒彦林在这个时候，却是懒的理会对方了，扭头四下看了一眼，随即看着一旁，都是没有结丹的练气修士们。

    恒彦林对着这些弟子们开口说道。

    “你们都是等着筑基丹对吧？眼下谁上前来，吃上一颗筑基丹试试，看看能否筑基。”

    恒彦林将这些人看着，随即颇为的认真的开口说道。

    一群人闻言，顿时纷纷开始骚动起来。

    一些弟子们都是有些犹豫的很。

    这丹药都是不知道，到底是不是筑基丹，若不是的话，到时候吃了会不会出现什么问题的?

    即便这筑基丹确实就是筑基丹，但是谁能够知道，这筑基丹与之前的筑基丹比起来，是一个什么效果？

    怎么看，还是以为的筑基丹，能够让人放心一些的。

    一旁的最后一名弟子，在此刻微微犹豫了一下之后，最终下定了决心，接着就是上前一步，然后直挺挺的走到恒彦林的面前来。

    他在这些弟子们这里，表现的可是不怎么好的。

    资质什么的，都是比较的不够。

    所以筑基丹什么的，分配的也不多。

    有时候一颗筑基丹可是帮助不了一些修士，一次就可以筑基成功的。

    眼下有恒彦林在这里，兴许她还能够多服用一些筑基丹。

    这对于一个资质有些不好的弟子来说，着实是一件好事的。

    所以此刻的他，也顾不得那么多了，有一些机缘向来是需要自己去争取的。

    这一刻，这一个机缘就在这里了，他自然是不想就这样的丢失了。

    恒彦林眼下将对方看了一眼，见着对方走到前头来，便是轻轻的对着对方一点头。

    到也没有想到，还有了一名弟子上前来了。

    原本的恒彦林还以为，自己需要强制的，带上来一命弟子的。

    现在看情况，倒是不需要了。

    如此的话，到也刚刚好。

    想到此处，恒彦林也不犹豫，直接拿着一枚筑基丹上前。

    “你想要服用这筑基丹试试？”

    恒彦林走到这个弟子面前，轻轻的开口说了一句。

    对方闻言，顿时冲着恒彦林就是轻轻一点头。

    随即，也就见着恒彦林的脸色也变的无比的认真起来。

    恒彦林见着这个情况，也是微微一笑。

    一旁的其余的弟子们，见着这样的一幕，嘴角微微一勾。

    这一名弟子，他们可是记得很清楚的。

    对方的资质什么的，可是极为的不好的很，眼下想要直接实验一下，想必对方是想要多一些服用筑基丹的机会而已。

    而且，即便这个不是筑基丹，但是是丹药的话，对方可能是感觉，自己服用下去了，也就只有好处的感觉。

    如此的一想，对方在此刻，自然也就是有了这样的想法了。

    恒彦林见着面前的这个情况，将这些人看了一眼之后，随即也就是微微一笑。

    以恒彦林的眼神，自然是能够看的出来，这个弟子眼下的状态的。

    所以，恒彦林在此刻自然也跟着笑了一下，虽然是资质有些不好。

    但是，不代表对方筑基不了的。

    想到此处，恒彦林看着对方的眼神，也自然跟着温和了一些。

    “来，吃下这一颗丹药吧。”

    对方愿意出来尝试一下，恒彦林自然不会拒绝，随即就是直接递出一颗丹药出去，然后送到对方面前。

    这一名弟子一见这个情况，顿时心中一喜，接过丹药想也不想，直接服用下去。

    恒彦林见此情况，微微对着对方拍了拍手。

    “行了，坐下开始炼化丹药吧。”

    这筑基丹的药力还是极为的凶猛的。

    恒彦林见着对方已经服用下丹药，自然也不想出现什么意外。

    弟子闻言，连忙盘坐下来、

    其余的弟子们见此，都是一脸好奇的将这边看着。

    他们也都是想要看看，对方所服用的这一颗丹药，到底是不是筑基丹。

    只是，一旁的三长老见此情况，却是眉头微微一皱。

    不管对方是否服用是筑基丹，但是以这一名弟子的资质，对方服用了之后，情况可是好不起来的。

    资质太过于差劲，到时候也只是浪费了丹药鳄鱼日，这一点，他心中在清楚不过了。

    眼下见着这一名弟子，其余的准备工作都没有，却是感觉，对方不大可能会直接到筑基期。