    苏白站在外面，并没有进去。

    这卖手枪的店家，也只是打电话而已，并没有对萧铁光下手的意思。

    过了一段时间，萧铁光从店铺里走了出来，开车继续前行。

    苏白也进入到了车内，继续跟踪对方。

    过了一段时间后，萧铁光把车开到了郊区的一个铁皮房附近，从车上走了下来。

    “呼……”

    下车后，萧铁光长长的呼出了口气，他站在寂静的街道上，心中五味杂陈。

    哪怕到现在，他都很难相信自己的师弟要害自己。

    要知道，他和他师弟，可是情同手足的兄弟啊！

    他也想不到到底是什么原因，让对方要杀自己。

    “到底为什么要这么做？”萧铁光想到过往，心如刀绞。

    他把手伸入口袋里，紧握着手枪。

    如果真的是林磊要害他，那他也不会手下留情。

    虽然说，他是一个非常在乎兄弟的人，但他也不是愚蠢之人。

    “沙沙……”正在这个时候，一阵沙沙声传来。

    萧铁光神色一动，缓缓拔出手枪，脚步轻移，眼睛死死的盯着那声音传来的地方。

    而后，他找了一个隐蔽的角落，缓缓的潜行过去。

    萧铁光的额头微微渗出汗珠，一步一步的朝着之前传来沙沙声的位置。

    而到了这里，他愕然发现，这里竟然空无一物，什么东西都没有。

    这个时候，他突然想到什么，脸色一变，立刻朝着旁边的铁皮屋跑去。

    到了铁皮屋旁，萧铁光一把打开门。

    而后，在他进入屋内，却发现铁皮屋内竟然空荡荡的，里面没有一个人。

    “跑了？”

    萧铁光走入屋内，在里面找了一周，确实是没有找到人。

    他的脸色变得有些难看，心中惊骇。

    难道林磊在他来之前就得到了消息？

    “没找到人对吧。”也就是这个时候，一道声音传来。

    听到这声音，萧铁光立马警觉转身，把手枪对准了说话的人。

    “苏白？”看清来人，他惊讶的叫出了声。

    “是我。”苏白点点头。

    “你跟踪我？”萧铁光怔了一会，随后立刻反应过来，把手上的枪放了下来，并且上上了保险。

    “如果我不跟踪你，你已经被杀了。”苏白淡淡的说了一声，走入屋内。

    他的手上拖了一个人。

    接着，他把这人放在了地上，道：“这个人你认识吗？刚刚你不是听到了响动吗？就是他弄出来的。为的就是把你引过来，然后打死你。”

    “这个人我不认识。”萧铁光看了地上的人一眼，咽了咽口水，道：“你把他杀了？”

    他很难想到，苏白看起来不过是一个高中生，竟然敢杀人。

    “当然没有。”苏白用一种看白痴的眼神看萧铁光，“杀了他，我们怎么问情报？”

    接着，他熟练的捏在杀手的下颚位置，让杀手的口张开，看杀手的牙齿有没有问题。

    确认没有问题之后，苏白把杀手身上的东西都摸出来了。

    手枪两把、匕首两把、手雷一个。

    以野兽感知的能力，苏白找这些东西，自然是非常容易的事情。

    一旁的萧铁光看到苏白熟练的动作，目瞪口呆。

    “你是特工吗？”他看向苏白，情不自禁问道。

    苏白闻言，有些无语。

    他只是身手强一点点，哪里算特工啊。

    “不是。”苏白摇了摇头，把手枪手雷这些东西收了起来。

    接着，他看了四周一眼，找到了一个开水壶。

    看到开水壶，苏白眼睛一亮，他走到开水壶旁，把软木塞拔掉，用手放在瓶口感受了一下温度。

    “开的，林磊走的时间应该就在今天。”苏白感知着手心灼热的温度，心中思量。

    如果是几天前走的话，这开水壶里的水绝对不会这么热的。

    接着，苏白提着开水壶，走到了杀手的面前，而后缓缓把手中的开水往下浇。

    开水浇在地上，发出一阵沉闷的响声。

    “啊！”

    被开水浇在手上，杀手立刻发出一声惨叫，疼得在地上打滚。

    接着，这人又突然想到了什么，立刻摸向自己身上的枪。

    但很快，他就摸了一个空。

    杀手脸色一变，就要往屋外冲去。

    但也正在此时，一条腿猛地甩在了杀手的肚子上，把他踢翻在地。

    “呕！”杀手倒在地上，捂住自己的腹部，不断的在呕吐酸水。

    一旁的萧铁光已经傻了。

    他感觉自己带把手枪过来，已经够狠了。

    结果这个苏白，竟然把开水往人的手上浇，这更狠啊！

    而且，更让人觉得害怕的是，对方做这种事情的时候，脸色都没有一点变化。

    这真的是一个十八九岁的人做出来的事情吗？

    当然，萧铁光不知道的是。苏白现在做的这件事情，相比于以前他做的事情，只能说是小儿科而已。

    要知道，在之前，苏白甚至还把高翔四肢斩了，而后把对方当狗拖了几条街。

    “把你知道的事情全说出来，我会饶你一条命。”苏白把开水瓶放在一旁，朝着杀手平静说道。

    杀手缓和过来后，看向苏白，眼中露出了怨毒之色：“你死定了！你和你的家人都要死！”

    说完，他就要转头把脑袋往桌角撞。

    但很快，苏白就欺身上前，又是一把掐在了杀手的脖子上。

    “死很容易。但是有比死更惨的事情。”苏白一脚踩在杀手的咽喉道：“信不信我把开水往你的口里灌进去？”

    一旁的萧铁光闻言，脸色都有些发白了。

    而也就是这个空档，苏白身上一股强大的杀意，笼罩住了杀手。

    杀手一开始还在挣扎，想要对苏白反杀。

    但很快，他就感受到了那股带着浓郁血腥味的杀意。

    瞬间，他全身毛发竖起，一股极其恐惧的感觉不断冲击着他的内心，让他浑身发抖。

    立刻，他的裤子上就湿透了。

    杀手颤抖着身体，尖叫道：“是上面有人叫我杀他！”

    “杀谁！”

    “林磊！”杀手歇斯底里的喊道。

    “是谁要杀林磊！”苏白立刻追问。

    然而这个时候，杀手的眼神已经混乱了起来，涎水从他的口中流出。

    已是疯了。

    苏白微微皱了皱眉，他心中也是有些意外。

    这杀气震慑能力，加了两个特殊属性点之后，已经变得这么强了，竟然直接把对方给吓成了傻子。

    要知道，眼前的这个人，可不是普通人，而是一个敢于自然了断的杀手。

    这种人的心理素质，绝对不是普通人所能够比拟的。

