    第306章出手大方

    姬承玄道：“我会想办法让相爷答应的，不过目前还需要时间，现在也不是好时机。”

    单凭他姓姬这一点就过不了相爷那一关，一时间他还真没有想到什么好法子，这件事只能徐徐图之。

    不过还得妤儿配合才行，他得找个时间好好跟妤儿说说，让她给他喂一颗定心丸吃才行。

    “明天的狩猎场，妤儿是否要去？”

    “去啊。”慕容锦心说他姐原本是不喜欢那样喧哗热闹的场面，这次会答应叫他有点意外，只怕真正的原因在这呢吧。

    慕容锦没在姬家待太久，就是回去的时候被塞了不少礼。

    “我又不是来打秋风的，你给我这么多东西干嘛。”慕容锦要拒绝。

    姬承玄都塞给他，“都不是什么值钱玩意，放着就是积尘，都送你当个赏玩。”

    他说不值钱慕容锦就以为真不值钱，结果回家一看才知道都是什么东西。

    要么是根须完好的人参，要么是年份少有的灵芝，还有玉啊南海珍珠啊那些，都是成盒的。

    慕容锦满意道：“出手还怪大方的。”

    “大少爷真赞同姬公子跟大小姐的事啊？”随从元宝问道。

    “为何不答应？”慕容锦却觉得这门亲要是能不成很不错，虽然他爹是很不喜像姬家这样的家族，但他没有不喜，人家能日渐壮大那是人家的本事！

    他姐要是嫁进姬家这样的门户，以后又有谁敢欺负看轻？

    当然最重要的是他姐喜欢，而姬承玄也喜欢他姐，只怕在府上的时候，就被他姐迷死了。

    所以可以嫁。

    “把人参跟灵芝给大小姐送过去，我这边用不上，也告诉她，解药给项家那边送了。”慕容锦道。

    人参灵芝跟话就被送到慕容妤这，知道是谁送的，慕容妤就有些犯头疼。

    “小姐，这人参跟灵芝可真是少有的好品质，姬公子真舍得！”阿蛮很满意道。

    慕容妤摆摆手，“收起来吧。”

    阿蛮将之珍而珍之收起，“小姐，明日去狩猎场要准备的东西都准备差不多了，可还有其他要另外带的？”

    “你把该带上的带上就行，其他的不用另外再带。”慕容妤心不在焉道，明日姬承玄肯定也要去，但这次狩猎可不一般，他可不要跟人起冲突被人抓住把柄才好。

    自己待了会就过来看望李氏，李氏叮嘱道：“明日去狩猎场那边，要主意安全。”

    “我知道，我们就是去凑个热闹，不上场。”

    “到时候不少名门世家子弟都会参加，有机会就多看看。”李氏又说起这个。

    慕容妤很淡定，“昨天宴上我不就看了不少，也就那样。”

    李氏愁死了，“你再这样挑下去，到时候只剩下烂筐底的给你了！”

    慕容妤又一次抛出万金油金句，“娘不用担心，我心里有数。”

    李氏瞪她，“总是来气娘！”

    慕容妤现在是债多了不愁虱子多了不痒，压根不把这些当回事，“娘最近胃口好了很多，好好养着吧，我的事就别操心了。”

    (本章完)

