    祸水体内没有一丝的劲气，还真算不上武者。

    然而，这个女人又学习了两种武道之术，虽然体内没有劲气，但无论是魅术，还是凤翔七针第六针产生的幻境都能让人在一定时间之内迷失心智的，一个人，一旦迷失了心智，那不就是待宰的羔羊了吗？

    就算没有劲气，哪怕只有几分钟的时间，但也这足够祸水杀死一个人了的。

    从这一点上来说，她似乎也能算武者。

    叶青瞥了一眼祸水，说道：“不管你是不是武者，现在我比较好奇的是你是怎么学的凤翔七针的呢？”

    “你能学到死亡九针，我就不学到凤翔七针吗？”祸水看着叶青反问道。

    “能！”叶青点了点头后，又耸了耸肩，说道：“可问题是我已经知道这个世界上已经有人学会了凤翔七针，而凤翔七针又是不传之秘，现在你却也会，这难道不令人奇怪吗？”

    听到叶青的话，祸水也是愣了愣，从她的反应不难看出，她估计也是认为在这个世界上也只有自己才会凤翔七针吗？

    现在听到说还有人会，她也是很惊讶的。

    叶青看着祸水，虽然这个女人的魅术很厉害，但在死亡九针的作用下，祸水是无法让他迷失心智的。

    “谁还会？”祸水急声问道。

    “我的女人姜海露。”叶青淡淡的应道，他并没有说出黄素贞，那也是他觉得在没有完全摸清楚这个女人的情况前，还是不要将黄奶奶也抖出来。

    “姜海露？”祸水眉头皱了皱，问道：“她怎么可能会凤翔七针呢？”

    “为什么不可能呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “就犹如刚才您说的，这可是不传之秘。”祸水沉声说道：“我之所以会凤翔七针，那是因为这是我的师祖辈们一代代传下来的，而且向来都是单传，所以绝对不可能泄漏出去的啊，你的女人又是怎么会的呢？”

    “她也是师祖辈单传下来的呗！”叶青耸着肩说道。

    “这还是不对！”祸水摇了摇头，说道：“既然是单传，为什么这个世界上会有两个人学会了呢？”

    “这我哪知道啊？”叶青耸了耸肩，说道：“要不，我打个电话问一问。”

    “问谁？”祸水问道。

    “当然是姜海露了。”叶青应道。

    “那你问问，看她知不知道是什么情况。”祸水急声问道。

    一向沉稳冷静的祸水也有些急切了，看得出来，她对这件事情还挺重视的。

    叶青点了点头后，掏出了自己的手机，然后拔出了一个电话号码。

    祸水坐在叶青的对面，自然看不到叶青的手机屏幕上显示的号码是谁的。

    是的，叶青并不是给姜海露打电话，而是直接给黄素贞打电话，毕竟这有可能关系到很多辛秘的事情，姜海露是不知道的。

    姜海露要也是知道的话，估计早已经告诉叶青了。

    嗯……在叶家人之间，是没有秘密的。

    电话一接通，叶青就直接喊了一声：“海露。”

    电话另一端的黄素贞先是愣了愣，随即应道：“什么事？”

    显然，黄素贞听到叶青这样叫，很快就能猜出来是什么原因，自然不会怪罪叶青乱称呼。

    而叶青的手机又是经过了他改造的，就算坐在他旁边的是一个大宗师，也不可能听到电话另一端人的声音，所以叶青也不担心会被祸水识破。

    叶青也没有废话，这种情况下，废话越多，越容易露出马脚，所以他直接了当的将情况告诉了黄素贞。

    听完叶青的叙述后，电话另一端沉默了一会儿后，说道：“这其实并不奇怪。”

    “怎么不奇怪了？”叶青疑惑的问道。

    “在数百年前，我们的师祖辈中曾经出现过双胞胎。”黄素贞应道。

    “然后呢？”叶青急忙问道。

    “据记载，这对双胞胎的体质完全不一样，一个是火凤之体，一个是天生媚骨，她们都学了凤翔七针，只是一个学了后，体内劲气源源不断，最终成长为一名大宗师，而另一个学了，却没有生出任何的劲气，但却能更快的领悟凤翔七针。”

    “然后呢？”叶青又问道。

    “这对双胞胎配合无间，在面对敌人的时候，她们可以一个在前面战斗，而另一个则是躲在后面找机会来控制敌人。”

    “用凤翔七针第六针所产生的幻境吗？”叶青沉吟着问道。

    “是的！”黄素贞应了一声后，说道：“这些敌人一旦被控制，即便实力再强，在天生媚骨之人使用的幻境下，总会出现几秒钟的愣神情况，高手对决，这意味着什么，我想你应该明白了吧？”

    “明白了！”叶青点了点头，高手对决，一秒钟的愣神，那都是致命的，就更不用说好几秒钟了。

    事实上，叶青也会幻境，但在实战中，面对强敌时，他并不愿意用这种幻境来控制敌人，主要的是要想激发这个幻境是需要时间的，得将战斗停顿下来，嗯……花上好几秒钟来激发幻境，而这个时间在高手对决中，足以让敌人将自己给拍死了。

    所以要想用幻境来辅助战斗，得有两个会的人来配合，就像黄素贞师祖辈中的这两个双胞胎一样，一个顶在前面，一个躲在后面寻找机会。

    顿了顿，叶青笑着说道：“那岂不是说有两个会幻境的人一起并肩战斗的话，那岂不是就无往不利了？”

    “你错了！”黄素贞应了一声后，说道：“事实上，当遇到超越她们武道境界的强敌时，根本就没有激发幻境的时间。”

    “这倒也是！”叶青想了想后，点头说道：“敌人一上来就秒杀掉她们，还幻个什么境啊！”

    “是的！事实上，不要说超越武道境界的辗压了，就算是面对同一境界的敌人，但如果敌人不是一个，而是两个，甚至更多，她们同样也是有危险的，毕竟两人中顶在了前面，自然就保护不了后面那位，如果让敌人找出后面的这位，直接干掉的话，那结局也是一样的。”

    “嗯！”叶青点了点头，应道：“我懂了！”

