    “景先生，你的未婚妻似乎有点事情要离开一下。”

    每一个字都是带着浓重的杀气。

    他进来了，顺便反锁了门。

    景霄云吓得立马坐了起来。

    “顾越泽，你、你进来干什么！！”

    吓得舌头都打结了。

    顾越泽微微一笑：“你觉得呢？”

    他步履铿锵地朝她走了过去。

    景霄云吓得退了两步。

    “我、我警告你啊，不许过来！！”

    下意识地抱住了自己的胸，声音也变得软糯了，脸也变得红扑扑的。

    顾越泽看着那她那娘里娘气的动作，邪邪一笑。

    “我只是想借用一下洗手间而已，景先生摆出这种姿势是想干什么？难道以为我顾越泽会对你做什么吗？我不喜欢男人！”

    景霄云知道现在的顾越泽无比生气，吓得后背立马就冒出了汗水。

    “洗手间在那边，那边——”

    她胡乱地指向了洗手间的地方，可顾越泽那锐利的眸光却并未看一眼，而是直直地盯着她。

    他步步向前，一点点地将她逼到了房间的角落里。

    “景先生，我又不吃人，你离我这么远干什么？”

    景霄云一直往后退，直到退无可退，只能直面顾越泽的怒火。

    “我、我社恐，和陌生人说话会紧张。”

    顾越泽几乎将她整个人给压在了墙角，景霄云的整个后背都贴上墙了。

    近距离地看着她，更能直观地从她那虚张声势的男士香水味道之中闻到属于阿芸的味道，顾越泽努力想控制住的野兽，在这一刻，终于释放而出。

    “怕什么，我只是想邀请景先生一起上个洗手间而已。”

    二话不说，顾越泽直接把景霄云给打横抱了起来，扛进了卫生间里。

    ‘咔’。

    景霄云听见顾越泽那狂乱的呼吸声之中传来了门被反锁的声音。

    而她已经被顾越泽逼到了卫生间的一角里。

    密闭空间，一男一女，很难不出问题啊。

    景霄云看着眼前这个满脸写满欲望和冲动的男人，下意识地咽了口唾沫。

    “你、你要干什么，我警告你，我可是个男人！”

    顾越泽却只是看着她，将她逼到了卫生间的一角之后，并未有下一步的动作，他就像是个极有耐心的猛兽，正在近距离的欣赏着猎物惊慌失措的表情。

    “哦？是吗？”

    顾越泽的鼻音里似乎染上了一丝慵懒和随性。

    他依旧死死地看着眼前的容颜。

    这张脸本来就美得雌雄难辨，让顾越泽都产生了多次怀疑。

    她伪装得特别好，把顾越泽都给糊弄过去了。

    “你要干什么……”

    景霄云护住了自己的胸，眼眸里带着惊恐。

    顾越泽看着那可爱的表情，似乎笑了一声：“你觉得我还能干什么？”

    尾音下意识地勾长了，似乎带了点宠溺的意味。

    景霄云看着那他喷薄而出的欲火，心虚极了，觉得自己也该退一步。

    “现在不可以……”

    顾越泽笑了：“现在不可以，那什么时候可以？恩？阿芸？”

    修长而骨节清晰的手指轻轻地托起了她的下巴，让她直视自己。

    景霄云那饱满的红唇微张，一张一合之间，吐气如兰，让顾越泽差点当场就破功。

    她知道自己今天是跑不掉了，贝齿咬了咬红唇，低声道：“回家才可以……”

    顾越泽听着那话，再看着那可爱而娇羞的表情，终于忍不住噗嗤一声笑了。

    “我逗你的。”

    说完，俯身上去，在她的唇上轻轻地点了一下，就移开了，还替她整理了一下被自己抓得凌乱的领结。

    “今天对于你来说，是很重要的日子，阿芸，不要累到自己了。”

    原来，他什么都知道的。

    不知道为何，景霄云眼里一热，猛地抱住了那即将转身离去的顾越泽。

    “阿泽，你真好。”

    他什么都知道，却不过问。

    顾越泽握住了那放在自己腰间的手，温声道：“我知道阿芸一直都过得很苦，不过你放心，还有我在。”

    在过去的几年里，他们一直都是对手。

    知己知彼，才能百战百胜，所以，顾越泽一直都研究景霄云的底细，知道‘他’的一切。

    她的母亲霄如曼，她的父亲，以及景氏对她做的一切，他都知道。

    所以，对于景霄云女扮男装多年的事情，他也能理解，在那样的环境之下，他们母女俩的确也没有别的办法了。

    景霄云鼻子一酸，伏在顾越泽的后背上，差点就流泪了，可是顾及他今天是来参加晚宴的，不能弄脏他的衣服而让他失态，所以她把泪水憋了回去。

    “好了，别哭了，你可是今天的主角，哭画了脸就不好看了。”

    顾越泽用纸巾给她擦了擦泪。

    景霄云的脸忍不住在他的手臂上蹭了蹭。

    景霄云只是她的保护色，她真正的样子，是一个渴望保护的女孩子而已。

    顾越泽的看着她那软软的样子，喉结上下涌动了一番。

    好想要她，狠狠地要她，立刻马上！

    可是他知道现在不是时候。

    外面还有人等着，无数人盯着她的一举一动，无数人盼着她去死。

    她今天不能失态，必须完美地完成这个仪式。

    今天，对于她来说十分重要。

    所以，他不会破坏。

    尽管，他痛彻心扉。

    最终，他的吻只是十分克制的在她的唇上轻轻地点了一下就走开了。

    “去把，好好地去做你的事情。”

    趁此机会，景霄云也坦白了。

    “我和若庭订婚只是权宜之计，我想借用若庭的名气拉升我在公司里的话语权，架空景洪。”

    顾越泽抚摸着她那软软的脸：“我知道。”

    景霄云稳狠准地在泡了个世界冠军，对于景氏的品牌提升有很大作用。

    顾越泽都懂的。

    “阿芸，你放心地去吧，我在台下看着你，放心，一切有我。”

    景霄云笑了笑，有个人在身后护住自己真好。

    虽然，她并不需要男人的保护。

    可是这种感觉真是太好了。

    她握着顾越泽的手，郑重地道：“阿泽，等我处理好了景氏的事情，我会给你一个结果的。”

    顾越泽知道了所有的事情，反而不急了，只是抚摸着她的头发，低声道：“阿芸，不着急，从长计议，我可以等。”

    景霄云忽然狠狠地吻住了顾越泽的唇。

    阿泽，等我。

