    在看那名长老,满头大汗趴在地上,此时下体已经没有知觉,另一名长老,看到与自己多年的好友就这样段了命根子,心中狠气而生,直向唐寅

    砍去,此时他以乱了心神刀法奇乱,唐寅不慌不忙,横出一刀,支取那名长老xing命.

    另一边,青帮数名大汉趴在地上,一动不动,只听到另一名大汉:啊的一声倒地不起,

    大汉连忙想傲天报告,说:无法找到敌人的枪手,傲天气的直骂:一群废u.在看次时,唐寅连杀望月阁两名长老,体力虽然已经透支，但是年轻立壮的唐寅只是一会的工夫就恢复了体力！

    只听唐寅大声说道:废物起来，起来再打，对着望月阁长老的尸体，砍了2o多下，在看望月阁的长老已经血肉模糊,然后冲青帮人群里喊了一句,你们一起上吧!

    此时青帮,那还有人赶往前冲,一个个都下破了胆,傲天在车里看的一清二楚，气的直跺脚，眼看就能取高强的xing命，谁知半路杀出个：“唐寅”别人不知道唐寅的厉害，但是傲天已经见识过

    此时傲天无奈，告诉身边的大汉：“无论什么代价，一定把那个唐寅杀掉，”

    大汉连忙身手叫身边的小弟过来，小声嘀咕了两句，然后，那名小弟连忙跑去，

    “高强看着唐寅那疯子，心中即感谢，又咒骂，骂他的确的个疯子，”在看唐寅此时已经如痴如醉的抚摩着他的爱刀！，过了不久，唐寅开始一点一点慢慢添他的刀，刀上还在滴血，一寸一寸的添，就象在添女人肌肤，如此的甜，

    那名青帮的小弟跑到，傲天身边连连坏笑，告诉大汉说道：“大哥已经准备好了，”大汉说道：“好现在就去把那个怪物杀掉”！

    过了不久，青帮那名小弟跑到人群中大声喊到：“谁杀他（唐寅）奖励5oo万，在看唐寅哈哈大笑，我竟然直5oo万，”哈哈“！俗话说的好，：“中赏之下必有勇夫”之间数名青帮小弟，眼带淫光直直的看象唐寅，就象看到了那家，妹妹，没穿衣服似的，然后一名小弟大声喊了一下：“大家一起上”这下青帮可乱了阵角，数百名小弟直象唐寅冲去，唐寅站在那里一动不动，只等青帮的人员到达跟前简单的挥出一刀，支取其顶上人头，

    只是瞬间，数十名青帮人员，倒地不起。唐寅虽然工夫以到顶峰，但是这么多人同时象他杀来，就算是大锣神仙也无可奈何，！

    只见高强大喊一声：“兄弟们随我杀出去，此时青帮士气低落，乙方士气高昂，只是片刻工夫遍把青帮第一论进攻杀退，！

    这边林鑫，已经和青帮2o名大汉交上火，只是瞬间林鑫连杀数人，这下可下坏青帮剩下的大汉趴在地上大气都不敢喘一下。

    在看林鑫脱下衣服向天空仍去，青帮枪手那肯放过这么好的机会，只听，扑扑扑数声枪响，没看到人影，青帮一名大汉反应比较快，连忙说到：”不好中技了，此时在看血杀，一个个端起枪对准地面一顿狂射，有的青帮人员被流弹打中，在也忍不住：“啊的一声大叫”血杀已经精确知道青帮枪手的继续位置，

    林鑫已经等的不耐烦了，手摸到腰间，拔出手雷向青帮枪手藏身之地仍去，轰的一声，青帮枪手全部毙命。！

    傲天在也看不下去了说道：“撤”很快青帮人员撤的干干净净。！

    就来唐寅一人，就能主持整个战局的胜与败，估计除了谢文东在也没有其他人了，！

    x市，段天扬，一个人在酒迪厅和酒，！正当这个时候，几十个当地的本土黑帮，（北洪门属下黑帮）来到这间迪厅，这间迪厅外表来看根本就看不出这竟然是一间迪厅，并且还十分偏僻，外人根本就找不到这里的，难怪段天扬这变天会来这间迪厅玩，

    正当段天扬一个人在喝酒时，只听一人大喊“出去！这里已经被我们大哥包了，识趣的赶快给我滚。”一个一身黑色西服打扮的人指着段天扬的头说到。

    “呵呵，我最烦别人指着我的头了，你要懂事的话就马上给我滚一边去，别让我生气！”段天扬冷笑了几下说道，同时目光一寒看着说话的那个人。

    “去，今天劳资就指你的头了，怎么了，你***还要吃了老子不成。”那小弟本来是心中一颤的，但是对与他们x市属于北洪门的地板，要是在自己的地头都被人欺负那以后也就不用混了，与是他又一次指了指段天扬的头大声骂道。

    (ps：今天的网络出现了问题，266更新的比较少，明天一定补上!)

    

