    第1233章终于等来了这一天

    姜芷莹急匆匆跑进神农空间，原本是想逃避什么。

    然而进去之后，她倒是很快想起了正事，来到了一片药田边。

    这一片药田看起来十分特殊，因为田里空荡荡的，只能依稀看到一点点刚刚冒出土的小嫩芽。

    这些小嫩芽，都是姜芷莹种下去的药材。

    它们的种子是她从那座宫殿的药殿里找出来的，全都封印在特殊处理过的玉盒里，所以历经数千年后，它们依然保留了活性，可以发芽。

    姜芷莹为了它们，特地清出一片药田，将这些种子每样种了一些到药田里。

    只是心里始终有些没底。

    这些种子都是她不认识的，她之前修炼神农氏的功法也不是太熟，就没敢用它们来修炼。

    所以把它们种下去后，她就没怎么管，只用了其中一块人参田来修炼。

    如今多日过去，她成功种出了千年人参，对于神农氏的修炼方式也熟悉起来。

    这次进来后，她就来到了这片药田，打算用这些特殊的药材小苗来修炼。

    因为她想炼制的那些丹药，正需要这些药材，如果不能把它们种出来，她的药材根本凑不齐，自然也就不可能把那些丹药炼制出来。

    可这些药材小苗全都长势缓慢，要是等它们自然生长，还不知道要等多少年才能收获药材。

    姜芷莹不想等下去了。

    反正每样种子她都只种了一点，还剩下很多。就算这次失败了，她还有剩下的种子可以用。

    所以她想到就做，直接在药田边上放了一张垫子，然后盘腿坐了上去。

    她现在不需要睡觉，还是直接这么修炼效果更好。

    一修炼，姜芷莹的心就彻底静了下来，排除了一切杂念。

    没多久，她就进入了状态。

    而随着她不断修炼，药田里原本看不太分明的小小嫩芽，也渐渐伸展开来，抽出细嫩的枝条，然后伸展出嫩嫩的叶片……

    姜芷莹彻底沉浸在修炼之中，完全忘记了时间的流逝。

    直到——

    她突然感觉到自己快要晋级了！

    姜芷莹瞬间激动起来！

    这个世界没有末世的丧尸和变异兽，却也让修炼晋级变得极为艰难。

    天地间的灵气太少，她又不能肆意地吞噬生机，以前只能吞噬神农空间中的灵雾来修炼。

    然而空间里动植物的生长也会吸收灵雾。

    这就导致，随着空间开发得越来越大，种植的农作物和养殖的家禽牲畜越来越多，灵雾的消耗也变得越来越大。

    姜芷莹辛苦了十多年，也才从异能初级晋升到了异能三级。

    神农氏的修炼等级则是分为天地玄黄人，每个等级又分了九个小阶。据说一旦突破天级，就能白日飞升，也就是离开这个位面。

    若是按神农氏的等级来分，她修炼了那么久，辛辛苦苦才修炼到的异能三级，不过才是人级巅峰罢了，尚未晋入黄级。

    不过，她这段时间的辛苦修炼倒也没有白费，眼下她以及感受到了黄级的屏障，很快就能晋级了！

    姜芷莹心里激动不已，毫不犹豫就开始晋级。

    (本章完)

