　　“酸丁？”高展一时间没有反应过来，不过薛仁贵却不着痕迹的皱了一下眉头，有些吃不准李承乾的意图。

　　‘獠牙’在西域的主要任务是进行适应性训练，为将来进攻吐蕃作准备，哪怕是李承乾让他们现在就杀上吐蕃，他都不会有任何不解，但是突然之间塞进来一些儒家酸丁进来，这太不合常理了。

　　不过老薛仁贵的纠结没有持续多久，吴辰就开口了：“这是一批学生，说起来和以往那些酸丁有些不大一样，一会儿见到之后你们就知道了。而且他们到这里也有特殊任务，你们需要作的就是协助他们。”

　　“左右不过是一批学生，能有什么不一样的。”高展牢骚一句，突发奇想的问道：“老吴，那不要么？”

　　吴辰啧了一声反问道：“你说呢？”

　　“高展，别说了，好些学生既然是带着任务来的，接不接收就不是我们能作主的了。”薛仁贵挥手打断高展接下来的牢骚，看着吴辰问道：“殿下还有其它任务交待下来么？”

　　“没了，只是嘱咐你们好好练兵，好好发展队伍，另外就是配合那些学生，就这些。”吴辰摊了摊手，习惯性的耸耸肩膀。

　　薛仁贵点点头，随意的问道：“那你什么时候回去？”

　　“当然是等你们把回信写好了马上就走。”吴辰理直气壮的说道：“别以为我不知道你们现在正在准备打仗，我告诉你，所有你们这里送出去的消息都是通过我的‘第六小组’。”

　　“知道我们要打仗你还要走，你也太不够意思了吧？”大帐的帘子被掀开，董建森低头钻了进来，正好听到吴辰的话，立刻讥讽着说道。

　　“老子是搞情报的，不是批仗的，这种粗活别来找老子。”吴辰和董建森是老相识，在青州的时候就认识，说话自然没什么顾及。

　　就算是薛仁贵和高展，对吴辰来说也并不陌生，必竟当初在长安的时候都接触过，纵然是有一段时间没见面，但都是粗豪的汉子，军中杀才，也没什么生生熟熟的说法。

　　“外面的事都安排好了吧？”薛仁贵没等董建森再和吴辰扯皮，就插口问道。

　　董建森嘿嘿一笑，指指吴辰说道：“安排好了，对外就说这小子不老实，然后把他的商队拖出来去挖坑了，打算活埋，货也被拉到咱们后营去了。至于其他人，扣下他们一半东西，一会儿打发他们滚蛋！”

　　“你最好快点打发那些商人滚蛋，否则老子不保证下一次给你运的大米里面会不会有一股尿骚味。”吴辰嘿然出声，乜着董建森说道。

　　“左右不过是挖一会儿坑而以，怕什么。不搞的真一些，一旦让那些人怀疑，下一次再找商队就没人配合你了。”董建森满不在乎的说着，但还是对跟在他身后的一个小兵挥挥手，让他去把那些无关商人都放了。

　　接着，几人又在大帐中扯了一会儿，吴辰把这次物资的清单以及李承乾的信一并交给薛仁贵之后，就嚷嚷着受不了他们几个身上的羊膻味，找地方休息去了，留下薛仁贵等三人在大帐中商量日后的安排。

　　“怎么样，殿下怎么说的？是打还是撤？”等到薛仁贵看完李承乾的信，高展立刻凑上来追问。

　　“你们自己看看吧！”薛仁贵将信交到高展的手里，一个人默默的坐到一边静静的开始思考问题。

　　“这，这怎么可能？”用极快的速度将信扫了一遍之后，高展失声叫道。

　　薛仁贵看了高展一眼，淡淡说道：“没什么不可能的，殿下既然这么安排，必然有其用意，照办就是了。”

　　“哎呀我说你们两个到底打什么哑谜，快点说说里面写的啥不行么？想急死我啊！”大字不识几个的董建森急的在地上团团转。

　　“早就让你没事儿多跟军中长史学学写字，你就是不听，等一会儿你的家信到了，我们谁也不给你念，急死你。”高展似乎与董建森不对付一样，只要找到机会立刻就开始剌激他。

　　“老子不用你念，外面五十个学生呢，随便抓一个就成。”

　　“行啊，我没问题，只要你不嫌丢脸，你就去抓呗！”

　　眼看两人没完没了的扯犊子，薛仁贵叹了口气将两人的抬扛压了下来：“你们两个有完没完？高展，你来说。”

　　“殿下让我们全军开进高昌，在高昌国境内与西突厥开战。”高展摸着鼻子，有些无奈的说道。

　　“啥？在高昌和西突厥开战？如果高昌出兵怎么办？这，这不是……”‘扯蛋’二字将要脱口而出时，董建森被薛仁贵拿眼一瞪，立时想到这是长安那位的主意，顿时硬生生将马上要出口的话咽了回去。

　　薛仁贵被李承乾从山沟子里找出来，先进左武卫，再进太子右卫率，然后又是负责‘獠牙’大队，能有今天的地位，和长安那位脱不开关系。

　　所以，如果说起李承乾的死忠粉，薛仁贵必然是当之无愧的第一个，董建森与高展甚至认为，如果李承乾让他去死，这家伙可能连犹豫都不会有，立刻就会拿刀抹脖子。

　　而事实上也的确如此，董建森闭嘴之后，薛仁贵这才脸色稍霁，顿了顿说道：“清点物资，把将士们的书信都分发下去，三日之后整军出发！”

　　“喏！”说到正事，董、高二人不敢马虎，正色答应之后，双双离开前去安排。

　　这次运来的物资除了大量的三棱箭头之外，还有一批四角钉以及火药和短矛。

　　大唐离西域太远了，运输三棱弩矢过来太消耗资源，所以只能运箭头，箭杆让薛仁贵他们在当地自行解决。

　　可就算这样，三棱弩矢还是远远不够用，所以每一次战斗之后，薛仁贵不得不命令手下军卒在打扫战场时，把那些射出去的三棱弩矢收集回来，以备日后使用。

　　反正这种箭头打造的极为结实，只要不是正好射在石头上，拿回来磨一磨还是不耽误使用的。

(本章完)

