    南溪醒来时，是在病房里。

    妇产科医生微笑着看向她：“南医生，恭喜你，你怀孕了！”

    “什么？”南溪简直不敢相信自己听见的。

    “你……你再说一遍，我真的怀孕了吗？”

    南溪开心的简直手舞足蹈，嘴角更是荡漾开一抹明艳动人的笑意。

    “嗯，千真万确，宝宝已经有一个月了，现在已经有了心跳，这是照出来的B超，你看看。”

    “好。”

    南溪伸手，小心翼翼的接过那张纸。

    当看见B超上面的一个小圆点时，她完全激动地控制不住自己。

    眼泪吧嗒一下就滴了下来。

    宝宝，真好，她又有宝宝了！

    肯定是天上的宝宝舍不得她，所以又找了一个时间重新来到她的肚子里，让她再做他的妈妈。

    一定是这样。

    多少天了，午夜梦回，只要一想到那个失去的宝宝，南溪就格外伤心。

    然而此刻，这个怀孕的好消息却冲淡了那些那么长久以来的所有痛苦和自责。

    “宝宝，谢谢你！谢谢你又选择了妈妈，重新回到妈妈的肚子里，你放心，妈妈这一次肯定会保护好你，不会让任何人伤害你的。”

    “宝宝，你又来找妈妈了，妈妈是真的太开心了。”

    见南溪在抹眼泪，医生还以为说错了什么话，有些着急的问：“南医生，怎么呢？这么开心的一件事，怎么还哭了呢？”

    南溪这才发现自己哭的有些凶。

    她伸手，连忙擦干了眼泪，同时笑着看向医生：“不是的，我……我没哭，我是开心，我太开心，太高兴了。”

    “你不会知道，自从那个宝宝离开之后，我做梦都想要一个宝宝，可是我知道这事不能强求，现在他又回来了，我是太开心，太激动了，所以一时控制不住自己。”

    南溪越说越激动：“这个宝宝简直就是老天赐给我的，我一定会好好珍惜。”

    医生看着她，同样欣慰：“那真是太完美了，我也为你感到高兴。”

    “谢谢你医生，有没有什么要注意的事项，你放心，我一定每一条都认真执行。”

    “前期胎象还不稳，一定要注意多吃些有营养的食物，每天按时休息好，保证充足的睡眠，保持一个好心情。”

    “好的医生，我会的。”南溪立马乖巧的，用力的点头。

    一直到知道这个消息几个小时后，南溪仍处在巨大的兴奋和激动里。

    如果不是亲耳听见医生说她怀了小宝宝，如果不是手心里现在还捏着宝宝的B超，她简直不敢相信自己真的怀孕了。

    竟然真的怀上了？

    她怀上了见深的宝宝。

    太好了，她要做妈妈了。

    见深要做爸爸了。

    一想到这里，南溪一整天的心情都超级阳光，超级明媚。

    笑容更是止不住的从嘴角溢出。

    南溪刚从里面出来，佟婳气喘吁吁的跑过去着急道：“溪溪，你怎么样？”

    南溪摇了摇头，同时嘴角含着忍不住的笑意：“没事，我很好。”

    “你刚刚都直接晕倒了，能好到哪里去？要是有什么事你一定要跟我说，千万别自己硬抗啊！”佟婳着急的说。

    南溪拉住她：“婳婳，我们回科室说。”

    “好。”

    五分钟后。

    “什么？”佟婳惊呆了，不可思议的看向南溪的肚子：“真的怀孕了？”

    “嗯，婳婳，我好高兴，我太高兴了，我有宝宝了，祝福我吧，再有九个月，我就可以做妈妈了，就可以和我的宝宝见面了。”

    南溪是真太开心了。

    所以，她的眼角，眉梢，以及整个脸上都是不言而喻的兴奋和开心。

    她甚至已经想好了，就在今晚，她要第一时间把这个好消息分享给见深。

    很快，她就拨通了电话过去。

    “溪溪……”陆见深的声音温柔似水。

    “见深，你今天要加班吗？”

    “应该不用。”陆见深说，随即压低了声音问：“想我了？想让我早点回去？”

    “嗯，那你早点回来，我有一件重要的事想亲口告诉你。”

    “好。”

    晚上，从下班开始，南溪的心就砰砰砰的跳个不停。

    呼……深吸了一口气，又吐了一口气，她还是紧攥着双手。

    想着一会儿要把怀孕的事告诉他，南溪十分紧张。

    今天下班，她是自己一个人先到的家里。

    也告诉了林霄，今天不用去接她。

    因为她想自己一个人回来先准备一下，她也想把这份最大的快乐当做一份惊喜送给他。

    时针快指向八点的时候，突然，门响了。

    知道他要回来了，南溪瞬间又紧张起来。

    她站在那儿，不仅双手，就连双脚都显得无措起来。

    要怎么告诉他呢？

    然而，南溪还没想好措辞，就已经被陆见深抱在怀里吻的天晕地旋了。

    他气喘吁吁的抵着她的头：“溪溪，帮我脱衣服。”

    那一刻，南溪是真的什么都忘了。

    鬼使神差的伸出手给他解衬衣的扣子，然而，当扣子解到第三颗，露出他光洁有力，性感健硕的身材时，南溪骤然如梦初醒。

    她伸手，立马把陆见深身上的扣子又都扣了起来。

    陆见深抓着她的手一把含在嘴里，低低的笑：“调皮，和我玩儿猫抓老鼠的游戏？”

    “也好，既然南小姐今天这么有兴致，我就亲自调教一番。”

    话落，他的唇，再度落在南溪的脖颈。

    那双手，更是犹如着火了一样，带着巨大的魔力。

    南溪撑着最后的一丝理智，和他拉开了距离，双眸盈盈的开口：“对不起见深，今天不行。”

    “可能这段时间都不行。”

    她说完，目光娇羞的落在自己的肚子上，充满兴奋与激动：“见深，我怀孕了，我有宝宝了，医生说已经有一个月了。”

    轰的一声，陆见深感觉脑袋里的那根弦断了。

    怀孕了？

    可是她怎么能怀孕呢？

    一个月了，这一个月，他寝食难安，他提心吊胆。

    然而，他最害怕的，最无能为力的事还是来了。

    为什么要是这个时候怀上呢？

    晚一个月，哪怕再晚两周，他想他都会高兴疯了的，可为什么是在这个时间怀上？

    陆见深整个人犹遭雷击，他愣愣的站在那里，好半天都没有反应。

