
　　这次剧情任务总算有一个比较人性化的设定，那就是没有取消传送阵，不然像白云城这些距离凉州遥远的领地只有望而兴叹了。只是那三分之一的传送费用也不是一笔小数目，以白云城二十五万大军为例，也就需要近十万两黄金的传送费用，可谓是耗资巨大。

　　但杨天却没打算支付这笔费用，因为他手中有璇玑戒这犹如作弊一般的装备，他已经试过无数次，只要是将人装在璇玑戒中，不论乘坐多少次传送阵，都不会收取丝毫费用，这或许也算是偷渡的一种吧！只不过现在璇玑戒还只是白银级，里面的空间还不够大，装不下二十五万大军。

　　不过经过杨天在这半年里不断的击杀野怪，用灵魂之力喂养，现在璇玑戒的升级进度已经达到85%，就算每天击杀野怪吸收灵魂，也要不了多少时间。但杨天却没打算继续等下去，他直接在神庙中花了三万点香火点数将璇玑戒提升到了黄金级。毕竟经过这半年时间的收集，神庙中的香火点数已经达到了八十多万，足够他挥霍一阵子了。

　　升级之后的璇玑戒里面的空间变化还是延续以前的规律，扩大了一百倍，不过这次是面积扩大了十倍，高度增加了十倍，与杨天最先期望的面积增加百倍有所差距，但毕竟里面的面积也达到了一平方公里，稍微拥挤一下，要装下二十五万大军还是足够了。

　　看着这黄金级的璇玑戒，杨天心中颇有些不平静，因为同为可升级装备的噬魂塔现在的等级还只是青铜级，里面的现在能够容纳10000只灵魂，现在里面已经拥有了一百多只五阶灵魂，一千多只四阶灵魂。不过现在这东西的升级条件已经提升为需要拥有100只六阶灵魂，1000只五阶灵魂。这玩意儿要升到白银级，难度还是很大的。好在这噬魂塔等级提升后，胃口也变好了，吸收范围也变大了，现在已经能够吸收周围一百米内的四阶及以下的灵魂。或许这次西凉叛乱的剧情任务结束，便能将噬魂塔的等级升上去了吧！天籁小说网

　　就在当天下午，杨天正在白云城中与王老一起调配征战夷州的物资，忽然接到望天城的信使传信，说水宁县霸天联盟盟主一骑红尘与长老小倩姑娘到访，欲求见城主阳光。

　　杨天一听之下，便猜测到这两人来拜访他的目的，不外乎是因为剧情任务开启，过来向他这个白云城的掌舵人打探一下白云城的动向。毕竟两方毗邻，看情况这霸天盟也是打算参加这次剧情任务，要是两方选择了不同的阵营，万一杨天等他们大军开走后，在后面抄了他们的老窝，那可就是赔了夫人又折兵。因此他们如此谨慎倒也情有可原。

　　想了一下后，杨天还是决定去见见这二人，毕竟之前关系还算不错，这水宁县玩家在霸天盟的统领下还算识趣，没有给他找麻烦。何况这次的区域性剧情任务还得靠着别人帮衬才能达到他最终的目的。当然，说是帮衬不过是好听一点的说法，说白了就像利用一下别人而已。

　　杨天当下便放下手中的事情，坐传送阵来到了望天城。

　　现在望天城的外城已经修建了一座官邸，专门用来接待外面的客人，虽然说望天城内城现在也没有太多需要保密的东西，但小心一点总是好的。而且每次有人拜访，都要在城门外等着，确实不够礼数。况且，现在外城的繁华程度比起内城还要稍胜一筹，在外面接待也算不得是怠慢。

　　等杨天来到官邸中时，便看到一骑红尘与小倩姑娘正坐在大厅的客座上闲聊，看来已经等候多时了。

　　见到杨天进来，他们二人立刻站起身来，一骑红尘笑道：“阳光兄，你这一身的气势是越来越足了！看来多当当领主对于个人气质的培养也是大有好处的啊！”

　　杨天笑道：“红尘兄见笑了！我再怎么培养，那也是一身的痞气，不比红尘兄你们，在现实中都有显赫的身份。我啊！草根一个，现在还无家可归呢！”

　　一骑红尘却苦笑一声，道：“阳光兄你可太不厚道了，我可是真心诚意的夸你，你倒直接洗刷起我来了。小倩，你可得给我评评理！”

　　小倩姑娘抿嘴一笑，却是没有接话。

　　杨天说道：“红尘兄，看来我说的是有道理的啊！你就认了吧！……好了，说正事吧！你可别说你就为了来打趣我几句就回去的。”

　　一骑红尘被呛得不轻，猛咳了几声，才道：“阳光兄，以前怎么没发现你居然有说这种冷笑话的潜质呢？你不会不知道我们的来意吧？”

　　杨天坐下后道：“猜到了一点，不过不太肯定。”

　　“那我就开门见山的说吧！”一骑红尘道，“我们这次急忙赶过来，就是为了问问阳光兄你，打算如何处理这次西凉叛乱的事情？当然，如果涉及白云城军事机密的事情，阳光兄就当我没问好了。”

　　杨天并没有立即回答他们的问题，道：“你们呢？打算怎么办？”

　　一骑红尘与小倩对望一眼，方才说道：“我们本来准备选择西凉阵营，但刚才我们来到你这望天城时，我们忽然觉得我们应该选择朝廷阵营。”

　　杨天听后虽然觉得有些意外，但也没有太大的惊讶，笑问道：“这是为何？”

　　一骑红尘很是干脆的说道：“因为我们觉得以阳光兄你二品将军的身份，很有可能选择朝廷阵营。我们都不想在离开了水宁县之后被人端了老窝。不知我的想法对不对？”

　　杨天说道：“既然你都知道了，哪还问我干什么？”

　　一骑红尘心里颇为高兴，虽然杨天没有正面回答，但也相当于是承认了会选择朝廷阵营。嘴上无奈的说道：“我们这不是刚想到吗？不然我才懒得跑你这里来呢？每次到你这望天城，我都觉得深受打击。”

　　杨天一愣，没想到自己的望天城还有这功效，当下问道：“既然你们也打算选择朝廷阵营，不知准备何时启程？打算派出多少兵马？”

　　一骑红尘沉吟了一下，说道：“告诉阳光兄也无妨，我们这次准备派出的军队有五十万，其中三十万是玩家，npc军队二十万。那部分玩家军队的传送费用自付，赚取的七成积分和所有战利品归自己所有，不过要听从我们统一指挥。”

　　杨天说道：“估计这些都是精锐中的精锐吧？”

　　一骑红尘苦笑道：“这些士卒在我们那里属于精锐，但在阳光兄你眼中可就算不得精锐了。那三十万玩家有七成是五阶兵，而npc士卒大部分是五阶兵，一部分是六阶兵。毕竟这次只是局部战争，又是通过传送阵传送过去，带太多四阶兵反而不划算。”

　　杨天点了点头，道：“三十万也差不多了，毕竟这是全中国区的战争，就算单个势力派出的军队再多，起到的作用也微乎其微。说白了，这次的战斗完全要看那几个指挥者的作战水平。按照历史的走向，这次西凉叛乱是无果而终的，最后那韩遂会被诏安，也不知道现在有了玩家加入，结局又会有什么样的变化。”

　　小倩姑娘笑道：“我们却没考虑那么多，只要能赚到积分就好。改变结局的事情不是我们这些小人物能够办到的。或许阳光大哥你还真有可能。”

　　杨天苦笑道：“小倩姑娘你就别给我戴高帽子了，我这点实力在一县之地或者一郡之地，倒也能算得上一号人物，但扩大到一州一国，便连浪花也翻不起一个了。这次我打算派出二十五万军队前往凉州，具体有什么收获可就得看天命了。”

　　小倩二人倒也知道杨天所言非虚，不过他们对杨天所言的二十五万军队可是非常好奇。其实很多人都对白云城的军力做过估算，估算的依据便是半年前白云城在黄巾之乱中所展示出来的军队。

　　当时的白云城差不多应该就有二十万军队，而且除了守卫领地的军队之外，在外征战的士卒最低都是七阶兵。现在又经过半年的发展，考虑到异国石窟中气血石的存在以及白云城“尚武之城”特殊属性对于士卒晋级几率的加成，现在白云城应该有军队六十余万，而且还是继续延续之前的模式，走高端路线。

　　他们估摸着杨天所说的这二十五万军队，恐怕全都是七阶兵！这该是一支多么强大的军队啊！

　　当然，他们怎么想也想不到杨天的这些二十五万军队中，有超过一半的人是八阶兵，七阶兵只有十万。另外还有杨天的那一支千人亲卫军。

　　而且在这几大军团不但本身实力强大，而且装备优良，估计就算是朝廷大军看到这些军团的装备，也只有汗颜的份儿。青龙、炎龙、落日三大军团全部装备八阶白银级套装，白虎军团要寒酸一点，不过军团中那一万八阶精锐也是装备着青铜套装的。这些装备全都是白云城打造出来的，谁让白云城中王级生活职业多呢？至于说图纸，有的是从异国石窟打出来的，有的是从望天城的拍卖行淘到的，而很大一部分还是白云城的那些生活职业者研究出来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百零九章 试探免费阅读。https://www.23sk.com 