    李情深唇瓣抿得紧紧的，看着那些照片的眼神变得越来越犀利。

    他坐在那儿，看着很镇静，可是他的眼底深处，却又一股怒火在燃烧。

    昨天比赛，他本来是不需要到现场，在后台的监视器前看就可以的。

    可他犹豫了下，还是推门而入。

    结果他看到的却是因为简晨曦几个小动作，她就跟丢了魂一样直勾勾的开始盯着陆念歌看。

    若不是他当时起身走人，将门甩的那么响，他想她怕是一时半刻都回不过来神。

    她一边想着要比过简晨曦，却一边被简晨曦牵着鼻子走。

    那个男人分明已经不要她了，都已经帮着另外的一个女人在对付她了，她居然不但不肯死心，还在比赛结束之后跑去那个男人的家门口找那个男人？

    她找那个男人做什么？去哀求那个男人回到她身边呢？

    想到这儿，李情深直接气笑了：“呵~”

    那个男人就那么好吗？

    好到都是别的女人的男人了，她竟然还念念不忘。

    李情深闭了闭眼睛，想让自己冷静下来，可他看着桌上的那一张一张照片，胸口的那团怒火越烧越旺，烧到最后，他忍无可忍的拿起茶杯冲着桌上狠狠地砸了下去。

    滚烫的茶水四处飞溅，落在了他的身上，和露在外面的肌肤上。

    他像是感觉不到疼一样，眼神冷冰冰的盯着那些照片又看了一会儿，然后起身走到落地窗前。

    推开窗户，初夏的风迎面吹来，带着山谷里的清新。

    他烦躁的捡起烟盒，点了一根烟。

    他抽的很狠，一根接着一根，途中不小心呛到了自己，他撑着玻璃窗，弯身猛烈的咳嗽了起来。

    咳到最后，他双眼通红的抬起头，看了眼的不远处她坐过的那张书桌。

    明知道自己为了她义无反顾的回国是心甘情愿的事，可每每看到她为了那个男人神魂颠倒，他就很冒火。

    他很清楚，这团火的名字叫嫉妒。

    那个叫陆念歌的男人，哪哪都比不上他。

    可他却发了疯的嫉妒他。

    从两年多以前，就已经开始嫉妒了。

    …

    从陆念歌家回到家，心情大好的凌沫沫，精心准备了四菜一汤，然后躺在沙发上，啃着零食一边看电视，一边等易喜欢从咖啡厅下班回来一块吃饭。

    吃完饭，凌沫沫自告奋勇的去洗碗，然后拉着易喜欢绕着小区转了两圈，回到家好好地洗了个热水澡，就躺床上早早地睡了。

    第二天醒来，她先去交了个物业费，然后去超市买了一些食材，回家折腾了两个多小时，折腾出来一锅蟹汤包。

    她翻出新买的保温盒，装了一半进去，剩下的一半留给易喜欢，然后打车赶往李情深的别墅。

    她到的时候已经是下午一点钟了，她按响门铃，迟迟没等来人开门，便推了推别墅的门，门没锁，被她这么轻轻一推推开了。

    她一边喊着老师，一边走进去，客厅里没人，她把食盒放在餐桌上，往二楼走去。

    李情深的卧室门没关，开着的窗户吹进一阵一阵的风。

    凌沫沫见里面也没人，就去了三楼。

    音乐室同样是空荡荡的，只是正对着门的茶桌上一片狼藉。

    上好的紫砂茶具被砸成了碎片，红茶泡开的舒展叶子飞的到处都是，旁边的地上散落着很多长短不一的烟头，虽然窗户是开着的，但她还是能闻到浓到呛鼻的烟味。

    李情深这是心情不好？

    凌沫沫看着眼前的画面，愣了几秒钟，然后走到旁边捡起垃圾桶，开始一通收拾。

    十分钟后，她拎着垃圾袋走出别墅，冲着门外的垃圾桶走去。

    她将垃圾分类丢好，刚准备进屋，看到别墅后院的李情深，他站在一个破旧的铁盆前，正在烧东西。

    凌沫沫好奇的走过去。

    尽管她看不到他的面孔，但单单看他泛着冰冷的背影和刚刚在音乐室看到的画面，她整个人还是有些忐忑的，她没敢靠的太近，在离他有一段距离的地方停了下来：“老师？”

    李情深背对着她没说话。

    铁盆里不知道在烧什么，已经差不多快烧完了，留下一层薄薄的灰烬。

    凌沫沫抿了抿唇，等了几秒又问：“老师，您吃中午饭了吗？”

    见剩下的最后一点点照片也烧光了，李情深当凌沫沫不存在一样，转身往别墅里走去。

    凌沫沫跟上，但保持着一小段距离：“老师，我做了蟹汤包，在保温盒里，您要是没吃午饭，现在可以吃。”

    李情深的步子走得很快。

    凌沫沫只好加快步伐：“老师，蟹粉煲趁热吃比较好吃。”

    来到屋门口，凌沫沫加快了步子，超过李情深，先跑进去，然后将餐桌上的食盒打开，献宝似的捧到了李情深面前：“老师，您尝尝看，真的很好吃的。”

    李情深垂眸看了眼她捧着的食盒，又抬头扫了眼她笑眯眯的小脸，一言不发的绕过她，往二楼走去。

    凌沫沫随着他的动作转了下身，眼角的余光瞄见了他垂在身侧的手。

    应该是刚刚在音乐室砸东西的时候，瓷器的碎片飞起来，落在了他的手上，划破了他的手背。

    看样子口子还挺深的，血到现在还在往外渗。

    凌沫沫想都没想又喊了一声“老师”，然后连忙把食盒提在手里，往前追了几步：“老师，你的手怎么了？”

    李情深跟没听到她的话一样，踩着台阶往上走。

    凌沫沫下意识地抓住他的袖口：“老师，这伤口看着还挺深的，你先来客厅这边坐，我前几天逛超市的时候，买了一些备用药放在你家里，我给你涂点药。”

    “不用。”李情深的语气冷的像是寒冬腊月里的冰。

    “用的，老师，小伤口也要好好处理，不然会感染的，到时候会很麻烦的……”说着，凌沫沫拽着李情深想往沙发那边走。

    她不知道自己这举动到底是哪里惹到了他，他突然就翻脸了：“我说不用！”

    凌沫沫吓了一跳，一时间忘记松开抓着他袖口的指尖。

    他似是耐心耗尽，下一刻就狠狠地甩了下胳膊：“滚——”

    PS：拜拜~

