
            

                    ：[]
                ！！

            
                剑挡不住那头翼龙！

    场中，杨叶沉默了。

    此时此刻，他突然想到了一件事。

    挫折！

    他这一生，麻烦虽然不断，但是，真正的挫折，真的很少。麻烦与挫折是不一样的。

    这时，那阿蛮突然又道：“你能够在这个年纪达到明境，并且拥有如此强的战力，想来你曾经也吃过许多苦。但是”

    说到这，她指了指场中的一些人，“你可知道，这里，都是来自外面各族的超级天才。我并不是想对你说教，只是想告诉你，来到这里，你最好要有心理准备，痛苦，以及死的准备。”

    杨叶沉默了片刻，然后他抬头看向城墙之上，“让我来吧！”

    阿蛮看了一眼杨叶，然后抬头看向城墙上的古力，“可以下来了！”

    听到阿蛮的话，那古力双拳猛地一阵疾轰，那两头翼龙直接被他两只拳头轰地朝后连连暴退。

    暂避锋芒！

    那古力的权威，让得两头翼龙不得不暂避锋芒！

    古力退下来到了阿蛮的身旁，他对着杨叶微微点了点头，然后便是退到了一旁。

    杨叶身形一颤，直接来到了那城墙上。

    这时，那两头翼龙朝着他俯冲而下。

    下方，阿蛮与一些人看着。

    城墙之上，杨叶与那两头翼龙再次激战了起来。不过，没有用剑的情况下，他直接被那两头翼龙给压制了。

    好在，他有鸿蒙紫气修复身体，这让得他可以勉强与之对抗一下。

    而就在这时，下方的阿蛮突然喝道：“不许治疗身体！”

    城墙上，杨叶脸色顿时苦了下来。他没有问为什么，而是将体内的鸿蒙紫气给压了下来。

    城墙下。

    “很危险！”阿蛮身旁，那古力突然道。

    阿蛮直视城墙上的杨叶，“你没感觉出来吗？他很有自信！”

    古力看向阿蛮，不解。

    阿蛮道：“这个家伙身上，带着一股天然的自信。自信，是一件好事。但是，他并不知道，自信，很有可能会害死他。就如当初的我一样，进来时，觉得自己有能力面对任何威胁。然而，事实告诉我，我并没有这个能力。而当我懂这个道理时，差点付出了生命的代价！”

    说到这，她抬头看向城墙上苦战的杨叶，“再者，这个家伙是一个好苗子，既然在这里相遇，能帮的，自然要帮一下的。”

    “老大，你进过黑狱山脉，对吗？”古力突然问。

    听到古力的话，场中许多人的耳朵顿时朝着这边竖了起来。

    黑狱山脉！

    这个地方，他们大多都只听过，而并没有真正进去过。这个地方，对他们来说，就是一个禁忌。

    阿蛮扫了一眼众人，然后看向一旁的那灵族的灵，“灵，你也进去过，与他们说说？”

    灵沉默了片刻，然后道：“危险！”

    “多危险？”秦川突然问。

    灵摇了摇头，没有说话了。

    众人又看向阿蛮。

    阿蛮抬头看了一眼那城墙外的天际，那一边，就是黑狱山脉。过了许久，她道：“那里的危险分很多种，首先是当年这个星球存活下来的妖物，其次，是毒障，再来，是那里面的一些食人族。越深，危险就越多，我进入不到千里，在遇到一头奇形怪异的妖物后，我便没办法继续前进了。”

    说到这，他顿了顿，然后又道：“你们都努力一点吧，我们总不能一辈子龟缩在这个鬼地方！”

    众人纷纷点头，对他们来说，黑狱山脉，神秘，危险，但是，也好奇。

    城墙上，杨叶依旧在苦战。

    此刻，他已经被两只翼龙弄的遍体鳞伤，真正的遍体鳞伤。因为这一次，没有鸿蒙紫气的修复，没了紫气的修复，他的肉身顿时跟普通人并没有什么两样。

    不过，那两头翼龙身上也到处是伤。

    惨！

    不管是杨叶，还是那两头翼龙，都有点惨！

    虽然很惨，但是，此刻杨叶还是没有用剑，也没有用鸿蒙紫气！

    别人能够做到，他杨叶一样能够做到！

    就这样，时间一点一点过去，很快，天边出现了一抹鱼肚白。

    当这抹鱼肚白出现时，那两头与杨叶激战的翼龙头也不会的消失在了天际。

    两头翼龙刚一走，杨叶直接瘫倒在了城墙上。

    精疲力尽！

    真正的精疲力尽，这种感觉，他已经好久好久没有经历过了！

    这时，阿蛮出现在了杨叶的身旁，她看了一眼地面上的杨叶，然后道：“感觉如何！”

    杨叶睁开眼睛看向阿蛮，苦笑道：“疲惫！”

    阿蛮微微点头，“疲惫就对了。知道之前我为何不让你治疗身体吗？”

    杨叶摇头。

    阿蛮道：“你刚才那个时候，是你身体最疲惫的时候，但是，也是最好蜕变的时候。如果你用玄气治疗，那你就永远不会知道自己肉身的极限在哪里。”

    说到这，她轻轻踢了踢杨叶的脚，“站起来说话！”

    杨叶苦笑了笑，虽然疲惫不堪，但他还是站了起来。

    这时，阿蛮道：“在所有族中，魔族修炼肉身的方法最为残酷，因为很多时候，他们需要忍受非人的痛苦，那种痛苦，你难以想象的。但是，效果却很好。如果你之前治疗身体，那你刚才的苦战，效果至少会降低七成！”

    杨叶看了一眼阿蛮，然后道：“为何这么帮我？”

    “帮你？”

    阿蛮轻笑了笑，“记住，在这个地方，帮别人，就等于是在帮自己。团结，一起变强，我们才有可能离开这个地方，甚至是回去。”

    杨叶眉头皱了起来，“你们没办法回去吗？”

    “你是散修？”这时，阿蛮突然问了一句。

    杨叶错愕道：“你怎么知道？”

    阿蛮打量了一眼杨叶，“有些难得了。一介散修，走到现在这种程度。你可知道，我们这些人，有的人，是被逼进来的，也有的人，是家族亲自送进来的。”

    “为什么？”杨叶问。

    阿蛮笑道：“强者，我们身后的势力，需要强者，而这个地方，可以让人变强。只有从这里走出去的人，才能够称之为真正的天才。而从这里走出去的人，不仅是真正的天才，也会是未来的一位超级强者。”

    杨叶点了点头，表示赞同。

    在外面，他杨叶觉得，自己在年轻一代中，就算不是无敌，肯定也少有敌手。但是，在这里，这里六十多人，这其中，真正的卧虎藏龙。

    每一个人都不是简单的人！

    天才！

    周围这些人，才有资格被称为天才。

    这时，阿蛮又道：“若论单挑，在你们这群人中，除了刀狂与灵能够与我较量较量外，你们其余的人，都不是我的对手。但是，如果你们联手，不需要多，哪怕只要三四位联手，就有很大机会击杀我！”

    说到这，她看向杨叶，“就好比你，我知道，你肯定有底牌，但是，哪怕你底牌尽出，但是我敢保证，这里，只要三人以上联手，随便三人，必定能够击杀你！你信吗？”

    杨叶看了场中众人一眼，然后道：“信！”

    从刚才那个古力以一己之力对抗两头翼龙时，他就知道，周围这些家伙，没有一个是简单的货色。

    不过这也正常。

    这些人，可都是来自各族最顶尖的超级天才啊！

    本身这些人在外面就有强大的势力培养，然后又进来这个地方锻炼自己，可这些人如果还弱的话，那岂不是太蠢了些！

    阿蛮又道：“你刚进来这里，对这里很多事情都不怎么了解。不过，我希望你记住两点，第一，不要小瞧任何人，任何妖，任何生灵。第二，不要在团体中耍心眼，玩阴招。因为那样，你会死的更快。”

    说着，她手腕一动，两枚仙晶石落在了杨叶的面前，“将伤治疗好，如果自己想，明天可以继续练。”

    说完，她转身离去。

    “为什么？”这时，杨叶突然问。

    这个为什么，另指他意。

    阿蛮停下脚步，然后道：“想活着出去。还有，信任。在这里的人，都信任我，他们信任我，我就得对他们负责。你信任过别人吗？或者说，被别人信任过吗？”

    信任！

    杨叶沉默！

    阿蛮又道：“如果没有，那你岂不是很悲哀？”

    说完，其转身消失在了远处。

    就在这时，秦川突然来到了杨叶的身旁，然后笑道：“我第一次见蛮姐这么啰嗦哈，看来你小子肯定不一般，不让，她不会一开始就这么给你啰嗦的。”

    杨叶笑着摇了摇头，没有说话。

    这时，秦川突然屈指一弹，一枚仙晶石落在了杨叶的面前，“多的没有，就这一块了。也别拒绝，你这家伙这次受的伤如此重，两枚仙晶石根本不够！”

    说完，其转身离去。

    看着面前的仙晶石，杨叶愣住了。

    ps：感谢：败家_仔。雪碧两块伍，毒雨菲菲，kojhhjj，书友51829047岭上清泉等朋友的打赏与支持！！！           
            