    凌幼圆心脏跳动的频率早已经乱了，她下意识地轻推开他，手从他的手中抽出。

    “啊！轻点！”展卿博眉头微皱，垂着头。

    看到他的样子，凌幼圆扶着他的肩头，看向他的背，“弄疼你了吗？是不是扯到伤口了”。

    “你力气什么时候变得这么大了，一点都不温柔。”展卿博轻揽住她的腰，嘴角微微上扬。

    凌幼圆刚想推开他，可还是心软了下来。

    “你这样扶着我，我怎么给你擦身子。”她根本不敢动，怕再碰到他的伤口。

    “我要扶着你，才有安全感，浴室这么滑，一旦我摔了，下个月就不用去剧组了，不去剧组就要付巨额的违约金，得罪导演——”

    “行了！别说了！”凌幼圆害怕自己再听下去，还成了千古罪人。

    她拿着白毛巾，从肩膀一直轻轻擦拭着后背的部位，小心翼翼地躲开伤口。

    两个人距离很近，展卿博捏了捏她腰间的肉，“你比以前变胖了。”

    凌幼圆看在伤口的份上，忍住了想要把他踹到一旁的心情，“这叫中年肥，懂不懂。”她视线重新落到展卿博的身材上，抿了抿嘴，年轻就是好，不懂也正常。

    她侧身，抬起展卿博坚实的胳膊，从肩膀到每一根手指都擦的干干净净。

    5年前的展卿博身子单薄，和现在已经是衣服架子身材的他完全两样。

    “你这两年都吃什么了，以后就不能嘲笑你是瘦干了。”凌幼圆打趣说。

    展卿博眼里闪过一丝悲伤，声音低沉了许多，“这两年学了散打，拼命练习力量，这样就可以打得过别人，保护好想保护的人。”

    听到他的话，凌幼圆轻轻挣脱开他的怀抱，在他胸前乱擦着。

    凌幼圆知道他在讲什么，但是，一切都已经过去，他们也回不到从前。

    “小圆，这些年我一直——”展卿博眼神直勾勾地看着她，话还未讲完却被她打断。

    “一切都过去了，等你伤好了，我就会离开。”说完，将毛巾挂好，离开了浴室。

    等展卿博穿好衣服，他在家里四处寻找着凌幼圆的身影，却怎么也找不到。

    “林阿姨，你看到那女孩儿了吗？”展卿博长指微屈。

    林阿姨摇头，“她只说要出门一趟，没说去哪。”

    诺大的别墅，让展卿博感到空凉，她始终是想要离开。

    晚上，展卿博坐在餐桌前，只吃了几口饭，起身离桌。

    “少爷，再喝点鸡汤吧，对伤口愈合有帮助。”林阿姨一脸关切。

    展卿博摆了摆手，“没胃口。”

    手机此刻嗡嗡作响，他余光微撇，见上面的名字是凌幼圆，赶紧滑到了接听的位置，“你在哪？”他低垂着眼眸，声音无力。

    “我回家了一趟，把凌好运交给清美照看了，还取了电脑，现在已经在别墅附近了，但是这片别墅长得都一个样子，我有点迷路了。”

    电话那边的凌幼圆声音有些喘息，她在附近绕来绕去找不到住处，已经累的筋疲力尽。

    “你站着别乱走，我去找你。”听到电话，展卿博站起，迅速出了门。

    天已经黑了，这一区域没什么人，安静的只能听到旁边狗吠的声音。

    别墅到大门有一段距离，展卿博只穿着睡衣和拖鞋，在零下的冬天里走着，“咳咳。”路上还被寒风呛了一口。

    凌幼圆顺着路灯找到路边的一个长椅坐下。

    “这是我的地盘！”一个陌生的声音突然打破寂静的黑夜。

    凌幼圆瞬间毛骨悚然，她蹭地一下站了起来，“谁？”

    一个衣服都是烂洞，脸上脏兮兮的乞讨者站在她的旁边，指着那个长凳，“这是我的地盘！”

    凌幼圆一脸恐惧，“我，我这就走。”说完一路小跑。

    当她跑得浑身无力的时候停住了步伐，大口喘着气，平复了一下自己的心情。

    “小妞，一个人？”不知道是谁的手搭在了她的肩膀上。

    她回头，立刻向后躲闪了一大步，甩掉了那只手，面前是一个拿着半瓶白酒，满脸通红的醉酒的男人。

    “来，陪我玩玩！”男人再一次将手伸向凌幼圆。

    凌幼圆吓的眼泪瞬间夺眶而出。

    “我老公马上就来了，你找别人玩吧！”凌幼圆嘶吼着。

    “骗谁呢？小姑娘！”男人丝毫没有相信的意思。

    凌幼圆拿出手机，想要报警，却被男人将手机一把夺走了。

    “走吧，和我玩去。”男人朝着她扑了过去。

    情急之下，凌幼圆下意识地抬腿朝着前方一脚踹去，却没想到听到了另外一个男人的声音。

    “凌幼圆！”这个声音的发出者就是展卿博。

    刚才的那一脚重重地踹在了展卿博的腿上。

    展卿博迅速搂着凌幼圆的肩膀，忍着疼，一脸严肃地朝着醉汉大喊一声：“我就是她老公。”

    醉汉一脸讥笑，“这花拳绣腿的，小姑娘，找老公要找我这种，要不就跟了我吧。”说完伸出手想要摸凌幼圆的脸。

    展卿博朝着醉汉一脚踢了上去，将醉汉踢倒在地。

    “滚！”他眼神锋利，肩膀微颤。

    醉汉连滚打爬，消失在他们的视线当中。

    “咳咳！”见醉汉已经离去，展卿博放松了下来。

    凌幼圆这才注意到展卿博在这大冬天里穿的这么单薄。

    “你疯啦！怎么不穿个外套出来！”凌幼圆想要脱下羽绒服给他穿，展卿博立刻拿手压住，“我不冷，你穿，听话。”

    简短的几个字，凌幼圆心里有种异样的感觉。

    她把手放在他的额间，“怎么这么烫！展卿博！你就不能好好照顾自己吗！？”

    看到凌幼圆为他着急的模样，展卿博故意又咳嗽了两声，“咳咳！不知道都是谁害的。”

    “我错了，我发誓，以后去哪都告诉你一声，向你报备！”凌幼圆竖起手指，以示发誓。

    说完，她贴近展卿博，将羽绒服打开，将展卿博搂在怀里，“这样我们就都暖和了。”

    一路上，展卿博被她一直包在自己的羽绒服里，感受着她细匀温热的气息。

