    这棵树……

    现在，琳注意着一个岩蛛的视野，因为它的面前有一棵……创造者。

    创造者虽然长得像是树木，但仔细看的话，可以看出创造者和普通的树木有着很多不同之处。

    而琳眼前的这棵树就是一个创造者……的雕像。

    这个东西虽然和创造者的树木几乎一模一样，但是它却是用岩石塑造的，就是一座雕像而已，为什么这里会有一座创造者的雕像？

    还是说这是什么生物伪装成这种样子呢？

    岩蛛从嘴部吐出了一个蠕虫形的小兵种，琳让这个蠕虫溶开了岩石，钻进了岩石之中，很快的，它就探测了整个岩石里的结构。

    琳发现，这座雕像居然是一个……普通的雕像。

    它没有任何特别的地方，完全就是岩石组成的，难道是某种生物在这里建立了一个雕像么？这么说的话……这个世界可能原来就有一个创造者。

    也许这个雕像是创造者的崇拜者建造的。

    但是还有些问题，就是创造者本身不会以‘真面目’来展现在崇拜者的面前，一般别的生物都没机会看到它位于地下的树形主体结构。

    ……这个是什么？

    岩蛛围着这雕像转了一圈，琳看到在树下有着一个蛋形的东西，这个东西也是石头做的。

    ‘嗡……’岩蛛稍微碰了一下这个东西，它顿时响起了一种奇怪的声音，同时，琳也有种奇怪的感觉。

    好像周围的梦境能量‘震动’了一下的感觉。

    似乎这个东西有着奇妙的效果，琳再次让岩蛛碰了它很多次，每一次都会产生类似的感觉，但是周围并没有发生什么情况。

    所以，琳决定离开这里，去别的地方看看有趣的事物。

    因为这里还有很多有趣的东西，比如说周围的这些‘植物’。

    实际上它们更像是海中的珊瑚礁。这里的生物大多数有着圆柱形的身体，而身体上则长着大量的触手或者类似树枝的结构。

    琳观察着这些生物，看看它们有没有制造创造者雕像的可能。

    这个看上去有点可疑。

    岩蛛走到了一个特别的生物之前，这个生物有着树干般的。直径三米，高达五米左右的躯体，而在它躯体的上方长着大量的触手。

    琳发现这些触手正在揉着一块像是粘土的东西，揉成一个具体的形状之后，它们就开始在上面‘雕刻’了。

    这些触手的动作非常的精细。它们使用一些细小的尖锐物体在粘土上面雕刻出复杂的痕迹，而且它们还使用额外的粘土给这个东西装饰上肢体之类的情况。

    在最后，触手喷洒出一些‘颜料’来给这个东西上色，随之……一个小小的雕像就完成了。

    这个雕像看上去像是一个有着四肢，身体形状像是蛋一样的东西，最主要的是它的身上颜色很复杂，由多种颜色混合而成。

    做好了之后，触手伸长了起来，并把这个雕像放在了地面上。

    琳就在旁边看着，过了一会之后。从旁边的‘树丛’里顿时跑出了一个和这个雕像一模一样的生物。

    这个生物跑到雕像旁边不停地用要身体拱着雕像，而就在它做这些动作的时候，上面的触手突然伸了下来，瞬间抓住了这个生物，把它拉了上去。

    这些触手……知道制作雕像来捕捉别的生物？

    虽然它们做的雕像和那个生物很像，但仔细看还是能分辨出来，但那生物似乎分不出来的样子……

    这种触手应该有着比较高的智力，所以琳让岩蛛悄悄地爬上了它的树木，然后继续悄悄地使用蠕虫兵种钻了进去对它进行检测。

    原来如此……

    很快琳就发现了，这个触手有一个比较大的躯体藏在‘树干’里面。然后将触手从上面伸出去。

    感觉就像是一个章鱼住在了树里一样，不过有些奇妙的是，它身下的‘树干’也是活的，它应该是以这个触手生物的排泄物为食。

    而且它的本体有一个比较大的脑。这是一种多细胞生物，琳现在打算对它的记忆进行一些检测。

    ……在检测了记忆之后，琳发现这个生物和创造者的雕像没什么关联，虽然它也会做雕像，但是它基本一直生活在这个地方。

    不过，它的幼仔时期并不是生活在这里的。它小时候是在空中生活的，它被生产下来之后有一段很长的时间居住在空中飘浮，长大了之后才找到某棵‘树’定居。

    通过它小时候的记忆，琳看到了一些特别的东西，它曾经飘过一个看上去很像是‘城镇’的地方。

    那里有着很大的建筑群体，不过并没有金属结构的东西，全都是岩石结构。

    看来这个世界上应该有着一些懂得组成城镇的生物，琳决定到那里去看看，创造者的雕像也许就是它们制造的。

    那里距离这里不是很远，想着，琳让岩蛛在地面上迅速地奔跑了起来。

    在丛林中奔跑的时候，琳一边观察着，确认了这里大多数种类的生物，在这里，多细胞生物和别种生物似乎很融洽地混在一起。

    但是它们给琳这么一种感觉，它们似乎不是这里的原生物种……而是从别的地方过来的。

    不管怎么样，这里也许原来就有个创造者，而这里的生命也有可能是它创造出来的。

    但是，琳觉得它已经不在了，当它的躯体被做成雕像摆在那里的时候，就已经意味着它被这里的生物发现了，创造者被发现的时候，可能大多数生物会选择和它战争，也许它被发现就是因为战争的关系。

    当然那个也不一定是创造者，虽然和创造者的常见形态很像……不过缺乏了树根之类的结构。

    ……已经到‘城镇’了呢。

    岩蛛来到了丛林的边缘，在前方不远处有着一个庞大的建筑群，在那些建筑之中有一群生物正在活动着。

    就是琳之前见到过的那种被琳叫做榄球，喜欢自杀的生物。

    看来它们已经在建立了一个不小的‘国度’了。(未完待续。)

