    就在唐炎走后不久，这里突然出现了两个人，一男一女，身上皆是穿着夜行衣，脸部也是用面巾遮挡，只能从身形判断两人的性别。
    “这里刚刚发生了战斗。”这时，女人忽然开口道。
    “嗯，地上有着动物的毛发，应该是那只大猩猩的。”男人蹲下身子，看着地上的毛发，淡淡的说道。
    “难道是有东西和那只大猩猩发生了一场战斗。”女人好奇的问道。
    “没错，而且那只大猩猩很明显不是对手，就是不知道后来怎么样了。”男子声音有些凝重。
    “嘶……”
    女子则是倒抽一口凉气，然后说道：“按照评估，那只大猩猩恐怕已经是1级实力了吧？居然还不是对手？难道和大猩猩战斗的也是1级觉醒兽？”
    男子摇头，漏出的眼睛虚眯，沉声道：“不，和它战斗的是一个人类。”
    “人类？”女子惊呼，不可置信的说道：“一个人类和那只1级大猩猩战斗还能取得上风，那岂不是说，这个人类的实力最少也是炼体五段？”
    “嗯。”男子点了点头，声音也是有些不可思议：“这里的事情必须尽快报告上面，外面居然有一个炼体五段的强者是我们不知道的，我们得尽快查明他的身份。”
    说完，男子和女子同时点头，然后消失在了黑暗之中。
    唐炎自然是不知道后来发生的事情，此时的他已经回到了出租屋。
    刚打开门，就见到蚂蚁王正抱着遥控器在看电视，电视上面播放的正是动物世界。
    “我去，果然是成了精的家伙，居然都会看电视了！”唐炎愣了一会儿，心中赞叹。
    而蚂蚁王看见他回来，则是丢下遥控器，咕噜咕噜的爬到了他的肩膀上，用头不停地磨蹭着他的脸。
    “你这是饿了吧？”
    见此，唐炎无语，再次拿出了几根棒棒糖，递给了蚂蚁王。
    同时也有些压力，这收服的妖怪，就算放在【妖怪空间】中也得给他们吃的啊！现在他只有三个妖怪还好一点，等以后妖怪多了，光是吃饭问题就足够他头疼了。
    “还是得想办法赚钱，要养活这一大家子，真不容易啊！”
    想到这里，唐炎便把大猩猩从【妖怪空间】中放了出来，大猩猩刚出来，便下意识的捂住了屁股，眼神有些畏惧。
    唐炎一阵无语，说道：“放心吧，既然你认了我做老大，我就不会亏待你的。”
    说着就把家中的水果全部拿了出来，放在了它的面前：“吃吧。”
    大猩猩见到这些水果，眼睛顿时就亮了，也许是饿坏了，它没有犹豫，抓着水果就狼吞虎咽了起来，犹如饿死鬼投胎一般。
    “唔……”看着大猩猩吃东西的模样，唐炎沉吟了一会儿道：“以后就叫你大黑吧！”
    听到唐炎给自己取名字，大猩猩停止了吃东西，用手不断捶着自己的胸口，发出砰砰的声响，似乎很满意这个名字。
    “你呢，以后就叫做小黑。”见此，唐炎微微一笑，然后摸着正在啃着棒棒糖的蚂蚁王，说道。
    蚂蚁王也是开心的点头，对自己的名字表示满意。
    之后唐炎便洗了个澡，沉沉睡了过去，至于大黑，也就是大猩猩则是被他重新收入了【妖怪空间】，毕竟出租屋就这么大，可不够这大家伙睡的。
    翌日，唐炎买了点水果放在家中，然后让大黑和小黑看家，便出发前往宠物店了。
    刚打开宠物店的大门，大肥猫就窜了过来，叫道：“主人主人，你终于来了。”
    不用说，这货只有在饿了的时候才会这么亲热。
    自从昨晚兑换了九阳神功第一层，唐炎只感觉自己全身充满了力量，连带着心情也是好了不少，倒是没有像昨天说的那样找大肥猫练拳。
    而是对着它挥挥手道：“猫粮不是在那边嘛？自己去吃。”
    猫这种动物有一种特性，那就是懒，特别是大肥猫这种体位的，就更懒了，听到唐炎这么说，大肥猫猫脸都皱到了一块，满是幽怨的看了一眼唐炎，然后极其不情愿的自己动爪弄猫粮吃了。
    不过其他动物还没有完全开启灵智，唐炎还是给它们一一喂了点食物。
    动物的世界很简单，谁对它好，它就会不遗余力的对你保持信任。所以店里的小动物一看到唐炎给它们喂食，都齐齐摇着尾巴，看起来极为开心。
    唐炎见此，脸上逐渐露出了笑容，这些将来可都是积分呐。
    喂好了小动物们，唐炎思索怎么来钱快，没等他想出什么好办法，霍语儿那小小的身影就走进了店里。
    唐炎也没有意外，通过昨天简单的交谈，他知道这丫头似乎和萌萌宠物的老板陈萌萌关系很好，而且很喜欢小动物，正好是放暑假的时间，所以会经常过来。
    见霍语儿没有搭理自己的意思，唐炎也不去管她，而是打开手机浏览论坛。
    刚打开论坛，唐炎就愣住了。
    因为他看到了一个帖子，这个帖子的发布者唐炎还很熟悉，这居然是那个家中二哈帮孩子做作业那个人发的。
    只见上面写着：求助！我家二哈成精了！有没有大师过来帮我收了它！价钱好商量！
    下面则是一行电话号码。
    唐炎下意识的就记住了电话号码，可还没等他往下翻，帖子又被删除了。
    帖子被忽然删除，唐炎没有任何意外，而是陷入沉思了起来。
    “那只二哈肯定是开启了灵智，就是不知道是几级妖怪。不管它是几级妖怪，这种技能赚积分又能拿钱的买卖可不好找！”
    唐炎思考再三，决定联系一下那个发帖人。毕竟要是他下手慢了，被别人捷足先登那就不好了。
    可是还没等他打电话呢，宠物店外忽然走进了两个人。
    进来的两个人是一男一女，男的一脸横肉，女的浓妆艳抹，一股土掉渣的感觉扑面而来。
    两人一走进来，先是打量了一下宠物店，然后只听那女人说道：“呦，这就是陈萌萌投资的宠物店啊？看起来也不怎么样嘛。”
    那一脸横肉的男人则是没有说话，而是用眼神在店中寻找着什么，似乎是没有寻找到，眼中闪过一丝失望。
    然后看向了唐炎问道：“喂，你们店老板呢？”
    唐炎微微皱眉，这家伙连最基本的礼貌都没有，着实令人讨厌。不过他弄不准这家伙是不是陈萌萌认识的人，所以不咸不淡的说道：“老板她不在，请问你们是来领养宠物的吗？”
    虽然有些不舍得自己的积分被人领养走，可是唐炎知道，这家宠物店毕竟不是自己的，他没有权利独吞。他是想着，等有钱了，就买下这些宠物，到时候就没人能从他身边带走这些小家伙了。
    听到唐炎说陈萌萌不再店里，那男人眼中失望更浓，对着身边的女人说道：“小丽，咱们走吧。”
    “走？干嘛走？”女人很明显对男人极为了解，自然知道男人的目的，心中不由愤怒，那陈萌萌不就是比她长得好看一些，个头高一些嘛？其他的哪里比得上她张丽？
    可是身边的这个男人却总是对那陈萌萌念念不忘，这让她感觉无比的愤怒。
    越想越气，她上前一步，指着店中的宠物道：“你这些宠物怎么卖的？我全买了！陈萌萌不是喜欢救助这些畜生么？我买了这些畜生后，狗就卖给狗肉店，那些猫就全部淹死，看她什么表情！”
    听到张丽的这番话，唐炎的眉头情不自禁的皱了起来，他原本就对这个女人的感官极差，脸上的粉掉下来都能做饼了。没想到心肠也是如此的歹毒！
    就连大肥猫听到张丽的话，也是抬起了头，猫眼中隐隐有些杀意。
    大肥猫被救助以前就是被人抛弃的，对人类就已经有了戒心，没想到今天居然有人想要淹死它，还真当它是以前那样懦弱吗？
    感受到了大肥猫的杀机，唐炎走过去抚摸着它的头，让它安静下来，然后看着张丽道：“这位小姐，本店所有的宠物不卖，只可以一人领养一只。而且必须是善良的主人。按照你刚才的话，你是没有资格领养这些宠物的。”
    唐炎想来都是喜欢先礼后兵，除非是忍不住和不想忍。
    而张丽听到唐炎的话，却顿时就炸毛了，指着唐炎就骂道：“你算什么东西？老娘花钱还买不到东西了？告诉你，我愿意花钱买这些畜生，是这些畜生的福分！今天你不卖也得卖！一个陈萌萌床底下的小白脸而已，你有什么资格管老娘？”
    整一个泼妇骂街的姿势，什么素质教养在这个张丽面前情同虚设。
    果然，嫉妒令人面目全非。
    泥人尚有三分火气，更何况唐炎这个大小伙子？
    眼中闪过一丝冷光，唐炎的手似乎是不经意间的在大肥猫的头上拍了一下，而大肥猫像是得到了什么命令一般，对着张丽飞扑了过去！
    而那张丽见到大肥猫朝自己飞扑过来，吓得急忙用手中的包包去挡。
    可是大肥猫乃是0级妖怪，一个小小的包包又怎么会挡住它？只听刺啦几声，包包就被大肥猫给撕成碎片，张丽的脸上顿时多了几条血痕。
