    见几位新进的阁臣很识相，温体仁很是满意。

    崇祯扫了一圈众臣，沉着脸道：“继续说！”

    没有了唐世济等御史打前阵，温体仁只好赤膊上阵道：“勇卫营披甲两万，其战斗力有目共睹，在京师中无人可制衡！请陛下三思！”

    户部尚书侯恂道：“难道能打仗也是错？大明若不是有这两万能战之兵，还真不知现在是何处境。”

    温体仁冷哼了一声，没有理会侯恂，继续奏道：“勇卫营擅杀左都御史，天理难容！臣请陛下调兵围剿，降者不杀！”

    温体仁的小弟阁臣张至发也道：“臣附议，请陛下下旨调神机营、神枢营、五军营围剿勇卫营，逼其缴械投降！”

    张世泽哼了一声道：“恕末将直言，我神枢营虽有数万人马，然而却不敌勇卫营半数之人！”

    汪万年也道：“神机营火器虽众多，士兵却胆小如鼠，征战之时，如果不是勇卫营坐镇中军前阵，我神机营面对鞑子骑兵将会不战而溃。”

    汪万年不像张世泽说的那么直白，不过意思却也一样，我们也打不了。

    五军营的各个都督则是不说话，没有任何表示，仿佛这事不关我们的事情。

    殿中文臣们议论纷纷，连与鞑子交过手的神机营和神枢营都自认不是勇卫营的对手，其他没上过战场的各卫更别说了。

    崇祯脸色很难看，他已经看出来了，武将们已经心向太子一系了，他很不明白，这逆子究竟是如何收买人心的！

    温体仁怒喝道：“无法制衡就任由勇卫营在京师肆意妄为吗？”

    他的话若霹雳雷霆，在殿内轰然大响，惊得殿内众臣一时呆住了，一时间鸦雀无声。

    张世泽再也忍不住了，他出列大喝道：“自古为臣者，以‘文死谏，武死战’为荣，然而勇卫营在外多次死战，言官们诬陷其反，就是这样死谏的吗！你们如此作为，还有哪个武人敢为大明流血尽忠？”

    张世泽一言石破天惊，如同万箭齐发，扎了众人的心，更是让御座之上的崇祯身体微微颤动了一下。

    英国公张之极连忙呵斥道：“闭嘴！”

    汪万年呆了呆，没想到一向沉稳的张世泽能说出这番话来，此刻他心中对这位老弟敬佩不已。

    武将们也纷纷被触动，心中有了一些想法，大明最初并不是重文轻武，太祖皇帝建立的制度只是文武分离，文武地位是同等的。

    自从土木堡之变后，皇帝被抓，武勋势力遭到毁灭性打击，此后文官控制的兵部掌控军队，从那以后，大明武将的命运基本取决于支持他的文官的命运。

    最典型的一代名将戚继光，就是随着张居正的倒台而倒台，文官独大后忙着内斗党争，武将们也就跟着被党争所累，就跟个孙子一样，若是有实权早就哗变了，谁还受这个鸟气！

    一个文官指着张世泽道：“你这是何意？”

    五军都督府一个都督冷冷的看着他，道：“难道不是吗？你们文官就该做你们辅政的事，打仗和军队的事需要你们来操心吗？”

    此话一出，立刻遭到了众多文臣的激烈指责，怒斥武将开始跋扈，必须要加强扼制。

    武将们曾经是那么的辉煌，如今却惨遭文官压制，遭到欺辱和白眼，武勋们忍了近两百年，如今终于有机会爆发了，他们毫不示弱，与一众文官呼喝了起来。

    经过勇卫营哗变事情的影响，原本朝堂上最常见的党争，此时在大殿中演变成了文武之争。

    崇祯一一看向武将们，只见他们个个眼中散发出灼灼之光，面容之上似乎颇有着阴森之意，他心中猛然一惊，一股寒意涌上心头。

    大殿上的文武之争争吵不休，一些武将撸着袖子就差上演大明朝堂的老传统全武行了。

    说起全武行，在大明很流行，明代宗时，朝会上就经常会上演全武行，不过这些大臣们打架并不是单打独斗，经常拉帮结伙，上百人一起群殴，打赢了说是为民请命，打输了也可以说是忠心为国。

    有一次群臣在大殿上直接将锦衣卫的指挥使给当场打死了，揍红了眼的大臣们最后居然把目标锁定了皇帝，代宗脸都被吓白了，第一时间高度肯定了大臣们刚刚在金銮殿上的暴行是见义勇为，这才躲过了一劫。

    嘉靖年间，因为看不惯千方百计献媚皇帝的刑部主事张璁、桂萼等“奸佞小人”，杨慎和翰林院编修王元正、刑科给事中张翀等一班热血青年班都没有上，天天在紫禁城前面的金水桥上拦路设卡，等着张璁、桂萼等人，见一次打一次，打得张璁他们好一阵子不敢上朝，有一次，杨慎他们甚至追到了紫禁城里，在众目睽睽之下围殴这几个人。

    还有隆庆时期的内阁首辅高拱斗殴事件，太多太多了，朱慈烺提刀砍御史也只是小场面而已，只是近些年来少有大臣斗殴才变得大惊小怪的。

    王承恩无聊的看着文武双方光动嘴不动手的在那互喷，偶尔偏向御座一侧，只见坤宁宫的太监首领正着急的打着手势招呼他，他下了丹陛走了过去。

    崇祯本想在朝议中讨论出如何处置勇卫营，却没想到发变成这个局面，他脸色很不好看，忍不住咆哮道：“够了！”

    皇帝一声怒吼，原本在互相争吵的文武大臣们渐渐安静了下来，等着陛下圣心独裁。

    “拟旨！”崇祯在御座之上猛然站起，想要圣心独裁，却发现王承恩不见了......

    坤宁宫的太监首领在王承恩耳中说了几句话，王承恩闻言冷汗直冒，他回头飞快走上丹陛，一不小心，脚下一滑，就摔倒在地，不等其他太监过来搀扶，就连漆带爬的跳起来了。

    “怎么回事？”崇祯皱着眉头看着他，在殿前失仪，这可是大罪，王承恩入宫多年居然还犯这种低级错误。

    王承恩连忙站了起来，急急在崇祯耳边低语了一句。

    “什么！太子中毒了？”崇祯满脸震惊，忍不住脱口而出。

    整个大殿鸦雀无声，只有崇祯的声音在大殿中传荡，众臣皆是惊悚，只见皇帝在喊了一句后直接匆匆的离开了。

    皇太子中毒了？群臣纷纷骇然，居然有人加害皇太子，人们不经意将目光转向了阉党，阉党却集体沉默了，都是你看看我，我看看你。

