    第468章理清了（二更求各种支持

    “他带回你们给我的分红文件，看到上面的大红戳子晚辈就猜到一些。”

    夏佺也不隐瞒，面对老人闪躲的目光也没避讳，“伯伯，您以后有什么需要，可以直接来这里和我说的。”

    “真没必要让丁庆安来这一出。”

    听她这么说，丁尚仁连忙解释：“丫头,关于这件事，我得替我家那小子说两句。”

    “您说。”

    都这时候了，夏佺不会不给对方解释的机会，“晚辈洗耳恭听。”

    “那小子并不知道你的真实身份。”

    丁尚仁严肃的道，“到目前为止我都没让他知道，我手头得来的物资来自丫头你这里。”

    “他之所以会这么选择，确实是出于真心想报恩。”

    夏佺：“……”有报恩把户口迁别人家的吗？

    面对平静淡然的夏佺,丁尚仁连忙补充道：“当然,伯伯暗地里确实有点私心。”

    “希望那小子能得到你们姐弟的友谊，将来对他有好处。”

    “但，伯伯真没因此而提点他，更没对他说起过丝毫关于你这里的任何事。”

    “丫头，你要相信丁伯伯，我还不至于做这么没品的事来。”

    面对老人诚恳的言语，夏佺内心竟相信了。

    她犹豫着问：“那当初您送我姐弟衣服的时候，有丁四哥熟悉的吗？”

    “哎哟，这个还真不好说。”

    听她提起那些旧衣服，丁尚仁一拍大腿，轻呼出声，“那些衣服都是他哥哥姐姐们穿过的。”

    “有的还是他自己穿过的，你……没让他看到那些衣服吧？”

    夏佺：“……”怎么没看到，还拿出来给人家穿过呢。

    当初还当着他的面，跟宁德君说，是前辈送的。

    虽然没明说是哪个前辈，但宁德君自动脑补成了县城那些……

    当时那少年听到她和宁德君之间的谈话，内心不知作何感想。

    “怎么还让那小子看到了呢？”

    丁尚仁见她久久不说话，猜到了这个可能,随即劝慰，“猜到也没关系，我也没说具体送谁。”

    “他要问起，你完全可以说是别的亲戚送的。”

    “我跟你说那小子好糊弄得很。”

    夏佺：“……”我信你个鬼哦。

    你自己的儿子培养成什么样了自己不清楚？

    那少年若真那么好糊弄，她之前何必拿安全灯箱和希电池出来转移他注意力。

    事已至此，她还能说什么？

    见她还不说话，丁尚仁都有点心虚了。

    他一咬牙，轻声道：“丫头，其实你可以相信他的。”

    “我自己的孩子什么性格我非常清楚。”

    说到这里老人身子往前凑了凑，“实话跟你说吧，当初你们姐弟遇到他时，他因为……”

    为了自己儿子，老人也是豁出去了。

    将丁庆安当初为了救一些快饿死的老百姓，被一些鸡鸣狗盗之辈盯上，并被追击到虚脱差点饿死的事说了。

    夏佺听到这消息，眼神闪了闪。

    怪不得，当初救下奄奄一息的少年，北斗提示说他是个传奇人物。

    不对，前几天系统又提示说，那少年是天命之子来着。

    “佺丫头,伯伯说的都是真的，有机会你可以对他旁敲侧击打探一下，就明白伯伯有没有骗你了。”

    (本章完)

