
傅焱不动声色，跟着傅森来到他的宿舍。果不其然，隔壁宿舍的阴气，几乎要凝化成实质。

“周强在哪个宿舍？”傅焱突然问道，傅森指了指隔壁。

“周强在哪个床位，你知道吗？”

“一进门第二张床，上铺。”

傅焱站在门口看向隔壁。她眼睛眯了起来。穿过宿舍的门，正是在第二张床上，她看到了一个黑气弥漫的东西。

那是啥？傅焱凝神看去，黑气的中央是一个木头做的小人。再细细看去，小人的身上扎了无数根针。她看向小人的背部。影影绰绰写着一个名字，傅森。

阴气却没有全部度化到傅森的身上，而是沾染上了这整个楼层的人。这是因为他并不知道傅森的生辰八字，不能准确的击中他。

小人的主人，并不在房间里。傅焱皱眉，先跟着傅森去他的宿舍了。

傅森的宿舍现在只有四个人，傅森汪致远，还有俩人都是一个系的。

傅焱一进去，邢元和蔡开都有点呆住，这，这也太好看了。傅家人都是怎么长的！傅森和傅淼长的不错，傅淼甚至暗戳戳被大家说是系花。

这样一看，傅森的小妹妹，校花也称得上。尤其是这虚无缥缈的气质！绝了哎！

“傅焱，这是你要的书，我都给你准备好了。你要不要参观一下我们宿舍？”汪致远睁着眼睛说瞎话，你们宿舍有啥需要参观的。

“好，我随便看看。姐夫，你的床在哪里啊？”傅焱憋着笑，开始慢慢悠悠的问这问那。

“就这个，上铺。你二哥也是上铺。”汪致远拍了拍他俩的床。

傅焱扫了一圈，真的没有别的什么。宿舍里是干净的，就是镜子摆放的位置不对。

“你们的镜子别放那里，容易失眠。还有桌子，最好摆到窗户边上，那样采光好，大家学习的时候，也能更清醒。”傅焱点出了几个小问题，就没啥了。

“那好，一会儿我们就调换一下。”汪致远知道，小姨子这话可是不带发虚的。

“好，二哥你出来我跟你说点事。”傅焱说完就要走。跟那俩人点头示意了一下。

傅森交代一声，跟着出去了，他决定跟傅焱一起回家。傅焱总觉得这会不能让二哥离开视线。

俩人往楼下走去，傅森和傅焱是并排走的，谁知道走到隔壁宿舍的时候。一团黑气直扑向傅森的面门。

“二哥小心！”傅焱一拽傅森，躲过了那团黑气。她伸手就甩了一张符纸过去。谁知道，这团黑气并没有被打中。而是调转了方向，扑向了傅焱。

来的正好，傅焱迎面过去，黑气走到近前，突然好似被灼烧一般，慌不择路的逃进了隔壁宿舍。傅焱开了天眼，那团黑气直接又钻到了小木头人里。而且黑气蔓延的方向，看过去有一丝丝的联系。

傅焱心下大骇，这是有人操纵的，估计周强只是把这东西带到了宿舍里。操纵着的人，另有其人。

傅焱不能容这样的东西，再出现在校园里。直接开门进去，一张符纸就打在了小木人上。直接把外部的那股子黑气切断了。

“你找谁？”整个宿舍就只有一个人，他正在看书。突然闯进来一个女生，还是个美女。他一时间有点眼花。

“哦，我找傅森，他在不在这里。”傅焱借着说话的机会打量整个宿舍，眼前说话的这个人，也沾染了阴气，甚至比傅森更加严重。

二哥有自己的护身符，所以那是诅咒的微弱力量。眼前这个同学，却是和周强一个宿舍，自然是深受其害的。

“哦，他在隔壁宿舍。我陪你去找吧！”关春很热心，他引着傅焱就往外走，趁着他不注意的时候，傅焱又给木头人下了三道禁制，暂时锁住了木头人外溢的阴气。免得这个宿舍的人遭殃!

只是这事情没完。不能就此算了！

傅森早就听到了，傅焱说是要来找自己的。关春也是自己班里的，他一溜烟儿进了自己宿舍。

“傅森在吗？有人找你。”关春敲敲门。

邢元和蔡开就看到傅森进来，还没等俩人说话，傅森重新打开了门。傅焱又进来了。

傅焱向关春道谢，不经意间打入了一丝内力，帮助他驱散了阴气。想来自己很快就能解决这个问题。

这一套操作下来，屋里的人都目瞪口呆。傅焱再次和傅森出去了，这次很严重。傅焱看清了木头人，这东西要跟753处报备了。

“二哥，今天你跟着我。哪里也别去，我总有预感你今天要有灾祸。跟我去753。”

“那好，我跟着你。”傅森这会子真是怕了，之前总是见小火摆阵画符。没想到真实的情况是这样的。那团黑影把他吓到了。由此可见，小火自己经历了很多。

他转头看向傅焱的侧脸，觉得妹妹一遇到这种事情，和平时她一点都不一样。

傅焱没有耽搁，直接带着傅森来到了753处。但是傅森只能在会客厅。傅焱自己进了李处长的办公室。

李处长最近忙的是甄选人才，玄学分部成立就在一周之后了。现在有几个候选人，是需要处里甄选的。连柳叔都已经提前上岗了，最近减少了很多和姑姑相处的时间。

“傅焱？你咋来了？有啥急事?”李处长很惊讶，没有着急的事情，傅焱是不会直接来的。顶多是打个电话来。

“是这样，我在水木大学发现一个奇怪的东西。是个小木人。”傅焱把事情言简意赅的说了一遍。

“所以我需要您的帮助。”

“你尽管说话，就是这边暂时没有人借给你。只能靠你自己，别的资源你尽管说。我绝不推辞。”

“人我不需要，上次您不是说要给我办一个工作证吗？现在我需要这个，然后再给水木大学那边打个电话，让他们全力配合我。我怀疑这东西不止一件，是有人操纵的。

如果被他得手了，估计这事情小不了。”

傅焱说出了自己的要求，李处长是个干脆人。直接拿起电话打了过去，水木大学的校长室。几句话说清楚了事实，校长也是害怕出事，答应全力配合。

这边解决了事情，傅焱还要去木家一趟，木易安在家里闲了一暑假了。该是出来松松筋骨的时候的了!

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69694431"  chaptername="第三百二十七章  事态">加入书签</a>
</div>
