    崔佳妮这才意识到自己有些失态了，她收起笑容，说道，“我没事，妈！我今天还没有和博洋联系呢！我要给博洋一个电话！”

    “嗯嗯，打吧，我去给你买点吃的！”

    听到女儿要给博洋打电话，时芳很支持，忙说道。

    自从知道崔佳妮谈了一个有钱又年轻的男朋友，时芳很是欣慰，这下辈子的幸福就指望女儿了。

    只不过，她从来没有见过这个博洋的真人，每次都是从崔佳妮的手机里看到他的照片。

    时芳对于这个未来的姑爷很是好奇，也想早点见到他。

    只是每次崔佳妮想让博洋见母亲的时候，博洋总是有各种各样的理由，来推辞。

    “佳妮，要不你喊博洋一起出来吃个饭，让妈也见见我这个未来的女婿！”

    “妈，博洋真的很忙的，不过，我跟他说一声吧！如果有时间了，咱们就请他一起吃个饭！”

    崔佳妮本能的想要拒绝时芳的，但是又不想伤害到母亲，话说一半的时候，她还是妥协了。

    “那就好！佳妮啊，有时候和博洋交往的时候，你也动点心眼，女人哪能白白便宜了别人？该索取的时候还是要索取的！”

    时芳走了两步又转身过来，交代崔佳妮说道。

    毕竟和这个博洋交往的时间不算长，但是也不短了，时芳只听说博洋带着崔佳妮吃了好吃的，玩了好玩的，从来没有听说博洋拿现金或者银行卡来讨崔佳妮喜欢的。

    她们愿意接触那些有钱人，不就是行从中落点好处吗？时芳觉得崔佳妮就是脑子笨，有时候，不明着要，拐弯抹角也要拿回来点资金吧！

    “妈，知道了，您赶紧给我买点吃的吧！我快饿死了！”

    崔佳妮一手推着母亲，一手拿着手机放在耳边，准备接听博洋的电话。

    ……

    时梓熙和时梓轩来到了琪琪的家中，时梓熙倒是一颗也没有闲着，他在琪琪的书房里，抱着平板，双手不停的在上面敲打着。

    琪琪喊了好几次，想让他下来吃点东西，都被时梓轩给制止了，他知道哥哥在忙，不能被打扰的。

    就像他，每次被剧本的时候，哥哥也会守在房间外面，以防别人影响到了他背剧本。

    内存不足：“时少，柴家已经准备好了钱，什么时候让他们打过来？”

    宇宙我最帅：“等等，晚点在让他们打钱！”

    内存不足：“？？？，时少，嘿嘿，我不懂您是什么意思！”

    宇宙我最帅：“我只要不接这笔钱，他们的心里就没有谱，先让他们紧张一段时间吧！让营销号那边继续发酵，越大越好！”

    内存不足：“时少牛！我这就去吩咐他们！”

    看着简短的几句话，时梓熙眨了眨眼睛，双手在两边的太阳穴上面轻轻的揉了两下，这才关上了平板，起身从书房里走了出来！

    “琪琪阿姨，有酸奶吗？”

    “有的，有的，我已经给你你们温好了，快下来喝吧！”

    看到时梓熙从书房里出来，还喊着要和酸奶，琪琪很是热情，忙说道。

    每次帮忙给时听然带孩子的时候，琪琪就希望几个孩子吃的香，睡的香，玩的也开心，这样才说明她带的很好。

    “琪琪阿姨！今晚我和弟弟睡到哪个房间?”

    “哥哥，琪琪阿姨已经帮咱们收拾好了房间！就在琪琪阿姨卧室的隔壁，挨着书房！”

    时梓轩忙抢着回答说道。

    “今晚两位小少爷就住在书房隔壁，可以不？”

    琪琪看着两个小家伙，轻声细语的说道。

    “谢谢琪琪阿姨，您让住在哪里，我们就住在哪里？琪琪阿姨，咱们明早几点去医院？要不要给他们带早餐？”

    时梓熙想的比较多，毕竟那里有他牵挂的妹妹，还有亲爱的妈咪，以及那个新的爹地！他想早点见到他们，更不想他们挨饿！

    “今晚呢，你们就好好休息，明早等你们起来，咱们吃过早餐就过去！他们的早餐，我明天也会派人先送过去的，你们两个放心就是了！”

    “谢谢琪琪阿姨！”

    时梓熙这才放心，冲着琪琪天真的笑了笑说道。

    “琪琪阿姨您有男朋友吗？”

    时梓轩走到琪琪的面前，仰望着她，问道。

    听到时梓轩的问话，琪琪微微愣了一下，随即娇羞的笑了一下，说道，“梓轩小少爷，您该不会是要给我介绍男朋友吧？”

    “怎么？不可以？还是你不相信我的能力？”

    对于琪琪的质疑，时梓轩直接反问道。

    “……当然……相信您的能力！梓轩小少爷，我现在还没有男朋友！”

    “我是觉得呢，琪琪阿姨您长的漂亮，人又好，工作又这么努力，应该给您找一个多金，能干的帅哥！”

    “嘿嘿！谢谢梓轩小少爷为我着想！那您看身边有没有合适的，给琪琪介绍一个呗！”

    看着时梓轩这么认真，琪琪实在是不好意思打消他的这种积极性！

    不过琪琪的心里有句话并没有说出口，那就是：以前梓轩小少爷一直都在忙乎着妈咪时听然的婚事，现在好了，找到了爹地，她琪琪变成了梓轩的下一个目标，看来这小家伙不戳和一对当红娘，心里难受啊！

    看着弟弟在为琪琪阿姨操心，时梓熙微微摇了摇头，轻轻的叹了口气，“哎！”

    ……

    此时的柴家，灯火辉煌，诺大的院子里到处都是红色的喜字，看起来挺喜庆，毕竟明天就是柴玉石，柴金石兄弟二人的婚礼。

    不过柴家客厅里的气氛好像和外面院子里的气氛不搭，他们每个人的眉头都是紧锁着，有着掩饰不住的烦心事。

    柴父食指和无名指夹着一根吸了大半截的香烟，他不耐烦的看了看对面坐着的柴玉石，然后狠狠的吸了一口烟。

    “咳咳咳……”

    “老头子，你不能在这样抽下去了！你的肺不好，不能再……”

    柴母见状忙上前一手轻轻的拍着柴父的后背，一手试图从柴父的手里夺走香烟。

    最终还是被柴父一把推开了，他等气顺了，才开口说道，“这个时候，你不应该管我，去管管你的这两个儿子吧！”

    “我……”

    柴母瞬间无语了，她不知道怎样回答老公这句话。

