    “莫白，这些天你可真出风头呀，都跑到水木与燕大去讲课了。”

    “哪里，哪里，静雯姐，怎么有空给我电话。”

    “怎么，没空就不能给你电话了呀。”

    “静雯姐，看你的语气，好像是找我问罪来着。”

    “也算是吧。我问你，你与婷婷是什么关系。”

    “呃……没什么关系呀。”

    “是吗？”

    “是呀，静雯姐，怎么问这个，你想我与她有什么关系。”

    “你们什么关系我不懂，不过，有一个消息不得不告诉你，婷婷要嫁人了。”

    “嫁人？”

    莫白有一些蒙了，一下子脑子有一些不够用。

    “对呀，怎么，心里不爽了吧。”

    “我有什么不爽的。”

    莫白言不由衷的说道。

    “哦，我算是明白了，男人呀。行吧，你就当我没给你电话。”

    拍的一声，苏静雯却是挂掉了电话。

    “我去……”

    听着手机里面嘟嘟的声音，莫白有些头痛。

    说起来，他与苏婷的关系还真是有一些说不清楚。

    原则上，莫白是不想与苏婷有什么关系的。

    莫白知道，他与苏婷根本就不是一个世界的人。

    哪怕现在自己看起来很风光，但这与他们这一些豪门根本就不是一个概念的。

    可是，到底莫白与苏婷还真是发生一些超越友谊的关系。

    当苏婷静打来这一个电话之时，莫白却不由得紧张起来了。

    苏婷要嫁人了。

    苏婷要嫁人了。

    苏婷要嫁人了。

    嘴角里喃喃自语。

    “该死，莫白呀莫白，你就这么懦弱吗？”

    狠狠的煽了自己一巴掌，莫白知道自己怎么做了。

    不管之前自己是怎么想的，也不管自己与苏婷是不是一个世界的人。

    但终将苏婷与自己再也不是上下级关系，而是早超越了友谊。

    她若是嫁人，莫白怎能愿意。

    ……

    苏家晚宴。

    “莫白，你听着，我只能将你带到这了，至于后面的，就看你本事了。”

    “放心，苏总。我虽然没什么本事，也比不得你们苏家豪门。但是，捣乱的本事，我还是有的。”

    “行，走吧。”

    苏静雯叮嘱了莫白几句，两人一道，却是进入了位于燕京苏家的一处豪宅。

    此时苏家豪宅，一片灯火辉煌。

    各色全球顶尖名车齐聚一堂，显示着来这里的无一不是达官显贵。

    莫白虽然一介吊丝，但有苏静雯陪同之下，倒也顺利的进入到了晚宴大厅。

    “静雯，没想到你也来了。”

    “二叔，婷婷生日，我这个当姐姐的哪有不来的道理。”

    “呵呵，静雯有心了，来，这边。”

    苏静雯是苏家长女，自小天赋过人，虽然是苏家晚辈，但苏家上下却无比重视。

    见苏静雯前来，苏婷父亲“荣隆”笑盈盈的与苏静雯说着客套话。

    “二叔，听说这一场生日晚会是专为李家公子李世准备的。”

    “静雯，你说什么话，这是给婷婷举办的生日晚会，哪里是为别人举办的。”

    “是吗，二叔，我怎么听说婷婷是要准备嫁人了。”

    “婷婷年龄到了，男大当婚，女大当嫁，要嫁人倒没什么嘛。倒是你，静雯呀，不是叔叔说你，你看你也一大把年纪了，怎么就不听大哥的劝。现在好了，差一些你都将婷婷也给带坏了。不过，好在婷婷比较乖。”

    “二叔，你怎么就数落我了呀。行吧，婷婷的事我不参和。”

    “这就对了嘛，来来来，这边坐。对了，这位是。”

    这时，荣隆这才注意到了旁边的莫白。

    “伯父好，莫白。”

    莫白向荣隆说道。

    “婷婷的朋友。”

    一边的苏静雯却是插了一句话，说道。

    “婷婷的朋友？”

    荣隆脸色有一些怪异。

    不过，很快就恢复过来：“原来是婷婷的朋友呀，来来来，您也这边请。”

    “李家公子李世到。”

    招待着两人，当听到李家公子李世到场，荣隆礼节性的说道：“静雯，你先赔莫先生，我去招待一下其他朋友。”

    “莫白，怎么样，感觉如何？”

    见苏隆离开，苏静雯说道。

    “还行吧。”

    “对了，那个李家公子是谁？”

    “李氏集团董事长李泽成儿子李世。”

    “李氏集团，啧啧，原来是万亿集团呀。”

    “现在明白你的对手有多么恐怖了！”

    “还行吧。”

    莫白表情轻松，拿了一块水果，悠闲的说道。

    “小侄李世，见过苏叔叔，祝婷婷生日快乐。”

    “贤侄太客气了，李兄可好？”

    “托苏叔叔的福，家父一切安好。就是很久没与苏叔叔见面了，很是想念。”

    “是呀，一别五年了吧。你不说，我都不知道原来过了这么长的时间了。来来来，贤侄这边请。”

    “对了，贤侄，听说你们的那个长虹基金近来走势很旺呀，整个资金规模要突破千亿了吧。不愧是哈佛留学回来的精英，你这个长虹基金，可是帮了你父亲大忙呀。”

    一边带着李世，苏隆一边说道。

    “苏叔叔严重了，都是靠父辈萌荫，何况还有苏叔叔帮衬。”

    “不不不，我就是随便说了几句话，算不得什么。”

    “哪里，以苏叔叔的地位，这几句话可是帮了我大忙呀。咦，苏叔叔，婷婷怎么不在？”

    “噢……婷婷听说你来了，说是去补个妆，你先坐，婷婷一会就来。”

    “婷婷真是有心了。”

    将李世安顿好，苏隆连忙来到后堂。

    “婷婷，你怎么还不出来，大家都等着你呢。”

    “爸，我不想出去。”

    “婷婷，你怎么这么不乖了，今天是你生日，你不出来，难道大家还给我过生日呀。”

    “可是爸，我与那个李世一点感情也没你，你就让我嫁给他吗？”

    “什么有没有感情，你看我与你妈，没结婚之前也没有感情，现在呢，我们感情还不是很好。没感情没关系呀，培养培养不就有了。再说，你年纪也大了，你不能学你堂姐一样，也不结婚吧。”

    “爸……”

    “别考虑了，那个李世是李家嫡孙，又是名校毕业，旗下管理的长虹基金已经成为国内十大知名基金公司，也算是年少有为，不管是能力还是家世，都配得上你，你还有什么不满意的。”

    “好了，好了，婷婷，爸爸知道你一直挺乖的，再说爸也没非逼你结婚。今天是你生日，外面也来了这么多朋友，怎么说你也要出去一趟吧。”

    “好吧。”

    没办法，苏婷只好随父亲苏婷前往大厅。

    “哇，苏婷出来了。”

    “好漂亮。”

    “苏家真是好福气呀，之前出了一个苏静雯，现在又出了一个苏婷。”

    “对了，听说苏家与李家走得很近，这一次李家公子李世也特地前来为苏婷婷做寿，两家不会有什么吧。”

    “难道你现在才看出来呀，摆明了苏家与李家有可能联姻。”

    “真的联姻呀。那可不得了，苏家是传统豪门，势力极强。李家又是新兴豪商，两家若是联姻，一个有势，一个有钱，苏家恐怕会成为国内第一豪门了吧。”

    “可不是，如果不是苏婷雯太过于高傲，一直不嫁，苏家早就成第一豪门了。”

    现场其他嘉宾小声议论。

    “来来来……”

    “感谢各位朋友到来，小女婷婷不胜感激。婷婷，许个愿吧。”

    多达九层的蛋糕早有侍者推了过来，苏婷婷闭上眼睛，心里面却是无比的难过。

    莫白，为什么你要在我身边出现。

    莫白，为什么你要这么聪明早就看出了我们不是一个世界的人。

    如果我能勇敢一些就好了。

    就像静雯姐一样。

    可是，苏婷婷知道，自己没有苏静雯那么勇敢。

    “如果莫白能给我过生日多好。”

    默默的，苏婷为自己许下了一个愿望。

    只是，虽然许下了美好的愿望，但苏婷婷却是泪流满面。

    她知道，这是不可能的。

    自己早就做了决定，又何苦再奢求什么呢？

    只是，当苏婷婷睁开双眼的时候，前方一个无比熟悉的人儿却是出现在她面前。

    “莫白？”

    几乎不敢相信，苏婷婷竟然看到了前面坐着的莫白。

    而且，这家伙，还拿着一支酒杯，朝着自己敬了一杯酒。

    “我没做梦吧。”

    擦了擦眼睛，苏婷婷准备再看清楚一些。

    不过，就在这时，李家公子李世却是走了上前。

    “婷婷，生日快乐。”

    “这是我在佳士德拍卖场专门拍下来的礼物，希望你能喜欢。”

    李世一边向苏婷婷庆祝生日，一边打开了一支项链盒。

    当李世将那一支项链拿出来时，现场瞬间惊呼起来。

    “是天之痕，天之痕。”

    “什么天之痕？”

    “笨呀，天之痕可是今年佳士德拍出来的最大钻石，据说达10克拉，并且拍出了2亿人民币的天价。没想到，李家公子李世一出手就是2亿人民币，简直是土豪。”

    看到天之痕项链一出，一众识货的人士一片哗然。

    而一边的其他女性则发出了无比眼红的声音。

    “要是这一珠项链送给我多好呀。”

    “是呀，要是送给我，我马上就嫁给他。”

    “算了吧，一珠项链就2个亿，也不怕你戴不戴得起。”

    “你管我……”

    只是可惜，就在李世面带笑脸，以为苏婷婷将非常震惊的收下他送下的“天这痕”项链时，苏婷婷却是客气的说道：“多谢李公子的礼物，只是这礼物实在是太贵重了，我不能收。”

    说完，苏婷婷便抱歉的说道：“不好意思，失陪一下”。

    说完，苏婷婷便顺着目光，来到了莫白这里。

    “我的天……莫白，你怎么来了？”

    “苏总，我怎么就不能来了。”

    “不是，你怎么知道这里的。”

    “这有什么，我聪明呗。不过，你们家还真是比我想像中的土豪。如果没静雯姐，我都进不了这里。”

    “啊，静雯姐，静雯姐也来了？”

    “婷婷，我这个堂姐一直坐在这里，你没看到吗？”

    “啊……静雯姐，对不起，对不起，刚才我没有看到你。”

    看到边上的苏静雯，苏婷婷连忙说对不起。

    “少来了，这是有了情郎，就忘了姐姐，我算是看透了。”

    苏静雯白了苏婷婷一眼。

    “静雯姐，哪有。”

    苏婷停也是不好意思，然后又小小的拉了拉莫白衣袖：“莫白，你不是在水木上课吗？”

    “这个呀……”

    莫白搔了搔头：“我又不是水木的讲师，哪能总是呆在水木。况且，今天你生日，我怎么能不来呢。生日快乐。”

    看着苏婷，莫白又变戏法一样的手中突然拿出了一朵玫瑰：“虽然这花是少了点，但千里送玫瑰，礼轻情义重。”

    “千里送玫瑰，莫白，你哄女孩子开心的本事越来越厉害了，难怪婷婷对你念念不忘。”

    苏静雯瞪了莫白一眼：“我从接你来这里，总共也有十几公里，不吹会死吗？”

    “婷婷，别理你堂姐。”

    莫白认真的看着苏婷，轻声说了一句：“对不起。”

    “谢谢。”

    有一些羞涩，苏婷接过莫白手中的鲜花：“不要说对不起，你能来，我很开心。”

    “我靠，这小子谁呀。”

    眼见苏婷跑到另一边，被拒接礼物的李世简直气炸了。

    特别是看到苏婷与莫白有说有笑，甚至露出羞涩的表情之时，李世差点吐血。

    这脸丢大了。

    “查查这个人。”

    “公子，不用查，这个人是球星。”

    “球星？”

    “是的，他是我们国家队足球成员，踢球很厉害。”

    “也就是说，他就是一踢球的了？”

    “这个……是的。”

    “我草，我当是谁呢。没想到，就一踢球的，也想抢我的女人。走，我们去羞辱羞辱他。”

    眼睛发红，端起酒杯，李世便来到莫白这。

    “婷婷，我说你去哪了呢，没想到在这里聊得这么开心，介绍一下。”

    虽然对着苏婷说，莫李世却盯着莫白。

    “抱歉，李公子，这位是我堂姐。”

    “怎么，李公子，婷婷到我这你也有意见呀。”

    苏婷雯回头看了李世一眼，说道。

    “啊……原来是苏姐呀。”

    李世有一些尴尬，心里却是骂了自己一句，该死的，怎么没看到苏静雯。

    “抱歉，抱歉，是小弟的错，我自罚一杯。”

    苏静雯可是苏家天才，又是苏家大小姐，虽然听说与家族有些摩擦，但苏静雯的地位，可是在苏家一直无人可比。李世虽然也是名门巨商，但比起苏家来却略有不如，更不用说与这位妖孽级的苏家大小姐了。

    “真是抱歉，没想到苏姐您也来了。对了，这位朋友是。”

    虽然没料到苏静雯也在这里，但李世很快就恢复了过来，又看向了莫白。

    “这位是我的……一位朋友。”

    “噢，朋友呀。婷婷的朋友就是我的朋友，我这人最喜交朋友了，莫先生，鄙人李世，李氏集团副总裁，这是我的名片。”

    双手很是客气的向莫白递了一张名片，莫白接过名片，心里却是感慨，果然是土豪，连名片都渡金边。

    “原来是李公子，在下莫白，没有工作，无业游名一个，平时偶尔写点东西，赚点稿费为生。”

    “写点东西？”

    李世一愣，问道：“您不是国足球员吗？”

    “噢……是是是，我也当过几天球员，不过，那都是客串，我平时比较多的还是写作。”

    “没想到莫先生还是作家呀。”

    虽然心里骂了莫白一句装逼的货。

    他喵的，踢球的就踢球的，竟然装成作家，以为这样说自己是作家就很有文化吗？

    “我也有不少作家朋友呢，像小四，小韩他们，我都认识。据说，像他们这般水平的作家，年稿费都有几千万，可是蛮赚钱的。不知道莫先生一年稿费有多少，比起小四，小韩他们如何？”

    这当然是李世故意这么说。

    哪怕就是小四，小韩，李世也没放在眼里。

    “小四小韩可是业内顶尖作家，我可比不上他。”

    莫白客气的说了一句。

    “哎，也不能这么说，毕竟是有才华的人，我一向最欣赏的就是你们这一些才子……”

    看莫白都不敢说自己一年稿费，李世心里无比得意。

    哼，还作家，以为随便写几个字的就是作家吗？

    这下被我拆穿了吧。

    只是，还没等李世把话说完，莫白却是接着刚才的话说道：“至于稿费嘛，其实你也知道，我们这一些作家一向都是很清贫的，说起来有一些不好意思，今年的稿费我算了一下，大概也就100来亿吧……”

    ===

    PS：二合一大章，希望大家读得开心。