    乔懿云里雾里地跟在她身后，才发现其实她的身上也湿透了。又低头看了看自己，就像落汤鸡一般，黑色裙子被雨打湿以后颜色变得更加深沉，风一吹有点凉意。

    打开大门，简约大气的北欧风格，很整洁，整洁得像没有人在这里生活过。

    “……往左拐是浴室……”

    乔懿眼神无意间扫到了对方胸前，湿了一大片，半透明，很明显可以看出黑色bra的轮廓，一走神都没听清楚沈言卿说的什么。

    顺着乔懿的视线，沈言卿也把目光转移到了自己的胸前，有些不自然地侧过身子，指了指浴室的方向。“浴室在那边，你先去洗洗。”

    “嗯……你呢？”

    “我去楼上。”

    *

    乔懿只裹着条浴巾，往楼上走去，一扇门虚掩着里面有灯光，她没想太多随意敲了敲门就进去了。

    “等一下！”

    听到有人进来，沈言卿忙把刚脱下的浴巾又裹起来，她刚打算换衣服，因为平时都是一个人在家，所以也就没有锁门的习惯。

    当乔懿听到这个略带慌忙的声音时，她已经进去了，刚好看到沈言卿赤【裸】的背影，“sorry……”

    这真不是故意的，她在楼下等了很久也不见沈言卿下来，所以才上去的，看能不能借件衣服穿。

    “……能借件衣服……”

    沈言卿这时已经裹好了浴巾，“我拿给你。”

    打开衣柜，并没有新的睡衣睡袍，以前从来没有人在她这过夜，找了半天也没找到合适的。

    乔懿一眼瞟过去，都是各式各样的衬衫，还有正装。

    沈言卿打开睡衣那一列，对乔懿说：“你自己选一件。”

    最后乔懿选了一件肥大的长t恤，衣柜里最显眼的一件，看起来不像是沈言卿的风格。

    “那个……”沈言卿想说什么，但转而又点点头，“可以。”

    反正都是女人，乔懿并不介意什么，就站在原地把浴巾扯了，简简单单直接把t恤往头上一套。

    “可以陪我聊聊天吗？”她低着头看自己的脚尖，用手拽了拽衣服，整理好，“如果你不……”

    如果你不愿意就算了，乔懿见沈言卿迟迟没有回答，是不是自己要求太多了点。

    “嗯，你先去下面等我。”

    乔懿抱着抱枕窝在沙发上，发呆。

    当沈言卿冒雨拉着她，说要送她回家时，她真的感动了，暖到心的那种。除了母亲和冰姨，这世界上竟然还有人愿意为她淋雨……

    沈言卿换了衣服下楼，给乔懿倒了一杯温开水，然后在她对面的沙发上坐下，“喝点水。”

    乔懿捧着水杯暖着手心，似乎并不满足于一杯水，便问了一句：“有烟吗？”

    沈言卿皱眉，道：“没有，我不抽烟。”她不抽烟，也不喜欢别人在她面前抽烟。

    “有酒吗？”

    “有，但你现在不适合喝酒。”

    “心情不好才喝酒！”乔懿反驳。

    “喝酒什么都不能改变。”

    一时间乔懿觉得沈言卿说什么都是对的，她说不能喝那就不喝。

    继续问：“那有糖吗？”

    沈言卿还是摇摇头，“没有。”

    乔懿不满地放下手中的水杯：“你这儿什么都没有，那就只有你了？”

    沈言卿还来不及消化这句话的含义，就看见乔懿站起身径直朝自己走了过来……

    两人挤在一张沙发上，乔懿抱住沈言卿，然后把下巴搁在对方的肩上。“能让我抱抱吗？”

    抱都抱了再征求别人的意见，确实有耍流氓之嫌。

    面对这个突如其来的拥抱，沈言卿的身子微微颤了一下，可乔懿却把她抱得更紧，闭着眼睛道：“别动，一会儿就让我抱一会儿。”

    沈言卿明显感觉到这次的拥抱与上次不同，上次更像是一场无理取闹的恶作剧，而现在，她感受到的是对方的温度，是对方的情感。

    她并不是一个容易情绪化的人，换言之，她见过很多人经历过很多事，不是那么容易被感动的。

    可是此时，自己的情绪好像被对方牵引了。

    大概这就是安全感，乔懿觉得沈言卿带给她的就是安全感。

    “我妈说，如果觉得苦，吃颗糖就甜了……”

    乔懿觉得有好多话想说，尤其是抱着沈言卿的时候，就感觉是有了依靠。

    “所以，你总是给孩子们送糖？”

    “嗯，我是在孤儿院长大的，其实今天是我妈的……祭日，四岁的时候……”

    就这样，故事说了多长，乔懿便抱了多久，绝对不止“一会儿”，这些事情她还是第一次说给别人听。

    恍惚间，乔懿感觉有一双手抚上了自己的背，隔着一层薄薄的布料，感受到掌心传来的温度。

    沈言卿的“回抱”让乔懿不由得多想，她只是在同情我……

    “我说这些不是想要同情，就是想说而已……你懂吗？”可能是自尊心作祟，乔懿试着去为自己辩解，说到最后三个字的时候几乎要哭出来了，其中好像有说不尽的委屈。

    “哭出来，别忍着。”

    沈言卿用手轻轻拍着她的背，她很瘦，肩胛骨很突出，摸着让人有些心疼。

    这六个字彻底击溃了乔懿最后的防线，她从来没在别人面前哭得这么伤心过，就算是冰姨，她也不知道沈言卿究竟有什么能耐，可以让自己把埋在心底的东西毫无保留地说出。

    ……

    手机来电，乔懿一边啜泣着一边拿起手机，是冰姨。

    沈言卿见她盯着手机迟迟不接，“怎么不接？”

    “给我三秒的时间。”这句话还带着哭腔。

    1,2,3……

    “冰姨，今天晚上我在朋友家睡，不回来了，你别担心啊~”

    果然是三秒的时间，乔懿瞬间甩掉了哭腔，沈言卿不禁咋舌，这……还真是专业演员。。。

    “朋友？什么朋友？”乔懿几乎没朋友，更别提在外面过夜了，冰姨立刻察觉到不对劲。

    乔懿瞧了瞧沈言卿，然后说：“……就是上次送我回家的朋友，公司……同事。”

    “你们真是普通朋友？”

    “我们就是普通朋友，你想哪去了？！”

    最后乔懿把手机递给沈言卿，摸了摸额头，“我姨要和你说话……”

    “阿姨，乔懿今晚在我这……明天早上我会送她回家……您不用担心……再见。”

    居然这么贴心，明天早上还要送自己回家？乔懿傻傻的看着沈言卿，“明天我自己回去就行了。”

    沈言卿见她脸上还挂着泪珠，给她递纸巾，可乔懿还在发傻没接，沈言卿干脆替她擦了擦，“哭够了？”

    乔懿本想接过纸巾，却鬼使神差地握住了她的手，“为什么对我这么好？”

    这是一个纯属被感动以后，才问的问题。

    “你为什么对素不相识的孩子们那么好？”沈言卿抽出手，居然像摸小若那样摸了摸乔懿的头，“你叫我姐姐，我照顾你是应该的。”

    听到这个回答，为什么会有些失望呢？乔懿也没在心里预设答案。

    自己今天晚上明明一声“姐姐”也没有叫，不知道为什么，她有些叫不出口了。

    乔懿想说，既然是朋友，我可以叫你言卿吗？

    “洗洗脸，去睡觉。”

    怎么一副教育孩子的语气，乔懿急了，“你能别把我当小孩吗？我比你小不了几岁的……还有，千万别告诉孩子们我哭过，他们都以为我不会哭的……”

    “乔懿，不会哭不代表是坚强，知道吗？”

    沈言卿带着她去了二楼的客房，“你就睡这，早点休息。”

    “姐姐！”

    “什么？”

    乔懿朝着沈言卿走过去，速度极快地在她脸上亲了一下，“晚安。”

    “嗯，晚安。”

