    足球场上不同位置，赋予了球员们不同的『性』格，反过来说也行。总之，前锋都是带有一些攻击『性』的，练球快二十年，从中国走向德国，身为德甲球队的主力前锋，中国五大联赛第一人的杨晨当然不会畏惧挑战，别说王艾，谁也不惧！

    　　来了兴趣的杨晨和摩拳擦掌的王艾返回了训练场，这场单挑持续了十分钟，没有任何人看见，关于胜负如何也没人知道。其实说是单挑也行，说是足球运动员特有的打交道的方式也行，都是踢球的，单挑一把最直接，什么技术特点了、身体特点了、综合水平了，不用介绍，单挑十分钟就什么都明白了。

    　　十分钟后，两人面带笑容的走出球场，只不过王艾的笑容是得意中带着恼火，杨晨的笑容是欣慰中带着庆幸。

    　　异国相逢，还同是职业球员，杨晨自然不能放王艾走。俩人说着笑着走向停车场，杨晨有一辆奥迪汽车。他现在的薪水大概在50万美元左右，缴税之后，剩下了不到25万美元，所以在德国他的生活只能说是比较富裕而已，甚至都比不上国内的甲a主力。起码他不像王艾这样随手就可以买一套房子，所以他在法兰克福是租了一套带院子的乡村别墅，和几个队友做了一个社区的邻居。

    　　王艾给杨晨介绍了约纳斯，说是球队的安全主管，杨晨也没多问，他从王艾的手表、外套的牌子上就能猜出，这个叫约纳斯的风度翩翩的德国人弄不好是他的保镖，只是换了球队安全主管这么一个好听的称呼而已。

    　　杨晨路过一家中餐馆，摇下车窗和里边的老板打了声招呼，订做了几个菜。

    　　“这里的中餐馆我都不知道是哪里的菜系，难吃的要死。我在国内那会，跟着国安也是全国到处跑，就没吃过这么难吃的中餐。所以我每次懒得做饭了就得和老板打好招呼，按照国内的口味来。”杨晨一边停车一边吐槽。

    　　“可不是！”王艾道：“我刚来德国那会儿，一个师姐请我吃中餐，说是淮扬菜，我一吃，嚯，这不东北菜吗！和我的口味是一模一样。上来一碗番茄汤，通红一片看不见底儿，我还以为说错了是胡辣汤，结果一尝，呸！番茄酱泡开水，这也叫汤？还不如我们北方人呢，这厨师要是伺候广东人，人家能泼他一脸！”

    　　杨晨嘿嘿一笑：“你还真别说，德国菜和东北菜真挺像的，我吃着其实也不错，但就是天天猪肘子拌香肠受不了。你不知道，我刚来德国那一个月天天和房东一起吃，这给我憋的，瞅见草皮都想啃一口！”

    　　俩人谈笑着进屋，这时候已经是华灯初上，整齐的街边是浓密的树木，初春的天气，绿叶新吐，花卉盛开。

    　　喝了几口茶，杨晨领着王艾在房子里转了转，装修很不错，中国风格很强烈，看得出来这是杨晨在租赁后重新修缮的，二楼还有一个专门用来看录像的房间。屋后有一个挺大的后院，一排高大的椴树隔开了后街，私密『性』很强。院子里是一张藤椅和几个训练用球。

    　　不大会，外卖到了，除了中餐外，还有一份德国菜。杨晨并不知道约纳斯也吃中国菜。

    　　“来，庆祝我们异国相逢，干一杯！”

    　　杨晨和王艾一同举杯。

    　　杯子不大，杨晨和王艾都是职业球员，都很自律，不敢酗酒，所以表达一个意思就够了，主要还是聊天。

    　　“杨哥，这回国家队有你没有？”王艾一边啃着鸡翅膀一边问。

    　　“嗯，昨晚接的电话，新大名单里，我和谢晖都在。”杨晨放下筷子道：“要不是去年感冒了一次、受伤了一次，我能一直跟到现在。我们这些国家队的，一年总要有几次伤病的，所以每次名单都不一样，有时候俱乐部还不一定放人，去年亚琛有一次就没放谢晖。热身赛不是国际足联正式比赛，俱乐部不放也没办法。”

    　　“踢马尔代夫是吧？”

    　　“嗯，这月22号，西安，我得回去一趟。”

    　　“法兰克福这边呢？对马尔代夫，你回不回去还不都一样？”

    　　“那能一样！国家队有纪律，召你你就得回去。”

    　　“那你这么来回折腾，身体能受得了吗？不说长途飞行多累，你到国家队报道，肯定内部也得训练吧、磨合吧、比赛吧。”

    　　杨晨洒脱的笑道：“搁法兰克福也得这样啊，该受伤跑不了，该得病逃不掉，可为国效力的机会却没多少。”

    　　“有女朋友没有啊？杨哥？”王艾转换了话题，挑逗道。

    　　杨晨嘿嘿一笑，也不说有没有，不过根据王艾对房间的观察，没发现什么女『性』特征。

    　　王艾拍打着杨晨的肩头大咧咧的道：“杨哥你是74年的吧？27啦，得抓紧啦！”

    　　“你才多大，想这些？”杨晨笑呵呵的道。

    　　“切，让你开开眼！”王艾伸手从约纳斯的背包里拿出数码相机，从脖子下的项链里抠出一块存储卡：“看看！”

    　　俩人头挨着头看相机的小屏幕：“这个，我童养媳！漂亮吧！这个，我正房，漂亮吧？这个，我情人，漂亮吧？还有这个，算是我的外宅！我来德国后认识的，现在已经同居半年了，漂亮吧？”

    　　杨晨刚开始还以为王艾是跟他开玩笑，可看着看着发现不对劲了，这几个女孩除了那个立着柳叶眉的“情人”就一张照片以外，其他的三个女孩都一大堆，家居的，工作的，室外的，白天的，晚上的，最过分的还是那个德国少女在床上的一张。她当时正骑在王艾的身上，虽然两人衣服整齐，但照片背景是很明显的家居房间，有力的证明了“同居”的真实『性』。他哪知道，那是雷奥妮玩cs被王艾打急眼后上楼兴师问罪的照片。

    　　“你，你们这一代人都这样了吗？”杨晨被王艾给震的张口结舌，手舞足蹈的做着没有意义的手势：“你才多大……你，你，你这么小就……”

    　　“就怎么样？青春要趁早，老了要吃草，花开直须折，莫待空折枝啊！啊哈哈哈！老杨，你的思维要改改了，哈哈哈！”

    　　被王艾挤兑的无言以对的杨晨仰天长叹：“畜生啊！”

