    第2502章 传说

    佛门古籍中记载，在五千年前，西方佛界发生了一件大事。

    当年，西天佛界出了一位天资盖世的人物，一心求佛，信仰虔诚，对佛法的感悟超凡，他修行提升也极快，年纪轻轻便成为了一名受人敬仰的大佛，距离佛祖只有一步之遥，他放弃肉身于无色界修行，精神游走于佛界各方天，观芸芸众生。

    然而，他却陷入了魔障，无法自拔，他认为众生皆都愚昧、且自私自利，所行的一切皆都利己，即便是佛门修行之人，所谓的慈悲也隐藏在功利之下，只为求功德之身。

    见到世人本性，他的信仰渐渐崩塌，对人性彻底失望，甚至怀疑佛法，或许是因为他天赋太高，又太过年轻，导致沉沦其中，竟生出了毁灭之心，一念成魔，诛杀了无数生灵。

    佛门强者前来阻止，他依然没有罢手，大开杀戒，一时间，佛界掀起了腥风血雨。

    后来，诸佛降临，战于无色海，那一战，佛门阵容惊人，出动了一百零八尊大佛。

    这一百零八尊大佛没有一人离开无色海，都将意志融入了无色海中，才将那盖世人物封于无色海下。

    直至五千年后的今天，这片无色海中依旧存在着那些大佛的强大意志，佛界有声音称，他们并未死去，只是在无色海修行。

    无色海有如此传说，而且在无色界地位特殊，叶伏天博览经书，又岂会不知无色海。

    伴随着他走入无色海深处，只感觉自无色海中传来一股莫名的威压，仿佛神足通都隐隐遭到了压制，无法和之前那样随心所欲了。

    不仅是他，强如真禅圣尊也一样，神念遭到了压制，速度也减缓了下来，但他却依旧牢牢的锁定着叶伏天的身影，不肯放过，不杀叶伏天，誓不罢休。

    这时，叶伏天的身形终于停了下来，没有继续前行，身体漂浮于无色海的上空之地。

    他停下之后，真禅圣尊感觉有些奇怪，没过片刻，他便也到了，出现在了叶伏天的头顶上空。

    他低头俯瞰下方叶伏天的身影，眼眸中闪过一抹冰冷杀念，道：“看来你也知在无色海逃不掉了。”

    无色海区域，哪怕是叶伏天修行的神足通，也要遭到限制，无法做到随心所欲而行。

    “我当然知道，不然为何我会来无色海。”叶伏天看向真禅圣尊道。

    他的话使得真禅圣尊皱了皱眉，盯着叶伏天：“你知道无色海？”

    “真禅，我在佛门修行十余年，在藏经殿中观佛门经书古籍，你认为呢？”叶伏天冷道。

    “既然知道，为何还要来此求死？”真禅圣尊冷道。

    “当年在六欲天，你也是这么自信，霸道不可一世，欲强行将我擒拿，结果如何？”叶伏天讽刺道：“若我要离开西天佛界，你认为自己有机会在六欲天等到我？”

    “所以，这一切都是你故意为之？”真禅圣尊听明白了叶伏天的话语。

    他故意为之，在六欲天出现，引自己前来无色海？

    叶伏天，是何意？

    他的修为，敢在这无色海等他，找死吗？

    真禅圣尊实在无法想明白，叶伏天在无色海等他的理由。

    只见这时，叶伏天手臂挥动，顿时一张古琴出现在身前，赫然乃是神音大帝所留下的神琴‘相思’。

    手掌伸出，叶伏天直接拨动琴弦，琴音响起，顿时无穷音符跳动，仅仅是一刹那，平静的无色海竟出现了波澜。

    “音律？”

    真禅圣尊露出一抹奇怪的神色，这古琴非凡，似神物。

    但即便如此，叶伏天以为借助一张古琴，弹奏音律，便能够和他抗衡？

    痴人说梦！

    万丈佛光遮天蔽日，笼罩无垠空间，苍穹之上出现一尊尊古佛，无色海的上空之地被一尊巨佛所笼罩，和之前在六欲天一样，直接抬起大手印朝着叶伏天抓去，空间封禁，压迫叶伏天所在的空间。

    当年，叶伏天自爆神甲大帝的神体逃脱并重创了他，如今，他凭借一张琴抗衡吗？

    大掌印速度极快，瞬间落下握住，轰隆一声巨响声传出，无色海海面翻滚，然而却没有抓住叶伏天的身影。

    在那一瞬间，叶伏天借神足通闪烁离开，消失在掌印之下，即便是封禁空间的力量，依旧没有挡住神足通。

    叶伏天的身影出现在了无色海的另一处地方，漂浮于海面之上，这让真禅圣尊露出一抹怪异的神色。

    “原来你已经九境了！”真禅圣尊盯着叶伏天，竟然能够借神足通强行瞬移，他在佛门修行，对六神通自然也了解一些，神足通很强，却也并非是无敌不可破解的，但实力绝对碾压的情况下，是能够压制神足通的。

    但叶伏天，他是怎么做到以神足通逃出他的攻击范围？

    九境，应该也难做到才对。

    更何况，无色海本就是非凡之地，能够对他们的实力隐隐压制一些，神足通也一样会受到影响。

    琴音不断传出，一道道音符在无色海上空跳动着，使得真禅圣尊皱了皱眉，这是什么琴曲，竟然能够影响他的意志，使他意志产生一缕波动。

    随着音符的跳动，直接落入无色海中，顿时无色海也在暴动，有一缕缕强大的意志从无色海中涌现。

    “你在做什么？”

    真禅圣尊盯着叶伏天，神色极其冷漠，叶伏天在以琴音沟通无色海中的古佛意志？

    真禅圣尊怎会不知，无色海有一百零八尊大佛，他们为镇压当年的魔头，意志融入了无色海中，将之封印于此，叶伏天竟然以琴音沟通无色海中的大佛意志，这是想要借大佛之力和他一战？

    这狂徒……竟然利用无色海，所以，这是他引诱自己来无色海的原因？

    然而，即便叶伏天能够借无色海中大佛意志，便能和他抗衡？

    痴人说梦。

    只是他有些担心，若叶伏天真借无色海中的大佛意志战斗，他摧毁古佛意志的话，会引来什么后果，无色天的大人物，是否会怪罪于他！

    (本章完)

