    　　闻言，杨洋心中大喜，他没想到那么巧，陆涛竟然这个时候也在寻找投资项目，顿时神色兴奋的说道：“陆涛，我跟你说，这个是个非常有前途的生意，保准你投资了下去肯定会大赚特赚，并且还轻松，不用想去年咱们卖鞋那样每天晚上跑去摆摊，可以说你坐在家里就能赚钱，走，我带你去听一下课，然后你自然就会知道这生意有多好了。”

    　　说着，他兴奋的拉起陆涛就公交站牌走去，嘴里还在喋喋不休的讲解自己在所听的课。

    　　越听他的话，陆涛神情就越加古怪，心想，听这家伙所描述的怎么那么像是在搞传销呀，这家伙不会被人给洗脑了吧。

    　　想到这里，他神情顿时变得凝重起来，心中已经猜测，杨洋很有可能被拉去洗脑搞传销了，如果真是这样的话，那麻烦就大了，不过一切还要等自己去看看才能下结论。

    　　二十分钟后，在杨洋的带领下，他们乘坐公交车来到海淀区的一栋大楼前，这里已经差不多属于郊区了，看看四周，陆涛心中一沉，脸色越加的凝重，然后借故去方便，掏出手机给苏云拨打过去。

    　　“喂！你先别说话，听我说，我现在在海淀区一栋没有名字大楼中，我怀疑这里是一个搞传销的，如果晚上我没给你打电话，你就帮忙报警。”

    　　说着，见两名壮汉已经走出盘问杨洋了，他立马就挂断了电话，并且还把听话记录给删除，这才并且平静的走了过去。

    　　“两位大哥，我是曾总的朋友，今天带一个同学过来一起听课。”

    　　刚走过去，就见杨洋掏出烟递给两名壮汉，一脸笑容的在点头哈腰，他不动声色的站在一旁暗暗观察四周的环境。

    　　办公室中，正在处理事的苏云突然接到了陆涛的电话，还没来得及开口说话，就吓了一跳，刚想询问，电话立马被挂断，心中一惊，连忙拨打了过去，但却关机。

    　　她立马就坐不住了，起身在办公室中来回踱步，心中非常的着急，她想不明白，这小男人不是刚从直接这里离开嘛，怎么又跑去了海淀区郊外，而却还是去搞传销的窝点，这有多危险呀。

    　　想到这里，她拿起手机就想要立马报警，但很快便又停住了，因为陆涛是说如果晚上还没电话给自己，那自己才报警，如果现在报警了，会不会对着小男人有什么影响。

    　　一时间，她心乱如麻，已经没有了平时的镇定和从容，失去了以往处事的冷静，不断在着急的等待着陆涛的电话。

    　　大楼前，两名壮汉接过杨洋的烟，然后其中一名走到一旁去打了个电话，不一会，他们就被放行进入了大楼中。

    　　杨洋很是兴奋的带着陆涛往前三楼，并且还不忘嘱咐道：“等会听课的时候，只要是没发问，你不能擅自讲话，还有在进入课堂前，手机要放在外面专门的保管处。”

    　　陆涛点了点头，表情故作镇定跟在身后，眼神时不时的打量着四周的环境，很是，他们来到三楼，然后将手机叫给一名黑脸中年男子，便推门进入了一间大约八九十平米房间中，四周除了前方有个讲台外，在没有任何家具，二十多名青年男女席地而坐，神情无比专注的正在听讲台上一名大约三十出头国字脸的男子说话。

    　　“各位，没有人天生就是天才，都是通过后天的努力才能发家，但是有些人努力了一辈子，也是一事无成，为什么呢？是因为他们并没有找到成功的钥匙，只要大家找到了成功的钥匙，那想要成为百万富翁并不是梦！”

    　　俩人随意找了个地方席地坐下，听见讲台上侃侃而谈的男子，陆涛表情很是古怪，不过他并没有说话，老老实实的继续听男子讲下去。

    　　讲台上，男子见到又有新人来，眼中不经意的闪过一丝得意，然后端起杯子喝了一口水，清了清嗓子，环顾了一下，拿起一直宛如太太口服液的小瓶子说道：“大家现在……都在疑惑成功的钥匙是什么吧？”

    　　“是的……”

    　　说到这里，男子语气顿时了，然后听见正在专心听讲的众人大声回答了一句，这才笑着继续说道：“成功的钥匙就是我手中的这瓶神奇水，这瓶神奇水包治百病，只要人还有一口气在，喝了它不管多重的病，都会立马见效像个健康人一样，这神奇水的配方是当年秦始皇派人去寻找长生不老药时，其中有一人偷偷带回来的，后来那人的后代造成了这包治百病的神奇水。”

    　　说到这里，男子语气再次顿了顿，见下方的所有依旧在专心的听讲，并没有任何异常，这才继续说道：“接下来我就说说怎么样用成功钥匙开启致富大门的办法，打个比例，你叫两千块钱成为会员，然后你就可以享受到这神奇水的会员价，三百五十块钱一箱，如果你一个月达到公司规定的销量，那你就可以升级为地区代理，开始培养自己的下线，而地区代理的进货价是一百五十块钱一箱，这时你就不用在跑市场了，你手下培养的下线越多，你赚的中间价就越多，如果在达到地区代理的规定销售量，那就可以升为总代理，到时公司每年不但给你百万的分红，进货价五十一箱，这样你就算是整天躺在家里，也能天天赚钱……”

    　　听了男子的话，陆涛彻彻底底呆住了，特别是在讲神奇水来历之时，他差点就没忍住笑出来，不过见身边的杨洋和四周之人都是一副激动的表情，他便硬生生的憋住了。

    　　不过让他很不明白的是，为什么这些人还有身边的杨洋会如此激动呢，是个傻子都能听得出来，男子是在胡编乱造，而所有人竟然都相信了，这就令他百思不得其解，心想，难道是世人皆醉我独醒嘛。

    　　想到这里，他神情就变得越加古怪了，不过当听见后面的话时，他立马就明白了对方玩的是什么套路，不由暗暗冷笑了一声。

    　　说白了，对方玩的是羊毛出在羊身上的套路，就先是不知道去哪里弄了一瓶水，谎称神奇水，然后利用人性的弱点进行洗脑，在叫被洗脑之人交钱入会员，拿货去发展下线，一步步升级，最后就是你是我的下线，我也是你的下线，赚到的钱都是左口袋出右口袋进，正真获利的就是那些搞批发神奇水的人。

    　　“好了，今天就讲到这里，有谁愿意加入我们公司交会员费成为下一个百万富翁的，请到那边交费，然后就让我们一起携手打造美好的未来。”

    　　就在这时，男子演讲结束，然后做最后的总结，顿时下方之人纷纷鼓掌，一时间，空旷的房间中，掌声如雷，令人心中莫名其妙的振奋。

    　　“陆涛，快点，咱们去交钱吧，以后咱们一起携手干一番轰轰烈烈的事业。”

    　　一旁，杨洋表情无比激动的看着陆涛，可以看得出，他对男子刚才的一番话没有任何的怀疑，反而还真以为自己找到了成功的钥匙即将开启通往致富的道路。

    　　陆涛见况，心中微微一惊，不过很快就冷静了下来，表情故作不屑的说道：“你着什么急，就两千块钱的会员费瞧把你给激动成这样，好歹你曾经跟着我也是见过大世面的人，现在这幅模样丢不丢脸呀，出去不要跟别人说认识我，我课丢不起这样的人。”

    　　“陆涛，我这不是担心晚了捞不到好处嘛，你有什么计划，我全听你的。”

    　　对于陆涛的本事，他还是挺佩服的，此刻虽然万分激动，但是却还保留了一点理智，笑嘻嘻的一副以陆涛马首的模样，出言讨好。

    　　“咱们要做就要做总代理，不然就别做，走，先回去，咱们俩好久没在一起喝酒了，今日难道找到一个好的投资项目，找个地方边喝边聊。”

    　　陆涛没有理会杨洋这个傻缺，暗暗观察了一下四，见有人随时都在观察所有人的一举一动，心中微微一惊，不过立马计上心头，故作对这个生意很感兴趣的样子，然后在不经意间露出包包中的一沓钱，牛气哄哄拍着杨洋这傻缺的肩膀说道。

    　　他这样做的目的是担心会被这些人控制下来，虽然前世他也没有见过传销，但是在电视上和网络上却是经常听说，所以便想要立马离开这里在说。

    　　不过令他疑惑的是，直接他们离开了大楼，走出铁皮门也不见有人想要阻拦他们的意思，一时间这就让他有些怀疑自己的裁断，心想，怎么跟前世在电视中和网络中看见的传销不一样呢。

    　　想到这里，他充满疑惑的看向杨洋问道：“杨洋，你来过这里几次了？”

    　　“我一共来过三次，第一次是被一个老乡带来的，当时我还花了五百块钱购买了老乡的货，没想到最后在这里却全都卖个另一个人，转手就赚了三百块钱，然后第二次我就自己跑来想要找老乡购买货，这才无意间听到了演讲，才知道原来还可以成为会员低价拿到更多的货，现在我那个老乡都快成为了地区代理，不过我相信，我一定也会成为地区代理的。”

    　　讲起这件事，杨洋顿时变得神采飞扬，将事情的前后经过都将了一遍，最后还无比激动信心十足的说了一遍自己的目的。

    　　陆涛越听越感到糊涂了，心想，那帮人这样做难道就不怕被抓嘛，还是这里面另有玄机。

    　　沉思了片刻，他依旧没能想明白这里面的玄机，于是便不在多想，现在主要是先离开这里才是正道。

    　　很快，他们就上了公交车，他一颗悬着的心，这才缓缓放下，下意识的回头朝后方看去，突然，他瞳孔一缩，因为他发现自己的后座位上，此刻坐着一个长相不起眼打扮就像农民工般的中年男子，而这名中年男子尽管已经化过妆，但他还是认出了，这就是刚才在房间中监视所有人的其中一个人。

    　　顿时他便有些明白了那些人为什么会让他们离开了，原来这是放长线钓大鱼，等他们再多来几次，一旦交了钱，就立马被控制起来，然后通过电话发展下线。

    　　杨洋哪位老乡估计和那帮人也是一伙的，而却他敢确定，今天交钱的人肯定都会被那帮人寻找借口给留下，然后控制起来，至于没有交钱的人，如果是离开，那帮人就会立马陪人跟踪，看看离开之人有没有报警，一旦有人报警，那帮人就会马上转移。

