    经过一段时间的热烈‘讨论’。

    在场的众人几乎把所有人的老底透了个底朝天。

    也是由于他们这样‘大公无私式’的描述，对于这些人的学派法术，罗纳德也借机做了一次统计。

    这些普通档次的神秘侧人士。

    能够流畅启动并用于进行战斗的法术，其实多数都是种类简单、方式单一的术式。

    别说和妮可那种五花八门的法术大展览了。

    就算和罗纳德之前在调查局工作遇到过的某些调查员相比，这群人也大多远远无法企及。

    毕竟凡是调查局的正式调查员，起码也要有三种以上的法术，用起来能够如臂使指般流利。

    当然，这种情况也是可以理解的。

    加入军队的士兵，一对一放倒一个普通人自然不在话下。

    调查局和普通神秘侧人士对比。

    结果同样如此。

    而这些加入【银杏叶商业联盟】后，甚至都只能做一些守卫工作的底层神秘侧人员，素质自然也高不到哪去。

    他们大多都是加入自己的学派以后，经过一段时间的学习，就因为各种原因选择去讨生活，算是神秘侧这边最底层的战斗人员。

    毕竟一个真正的学派精英，是不可能沦落到商会之中，来做低级守卫的职责。

    站在原地静静的聆听着守卫们的扯皮。

    罗纳德此时却并没有什么新的动作，只是侧过身体再次开始打量凯文的尸体。

    将一切看在眼里，汉森越发觉得自己稳妥了不少。

    心中默默数着时间。

    每一秒钟的度过都是一种幸运。

    依照汉森在过去工作中的观察，埃弗顿先生在面对这种问题时，一定会在第一时间赶赴现场，现在他的高级黑色马车恐怕已经在前往郊外的路上飞奔。

    自己不用支持太久，就能成功脱身。

    他已经看到了胜利的彼岸！

    ——然而事情往往不尽如人意。

    就好像罗纳德今天期盼着能安稳度过周末，结果却遇到这种事情一样，汉森的幸运也没能维持太久。

    当守卫们争执了三分钟出头的时候。

    罗纳德动了。

    从凯文的尸体旁边走开两步，他轻轻拍了拍手。

    啪啪——

    两声不算多大的击掌声音，起到的效果却非常出色。

    刚才还在相互反驳的守卫们，此刻就好像被掐住脖子的鸭子一样闭上了嘴。

    同时，所有人都把敬畏的眼神放在罗纳德身上。

    安静地注视着这个男人的动作。

    面对这样的局面，罗纳德面无表情地点了点头。

    然后干脆地注视着汉森，语气几乎没有语调起伏地说道：

    “汉森先生，你为什么一直不说话啊？”

    “作为在我之前管理这个展览会场的人，你应该对大家术式的了解程度，应该是所有人之中最为清楚的吧。

    “......”

    罗纳德话音落地。

    黑雾包围之下的大厅也瞬间安静下去。

    这是比之前还要更加寂静的死寂。

    原本坐在那里一言不发的汉森，瞳孔更是紧紧一缩。

    他甚至不用扭头，都猜得到身旁的人现在的动作，罗纳德一句不带感情的询问，直接把自己抬到了全场可疑程度最高的位置。

    再一次的，所有人都在注视着他！

    而且局面也要糟糕得多!

    汉森到底还是大意了。

    在所有守卫都互相推卸责任的时候，只有他一个人在那坐着一言不发，有违常理的表现反而显得自己有些特殊。

    不过好在这个时候，自己的失误还没那么严重。

    意识到这一点，汉森立刻大声辩解道：

    “罗纳德，你难道是在怀疑我吗？”

    “你要弄清楚，我可是埃弗顿先生的直系下属，在他手底下干了起码有三年的工作！我之所以不开口，是因为我要做出公正的态度，任何可能诬陷别人的话，决不能从我这里说出口。”

    “拜托！我怎么可能会背叛银杏叶商业联盟？”

    “和你们相比，我可是被商会培养出来，要直接进行责任承担的直系成员啊！”

    说到这儿，汉森语气顿了顿。

    隐蔽地用眼角余光打量了周围守卫现在表情，他才继续开口道：

    “罗纳德，我告诉你不要太过分了！”

    “你的术式不一定能保证自己不出错，在场的大家，也不是什么人都可以随便怀疑的！”

    一番慷慨激昂的发言之后，汉森的情绪明显平稳不少。

    ——他能看到周围人们的变化。

    表明立场、而且为所有人说话以后。

    两边守卫看待自己的眼神，已经没有之前那么危险，自己的说法显然起到了应有的效果。

    唯一让汉森拿不准的，也就是他面前的罗纳德了。

    在这一通激烈的发言之后，罗纳德却并没有进行任何程度的反驳。

    他只是安静的等着汉森在那儿大声呵斥。

    直到对方把所有的话说完，然后空气又冷静了一段时间以后，罗纳德才不紧不慢地开口道：

    “汉森先生，你也太激动了吧。”

    “我只是问问你为什么不开口说话而已。”

    “你不会是心虚了吧？”

    “......”

    一瞬间，稳住的心再次变得波澜万丈。

    左右两侧传来的视线，马上就开始变得冰凉。

    罗纳德仅仅两三句话，所有人都已经开始怀疑他自己，彻头彻尾的不利局面。

    怎么办？

    要动手吗？

    这家伙正在怀疑自己！

    意识到罗纳德有意的在把舆论，引导向不利于自己的方向。

    汉森终于还是慌了。

    他本能告诉自己现在要冷静下来。

    毕竟他已经处理掉了杀死凯文时留下的痕迹，没理由会被对方识破。

    只要咬死不承认，罗纳德找不到决定性的证据。

    作为埃弗顿的亲信，自己一定是安全的。

    奈何......

    一旦想到自己被揭穿之后，将会带来的问题。

    汉森还是忍不住的想要做些什么，以打破面前的窘迫局面。

    不行！

    必须得拼了！

    四、五个沉重的呼吸后。

    这位【银杏叶商业联盟】的成员决定动手。

    就算不是面前罗纳德的对手，他也要尝试离开这里。

    咒力顺着身体内部开始汇聚在双手之上，微微低头做着准备，他同时不忘开口麻痹对方：

    “罗纳德，你可不要乱说啊。”

    “我行得正、坐得端。”

    “哪有什么心虚的地方......”

