    “那不行，这是占了你便宜了，你刚回去，手里还是得自己留点钱，地是好地，你几个叔伯也赚了点钱，十两银子，你又费心接了水到地头，种水稻比种藜麦挣钱，老婆子，去拿钱。”

    李奶奶转身去取了个荷包走了出来放到了夜九手里。

    “九丫头，你在外得多个心眼，钱自己好生收着莫要拿出来让人知道，有了家人，你不用聘夫了，但是也是要嫁人的，女子不同男子，你给自己留个防身钱可记住了？”

    夜九忍着泪点头，长这么大还是第一次眼睛发酸得难受。

    夜九在李家吃了饭，王旭杰也让人将马车赶来了，专门给夜九装东西用的。

    方斗拆开不占多少地方，然后夜九多拿了两把曲辕犁，加上自己的一共三把，没有犁头没关系，到了京城再让人打就行。

    锯子夜九也给留下了，七七八八的东西一收拾，主要还是夜九从空间里取了自己常用的东西出来，不然到时候不好拿出来用，一辆马车差点装不下。

    将钥匙给到李爷爷手里。

    “这里就拜托您时常来打扫了，我把旺财带走，前院后院的，要是几个婶婶不介意，可以拿来种菜，也多些人气。”

    “庄户人家最舍不得浪费地了，你一路保重，照顾好自己。”

    夜九走了，还给留了一包水稻种子。

    等到王老三带人紧赶慢赶回到村里的时候，夜九一行人早就离开了。

    东西有点多，来的时候是坐的小船，回去的时候直接走的陆路，于是等王老三又带着人赶回京城的时候，又错过了。

    没有直接回王家，夜九去了那个种藕的庄子。

    “真不住家里吗？”

    “不了，春耕耽误不得，已经浪费了不少时间了，而且你们有事要忙，不用整天往这里跑，这样别人也找不到我的存在，等棉花种出来之后再说。”

    摆手送人，这里没有火炕，自己还要先泡种子育苗，藜麦好说，四月末的时候种植更好，其实这里还适合种一季冬小麦，不过今年赶不上了，先这样。

    之前只弄一亩地，现在有现成的地，夜九决定种四亩地的水稻，让人给留了两亩地出来种藜麦，谁让自己喜欢吃大米呢，所以藜麦少种点。

    夜九亲自赶着牛耙田，看得一庄子的汉子们都震惊了，这可是他们现在的东家啊！

    “使不得使不得，东家您想要干啥，您说，这都是老把式了，绝对能够按照您的要求给你弄好。”

    庄头立即站了出来。

    “行吧，其实也不难，就是赶着牛，用这个耙来回的走几圈，地里的泥全都成泥浆没有大块的土块就行，注意着一点深浅，不用太深。”

    看着一群大老爷们就差给自己跪下了，夜九只好松手。

    庄头松了一口气，下边的人不用庄头喊，自己就上去扶住了耙，赶着牛，很快就上手了。

    夜九看了好一会，又下了地，用脚在地里来回走了两圈，确定了可行。

    “差不多了，等两个时辰之后放掉一部分水，只留浅浅的一点就行，其他的地你们可以先用犁进行翻耕，这个犁用起来也很简单，只是跟以前的犁有点不一样，还有两个犁头需要两天才能送来，到时候按上就能用。”

    夜九交代了两句，庄头娘子已经打了水过来给夜九清洗。

    之前要送去的油布没送，夜九全让王旭杰给送庄子上来了，让人准备了竹片，要将育苗地给盖起来。

    育苗是个细活，跟藜麦不一样，水稻是要移栽的，而藜麦直接播种下去就好。

    夜九选了庄头娘子还有她的女儿一起下地。

    被分成一块一块的育苗地，要先用木板推平，保证泥浆的浓稠，然后已经发芽了的水稻种子要均匀的撒在地里，然后用细竹枝扎的扫帚轻轻拍打下去，最后插上竹条弄成拱门形状，用油布覆盖起来，保证温度。

    活说起来容易，做起来麻烦，四亩地的秧苗三个人弄了一天。

    上好的油伞布就这么用到了地里，庄头娘子跟那小姑娘都很心疼，但是人家是东家，他们只能照做。

    “行了，又不是掏你的钱，东家让怎么做就怎么做，别忘了东家的背景，不是我们能够开罪得起的。”

    比起自己婆娘心疼那油布，庄头想的却是那曲辕犁，实在是好用，之前耙地的时候感觉不大，等用到了旱地上犁地的时候就显现出来了。

    东家说过两天还有两把犁可以用，这样下来，春耕能够剩下不少的时间，而大伙也不用那么累了。

    还有东家让弄的沤肥的池子，还是第一次有东家舍得专门拿一块地出来沤肥，还给了银钱让自己去盖个养牲畜的地方，虽然现在一样样都还没弄起来，但是日子听着就有盼头。

    夜九倒是没想那么多，本就是种藕的庄子，田里能放养一些鱼，自己种粮需要肥，以前的时候自己能够用空间里的肥料那是不会被人发现，现在却不行，所以沤肥是必须的。

    好在整个庄子不算很大，弄成一个生态种植园就行，除了自己要研究的作物，其他的完全能够放手给下面的人去做，钱自己不缺，有钱有人好办事，所以夜九给了钱给了要求就直接当起了甩手掌柜。

    王旭杰这边为了早日让夜九的身份公之于众，拉着顾瑾两个人埋头种棉花去了。

    顾瑾失魂落魄了许久，但是想要对夜九好的心怎么都压不下去，收拾收拾了自己狼狈的心情，全身心的投入到了种棉中，让自己忙起来，忙起来就好了。

    而且，抛开自己的私人感情，顾家欠夜九的，所以该出手的时候绝对不会后退。

    夜九可没心思去管这些。

    经过模拟实验室的耕种，夜九有了一定的经验，什么时候要灌水，什么时候要掀开通风，每天都很忙碌。

    除了自己这几亩地，其他的都是庄头在打理，时常庄头也会过来请示一番，夜九也能够迅速的给出方法解决。

    整整一个月，顾瑾强忍着没有给夜九写过一封信，也不敢问王旭杰关于夜九的任何一丝消息，王旭杰看出不对劲，但是也不能说什么，也不知该怎么说。

