    太子长琴想要突围，神子允也不敢久留。

    因为那句天国神子陨落一出口，神子允也意识到事情闹大了。

    比之上一次还要严重。

    上一次只是有人袭杀了神子而已，但是没有得手，如今却得手了。

    这完全是云泥之别。

    而且今日这几个人俨然是将他们当做了罪魁祸首。

    这几大神子围攻，加上天子，还有远处疾驰而来的妖神子。

    便是太子长琴和神子允联手都够呛。

    因为这几个人都是当世巅峰之人，除开那些还没有出来的阳实尊者，这世间谁能够压他们一筹？

    但就因为如此，神子允和太子长琴更想离去。

    “你干的好事！”

    太子长琴深吸一口气，再次拨弄琴弦，挡了一击南詹候的攻击。

    “你还要嫁祸于我？”

    神子允脸色露出了暴怒之色。

    当初袭杀洛尘的那道黑影肯定是其中这两人之一。

    但是被洛尘利用之后，这两个人无论是谁，此刻心中都在暗暗叫苦。

    因为这个锅，实在背不动了，太大了！若是斩杀了如那洛无极那种人，杀了也就杀了，没有后台，何须畏惧？

    但无端挑起祸事，斩杀神子，神子没有后台吗？

    原本真正的黑影还打算过段时间公布身份，当着整个中洲之人的面奚落洛尘，将洛尘彻底赶出中洲，接手世俗。

    但是现在，真正的黑影哪里还敢公布身份？

    可怕的力量在爆发，那个地方战斗彻底白热化。

    天子威势如天，有意要真正截住两人，在他背后一片白茫茫的仙瀑破开虚空，显化世间。

    这瀑布一出现，就有神剑，天刀，战戈横击而来。

    这是他吞噬的某一个古老传承的绝世仙法，此仙法一出，几乎是范围攻击，而且威势惊天动地。

    太子长琴都被一剑刺伤了。

    神秀冷笑连连，口诵真经，佛印显化世间，笼罩住整个天河，一道道金色的锁链横空，要禁锢这两个人。

    而神子允和太子长琴也拼命了，到了这一步，若是再有留手，今天就真的被围攻死了。

    他们二人憋屈不已，不管谁是黑影，内心都已经憋屈到了极致，甚至连到底是谁嫁祸他们都不知晓！天河上战斗进入白热化，天河外混战也波及极宽，这一刻，几大势力之人联手围攻中洲这边的人。

    祝融破军这一刻就是再强势也有些撑不住了，毕竟双拳难敌四手，更何况这其中还有几个人跟他同境界。

    他此刻已经失去了一条胳膊，浑身染满鲜血。

    无关的一些人或者无法参战之人都已经退了出去。

    外界沸腾了。

    毕竟这已经是掀起了世界大战的端倪。

    “这难道又要如封神一战一般，席卷全世界？”

    当初封神一战波及全世界，简直就是第二次世界大战。

    而如今，这一幕，已经有了要掀起第三次世界大战的端倪了。

    “天国那位神子涉及某位大人物的唯一血脉，这件事情岂会善摆干休？”

    有老一辈人物说出了这个惊天秘密。

    而东瀛那边，接到消息之后，第一时间也前去查看自家神子了。

    毕竟安倍阴史和天国那位神子一样，都受了重伤。

    但是当东瀛那边的人赶到这里的别院的时候，只有一地的碎片，要不是衣着，都快认不出那是自家神子了。

    这一刻，东瀛那边彻底爆发了。

    一道血箭升空，激射而去！下一瞬间，一只庞大的虚影挤满了天空。

    八岐大蛇的虚影被召唤了出来，下一刻，那虚影化作了一个男子横空而去。

    横贯天际，威势震慑乾坤，抬手间就定住了整个天河。

    “住手！”

    他冷冷呵斥一声，这等人物，即便是天子也退了一步。

    而其余神子也被震得不断后退，无法再次攻击。

    而天河那边的战斗瞬间结束。

    神子允半边神子破碎，差点就被活活打死了，而太子长琴也好不到哪里去，浑身是鲜血。

    “谁杀的？”

    八岐双目如电，站在一片黑云之上，气势极其迫人。

    “不是我。”

    神子允第一个说话了。

    他和东瀛一脉交好，之前还是请的八岐替他平事，没有理由去杀东瀛神子。

    八岐冷冷的看了一眼神子允。

    “这件事情先查，自会给各大势力一个交代。”

    他一开口，在场之人谁也不敢多言。

    虽然各大势力之人此刻都一副怒火冲天的样子，但哪怕是神子，这一刻也只能忍着。

    “先散了吧。”

    八岐一句话就结束了此地的纷争。

    “你要留下。”

    八岐看向了太子长琴。

    “这怕是不妥吧。”

    这一刻天边另外一位虚影横空而至，气势丝毫不弱于八岐。

    神荼也来了。

    若是太子长琴落入八岐手中，不管是不是太子长琴做的此事，八岐为了平息此事，都会让太子长琴背这个锅。

    “两位前辈，我说一句话。”

    这个时候亚索催动胯下战马，神色冰冷。

    “这件事情始终要给一个交代的！”

    若是一般人这样对这两个人如此说话，怕是第一时间就会被格杀了。

    但人家毕竟是天国神子，代表着天国。

    “会给的。”

    “查出真凶，谁也不会包庇。”

    “满意了吗？”

    八岐冷冷开口道。

    话都说道这个份上了，各大神子也不好再继续说什么了。

    毕竟形式比人强，他们就是再想现在就杀了这两个人，此刻都无法做到。

    他们身后的大人物没有来，凭他们，暂时还无法与神荼和八岐的虚影叫板。

    “真有意思。”

    妖神子赶来了，目光如炬，睥睨四周。

    而后冷冷的看了一眼太子长琴和神子允。

    这两个人被带走了，或者说送回了中洲。

    这是一种态度，也是一种信号。

    因为八岐和神荼也无法在这件事情上去庇护他们。

    或者说，洛尘还是低估了各家神子在各家的地位。

    送回中洲，便是告知所有人，他们不会偏袒，这是做给所有人看的。

    而八岐和神荼这种身份地位都不敢偏袒，可见这次的事情闹的有多大了。

    横渡虚空，八岐虚影冷漠。

    “是你做的？”

    

