    八月初八，下早朝后。

    许佑汐在御书房竟然收到了来自鲍长年的亲笔奏折。

    难得啊。

    竟然有连鲍首辅都解决不了的问题了。

    许佑汐抱着满腔好奇翻开了奏折：

    请求陛下务必将杜致意从鹭洲召回！臣深感无力，恳请告老还乡！

    “……”

    许佑汐竟从这两行字里，感受到了来自鲍长年的崩溃？

    “周愧学，你知道杜致意最近都在忙什么，都这么长时间了，怎么还没从鹭洲回来？”许佑汐厉声道。

    司礼监底下的西厂在整个大乾各地也是有势力分布的，会有特殊消息渠道，不过现在没落了些而已。

    在于薛敬没回来之前，锦衣卫基本都是依附于东厂西厂的存在。直到许佑汐返京，又迅速登基为帝，算是成了锦衣卫指挥使于薛敬大刀阔斧搞改革的最大靠山。

    外加上原先权倾朝野的东厂太监冯直身死，东厂人心涣散，司礼监掌印太监周愧学趁机收权。周愧学畏惧许佑汐，顺带着也半点不敢招惹锦衣卫了。

    于是，现在的局面就变成了锦衣卫直接听命于皇权，对外也硬气多了。反观司礼监的太监们开始夹着尾巴做人。

    还有一点就是，许佑汐登基之后，打着节省国家开支的名义，不允许宫中继续进人，而且给盼望离宫的宫女太监，直接签放行书。

    宫中不招人，太监数目也无法往上涨，甚至还放走了一批人，司礼监的地位愈发显得尴尬了。

    “禀陛下，杜尚书原本在八月初二已经打算启程回京了，马车都装好行李了。但就在当天，杜尚书刚好听到附近百姓在讨论《乾报》的事情……”

    “然后呢？”

    “杜尚书对水泥产生了极其浓厚的兴趣，刚好距离鹭洲不远处就座石料山，杜尚书便给闻尚书写信求水泥制作办法。后来也不知道杜尚书怎么就同‘水泥工厂’联系上了，还在鹭洲旁的石料山开了第二家水泥厂，甚至招了一批鹭洲难民准备过去学怎么炼制水泥。”

    “这是什么时候的事，朕怎么都没听说？”

    “水泥厂是今天才办起来的，消息刚递到上京，您就问老奴了。”

    “那杜尚书究竟什么时候回来？”

    许佑汐还是没听到关键点啊。

    老鲍可不能告老还乡，他还乡了，内阁那么多事情谁去处理！

    反正朕干不了！干不了！

    “这个……”周愧学犹豫道，“陛下，杜尚书除了引进了水泥，还写信给江南知府求土豆苗，据说江南知府自己手上的土豆苗都不多，根本不舍得给出去。杜尚书立马写信给鲍首辅，威胁他说一天解决不了土豆苗的问题，他就一天不回上京了。”

    “……所以最后土豆苗要到了吗？”

    “鲍首辅好不容易厚着脸皮替杜尚书要到了。结果杜尚书又写信说，希望鲍首辅顺便再去神工局多讨几台纺织机过去，否则他也不放心走。”

    “周愧学你实话实话，杜致意是不是不打算回上京了！”

    周愧学苦笑着摇头：“倒也不是，杜大人说让鲍首辅顶多再替他撑一个月，他打算在当地顺便办个公学再离开。”

    “不行。”许佑汐拒绝，“给杜致意写信，三天之内必须给朕启辰返回上京。”

    “那万一杜大人不听呢？”

    杜致意这个人倔脾气，认死理，抗旨也不是一次两次的了。

    “行啊，寄信的同时给杜大人顺便送几本小学课本过去。他不回来，公学也不许派教员过去，让他看书自学自己教去。”

    许佑汐怎么都没想到啊，她以为的刚正不阿的大清官杜致意，竟然还是个狡猾的大清官！

    “……”

    周愧学沉默。

    还是陛下的手段最致命。

    “杜致意抢了土豆苗，又得了水泥的先机，这番救灾的比试，他们赢得概率很大啊。”

    许佑汐忽然察觉到不对劲，杜致意这不是在照抄她‘平顺府作业’吗！

    这样下去，孟大人他们，可就处于劣势了。

    不行，她得想办法搞点平衡出来。

    话说回来，石油真心是个好东西。

    石油不仅可以炼制成汽油、煤油、柴油等工业燃料；包括后世随处可见的塑料，甚至医院中许多药物，都与石油的提炼物密切相关；至于石油炼制后的残渣，就是沥青，可以用来铺路。

    一油多用，要不然那些靠着开采石油的国家怎么能富得流油呢！

    然而在目前这个科技落后的大乾王朝，石油唯一用处就是……点油灯和打仗时泼油。

    许佑汐去系统商城里搜索了下，还真找到了相关道具。

    【炼油厂：一家可将从地层中开采出的原油，经过蒸馏、催化、裂化、裂解等工艺过程，生产出柴油、汽油、沥青、乙烯等产品的工厂。】

    难怪没有价格！

    【炼油厂】属于第二次工业革命的产物，在第一次工业革命的发明没有全部点亮之前，无法购买。

    “陛下？陛下？”

    许佑汐在系统商城里看了许久，直到周愧学叫了她好几声，才反应过来。

    “怎么了？”许佑汐问。

    “陛下，老奴刚刚说的是，姚少傅在闻夏县也进行了多项改革，未必会输给杜致意大人。”

    “闻夏县频发旱灾有解决办法了吗？”

    周愧学欲言又止：“陛下，其实闻夏县早在鹭洲百姓之前就用上水泥铺路了。在姚少傅的交涉下，以闻夏县为中心的五地县城合并为一，相互之间以水泥铺路，并鼓励商队从这里经过。”

    “他们的水泥路都造好了？”

    “是的，陛下。”

    许佑汐万分惊讶，水泥于七月初七制造成功，如今也不过才过一月余时间。虽说她没要求对朝中文武百官保密水泥的事情，但他们这种对于新事物的接受程度也太高了吧。

    不过，许佑汐转念一想。

    她之前放了神工局局长闻得意休假，与他素来关系不错的神机营滕指挥使定然会去打探消息。这样看来，水泥一事能传到兵部尚书孟之谦耳中也就不足为奇了。

