    第2010章神秘的电话（下）

    　　

    　　“等等……”张多磐更是狐疑，对方究竟是什么人？居然还知道自己想在新生晚会上取得第一名？

    　　

    　　不过，仔细想想，这事儿应该也不是什么秘密，白伟拓都大张旗鼓的在校园BBS上发帖了，如果是东海工程大学的学生，自然知道这件事情。

    　　

    　　所以，张多磐想通了这一点，下意识的就以为是东海工程大学的学生，弄到了自己的手机号码，然后想从自己这里骗点儿钱了，但是因为对方说的话他太感兴趣了，所以还是忍住没有挂断电话。

    　　

    　　“呵呵，张同学，怎么改变主意了，想听我将话说完了？”公鸭嗓子呵呵一笑问道。

    　　

    　　“你有办法让我得第一名？你想要多少钱？”张多磐问道。

    　　

    　　“我要是想要钱，就直接找你了，何必匿名打电话给你？”公鸭嗓子淡淡一笑道：“我不要钱，就是觉得你应该拿第一名才对。”

    　　

    　　“不要钱？那你又为什么帮我？难道你这么好心？”张多磐心中暗暗警惕的问道。

    　　

    　　“实话实说吧，我也讨厌那林逸，不想让林逸他们班得奖，这么说你明白了吧？”公鸭嗓子没想到张多磐不相信自己的话，有些无奈的说道。

    　　

    　　“哦？原来你也是林逸的敌人啊，那就好了。”张多磐听了对方的话后倒是松了一口气，道：“那你说说你的办法吧？”

    　　

    　　“很简单，如果许诗涵在演出的时候出了点儿状况，演砸了，就算她是大明星，学校学生会那边也不可能给他们第一名了，就算碍于面子，给他们个第二第三名安慰一下就不错了，但是第一名肯定是不可能了！那样明显就是偏向了，学校同学不说同不同意，学校领导也不会同意的。”公鸭嗓子一口气说道。

    　　

    　　“啥？你的意思是让我去捣乱？”张多磐大致也明白了对方的意思：“不过我去捣乱，被学校发现了，不是坑我呢么？到时候知道了原因，虽然他们演砸了，我们班的节目也完蛋了啊？”

    　　

    　　“嘿嘿，不用担心！”公鸭嗓子说道：“山人自有妙计，不然也不能给你打这个电话了，我的办法可以让你无声无息间，没有任何责任的破坏许诗涵的演出，学校也不会找出你半点儿麻烦来！”

    　　

    　　“真的假的？”张多磐连忙问道：“那你说说，到底我要怎么做才行？”

    　　

    　　“很简单，在许诗涵表演的半途中，你让一个人，最好是女生，披头散发的穿着一件黑色的风衣，在风衣上泼上一些红色的油漆或者钢笔水假装鲜血，然后从台下，许诗涵的面前慢慢走过就行了……”公鸭嗓子说道。

    　　

    　　“啊？这是什么招数啊？难道许诗涵一看就害怕了？”张多磐一愣，没觉得对方的主意有什么特别之处。

    　　

    　　“哼，你要是不相信就算了，当我没说。”公鸭嗓子听到张多磐还在疑神疑鬼立刻有些不高兴了。

    　　

    　　“不是不相信，总得让我知道为什么吧？”张多磐苦笑着问道。

    　　

    　　“没有为什么，原因不能和你说！”公鸭嗓子道：“你只要知道，这会影响到许诗涵就可以了！”

    　　

    　　“好吧，那要是学校问起来怎么办啊？”张多磐还是有些担心的问道。

    　　

    　　“你傻吧？问起来你不会让那女生说，那是演出服？”公鸭嗓子不耐烦的说道。

    　　

    　　“也对啊。”张多磐点了点头，心道，这倒是个好主意，这样一来，就算没有用，自己也不担责任，在新生晚会上穿成这个样子，完全可以解释说是演出服，而就算不好用，自己也没有什么损失，有机会总比没有机会要强！想到这里，张多磐道：“好，多谢了，我会照办的！”

    　　

    　　“既然如此，那我就不再多话了。”公鸭嗓子说道。

    　　

    　　“那……如果事成，我如何酬谢你？”张多磐问道。

    　　

    　　“不用！”公鸭嗓子说完，就直接挂断了电话。

    　　

    　　“真是奇怪，莫非真是林逸的对头不成？”张多磐看着被挂断的电话，奇怪的摇了摇头，他真的不知道对方如此做的意义何在，完全是单方面的帮助自己啊！

    　　

    　　“怎么了，张哥？”范甘鹤连忙问道。

    　　

    　　“是这样的，刚才有个公鸭嗓子给我打电话，说可以让我们在新生晚会上的节目拿到第一名，打败许诗涵！”张多磐说着，就将那公鸭嗓子的话和范甘鹤重复了一遍。

    　　

    　　“这是好事儿啊，张哥！”范甘鹤听后说道：“不管有没有用处，反正我们试一试都不会有什么损失的。”

    　　

    　　“我也是这么想的，那么这事儿就得抓紧了，马上就是新生晚会了，明天还有一个白天，晚上就必须要搞定了！”张多磐说道：“甘鹤，这事儿就交给你了，你能搞定吧？”

    　　

    　　“放心吧，张哥，我有个妹妹在别的学校，明晚我让她过来，还没有人认识她，神不知鬼不觉。”范甘鹤点头说道。

    　　

    　　“那好，如果那个公鸭嗓子说的是真的，那这就是我们的好机会了！”张多磐点了点头。

    　　

    　　一夜无话，医药专业经过了一天的排练，已经相当纯熟了，信心满满的准备去参加新生晚会。

    　　

    　　“大家有没有信心拿到第一名？”最后一次排练之后，许诗涵很鼓舞士气的对大家挥了挥拳问道。

    　　

    　　“有！”回答声震天，有许诗涵一起参演，要是再不拿第一名，那真是买块豆腐集体撞死算了。

    　　

    　　虽然右盘虎和黄毛、紫毛两人对于上台表演节目不感冒，但是这多少也算是白老大的荣誉，拿了第一名白老大也会开心的，所以右盘虎也不敢捣乱。

    　　

    　　晚上，学校礼堂门口张灯结彩，人头攒动，这附近到处都是学生会摆的小摊子，有荧光棒、饮料、零食等等，显然学生会也打算在这次的活动中赚点儿活动经费。

    　　

    　　虽然晚会叫做新生晚会，但是大二、大三、大四甚至研究生都有来参加的，尤其是那些学生情侣，更是早早的就来到了礼堂，买好了荧光棒和零食，占了一个不错的位置准备度过一个浪漫的夜晚。<!---->

