    太阳西斜，朝霞满天。

    方乾跟在龙林的身后门外走去，他心情复杂，可脸上却堆满了笑容。

    仿佛在短短的两天时间里，他已经长大了，已经懂了很多自己不懂的东西，也明白了长辈们的压力。

    龙林始终面带微笑，看似平易近人的面孔下，却藏着一颗高傲的心。

    龙家，那是中元城的霸主！

    区区方家又算得了什么？

    在他眼中，这些所谓的家族势力，实在是太卑微，太可怜了。

    “哥……”方瑜叫了一声。

    方乾停下脚步，笑道：“回见。”

    方文牙齿咬的咔咔响，厅内的方武已泪流满面。

    实力没人强，就是没人权！

    明明知道那前方是死亡的深渊，可就是无法做任何事情。

    “二爷爷，陨了！”

    方斌奔走而出，悲呛大呼。

    方乾身躯一震，他直盯盯的看向二爷爷方泽林的院子。

    这一刻，他的心在颤抖，双拳紧握。

    可忽然，他笑了起来，“走吧。”

    龙林有些诧异的瞥了方乾一眼，眼见方乾超过了自己，这才大踏步跟上。

    方斌大喊，“方乾，二爷爷走了！”

    方乾一步未停，反而加快了脚步。

    龙林眸光闪烁，他忽然想到了一句话。

    当一个孩子开始隐藏自己的心情，表现异于常人的时候，那就说明这个孩子已不是孩子，他已经长大了！

    真正意义上的长大了。

    方乾步入热闹的街道，微笑道：“前辈，我出身小门小户，可比不得龙家大院。若有什么规矩，还劳烦你多提点一下。”

    龙林微笑道：“自然，从今天开始你就是龙家的姑爷，外边的人动不了你，你就放心吧。”

    方乾笑道：“是啊，红色道图嘛，还是让人看不顺眼的。方家是指望不上了，就指望龙家了。我以后一定会为龙家效力，必定忠心耿耿！”

    他的心在颤抖，他的灵魂在哭泣。

    血债血偿！

    龙林呵呵一笑，倒是也没有说什么。

    方乾眨眼笑道：“就是不知道我要娶的是哪一位小姐？”

    龙林淡然道：“到了自然就知道了。”

    方乾颔首，又叹息道：“我方乾何德何能，竟能当龙家的姑爷，这可是我这辈子运气最好的一次。”

    龙林呵呵一笑，有些不屑于搭理方乾。

    “一直都知道龙家无比强势，可是我们中元城霸主呢，真的好期待啊。”

    方乾一张嘴巴巴个不停，令龙林皱起了眉头，有些反感方乾。

    “以后就有好日子过咯。”

    方乾嘻嘻笑了起来，目光纯净，仿佛真的是为这即将到来的好日子而开心。

    方家处于中元城西南一角，龙家则是在正北方向，北部近乎半个城都是龙家的，家大业大，无比富有。

    而龙家能够拥有这一切，那都只有一个硬性条件——强大的实力！

    到了巍峨磅礴的龙家大门前，方乾抬头看向了那金色的匾额，上边只有一个字，一个霸气无比的‘龙’字，散发着一股强者的威势，如同一只凶兽要吞噬掉所有进入这个地方的人。

    方乾眨眨眼，嘴角噙有一丝莫名的笑意。

    那么……

    一切就从这里开始吧！

    龙林催促道：“请吧。”

    方乾笑着跟在龙林身后，这内中的布置也让他大开眼界，仿佛是一个乡下人突然来到了繁华的城市。

    方家和龙家相比，那简直就是农家小院，没有任何出奇的地方。

    楼阁林立、假山小湖景色宜人、凉亭回廊布置精妙。

    说是龙府，倒不如说是一个非常大的公园更恰当。

    兜兜转转，足足走了半刻的时间才到了龙家大厅。

    方乾到的时候，龙家主龙浩已坐在主位，除了龙浩之外，还有两位年迈的老者。此二人是龙家的族老级别的人物，高于龙浩一个辈分。

    方乾见识不多，但是也知道这两位族老的实力不会比龙浩差多少。

    龙浩被誉为中元城第一人，实力有独到之处。

    龙林开口道：“家主，两位叔父，人来了。”

    话落，他退到了门外。

    方乾身躯站的笔直，他虽只有十四岁，但是这个时候却很有勇气和魄力。

    龙浩微笑道：“乾儿，从现在开始，我们就是一家人了。”

    方乾笑道：“您抬爱。”

    龙浩微怔，继而笑道：“招你为婿，一来是我对你无比的喜爱，二来呢，也是为了更好的保护你。所以这件婚事，就不大张旗鼓的办了，你意下如何？”

    方乾笑道：“您做主。”

    龙浩微微蹙眉，这小子是怎么回事？为何这说话的态度让他有些不舒服？

    龙浩保持和善的笑容，“那你就将道图展现给两位族老看看吧。”

    方乾笑道：“听您的。”

    话落，龙吟声响彻在大厅，鲜红的光芒缭绕，金色的五爪金龙立于方乾身后。

    族老龙朝阳吃惊，双眼精光闪烁，“真龙道图！”

    那声音透着太多震撼与不敢相信。

    族老龙夕阳身躯震动，“终于看到了，我以为我这一辈子都再也见不到这个级别的道图，想不到今天竟然真的见到了！”

    真龙道图，那是龙家梦寐以求的。

    他们为了让后代诞生真龙道图，不知道试了多少种办法，可就是做不到。

    龙浩笑道：“两位叔父，你们现在觉得如何？”

    龙朝阳捻须笑道：“很好，家主这一次的决断非常英明，我简直已经看到了一个更好的未来向我龙家展开。”

    龙夕阳笑道：“我没有意见，这孩子值得培养。”

    他语气莫名，也唯有他们三个人能够听懂。

    龙浩爽朗大笑，“乾儿，可有什么要求？随便提。”

    方乾微微欠身，“家主既然这么说了，那晚辈还真有一些请求。”

    “哦？”

    龙浩的笑容冷了几分，他那话本来就是一句客气话。

    敢在龙家和他提要求？

    今天还是第一次！

    方乾身躯站的笔直，直盯盯的看着龙浩的眼睛。“第一个要求，我希望龙家对外宣传，全力保护方家。”

    说的是‘希望’，但是话中的坚决不容人忽视。

    这不是请求，这就是个要求！

    龙浩的笑容逐渐消失，方家灭了更趁他心，又怎会保护方家？

    方乾继续道：“第二个要求，我看龙家极其富有，那就划分出两成的产业赠予方家。我以为，两成而已，这一点都不过分。”

    龙浩眼中有杀意涌现，“你好大的胃口！”

