
    第468章自投罗网？

    而后，随着岱青山的一挥手，从宾客后方，涌来二十多名武王强者，杀气腾腾的将秦逸尘与赵家人马围了起来。

    自从老夫成为北冥宗执事长老之后，这么多年来，你倒是第一个敢如此对老夫说话之人！

    岱青山深吸一口气，缓缓的说道，在其话语中，那种腾腾的杀气，让所有人都是感觉到一阵的心寒。

    这个自寻死路的小子，终于是将岱青山给激怒了吗？真是不知道赵家从哪里找来的这种奇葩，最后却把整个赵家都赔进去了。

    别说废话了，你就直接说你交不交人好了！这个时候，秦逸尘掀开黑袍，一脸的不耐之色。

    嘶他竟然这么年轻？！

    在见到秦逸尘的面庞后，大厅之中又是有着一阵倒抽冷气之声。

    如此年轻，便有这等气魄，的确不错，不过，太过猖狂了，可惜，可惜

    不少势力的首领，都是暗自摇头，他们并不认为，在这等地方，有人能忤逆岱青山长老的意思。

    哈哈，好小子，你有胆量！

    望着那不屑的眼神，岱青山怒极反笑，一股强横的气息，猛的自其体内爆发而开，真元涌动间，在其周边的桌椅，都是猛的爆裂开来。

    不愧是北冥宗的长老，这股气息，至少是武王中期巅峰了吧！

    感受到弥漫了整个大厅的压迫气息，大厅中的众人眼中都是闪过一抹忌惮之色。

    咦，那个小子好眼熟啊！

    而就在这时，陡然有着一道轻咦之声响起。

    旋即，一道道目光猛的投射向秦逸尘的脸颊之上。

    岱青山皱了皱眉头，在看向秦逸尘时，他也突然有种熟悉的感觉，可是不知为何，他根本想不起来这个少年是谁，自己好像从来没有见过，但是，为何会有这种熟悉的感觉呢？

    而就在众人打量秦逸尘之时，两道身影突然从赵翁庭身后走出，面对众多武王强者的包围，还有来自岱青山那可怕的真元压力，他们毅然无惧无畏，径直走到秦逸尘身后！

    这两人正是公输芷依与鲁小官！

    还有急着送死的不成？！

    见到又有人走出，不少人都是叹息的摇了摇头。不过，众人的视线，在落在公输芷依身上时，却是陡然一滞。

    三个如此年轻之人，敢抗衡几十名武王强者，这种气魄让无数人心中暗自钦佩了，而最让人心惊的，是那个少女肩膀上的一只栩栩如生的木鸟！

    传言，在几日前，在宁阳城中，遇见一只北冥宗的队伍，就废掉一只的，好像就是三个年级不大之人，而他们最为显著的标志，便是一个绝色少女，还有其肩头的木鸟！

    难道是他们做的？！

    想到这里，众人不由的将目光看向岱青山，果然，他此时已经被气得浑身都是有些轻微的颤抖了。

    一想到几十名跟在自己来的弟子惨死，他的目光犹如要化为利剑，将身前三个年级不大的家伙给撕成碎片一般。

    今日，你们必死无疑！

    岱青山的声音，仿若是因为暴怒，而有些变得沙哑了起来，一股暴戾的气息，也是在这种狂猛的压力中弥漫而开。

    逸尘哥哥，快点解决掉这老头吧

    然而，在这种压力之下，三人不仅面不改色，一道有些不满的声音，甚至还很是轻松的响起。

    众人有些怜悯的看着开口的公输芷依，多么漂亮的美人胚子，可惜即将香消玉损了！

    呜呜

    而就在众人以为岱青山即将发动凶猛的攻势时，那种狂猛的真元波动，竟然是在此刻猛的消散。

    原本还在奋力抵抗这种压力的众多宾客，都是有些不解的望向岱青山，在他们印象中，岱青山可不是什么心慈手软之辈啊。

    否则的话，他也不会做出为自己徒儿抢赵雅柔之事了。

    岱长老怎么了？

    见到岱青山这般异常的动作，众多宾客都是不解的猜疑起来。那些北冥宗的弟子与向任寒等人，也都是不解的望着岱青山。

    没有岱青山的命令，他们也不敢冒然出手，毕竟，谁也不知道岱长老打得是什么主意。

    等等刚才，那个小女孩叫那家伙什么？

    陡然，向任寒身躯一颤，对着身旁的向子迪问道。

    逸逸尘哥哥

    向子迪虽然不解，但是反应般的回答道。

    逸尘？！秦先生，逸尘？秦先生

    闻言，向任寒低喃几声，仿若是想到什么可怕的事情一般，他的眼瞳陡然一缩，身躯犹如失力一般，跌倒在地，失声叫道：秦逸尘？！！

    噗！

    这三个字，犹如什么极端可怕的瘟疫一般，令得原本喧哗的大厅，顿时变得死静了下来，而后，一道道惊骇的目光，猛的投射向那个黑袍少年。

    他就是秦逸尘？！

    秦逸尘，这个名字在这段时间中，风头太盛了一点，在三宗一府地域中，可谓是无人不知无人不晓了！

    这个时候，他们终于是知道，为何在见到这个少年时，他们有种隐约的熟悉之感了！

    击杀北冥宗核心弟子，然后被北冥宗通缉之人，他们难怪那么熟悉！

    而且似乎，在前不久还击杀了北冥宗三大长老

    好你个秦逸尘，你这是自投罗网！

    岱青山突然气息一变，同时，在他的眼色下，北冥宗的那些弟子悄然的将秦逸尘散人围了起来。

    呵！

    秦逸尘嘴角一掀。

    感情这家伙是在这段时间外出，完全不了解自己宗门的情况啊。

    虽然，现在北冥宗依旧在对秦逸尘喊打喊杀，但是，那却都只是口头上的，长老级以上的人物，再也没有露面。

    没有长老级人物出手，下面的人当然更加不敢轻举妄动。

    开什么玩笑，连长老都不是对手，他们又算什么东西？

    秦逸尘，今天你是插翅难飞了！

    向子迪也跳了出来，指着秦逸尘鼻子大叫，一脸的兴奋。

    若是能杀掉秦逸尘，绝对是大功一件啊，那么，他和他师傅的地位，在宗门内肯定又要上升不少。
