    众妖精鬼怪你看看我，我看看你，却是谁也没听过这个名号。

    更不识得那落月潭是何地所在，但只听名字便有些不明觉厉。

    “原来是虎蛟大王，来来来，我等一起敬虎蛟大王一杯。”

    魁将军毫不在意，他却是个晓得真相的，在座的哪个不是在山沟里，恰好此时虎蛟的酒杯也已经来了，他起身端起酒杯。

    其余妖精鬼怪见状纷纷起身，一起拿着酒杯向虎蛟敬酒。

    虎蛟也很给面子的拿起桌上早已倒好的酒杯与这些妖怪鬼物轻碰了一下，然后一饮而尽，将杯底拿给这些妖鬼看，一滴不剩。

    “当真是好酒。”

    他夸赞了句，看起来豪爽至极。

    实际上在刚入口时，酒水就已经被他使用控水神通运到食囊中藏着的乾坤袋中了。

    毕竟面对的是些妖魔鬼怪，他再怎么心大也不可能第一次见面就吃他们的东西。

    魁将军哈哈大笑，看起来很是满意。

    其余妖怪鬼物也对虎蛟表现出来的豪爽纷纷称赞，特别是黑面郎君，更是连连对着虎蛟敬了十几杯酒。

    “来来来，各位兄弟，吃菜。”

    魁将军带头夹起一块不知什么生物的耳朵，其余妖精鬼物也不客气的胡吃海喝起来。

    酒桌上一时热闹非凡，觥筹交错。

    期间魁将军甚至叫来了女鬼舞袖，鬼兵演武。

    女鬼生前都是舞女，在死后跳起舞来更是舞姿清灵，身轻似燕，颇有飘渺之感。

    鬼兵生前亦是真正的兵伍，一个个阴气凝练，目含煞气，不是外面那些普通的孤魂野鬼能比的。

    看的虎蛟一阵羡慕，心里也有了想法。

    酒过三巡，菜过五味。

    “唉...”

    一桌子妖魔鬼怪气氛热烈，虎蛟却是突然叹息一声。

    “虎蛟大王何故叹气？”正与虎蛟对饮完一杯的魁将军见此不由得问道，“可是酒菜不合胃口？”

    “将军府上的美酒佳酿俱是极品。”

    虎蛟道。

    “那可是我老魁有什么不妥的地方怠慢了兄弟？”魁将军又问。

    “魁将军礼数周全，各位兄弟也极为热情，并无不妥之处，只是某家心中有事，故不得欢乐。”虎蛟解释道。

    “哦？不知是何事，说出来也好让我等为虎蛟大王分忧啊。”魁将军很是热心的开口。

    “不瞒将军，我本打算在今夜招些孤魂野鬼以供驱使，不想今日刚好是将军寿辰，满山竟无一阴魂响应，这才来到府上叨唠了将军。”

    说着，虎蛟又是一阵叹息。

    “我道是什么事，原是这等小事，凭虎蛟大王你的名号，过了今天有的是阴魂愿意入你麾下，受你驱使。”

    魁将军看着也有些歉意，不由得宽慰道。

    “唉...”

    面对魁将军的宽慰，虎蛟却仍是摇头叹气。

    “虎蛟大王为何还是叹气？”

    魁将军不解道。

    “人间有句话，叫做曾为沧海难为水。”

    虎蛟意有所指。

    “此言何意？”

    魁将军皱起了眉头思考起来，他做人不过数十载，做鬼却做了上百年，哪还记得这人间之言。

    “就是说，曾经看过了沧海，别处的水便不足为顾矣，今日我见将军手下的鬼兵个个英武彪悍，威风凛凛，哪还看的进外面这些弱小的孤魂野鬼。”

    说完，虎蛟又是叹息一声，拿起酒桌中的酒一饮而尽。

    这下，旁观的几位也都听出了虎蛟的意思。

    魁将军就是再怎么心大也听明白了。

    他低头思考了片刻，忽仰头大笑起来，豪气道：“原来虎蛟大王是看中了我这鬼兵，既如此，我送你二十甲鬼兵便是，何必为此伤神。”

    “将军此言当真？”

    虎蛟眼睛一亮，接着又从身下取出一物道：“我也不白得将军的鬼兵，此物名为泰山印，乃是一件不可多得的法器。”

    “若是将军赠予我二十名鬼兵，这件法器便赠予将军，一来礼尚往来，二来也算是此次的寿礼。”

    他拿出的正是十年前他在地下挖出的那枚大印。

    算是一件攻击型法器，注入法力后可以化成数丈长宽，以力压敌。

    不过这力量嘛，还不比虎蛟一尾巴甩过去的力量。

    于他而言算是一件极为鸡肋的法器了。

    用来做利益交换正好。

    其余几位妖怪鬼物先是吃惊于魁将军的豪爽，但也不以为意，他们手下都有自身的部族供他们驱使，便是红衣娘娘也有百十鬼众，不缺手下。

    但看到虎蛟竟然拿一法器还礼时却是个个都面色动容，显然被虎蛟的大手笔震撼到了。

    法器这种东西，对于除了人族之外的修仙者来说，那是极为珍贵的。

    一个大妖，或者同等层次的鬼物可能也就那么一件，甚至没有。

    而这虎蛟大王竟然用法器作为还礼，让这些妖怪、鬼物不由得惊疑起来，对这法器也有些眼热、羡慕。

    面对众妖怪鬼物的眼热、羡慕等表情，魁将军却是摇了摇头，“我不要什么法器。”

    “将军这是...”

    虎蛟不明所以，莫不是嫌他法器不行？

    “我与虎蛟大王一见如故，不若你我今日结为兄弟，这二十鬼兵便算是送予兄弟的礼物如何？”魁将军道。

    “......”

    虎蛟有些沉默。

    一见如故？

    怎么我没这感觉？

    不过他也没想着拒绝，他在这世界孤家寡人，若是真有个帮衬也是极好的。

    稍一思索后，他点了点头。

    “能与将军这般鬼中豪杰结为兄弟，固我所愿尔。”

    “好，哈哈哈。”魁将军顿时大笑起来，显得不甚喜悦，向身边的侍从说道：“取我的金兰酒来。”

    面带着固化笑容的侍从连忙将一个白玉酒壶拿了出来，倒满虎蛟和魁将军面前的酒杯。

    “来，愚兄痴长百岁，便托大叫你一声贤弟，喝了这杯酒，你我便以兄弟相称。”

    魁将军拿起酒杯对着虎蛟说道。

    “兄长。”

    虎蛟也同时举杯，表情真挚。

    待两者喝完，其余四者拿起酒杯站了起来，红衣娘娘带头说道：“奴家和三位兄弟也祝贺魁将军和虎蛟大王喜结金兰。”

    说完，四者一饮而尽。

    “不瞒贤弟，你血脉不凡，未来的成就必定远远大于我等，今日你我结为兄弟，乃是愚兄占了便宜。”

    待在座的妖魔鬼怪祝贺完，魁将军语气真挚的对虎蛟说道。

    “因此，今夜为兄不仅要赠你鬼兵，还要送你一件宝贝。”

