    接触到秦风闪烁心虚的眼神，李湛就知道，这臭小子肯定又在酝酿什么坏水。

    李湛也不深究，一边走一边云淡风轻道：“秦公子初次进宫，一定要懂的规矩，宫外行事如何乖张都不打紧，但若是面见圣人还如此行事，可不止你一人小命不保，整个秦氏都会受到牵连。”

    这些不用李湛说，秦风心里也明白，不过这老家伙是圣人近臣，也是京都唯一能够‘直达天庭’的人物，以后肯定还有用得到的地方，关系自然是要搞好。

    秦风搓着手，满脸阿谀谄媚：“公公说的是，在下一定谨记于心。”

    当着一众禁军的面，秦风毫不忌讳，一把搂住李湛，差点没把老东西吓死。

    秦风也不管那么多，昧着良心道：“我这辈子，最佩服的便是公公，若不是要为秦家传承香火，我自己就切了。”

    李湛又好气又好笑，这么无耻的拍马屁方式，李湛也是头一次遇到，正要把秦风推开，却感觉胸口塞进什么东西，低头一看，却是厚厚一沓银票。

    李湛先是一愣，随即笑呵呵的将秦风推开，很自然的拉了拉衣服，轻笑道：“之前还担心公子不懂宫中礼数，冲撞了圣人，引来杀身之祸。现在看来，是我多虑了。秦小公子可是相当的懂规矩。”

    秦风和李湛的关系，以惊人的速度升温着，连随行的禁军统领都觉得匪夷所思。

    不过就算如此，秦风也没有改口，依旧公公长，公公短，李湛也不在意，与秦风热络的攀谈着。

    突然，秦风毫无征兆的龇牙咧嘴起来：“那赵长富居然敢得罪本公子，简直是茅坑里大灯笼，找屎！看着吧，等本公子的酒楼开起来，用不了几天就能把醉仙楼挤兑黄了。到时候，我非狠狠踢赵长富的屁股不可。”

    说到这，秦风表情又是一百八十度转变，冲李湛满脸媚笑：“到时候李公公来消费，一律打九折。”

    打九折……李湛一阵好笑，只要他愿意，京都哪家酒楼饭庄，不是上杆子倒贴？这小子，虽说行贿的时候眉头都不皱一下，可是一旦涉及到生意，转眼又变成铁公鸡了。

    不过秦风当着这么多禁军的面，扬言要让赵长富付出代价，还是令李湛心里一阵担忧。

    毕竟醉仙楼背后最大的靠山，乃是二皇子，而二皇子能够私调禁军足够说明问题，不出意外，用不了一个时辰，这话就会传进二皇子耳朵里。

    李湛故作淡定道：“这京都的大买卖，多多少少都有些利益纠缠，醉仙楼作为京都第一大酒楼，哪有那么容易就被挤兑黄？”

    秦风自然明白李湛这番话的深意，提醒他点到为止，不要触及二皇子的利益，否则极有可能引来杀身之祸。

    秦风话锋一转，摆出一副蹩脚的拳击姿势，凌空挥了几下拳头：“还有那些该死的北狄蛮夷，不敢与我大梁雄兵硬碰硬，只干些偷鸡摸狗的营生。别让我抓住，否则老子一套军体拳，就把那什么北狄皇帝的脑袋打放屁。”

    此言一出，李湛不由一阵好笑：“秦公子愿意报效大梁，自然是志气可嘉，不过怕是机会渺茫。”

    秦风却轻哼一声，不以为然：“放心，我老爹正在极力推动出兵一事，用不了几天，我就能……”

    不等秦风把话说完，李湛已经轻咳一声打断，示意秦风不要再胡言乱语了，催促着赶紧进宫，免得圣人怪罪。

    殊不知，秦风早已经将李湛的反应，尽收眼底，这身边的禁军之中，必有二皇子的眼线，李湛如此忌讳出兵一事，不用想也知道，肯定是担心传到二皇子耳朵里。如此说来，二皇子是主和。

    再结合醉仙楼的赵长富拉偏架，故意挤兑秦风。

    用脚指头想都知道，二皇子和户部一脉，必是一丘之貉。

    见李湛不想就‘动兵’一事多谈，秦风心里不由一阵好笑，那一万两银子哪有那么好拿？当即昂首挺胸，叉着腰，迈着六亲不认的步伐，扯着大嗓门道：“哎，我操心那么多干什么？出不出兵，还不是圣人说的算？”

    李湛打心眼里不想搭理秦风，可是又担心这小子嘴上没个把门的，说出什么惊世骇俗的言论，便耐着性子道：“正所谓兵马未动，粮草先行，想要出兵又谈何容易？光是国库资政问题，就是个大麻烦。”

    此言一出，秦风心里也就有谱了。

    梁帝肯定也想出兵，扬大梁国威，可惜连年遭到北狄袭扰，再加上生产力不发达，财政收入基本看老天爷脸色，所以大梁其实已经有点外强中干，国库已经无法支撑一次规模宏大的军事行动。

    那么此时梁帝召见秦风，恐怕就不单单是为了图解兵策进行奖赏，更多的是想看看秦风对于国库财政问题，有没有什么异于常人的见解。

    秦风隐约意识到，其实真正主战的人，恐怕不是老爹秦天虎，而是梁帝！毕竟如今朝廷大氛围是主和，再加上国力日渐孱弱，梁帝的主战思想恐怕也已经发生了动摇。现在急需一个人，帮梁帝坚定想法。

    一旦秦天虎这个最后的‘理由’消失，那么那就算梁帝真想出兵，在政治和国力的双重压力下，恐怕也会选择退让。

    秦风遭到奸人刺杀，恐怕也与此事脱不了干系。

    想清楚这些，秦风心里也就有底了，不再啰嗦，嘴里哼唧着小曲，在禁军的护送下，大摇大摆的进入了宫门。

    李湛不止一次提醒秦风，走路要拘一点，别太狂！

    秦风却完全当耳边风，下意识双手插兜，才发现裤子上没兜，便顺势将长袍撩起，双手从两侧插进裤腰里，一副小痞子的架势。

    自大梁建国以来，还无人敢以这等姿态面圣，李睿觉得秦风要么是真的疯了，要么就是找死！

    不过将秦风送到御书房，李湛的任务也就完成了，至于秦风的结局，跟他可没多大关系。

