     闻言，老者大有深意的看了王风一眼，语气淡淡地继续说道：“道门便是道教，只是弃旧换新了而已，小友可否想将人放了咱们在聊？”

    “那你现在是以道门的身份在和我说话呢还是以道教的身份以我说话？”王风依旧是一副嘲讽的表情，似笑非笑地看着盘坐空中的老者，语气淡淡地问道。

    一旁英雄联盟几人都听愣了，不明白他这是什么意思，都狐疑道门就是道教，这有什么区别嘛，不由纷纷眼神古怪的看着他。

    空中，老者神情也是有些疑惑，沉思片刻依旧不明其意，不由问道：“道门便是道教，这有何不同嘛？”

    “当然不同了，我只认识道教，而不认识道门，如果你用道教身份以我对话，那我便认同，如果是道门身份，那就请吧，老子不认识。”

    闻言，英雄联盟几人哭笑不得，这简直就是胡搅蛮缠，不过他们此刻也不敢插嘴，只得在心中将王风问候了一遍，一旁的灭绝师太越听俩人的对话，越觉得火药味十足，心中暗暗窃喜。

    空中，老者也是觉得他这是胡搅蛮缠，不想在继续围绕着这个话题，想了想说道：“老道用道教的身份跟你对话，先放人咱们在好好聊。”

    老者这是第三次提到放人之事，王风依旧没有理会，眼中嘲讽之意更浓了，仰天大笑道：“哈哈哈！刚才你不是说弃旧换新，什么大浪淘沙上古修道已经过时了，为什么现在又用旧的身份跟我对话，还说什么道教就是道门，像你这种欺师灭祖之辈有什么资格和我对话？滚！不然今日斩了你。”

    此刻，英雄联盟几人这才明白他刚才为什么围绕着道门还是道教这个话题，原来是等着打脸，而却还是打的啪啪响，几人不由都露出了震惊之色，连道门老祖他都敢打脸，这世间他是第一个。

    场中唯一与几人表情不同的只有灭绝师太，她心中不断狂喜，脸上都忍不住露出了喜色，此刻想要仰天大笑一声，但又觉得有些不合适，虽然她很狂，但并不代表一点脑子都没有，至少还明白自己现在的处境，没有想之前那般狂妄。

    空中，老者脸色一阵青红，没想到对方竟然拿刚才自己所说的话来反击自己，这赤裸裸的打脸令他脸色瞬间阴沉下来，从鼻孔发出一声冷哼怒斥道：“哼！小辈，莫要逞口舌之争，放人还是不放？给句痛快话。”

    闻言，王风脸色一冷，看了一眼盘坐在密室旁边的赵家老祖，闪身出了大阵，负立在空中，眼眸锐利地盯着老者，同样冷哼了一声不客气地呵斥道：“哼！你算什么东西，一个连祖宗都不认的东西有什么资格在这里说话？”

    英雄联盟几人还有灭绝师太见到离开山庄，不由纷纷对视了一眼，想要趁机逃离，但突然感到盘坐在不远处赵家老祖扫来的一道目光，顿时便打消了这念头。

    此刻如果他们攻击大阵离开，赵家老祖不会斩杀他们，但肯定会阻拦，不过这样一来便会激怒空中王风，后果只会变得越来越严重，还有虽然王风将他们困住，但可以看得出，对方只对灭绝师太一人动了杀念，而对他们并没有太强的杀意。

    但是他们不逃，但灭绝师太却蠢蠢欲动，看了一眼小院正在疗伤的李婉与大蛟和三蛟，神色犹豫了一会，最终放弃了过去再次挟持三人，转身立马朝山庄出口而去。

    不过她刚动，立马感觉到一股强大的威势压来，顿时心中一惊，一脸阴毒的看向赵家老祖，她没想到对方竟然还真敢这样对待自己，一时间又怒又惊，不敢在动，望向空中，将全有希望放在了道门老者身上。

    空中，老者闻言，顿时大怒，脸色阴沉眼眸犀利的看着王风，他是收到了英雄联盟盟主的消息所以才前来，本来碍于身份不愿意与一名后辈计较，只想带着人离开就好，其余之事他不想理会。

    但是没想到，对方却令他很是愤怒，这种愤怒他已经不记得多少年都不曾有过了，此刻只想给这个不知天地厚的后辈一点教训，不过还是按耐着怒意冷冷问道：“放人还是不放？”

    “废话少说，先战一场，让我看看弃旧换新后的道门有多强。”

    唤出古幡，王风眼眸依旧锐利地盯着老者，他没有开启战界，却战意高昂地运转真气，想要看看自己突破筑基中期后又多强，能不能战胜这道门最强的老者。

    看着古幡，老者眼中闪过一道精光，神色变得凝重，身为道门之人，他当然知道玄道宗古幡的恐怖，虽然没有领教过，但也并不怀疑种种传言。

    挥动了几下手中拂尘，不在犹豫，浑身瞬间爆发出强大威势，语气冷冷再次问道：“小辈，在给你一次机会，将人放了，老道不会插手你和英雄联盟任何恩怨，如果在冥顽不顾，今日就别怪老道仗着身份教训你一顿了。”

    “你这牛鼻子老道废话还真多，想要教训我，那就快拿出你道门的看家本事，让我看看道教换新后还有多少传承。”

    对方磨磨蹭蹭的性格，令王风发狂，冷冷呵斥了一声，运转真气施展古幡秘术攻击而去。瞬间一座金光闪闪厚重的大门，悬浮在空中，金光弥漫，顿时将老者笼罩其中。

    感觉到金光闪闪厚重大门的威力，老者不由脸色一变，不敢大意轻敌，运转元气施展道门秘术，轻声喝道：“九秘，行字诀！”

    突然，他身上散发出一股诡异的气息，身子一动，摆脱了金光束缚消失在地，下一秒，便出现在王风近前，忽然爆发强大威势，一拳轰出，同时爆喝，道：“九秘，斗字诀！”

    突然看见对方消失在金光之中时，王风便暗道一声不好，还没等他反应过来，就感觉四周充满了锐气，一道拳影宛如烈日般，狠狠砸在胸口上，瞬间将他砸飞，体内血气翻滚。使得他不断咯血，脸色一片苍白，显然一击之下便遭受到了重创。

    

