    沈玥刚刚打开报表，助理慌慌张张进来报告：“谢莺在电梯口和人起了争执！”

    谢莺有多难缠、说话有多难听，沈玥心里最清楚。无论她和谁闹起来，场面都不会好看。

    沈玥扔了手里的鼠标，脚步匆匆地朝着电梯口而去。

    谁知她还没到，隔着老远，就听到了谢莺吼出来的那句话。

    她蓦地呆在了原地。

    与谢莺站在一起的男人，沈玥看得清清楚楚。

    她想了这么多年、盼了这么多年的父亲，竟以这种方式出现在她的面前。

    明明与陆昀烨熟悉到了可以倾诉心事的地步，然而这一刻，她胆怯得迈不开腿，不敢再上前哪怕一步。

    僵持在电梯口的三人都还没有发现她。

    陆昀烨比穿着高跟鞋的谢莺要略矮一些，然而在气势上，他要压过谢莺许多。

    “谢莺。”他冷笑一声，“要说‘不得好死’，怎么也该是你在前头。”

    他此时此刻的模样，让谢莺倍感陌生。

    在她的印象里，陆昀烨不过是个唯唯诺诺、对她百般顺从的窝囊船工。

    她当年之所以选择嫁给他，也是因为，在她认识的普通男人里面，他是最听她话的一个。

    她接受不了他的讥讽，更接受不了自己从前的“奴隶”，摇身一变，成了高高在上的“陆总”，将她踩进泥里。

    憋屈与愤怒尽数堵在胸腔，在里头横冲直撞。

    谢莺脑袋一热，如同曾经的每一次他惹她生气时一样，抬手朝着陆昀烨的脸扇过去。

    只不过，这一次在半途，她的手就被人截下。

    陆昀烨身边的高大男人阴沉着脸，握住了她的手腕，力道之大，足以让她的骨头断掉。

    “啊啊啊！”谢莺疼得高声尖叫，一张精致的脸皱成了一团，表情狰狞难看。

    陆昀烨摇了一下头，陆晨立刻会意地将手松开，只面上仍有些忿忿。

    陆昀烨又何尝不知陆晨在为他出气？但他在鬼门关前走了一遭，有幸捡回了一条命来，早就对前尘旧事释然了。

    过往的种种，他不曾怪过谢莺——他知道她不爱他，下嫁与他，不过是为了找个人接盘。

    ——他爱她，所以甘之如饴。

    他不能原谅的，是谢莺对沈玥的所作所为。

    她就算再讨厌他、再嫌弃他，都不该发泄在沈玥的身上——那毕竟也是她的亲生女儿。

    “以后不许再来找沈玥。”陆昀烨警告谢莺，“否则你就等着沈鑫破产、你们一家人流落街头吧！”

    撂下狠话，他目不斜视地从她的身旁绕过，“走吧。”他对陆晨说。

    沈玥终于从巨大的冲击当中回过神来。

    她转过身，逃也似的往办公室的方向跑，好像身后有什么恐怖的怪物在追。

    不顾两旁众人异样的目光，沈玥成功赶在被陆昀烨发现前躲进了办公室。

    她虚脱地坐在自己的座位上，脑袋空空的。

    先前打开的报表仍原样停留在电脑桌面上，沈玥定了定神，想要沉下心来继续工作，半天却没看进去一个字。

    办公室的门被人敲响。

    助理进来报告：“沈总，陆先生来了。”

    沈玥一惊，手一抖，把鼠标给碰到地上，发出“吭”的一声响。

    助理的脖子缩了一缩，问：“要让他进来吗？”

    要让他进来吗？

    沈玥也在问自己。

    她现在不太想见他——应该说，她不想见任何人，只想自己一个人静一静。

    但她又不能拒绝陆昀烨。

    在他的种种身份中，于她来说最重要的，是温斯坦酒店的贵客。

    “嗯。”她点了一下头。

    助理出去后，沈玥捡起了落在地上的鼠标。

    鼠标的电池连带着电池盖一起被摔了出去，表面更是出现了一道裂痕。

    沈玥烦躁地低声咒骂一句，把手里的所有东西都扔进了垃圾桶。

    门再一次打开。

    陆昀烨和陆晨一前一后地进来。

    沈玥还没做好心理准备，猛的看见陆昀烨的脸，身子僵住，心跳不由自主地加快。

    她低下头故意不与他对视，深吸一口气后，牵起嘴角露出一个淡淡的笑：“陆先生有什么事吗？”

    陆昀烨安静地打量着她，目光并不炽烈，却叫人无法忽视。

    “我和云天集团的合作谈完了，得回美国去一趟，处理一些事情。”他说。

    “啊？”沈玥有些慌张。

    她才刚刚得知他是她的亲生父亲，两人还未相认，转眼就又要分别，她自然舍不得。

    但她又说不出挽留的话。

    更重要的是——她没有挽留他的理由。

    不论陆昀烨从前知不知道她的存在，刚才谢莺已经挑明，可他没有半点要认她的想法。

    童年的不堪经历让沈玥渴望亲情，却又不敢去奢求亲情。

    她决定把主动权交到陆昀烨的手中。

    他如果要装不知道，她便一辈子不戳破那层窗户纸。

    “好。”沈玥逼着自己冷静下来，用公事公办的语气问：“您什么时候走？需要我派车送您去机场吗？”

    “我明天一早就走了，不用派车，就是今晚……不知你是否能赏脸一起吃个饭？”陆昀烨看着她，眼中是显而易见的期待。

    “是我的荣幸。”沈玥笑得有点勉强。

    陆昀烨早就注意到了她的不对劲，但没往深处想，只当是被谢莺闹了一通，心情不大好。

    “我刚才上来，在电梯口碰到你表姨了。”他小心翼翼地提起。

    沈玥反应了两秒，才意识到他说的是谢莺。

    “嗯？哦！”她的笑容更干了，假装自己从未出去过，问：“她没在您面前失礼吧？”

    陆昀烨不想让她担心，云淡风轻地笑着说：“那倒没有。”

    “那就好。”沈玥配合着他演戏，并不将她戳穿。

    “对了——”陆昀烨仿佛刚刚想起：“你表姨……是不是要复出了？我好像在电视上看到过新闻。”

    “是啊。”但复出能不能成功还两说——沈玥在心里补上这么一句。

    “她这么大年纪了还复出，也不容易。”陆昀烨的眼神中流露着对谢莺的同情，“嫁错了老公，就是这样的结局。所以沈经理你，以后可要擦亮眼睛。你要拿不准主意，就让我来帮你把把关。”他语重心长地叮咛嘱咐。

    沈玥心念一动，脱口而出：“您说这话，可真像是我爸。”

