
如果九州科技公司是一家上市企业的话，那么这一场舆论战争，哪怕才刚开始打响，那股价都应该震荡下跌了。

但可惜的是，九州科技公司是一家私企，并且是顾某人百分百控股的企业，根本没有一个外人能影响或者动摇顾老板的决策。

六月的雨，总是来得有些突兀。

虽然很早就知道这些外人会反水，但顾青还在等待。

等国内有没有白眼狼也公开“狗同”。

是的，公开狗同。

毕竟私底下搞搞水军舆论战，他还是能接受的，但是真要站出来举旗，那就性质不同了。

外企这种套路是打习惯的，反对的反对，该赚钱的时候，人家可不会管你是仇人还是朋友。

现在这些大公司开秘密会议的时候，现场都没有监控和手机了，所以玄武也无法像曾经那样探听到第一手情报。

但是智者千虑必有一失，韩星总部高级会议没法窃听，部门公司的会议却还是有机会的。

所以，顾某人在一个阳光明媚的早晨，看起了韩星公司手机部门的某一场会议。

“当初就该把这个公司告上法庭！只要拿到了核心代码，我们甚至能取代平果和夏为，吃掉全球手机销售份额最大的那一块蛋糕！”

韩星集团手机部门负责人高西真在会议上如此说道。

17年的时候，【界碑】刚出来，他们就察觉到这个软件强大的一面，但是自家研究室表示：这个软件能破解，并且已经有眉目了。

本着让对方多活一段时间，等实验室搞定了这个软件的加密外壳，吸收掉其中精华，再处理对方。

然而大夏的公司靠着这个软件到国际市场上大杀四方，实验室又迟迟无法攻破外壳，所以韩星手机只能捏着鼻子，在18年花钱买名额。

就这，还是上了平果的车，不然其他公司乱竞价的话，可能就不是一亿美金能解决的事了。

然而拖到了今天，这个该死的九州科技公司竟然敢再变卦？

高西真恨得牙痒痒，殊不知此刻某人看他，也觉得牙痒。

“真是无语了，我对他们韩星也算不错吧？

【界碑】都没有对他们的手机进行负优化，真当我是孩童抱金过闹市，谁都想欺负下？”

吐槽中的顾某人好像忘了自己到韩星工厂放烟花，又弄出晶圆片制造技术，让韩星半导体晶圆片在国际上的份额直线下滑，这一桩桩一件件可都不是什么好事。

但吐槽归吐槽，该有的回应也还是要回应。

看了会儿玄武翻译的会议视频，顾老板就关闭了视频界面。

当然这次可不是他抛头露面了。

董副总一副谦谦君子的形象站在了媒体面前。

“韩星等公司的无端控诉都是子虚乌有。

当初签署合同的时候，我司便将【界碑】的部分权限窗口打开，共享给了合作伙伴，他们可以借此去调整【界碑】与自家手机系统的数据交互。

并且平果公司发言人的‘强盗言论’也是无稽之谈。

众所周知，我司所有产品的全部服务请求和数据存储都将由云中九龙大数据产业发展有限公司的大夏境内服务器处理，这一点就如同平果公司将自己在大夏的平果手机数据业务放在云上宜州。

如果说我们的【界碑】是强盗软件，那平果公司是否也是强盗手机？

九州科技公司一直致力于为用户提供安全、快捷、智能的智慧生活，行得正坐得端，从不会做损害用户的事，如果有人诽谤我司，我司必将举起法律的武器，捍卫自己！”

董琦的言论通过媒体传到了韩星等公司的高层。

高西真等人在调查了一番九州科技之后，也不约而同的选择，暂缓行动。

吵归吵，闹归闹，生意还是要做的。

但他们却不知道，这一次表露心迹，却让顾某人加快了脚步。

本来学习任务重的软件工程部门，在这段时间开始正式开工干活了。

并且他们干的活并不是以前干的那些什么修补漏洞，维护网站什么的，而是用九州编译器，开发各种实用工具，比如闹钟、日历、秒表这些常见的工具类软件……

程序猿群体都是出了名的养生达人。

九州科技公司其他部门的人最近看到软件工程部门的人，都会觉得十分感慨。

就挺秃然的。

几个月前还在学习状态中的年轻人和中年程序猿，秃然就顶起了黑眼圈，胡子拉碴的更是常见。

工作时间是朝九晚五，可完成的任务越多，奖金就越多。

看着部门会议上公布的任务和奖励，有的小组略微一合计就下定决心搞一波大的。

五颗星的交互功能和深层逻辑这些干不来，但随便完成五个两颗星的系统工具任务，也能拿五百万。

这钱一分，首付都有了，甚至还能再提一辆车。

经过这段时间的学习，他们对九州编译器的强大，早就给跪了，一个系统闹钟，五个人最多两天就能搞定。

但是接到任务，并且做了第一个成品上传审核后，他们就傻眼了。

谁家的闹钟需要定制十个以上风格各异的闹钟形象和闹钟工具界面？

就这，其实“借鉴”下其他手机的闹钟，也能完成。

但“借鉴”了不少其他产品的闹钟工具再次上传审核后，他们竟然直接收到了警告！

“总部审核团队的人是变态吧，我们可是找的小众手机和影视剧里的某些设计，这都发现了……”

“何止是发现，人家还给了标注，就差指着咱鼻子说咱们抄袭。”

“得嘞，咱们这第一个任务恐怕都要做一个月，唉，虽然一个任务也能分二十万，但就是觉得太浪费时间了，咱们又不是专业学设计的。”

“对啊，咱们又不是专业学这个玩儿意的，诶，等等，咱们忘了以前的老操作了？干嘛不找设计师外包啊？！”

话刚说出来，这个小组的组长立马横了说话的人一眼，语气严肃道：“咱们公司严禁外包、指派，甚至劳务派遣都不准，别想歪心思了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183808"  chapterid="69255712"  chaptername="第二百零六章：加快脚步">加入书签</a>
</div>
