    “那个……我要不要回避一下？”

    生怕谭家姐弟俩打起来，罗顽顽小心翼翼地举起手，怯怯地问道。

    “不用不用，我俩没吵架。”

    听到罗顽顽说话，谭冰卿立马往后退了一步，警告地瞪了弟弟一眼，转向罗顽顽的时候脸上已经不见了刚才要吃人的表情。

    她变脸的速度之快，让罗顽顽和谭正桐都大为赞叹。

    “那咱们走吧？”

    罗顽顽觉得还是火速出发比较好，刚才明明觉得谭冰卿已经控制不住她自己，想掐死她弟弟了。

    “走走，就等你了。”

    谭冰卿各种同意，主要是怕罗顽顽觉得他们谭家人都这样的脾气，该呆得不安心了。

    谭正桐看着前头一高一矮挽着手往外走的姐姐，撇了撇嘴，但是还是跟了上去。

    反正他不留在家里挨训，他爸别看话少，但是训人的时候嘴可毒了。他怕自己小小年纪就心梗。

    碍于罗顽顽在，谭冰卿也不好太明显，所以谭正桐顺利地蹭上了车。

    其实他们仨身量都瘦，尤其是谭正桐和罗顽顽，所以三个人坐在后座一点都不挤。

    谭正桐还阴阳怪气地讥讽了姐姐一句：“没我地儿哦？再来一个我，也能坐下吧？”

    “你信不信我把你踹下去？”

    谭冰卿坐在中间，横了弟弟一眼，臭小子得了便宜还卖乖。

    车子正在行驶中，听了这话，前头的司机立马按下中控锁，生怕三小姐真的一激动把四少给踹下车。

    坐在副驾驶的达叔拿手挡了一下嘴巴，估计是在偷笑。

    罗顽顽也佯装看车窗外的景色，不去掺和谭家姐弟俩的官司。

    然后车子居然先到了图书大厦，谭冰卿跟罗顽顽解释，打算先陪她把课本给买齐，因为再开学罗顽顽要插班读初三下半年，燕城的课本跟北地的有些不一样。

    这一层，罗顽顽自己都没想到，不由得赞叹谭冰卿心细。

    然后看谭冰卿选书的动作和效率，罗顽顽嗅到了一种熟悉的味道。

    没错！是学霸的气息！

    悄咪咪地凑到百无聊赖的谭正桐身边，罗顽顽小声地问：“你姐是不是成绩很好？”

    谭正桐看了一眼小心翼翼的罗顽顽，再次怀疑白嫩嫩的小甜饼真的比自己大吗？

    “你说对了，就是那种门门功课优秀，考试从来没跌出过前三的怪物。”

    谭正桐一直觉得，家里头有谭冰卿这么一个就够了，所以他吊儿郎当一些也没啥。

    但是为什么新来的小姐姐一副找到组织表情？看他的眼神充满了心有戚戚焉的感觉？

    而罗顽顽这会儿心里想的是，看来谭小四跟自己一样，长期生活在学霸的周围，饱受摧残。

    同为学渣，他们应该团结起来！

    刚脱离了白开泰学霸的势力范围，没想到又迎来了谭冰卿。

    也不知道是什么玄学，她的生活里充斥着各种学霸。

    前有严小年、郑向南，后来又来了谢轻和宋美心，紧接着连白开泰也叛变成为了学霸！

    苍天呐，她到底做错了什么，要误入学霸的世界？

    还以为来了燕城，总算能轻松一点了，没成想，谭冰卿……

    唉，想想都是泪。

    “谭小四，你姐有没有喜欢辅导别人功课的爱好？”

    罗顽顽和谭正桐并肩跟在谭冰卿身后三四步的距离，说着悄悄话。

    “嗯？莫非……”

    罗顽顽的话，让谭正桐一愣，随即笑得有点坏坏的。

    就说这个姐姐怎么一听他姐是门门功课优秀的好学生，脸色就怪怪的，还跟他一下子亲近起来似的，敢情她也是深受其害？

    “看破不说破！我们能做好朋友。”

    谭小四的笑意，罗顽顽完全领会到意思，给了他一个意会的眼神，阻止他当场说穿她学渣的身份。

    “明白。不过你放心，我姐早就让我给折磨得放弃了这个爱好。”

    谭正桐朝谭冰卿努了努嘴，得意洋洋地告诉罗顽顽自己的丰功伟绩。

    作为学霸的弟弟，他打小就饱受摧残。他姐盯他的学习比父母还紧，年纪小的时候他没有反抗的能力。等到了五六年级，谭正桐就学会了耍无赖，搞得谭冰卿一点办法也没有。

    最后只得放弃挽救弟弟学习成绩的努力。

    完全不知道在自己选书的这么短短的时间里，罗顽顽和谭正桐迅速建立了革命友谊，谭冰卿选好书一回身，对上并排跟在她身后的两个人。

    这俩人齐刷刷地瞅着她，让谭冰卿有种错觉，她是领着一对弟弟妹妹来逛书店。

    “还有什么要买的没？没有我就去付款啦。”

    但是看俩人一脸乖巧，谭冰卿也没多想，拍了拍自己抱着的一摞书，询问罗顽顽。

    她弟直接被她略过，有生之年也不可能见到谭小四自己主动买书的，想都不用想。

    罗顽顽和谭正桐齐齐摇头，谭冰卿点点头去排队了。

    “唉，明明我比你姐生日还大几个月呢。”

    慢吞吞地跟谭正桐一起往门口溜达，罗顽顽叹着气，觉得她刚来燕城就摊上个姐姐式的伴儿。

    “哈哈，你来的正好，我姐的注意力被你分走了，就不会整天盯着我了。”

    这会儿谭正桐看到罗顽顽沮丧的样子，一点都不同情，反而开心地直乐。

    之前还没觉得有什么，这会儿觉得这个新来的小姐姐简直就是天使，拯救他于水深火热之中。

    有了她，他姐姐短时间内估计没功夫管他，他就可以逍遥自在一段时间了。

    “话虽如此，但是我听了一耳朵，觉得你姐姐说你的话虽然不中听，却不无道理。”

    谭正桐还是太年轻，盲目乐观。他光想着罗顽顽能分散一部分谭冰卿的精力，却忘了罗顽顽也是个做姐姐的人啊。

    原本俩人不熟的时候她肯定不会多说话，这会儿觉得迅速拉近距离建立友谊了，自然就有啥说啥了。

    想到谭冰卿说谭正桐的人肉提款机，冤大头，罗顽顽深以为然。

    顶着谭正桐震惊的眼神，罗顽顽自顾自地说道：“你爸妈挣的钱给你花就算了，你还拿去给别人花。你有想过，你那些朋友请过你没？既然是朋友，就应该有来有往，咋能你一个人瞎大方？而且还用的是你爸妈的钱。”

    “咱俩不是同一阵营的嘛？你怎么说叛变就叛变？！”

    谭正桐万万没想到，刚建立的友谊，这么快就土崩瓦解了！

    “对不起，因为我也是姐姐。”

    罗顽顽笑得优雅，给谭正桐来了个会心一击。

    小样的，一码归一码好不好？学渣不代表缺心眼呀。

    