    伦敦时间，下午2点半左右。

    汇市，英镑兑美元的交易市场，当多空胶着在2.0950位置附近已达2个多小时，投入了天量资金以后。

    在超过二十家银行汇兑中心，宣布英镑限额之中。

    收了‘添越资本’大笔资金的伦敦各家媒体，开始发布由马福军提供的，各种反应经济糟糕基本面的市场调研报告和相关数据资料。

    刚开始的时候，在已经沸腾的多头情绪中，根本无人关注这些东西。

    毕竟这些都是未经过官方证实的调研报告和数据资料，真假存疑，再者，这些东西，就算是真的，对于股市的直接影响有，对于英镑而言，就不过是一些无关痛痒的小利空，改变不了目前多空的局面。

    可当时间推移，马福军按照苏越的要求。

    从小利空、大利空、重磅利空这样的顺序，每隔一个小时发布一次不同调研资料和数据，再加上空头死守，2.0950关口，多头死活站不稳，到下午接近5点钟时，伦敦沸腾的多头情绪，终于有了一些变化。

    市场中，极少数一些真正意识到‘次贷危机’不是这么容易解决的聪明投资者。

    在媒体接连释放出不同利空的刺激之下，开始鼓足勇气，在这个时候加入空方阵营，做空英镑。

    已经有所盈利，在多头迟迟不能突破之下，显得有些心浮气躁的多头散户和游资。

    在这些对于市场影响不大，但接二连三的利空消息轰炸下，不禁开始犹豫起来，甚至一些人，已经开始平仓、回补止盈。

    多头与空头的力量，总是此消彼长。

    马福军通过媒体的声音，刺激到市场潜在的真正利空分子入场和不坚定的多头分子离场之后，本来气势如虹的多头主力，得到了一定削弱，而苦苦支撑，在几个小时内，耗进去大量资金的空头主力，则得到了短暂地喘息之机。

    “师兄，这姓苏的手里，好像累积了不少大大小小的各种利空消息啊！”伦敦亚当基金交易室，乔治·布鲁斯眼见英镑汇率在2.0950位置，久攻不破，不由紧皱了一下眉头，担忧地说道，“这人鬼心思很多，一再僵持下去，我怕……局势会有变啊！”

    这样的僵持，让他想起了LME铜上，8000美元决战的时刻。

    当时，多头也是在关键位置，久攻不破，逐渐耗尽了资金力量，最后被苏越等来‘赫柏铜业’复产的消息，把空头一网打尽。

    “而且……”

    乔治·布鲁斯顿了顿，说道：“纽约也传来了不好的消息，‘纽银美隆’的沃克，像发了疯一样，利用他们能联系上的各种媒体力量，将这些正在伦敦疯传的无数大大小小利空消息，也飞快地散布在了纽约。”

    “我就不明白了，这位华尔街的‘金融名将’，为何非得铁了心和华资站在一块。”

    “利益所致，可以理解。”巴泽尔呼出一口长气，揉了揉自己的太阳穴，说道，“‘纽银美隆’此刻所持有的空头头寸，至少有好几十亿美元，空头一旦溃败，这可是一笔很大的亏损，他们的利益，已经和华资绑在了一块，能不唱空吗？”

    “不过……”

    “他在发布这些由华资挖出来的大大小小利空消息的时候，居然还呼吁美联储加大加息力度，我是没想到的。”

    “但不管怎么说，沃克做出的反应，对于我们来说，还是偏向于利空的。”

    “这导致我们在美盘阶段，不会有太多的优势。”

    “亚盘，是华资主导的交易时间，姓苏的，在华国的影响力不小，尽管目前处于劣势，但跟风盘一样不会少，我们需得十分注意。”

    “嗯！”乔治·布鲁斯点了点头，“我已经把交易团队，分成了两组，来回轮换，让大家都能好好休息，华资想利用亚盘时间，完全扭转局面，是不现实的。”

    巴泽尔笑了笑，说道：“我不担心这点，汇市虽然无常，但最终的走向，还是由基本面决定的，资金只能短暂地主宰一时片刻，长不了。”

    “目前，咱们不能继续向上突破的难点。”

    第一，纵然是空头反击太猛，不断地大笔投入资金，还有借用各种消息，引导跟风空头，打击市场多头信心；第二，也是目前英镑持续上涨，累积的多头获利盘过多，许多人止盈的心思比较重。”

    “还有就是英格兰银行没有公开发声，也没有做出正式的回购。”

    “让市场多了一些疑虑。”

    “要想解决这几点，让英镑毫无阻碍地突破2.1000关口，杀崩多头……”巴泽尔停顿了一下，思忖片刻，然后才继续说道，“还得想办法让英格兰银行发声，然后消化掉这些心思不坚定，极力想止盈出场的多头才行。”

    “要想消化获利盘，就只能暂时胶着在这里，让他们知难而退了。”乔治·布鲁斯说道，“要想让英格兰银行公开发声，正式做出回购举动，这一点……恐怕师兄还得让沃尔里希行长再出马才行。”

    “哎，时间啊……”

    巴泽尔对于不能速战速决，心里不知为何，有了一丝烦躁。

    他讨厌这种多空相持阶段，但此刻……面对着许多目光短浅，在多头稍遇空头阻击，就想着先止盈出场的不坚定多头分子，没有英格兰银行的明确发声，想单靠着资金强突，击穿2.1000关口，逼迫空头互相踩踏，也非常困难。

    行情至此，面对着空头死守2.0950关口的情形，不得不暂缓了。

    当然……

    巴泽尔相信，2.0950关口，在如今市场做多情绪浓厚，英镑升值预期已然在全球扩散，趋势已然形成的情况下，空头无论如何，是挡不住的。

    但……需要时间。

    至少需要一到两天的时间，让想要止盈的不坚定多头分子尽量平仓离场之后，在英格兰银行公开发声，英镑流动性进一步趋紧之时，才能冲过去，然后向着2.1000的空头死亡关口冲击。

    在趋势已然明晰的情况下。

    在多头已然占据绝对优势，市场还在向多方演化的情况下，时间，是站在多头一方的，按理，越往后，空头越凶险。

    可不知为何，明知道，目前的一切局面，都是在向着好的方面发展。

    都是在向着有利于自己的方面发展。

    巴泽尔却反常得觉得有些烦躁起来，不想等待哪怕一分钟，不想给空头任何的苟延残喘时间。

