
在路上，秦阳将马智、黄纵二将介绍给吕夷简认识，又将近两日的情况细说了一遍。其中破敌细节马黄二将也是首次听闻，越听越是惊骇佩服。

吕夷简叹道：“此事我已从密探处得知大概，想不到内里有如此多的机缘。可惜主公手下兵将太少，否则以主公的大才，定可横扫天下，所向披靡！”

秦阳摇头道：“这纪禹确有帅才，昨晚的两场大胜都是占了知己知彼、攻其不备的优势，若正面两军对垒，兵力相当的情况下，我未必能胜他。”

旋即他环视三人，又自信道：“此时淮南王已容不下我们，纪禹整顿好兵马必定再来强攻。我们便干脆拉起大旗，吸引天下英雄和穷苦百姓来投，此时淮南王四面受敌，只要纪禹的兵马一退，便不敢再轻发大兵来围剿我们。”

吕夷简望了望马、黄二将，似是稍有迟疑，秦阳淡然一笑道：“此两位将军虽是新近投奔，但都是忠义守诺之人，吕总管有何想法不妨直言。”

被秦阳不知不觉间捧了一捧，马智和黄纵顿时全身骨头都松了起来。

吕夷简点点头，道：“主公，此刻太阳城最大的问题在于兵少，缺乏援助，同时地势险要难以发展壮大。”

秦阳同意道：“对，虽说兵贵精不贵多，但我手上起码要有一万兵马方可确保太阳城不失，有两万兵马方可向外扩张。太阳城固守有余，进取不足，想成大气候，必须攻下大城大邑，方始有新的发展。”

吕夷简忧道：“还有一个缺粮之危。今日我已尽起广陵府中的家财至此，太阳城内暂且钱财无忧，此次击退淮南军后，若我们城外的药材集市发展起来，更会有大量收入。但此时天下大乱，粮草不易筹备，如果太阳城发展过快，怕是会导致缺粮。”

黄纵忽然插口道：“主公、吕总管，淮南王近来粮草也不宽裕，以六合县为例，粮草仅够支撑全城军民五万余人一个月之用。”

秦阳含笑道：“此次又被你和马将军带了大批粮草过来，熬不了一个月了吧？”

四人俱笑了起来。

吕夷简提议道：“淮南军运兵船被我们撞毁了近半，料来粮草也丢失不少，现在六合县也难以给他们补充粮草，我们粮草无虞，大可和他们耗下去。”

秦阳摇摇头：“吕总管有所不知，淮南军手中有批歹毒火器。”他又将烟球、毒药烟球之事说了，续道：“一旦太阳城被围困，淮南军必会用这些火器攻城，到时我方除了退入桃源谷死守外就别无他法，民众的伤亡也会极大。所以，我们必须主动出动，及早毁了这批火器，如果能烧掉他们的粮草更妙，围城之危不攻自解。此事我再想办法。”

他顿了顿，续道：“兵士方面，现在兵临城下，须得尽起青壮年、吕家家将壮丁、六合县投奔而来的兵士抗敌。待此次守城战后，我计划建立一支后备军，农闲时参与训练，农忙时解甲归田分发半饷，战时转化为兵，一方面不至于误了农业生产，另一方面也可节约军费开支。”

吕夷简赞同道：“这个方案极好。”

黄纵想了想，建议道：“淮南王目前最忌惮的是金国和苏武王、安乐王发兵入侵，既然前面我们已散布流言说与苏武王结萌，我们不妨试试派使者去苏武王处，说服他出兵相助。太阳城对苏武王构不成什么威胁，反倒给他一个很好的出手借口。”

秦阳大喜：“此‘远交近攻’之计妙极，有我太阳城横在淮南王的心脏，对他苏武王百利而无一害，只是不知该派什么人去当使者？”

吕夷简道：“我经商时曾与苏武王往来过，我大儿二儿俱认识苏武王，此时公绰留在广陵城中暗中替我打理淮南各处的生意，公弼虽年方十八，但颇有胆识，主公不妨派他前去当作说客如何？”

秦阳沉吟道：“派公弼去倒无妨，只是他不会武功，路上遇到歹徒怕是不安全……”

马智请缨道：“主公，你既命我统率‘岚影’，此次我便随吕公子走一趟，当是练练手，请主公恩准。”

秦阳轻拍他肩膀，关切道：“马将军，你初来太阳城尚未安歇就要奔波劳碌，我于心何安？”

马智见秦阳如此关心自己，心中涌起一阵暖意：“主公，此事事关太阳城安危，末将自是不辞劳苦，若是此事可顺利办成，主公便摆宴替我庆功，怎样？”

秦阳眼中笑意泛起：“无论是否事成，这接风宴总要摆的。”

众人相视一笑，都感受到君臣间真挚的情谊。

马智很快便和吕公弼出城而去。吕夷简自回内堂总管府整顿内务。因马智不在，黄纵除了任主簿一职，还暂兼参军一职，负责安顿、训练六合县城投奔而来的兵士和吕府新迁入的家将。

至此，太阳城中民众增到五千六百多人，兵士增到一千二百多人，增长近倍。

等秦阳去慰问完各处兵士、新迁入城民，回到城主府中时，天色早已大亮。

秦阳一边吃早饭一边将方才之事说了遍，星儿月儿听说小绮生病了都颇为担心，她们与小绮一起长大，平时虽偶有吵吵闹闹，但彼此感情却是极好。

秦阳安慰了妹妹们几句，又将毒药烟球之事说了，然后道：“我需在淮南军攻城之前毁了这批火器，两位妹妹有何妙计？”

月儿秀眉微蹙，道：“不混入敌营中，怕是难寻得这批火器。”

“若是夜里，凭我的轻功潜入营中倒不难，但在白天的话就难了……”秦阳想起一事，苦笑道：“从今晚起，怕是晚上也不易潜入敌营了。纪大小姐黄昏便到，她对我的底细了解甚多，这下头痛了。”

月儿瞥了哥哥一眼：“小绮病了没见哥哥多念叨，反倒是这纪大小姐让哥哥念念不忘呢。”

秦阳见星儿也紧紧地盯着自己，哪敢再多说，讪笑两声，正要将话题绕回火器上，府外一阵马蹄声骤至，随后楚熙急声通报：“城主大人，前线急报！”

话音刚落，他已带着一个情报队队员进来了，那队员脸色苍白，浑身被汗水湿透，兀自抖个不停，显然已奔得脱力，楚熙紧紧扶住他，那队员来不及行礼，喘着气急道：“淮南军已在清晨从张家庄发兵，约有万余人，行军甚快，先锋是三千骑兵，最迟一个时辰后便到城外十里……”

刚勉强说完，他一口气缓不过来，竟晕了过去。

秦阳急忙替他把了把脉，又导了真气护住他心脉，确保他性命无碍，才将他交给回楚熙：“楚熙，这兄弟拼死赶回来传递信息，一定要妥为照顾。”

待得楚熙将那情报队队员背去军医馆，月儿皱眉道：“敌军来得太快，我们怕是没时间去毁那些火器了。”

秦阳也是眉头紧皱，这纪禹居然不顾兵士疲惫一大早便出兵，硬是抢回了主动权。

他来回踱步，忽然道：“毁不了，就让他们不敢用。纪禹最念情谊，先从这三千骑兵下手！只要多抓些大将和降兵，我就不信纪元帅敢下令用火器强攻太阳城！”

星儿沉思道：“哥哥，敌众我寡，杀敌容易俘敌难，需得想个法子逼得他们走投无路才行……”

“走投无路么……”秦阳沉吟着，孟志、孟青等人刚好叫嚷着走了进来。

秦阳一见孟志和孟青，灵机一动，先匆匆将淮南军提前出兵之事说了，随后对孟志、孟青等人如此这般地吩咐了一番，孟青见又有好玩事儿，高兴得手舞足蹈。

孟志见秦阳脸色凝重，知道此战意义不在滁河夜袭之下，训道：“小青，大敌当前不要太得意忘形了，你此次责任重大，如果因为你出乱子，看我怎么收拾你！”孟志平时喜欢嬉笑玩闹，但在重要关头极为认真负责，这也是秦阳安排他当情报队队长的缘故。

孟青难得见志哥绷起脸，又见秦阳脸色不豫，赶紧低头认错。

<a  href="http://.qidian.">起点中文网.qidian.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a></a>（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40817942"  chaptername="第一百一十四章  远交近攻">加入书签</a>
</div>
