    老马已经把马车套好了，林春暖和窦旺好帮忙把茶叶和薄荷都装上了马车，把柳云鹤送走了，看着越走越远的马车背影，心里却都有些激动起来，要知道，不用自己再去送货的话，那自己就能每天都出货了。

    虽然柳云鹤是为了满足他自己的店面供应，但也变相的增加了林春暖和窦旺好的收入，两人现在可以每天去山上了，这个生意虽然说只能做到秋天，但这一个夏秋做出来，家底儿可就攒出来了，以后再想做点儿什么也不犯愁没钱了。

    “春暖，明天咱俩还上山不？”

    一想到每天都能进钱，窦旺好就心里火热的，可他也知道，林春暖想着盖房子呢，还要开地什么的，这事情确实挺多的，也不知道她还能不能坚持每天上山。

    “去呀，当然去，不然我们的钱从哪儿来，旺好哥，咱俩可得抓紧这个夏天多赚点儿钱儿，谁知道薄荷和茶叶什么时候落呢，万一到了秋天咱们就没收成了，另外想赚钱的路子，还真得费点脑子。”

    林春暖不知道自己很生活的这个地方到底是南方还是北方，根据这个月份的气温，她觉得应该偏北方些的，但能生产茶叶的地方，再北也北不到哪儿去了，肯定是过不了山东，因为绿茶最远就产在山东。

    “旺好哥，正好现在家里没人，咱们两个把钱收起来吧，反正咱们的茶叶和薄荷是一直出的，等到还够了这锭金子的钱，就又有进项了，现在也用不着什么花销，手里的零钱足够用了。”

    “咱俩赚钱多不容易，这钱可得省着点儿花，别到用的时候钱不够，那才上火呢。”

    窦旺好看了一眼这么说话的林春暖，心里嘀咕了一句，也不知道谁能花钱，在镇上看着林春暖花钱买东西的时候，窦旺好心疼得不得了。

    窦旺好当然是想要多赚钱的，当初他一个人过的时候，都是上山弄点小猎物换东西，但他打猎的技术很不行，到底是年纪小，下的套子倒是偶尔有点收获，他就把这些换点儿粮食来吃。

    一般的时候，他都是去老村长家换的，老村长家就算是没有，也能帮着他到别人家淘换点回来，窦旺好很少直接去找别人家换东西，就怕人家不愿意搭理自己，还有可能会挨顿骂呢，所以窦旺好一般都不会跟村里人直接接触。

    实在需要买东西，他就会把猎物交给老村长，老村长会帮把他需要的东西带回来，反正他需要的东西也不多，那两次去镇上，也是他闲得无聊，想要出去看看外面到底是个啥样子，这才自己去卖的猎物，换了几个小钱回来。

    窦旺好到现在都不知道，老村长拿他的猎物是直接换的他想要的东西回来，还是把猎物换成了钱，再帮他买的东西，但不管怎么样，有老村长帮衬着，他这么多年才算是平平安安地走过来了。

    所以窦旺好一直是没见过什么钱的，大多时候以物换物，那两回看到钱，也不过就是十几二十文的，而现在他跟春暖一起采茶、摘薄荷，却是已经看到金子和银子了。

    这是他见过的最多的钱，那种感觉真是兴奋得不得了，所以他现在对钱太有感觉了，真的很担心春暖只顾着盖房子，而耽误了赚钱，要知道，盖房子本身就是花钱的事儿，如果再把赚钱的门路放下，那可是损失太多了。

    “春暖，这些日子没少赚呢，你瞧瞧，二、三百两银子了，我打小到这么大，真没见过这么多钱，现在想想，这么多钱可咋花呢？”

    窦旺好把仓房墙角的地挖开，露出了装钱的坛子。

    掀开坛子上面的布，窦旺好把那锭金子小心翼翼地放了进去，再把布重新盖上，然后把土埋上，踩实，左右地看了看，觉得没会看出什么破绽了，这才把蹲在地上看他忙活的春暖拉起来，两人出了仓房。

    “咱俩一会儿去山上砍些竹子来做来竹筒吧，反正下午也没什么事儿要做的，明子叔他们应该晚上才能回来，从咱们村子到镇上，这路上是真的太耽搁时间了。”

    边说边进了房门的两个人，就看到张柳和钱奶奶那屋已经开了门，两个人正在聊天，声音很小，大概是怕吵了睡觉的春娇和春晓，看到春暖和旺好从屋外进来，两人就从那屋里出来，跟着春暖和旺好一起进了旺好的屋里坐着。

    “客人走了，你们两个也歇一会儿，这一天忙到晚的，也没个休息的时候。”

    张柳心疼闺女，带着也心疼旺好，钱奶奶也附和着，

    “是啊，你娘刚刚还说呢，这个家现在全靠你撑着，你可不能累着了，要注意休息。”

    “哪像我娘说的那样，大家一起努力才能顾好这个家。”

    林春暖被钱奶奶一夸，有点脸红，

    “我也不过就是做些顺手能做的，运气好罢了。”

    林春暖这边谦虚，那边钱奶奶可是竖直了大拇指，

    “你确实是个能干的啊，春暖，可不止是你娘夸你，就我来这么一半天的，就发现你手一份脚一份的，别看人小，这做活可是不差的。”

    “最主要你还是个心里有主意的，想要做什么事情，就会想法设法地做到，就说今儿个来的这位柳二少爷吧，你能联系上跟你做买，我就是顶服气的，一般人他可不会看得上，所以说你是个真能干的。”

    张柳听到别人夸自己闺女，那笑得都要合不拢嘴了，

    “是啊，我们家春暖可真是别人家的闺女不能比的，心快、手快、脑子快，这就没有她做不到的事儿，我这个当娘的可是省了好多心呢。”

    林春暖可听不下去这两人吹捧自己了，赶紧拉着窦旺好起了身，

    “娘，钱奶奶，我和旺好哥要去山上砍些竹子，你们先聊着，我们先去干活啦，很快就回来。”

    听到俩孩子又要走，张柳赶紧把人拽住，

    “你们俩歇一会儿再上山吧，我们中午还好歹睡一觉了呢，你钱奶奶虽然没睡着，可也眯了一小会儿呢，你们也上炕去眯一会儿，有活等下再做。”

    “娘，我们现在不睏，正好正午天热，去山上还能凉快些。”

    林春暖拉着窦旺好就出了屋，张柳心疼地嘟囔了一句，

    “中午咱们休息她还干活呢，这还偏不歇着。”

    钱奶奶当然也听到林春暖中午在厨房里做活了，虽然不知道她在做什么，但也知道她没闲着，

    “真羡慕你有个这么勤快的闺女，又能干又贴心。”

    “贴心什么呀，我说什么也不听，够让我操心了，钱婶，你要不再回床上躺会儿，反正咱们现在也没什么要紧的事儿做，我去后院拔草，你就帮我看着这两孩子就成。”

    “成，成，我看孩子，你去忙吧。”

    钱奶奶也知道张柳不会用她做什么的，所以就起身回屋去看孩子了，张柳则等着女儿和旺好出了门，把大门闩好，这才去了后院拔草，经过鸡窝的时候，看到鸡食盆里还有剁好的野菜拌的小米，看来是钱奶奶在吃饭前给小鸡们准备的。

    想着有钱婶在，这些小活儿她总能伸手帮下忙，倒是让自己少了不少的惦记，起码在自己去薅草的时候，不怕孩子们跑丢了，家有一老如有一宝，有钱婶在家里，确实很省心。

    张柳在后园子也不知道忙了多半天，听到了前院拍门的声音，因为她在后院听得不太真切，应该是钱婶去给开门了，张柳就把薅下来的草装在蓝子里，提着出了后园子，一看，是春暖和旺好抱着好几根有粗有细的竹子回来了。

    “今天倒是挺快的，早知道你们砍这么多回来，就让你们两个推双轮车去了，也省得抱着它们回来，累得够呛的。”

    看到女儿和旺好脑门上的汗，张柳赶紧掏出帕子给擦了擦。

    “是噢，旺好哥，咱们两个竟然没想到推双轮车去拉竹子，这脑子是坏掉了。”

    林春暖使劲儿地拍了下自己的脑袋，张柳赶紧把她的手拽住，

    “你个傻丫头，有打自己人上儿的么，这次忘了，下次想着就行了。”

    窦旺好也是有些懊恼，

    “我也是把这双轮车给忘了呢，以前家里没有，什么都是自己扛回来，竟然就想不起来家里现在有这个了。”

    “下次想着就行了，已经受完了累，再说这些有什么用，我去给你们端水，赶紧洗把脸，舒服舒服。”

    钱奶奶拿起门边的水盆，去厨房里打水。

    “姐姐，你干嘛砍这么些竹子回来，要用它们盖房子吗？”

    春娇和春晓已经醒了，钱奶奶开门的时候，两孩子都跟了出来，此时看到七、八根竹子，春娇就好奇地问到，她可是知道家里要盖房呢。

    “不用它盖房子，姐姐有别的用处，要留着它们做竹筒。”

    林春暖耐心地跟妹妹解释，妹妹还小，又这么可爱，林春暖对她就很有包容心，绝不会对妹妹表现出自己的心浮气躁或者直脾气来。

    “春暖，做竹筒用大竹子就行了，这种稍细一些的你要干嘛用啊？”

    张柳看到自家闺女不但拖了大竹子回来，还有两、三根稍细一些的竹子，就很奇怪她要这些不够粗的竹子干什么用。

    “这些可有大用了，要真弄好了，可比这些大竹子值钱呢，不过呢，在没弄好之前，我是要保密的。”

    林春暖还没把握能不能成，她得看到了钉子的手艺才决定做不做这个。

    “行，保密，女儿大了这心思也多了，不过，保密不保密的，你自己看着办好了，现在先去屋里歇会儿，从早到晚你就没歇着呢。”

    看着女儿洗完脸，张柳把春暖推进了屋，窦旺好也回了自己屋去了。

    林春暖躺是躺下了，这脑子里还在盘算着，用细竹筒做成茶筒，雕上精致的花纹，也不知道能不能提高茶叶的档次，如果能提高茶叶档次的话，那自己这个茶筒也要多卖些钱才行，好马配好鞍么，自家的好茶也要配上好茶筒才行。

