    转头看了眼那哭得梨花带雨的可爱船家幼女，猜到了其身份的周游，不禁道：“铁手，你带两个人，将那船家的尸体给埋了，然后让那孩子跟着我们一起走吧！”

    “是，师父！”待得何铁手应声带人去了, 继续和谢逊笑谈着的周游，也是蒙其介绍确定了那胖和尚正是彭和尚彭莹玉。只是，一向洒脱的彭和尚，没能保住弟子周子旺的命，如今又得知周子旺的幼子已死，脸上也是少了几分笑意，多了些复杂悲痛。

    反倒是周游和谢逊，见多了生死，才能依旧洒脱随意, 一块儿喝酒吃肉，切磋论武。十年不见，周游的武学修为和境界都有所精进，而谢逊正如他所说，这些年可也并没有虚度。

    一番交手，周游发现谢逊的武功起码提高了一个层次，不但内力愈发精深，招式更加精妙，运力使力的技巧也更高了。

    而且，交手中，周游也是清楚的察觉到谢逊运力使力的技巧乃是乾坤大挪移的入门功夫。显然，这些年来他练了那乾坤大挪移，但应该也只是刚刚入门罢了。

    “乾坤大挪移秘籍在我手中，他就算是进入光明顶密道也学不到，莫非是杨逍教他的？”周游心中暗自猜测，同时也不禁有些感叹：“难怪阳顶天在死之前会让谢逊暂摄明教教主之位。这位谢狮王, 也的确是有让人信服的魅力, 竟然能让杨逍毫无保留的传授他乾坤大挪移的入门功夫。”

    通过这一点, 周游也是猜到如今的明教，绝不像外界传说的那样依旧四分五裂。最起码杨逍和谢逊的关系很好，以他们的影响力，足以让明教其他高层恢复凝聚力了。

    可是，在外界之人的印象中，明教依旧是四分五裂的，谢逊回到明教总坛的消息没有任何人知道，可见明教高层似乎也是想要韬光养晦，或者说谢逊是在学成昆，让自己销声匿迹，让成昆不知道其下落，或许能够引诱他出来，同时也是不想给明教带来麻烦。

    毕竟，谢逊杀的人太多了，一旦他回到明教总坛的消息传出去，只怕想要联起手来去找他报仇的人不会少。

    然而如今谢逊却又下了光明顶，显然不太可能是专门来救常遇春的，或者去相助明教统领的义军和元军作战。最起码, 没杀死成昆报仇雪恨之前, 他没那个闲心去做什么造反推翻元庭之事。

    不出所料, 此番谢逊是得到了成昆再次现身江湖的消息，所以才专门离开了光明顶，前来追杀成昆的，救常遇春也不过是顺手罢了。

    所以，一番畅饮切磋后，第二天一早，谢逊便是匆匆和周游告别离去，前去杀成昆了。好不容易再次得到成昆的消息，谢逊实在是迫不及待要去找成昆报仇了。

    谢逊此番是否成功杀死成昆，周游并未去关心，只是之后转眼数年，谢逊和成昆依旧是销声匿迹般，没有任何消息，反倒是天下反元的形势愈演愈烈起来，几乎是遍地烽火般，也是令得元庭督促汝阳王，加大了对各地起义军的围剿。

    在皖北女山湖畔，有着一处碗口般的山谷，名为蝴蝶谷，正是蝶谷医仙胡青牛的隐居之处。

    不过，自从几年前周游在常遇春的带领下来到这里，从金花婆婆手中救下了胡青牛和王难姑夫妇之后，这景色秀丽的幽静山谷中，便是热闹了起来。

    谷巙

    非但周游平时几乎都是隐居于此，和胡青牛夫妇探讨医术和用毒之术，指点教导新收的徒儿周芷若，就连被其逆转阴阳二气琢磨出的生死符控制收服的金花婆婆黛绮丝，也是带着女儿小昭和那殷离住在了蝴蝶谷中。

    只是，心高气傲的黛绮丝，早已被周游的生死符磨得没了一点儿脾气般，在见识了周游的乾坤大挪移神功后，更是对其又敬又畏，也不敢再找胡青牛报什么见死不救之仇了。

    也正因为如此，脾气古怪的胡青牛，对周游是心服口服。毕竟，周游帮他解决了一个大麻烦。而且，在探讨医术之余，周游也在武功上指点了他一番，令得他这辈子有希望去找华山掌门鲜于通报仇。

    这日，周游正在指点一袭白衣的清丽少女周芷若练剑，聪慧的小昭和脾气很厉害的殷离在一旁好奇的看着，隐隐的破空声中，一袭白色劲装的楚乔突然赶来。

    “出了什么大事了？这么着急？”看到楚乔急匆匆赶来的样子，周游不禁道。

    “楚乔姑姑！”周芷若也是笑着连对楚乔脆声喊道，小昭和一向冷着脸的殷离，看到楚乔后，也都是高兴的跑了过来。

    他们几个丫头可都是楚乔看着长大的，多蒙楚乔照顾，甚至还时常陪她们练功，对楚乔自然很是亲近。

    对她们点头一笑的楚乔，才连对周游道：“主公，刚刚得到消息，峨眉派和昆仑派、崆峒派联合少林、华山和武当三派，派出不少高手和弟子，已经前往西域了，似乎是要杀上光明顶，覆灭明教。”

    “覆灭明教？凭他们也配？”冷笑说中，一袭紫衣、轻纱蒙面的成熟高贵女子从远处走了过来，正是恢复了本来面貌的黛绮丝。

    其实，黛绮丝之所以选择跟随周游，也是因为见识了周游那鬼神莫测的强大武功，在其揭穿了她的身份之后，为了逃过波斯明教的追查，才想要托庇于周游的。

    “看来，你对明教也并非是没有一丝感情嘛！”看到黛绮丝，周游不禁笑道：“如果我没猜错的话，这几年六大派和明教的冲突愈发激烈，背后应该是成昆在搅弄风云。而成昆，也正是害死阳顶天夫妇的罪魁祸首。怎么样，要不要跟我去一趟明教总坛？”

    “你是想要做明教教主吗？”黛绮丝不答反问道，看周游笑而不语的样子，不禁连道：“你可真沉得住气，恐怕也是在等着这一天吧？如果你能帮明教解决此次危机，加上你冠绝天下的武功，还有你练成的乾坤大挪移神功，恐怕杨逍和谢逊他们，也只能尊你做明教教主了。”

    不置可否一笑的周游，随即看向远处的屋子道：“胡神医，此番六大派围攻光明顶，鲜于通定然也会去，你可敢去找他报仇？”

    “有什么不敢的？我早就已经等着这一天了，”带着王难姑从屋内出来的胡青牛，咬牙说着，脸上满是恨色。

