    “绑架？”

    夜帆的眉头皱了起来。

    “洪爷？七爷？史蒂芬？隐秘行动小组？”

    林开说道：“徐东良的保险箱里的证据或许能告诉我们是谁绑架了她，但现在她被抓了，这就不好判断了。”

    “先去厨房看看那张卡还在不在。”夜帆说罢，带头冲进厨房。

    看到完好无损的天花板，夜帆和林开都松了口气。

    林开说道：“看来他们并不知道这里藏着钱，或者他们压根不是为了劫财来的。”

    “那基本可以先排除七爷，他们现在只对钱感兴趣，而且那些证据也不太可能威胁到他们。”

    夜帆说道：“欧阳洪也不太可能，他现在愁的是怎么把那四百亿转移出去，而不是多赚三十亿当累赘。”

    林开道：“我先打电话叫人过来把这个现场搜查一番，看看能不能找到什么证据。”

    “其他的就先不想了，咱们先把暗格找到再说。”

    有暗格必定有空鼓，有空鼓就会发出不同的声音。

    他们各自拿着一根筷子，将天花板的瓷砖挨个敲击一遍，很快就找到了有空鼓回声的地方。

    “找到了！”夜帆喊了一声。

    林开立即找了一把水果刀过来，缓缓地将那块瓷砖撬开。

    出于职业的敏感很谨慎，他总担心里面有爆炸物，因此撬的时候格外小心。

    当他托着那块瓷砖缓缓下移，看到里面藏着的细细的金属线的时候，夜帆和他的脸色都变了。

    金属细丝连着地方，赫然绑着一枚炸弹。假如这枚炸弹爆炸，足以将整个厨房炸毁，他们两个都会被炸得稀巴烂。

    夜帆满脸黑色，骂道：“狗日的徐东良，都这时候了还想着害死我们。”

    林开笑道：“你都把人家弄得在鬼门关上走一回了，还不允许人家报复？”

    夜帆怒道：“好歹我还给他留着性命，但是今天要不是你在，我可能就被炸得粉身碎骨了。”

    “我是干这行的，每天都在死亡边缘游走，小心谨慎惯了。”林开安慰道。

    夜帆说道：“你今天真是给我上了一课啊，狗日的徐东良，回头我再找他算账。”

    “要不叫拆弹专家过来？”

    林开笑道：“这是最简单的炸弹，我用这把水果刀就能搞定。再说那帮拆弹专家都是我教出来的，叫他们干屁吃？”

    夜帆惊叹：“牛人啊！林不死，我到今天才知道你这么牛逼！”

    “行了，别给我吹彩虹屁了，你先退到外面去，万一有意外也炸不死你。”

    “我退个屁，你把自己说得那么牛，我再推出去岂不是看不起你。我就在这儿看着你拆，我看你敢不敢把炸弹拆炸了。”

    林开不再说话，小心翼翼地将炸弹安全拆除，拿到了里面的银行卡。

    夜帆惊喜道：“花旗银行的水晶黑卡！”

    “史蒂芬这两个外国佬还真有点意思，不仅给徐东良转了现金，还顺带给他办了张这么名贵的卡。”

    这张卡是身份的象征，一般人即使有几十亿身价，也未必能办得到。

    夜帆又说道：“这张卡里面的线索就交给你来追查了。不过我先说好，这笔钱得回到松果智能，就当是我花钱从何川手里买徐东良那5%的股份了。”

    林开惊讶道：“怎么，你想独吞这些股份？”

    夜帆道：“独吞倒不至于，但是我很相信松果智能的前景，拿着它的股份躺着赚钱它不香吗？”

    毕竟中立派的股份大多数是要换回去的，他现在真正拥有的也就之前的10%，和刚刚从徐东良手里抢来的5%，真心不多啊。

    银行卡已经到手了，徐东良一个亿的买药钱也到账了，夜帆心情大好。

    “林队，我们来了！”虎符带着一个痕迹学的专家过来。

    林开吩咐道：“你们先侦察一下这个现场，有情况及时向我汇报。”

    “是！”护肤和痕迹学专家立即展开行动。

    夜帆百无聊赖地在屋子里闲逛，突然说道：“不用找了，我想我找到突破口在哪儿了。”

    顺着他的手指看去，林开看到了藏在绿植盆地下的一个针孔摄像头。

    “快，把它的存储卡找出来！”

    两分钟不到，虎符就从绿植盆地拿到了存储用的固态硬盘，里面的文件多达几十G。

    夜帆道：“徐东良这老混蛋还有这个癖好，竟然给自己拍了这么多片子。”

    “未必是他拍的。”虎符反驳了他的猜想，“我倒觉得更可能是他的情人拍的。”

    “这在包养行业中很常见，一旦双方产生不和谐，情人就可能拿着片子去威胁老板，达到自己的利益目的。”

    夜帆说道：“别管是谁拍的了，先翻翻今天的录像，看看是谁绑走了她。”

