
　　除了那些之外，邱白也是还了解到，魂师的魂力被削弱的层级。在一开始进入深处区域，武魂被封之后，魂师体内的魂力也将掉落两个大境界。

　　打个比方原本是封号级别的魂师，其魂力只有不过魂圣层次的程度，而且随着持续的深入，这种压制会越来越强力。至今探索这里最深距离的是某位极限斗罗，据说当时他的魂力被压制到了只有魂帝的程度，最后实在是害怕继续深入，魂力进一步被压制，在加上更深处的植物更加的恐怖，这才是撤退。

　　如此一来便是可以解释为什么之前那些魂师是怎么死在一头不过百年魂兽层次的家伙的手里了。

　　没有武魂的加成，加速的魂力消耗，还有随时可以由身体内部产生的能量暴动伤害，还有本身境界的降低，多种不利因素之下，这个环境可以说是相当危险了。而且对于越高级的魂师，这些不利条件的影响便是会越大。

　　越是强大的魂师其本身体质越强，所可以储存的魂力便是越多，在魂力不断被消耗的同时，不可控的生命能量不停进入身体。虽然本身的魂力被环境压制而变低，但是生命能量却是不会受到这个影响。

　　打一个比方魂师是一个杯子，在这个区域之中，杯子从原本的单层变成了双层。魂师可以容纳控制的魂力变成了内层的少部分，但是在魂力变少，生命能量进入容器时，却是可以无视层与层之间的间隔，依旧是将容器与原先整个灌满。

　　这就和霍雨浩体内封印着大量他本人根本无法吸收和控制的凶兽能量一样，不波动还好，一波动哪怕是轻微层次的，都会让作为容器的霍雨浩崩溃。霍雨浩由于封印的缘故一直没有出事，可是这些生命能量可都是十分不可控的，所以很容易从内部摧毁魂师。

　　连象征着生命的生域都这是这副模样，那象征着毁灭之力的死域就更不用说了，其危险程度绝对是比这边有过之而无不及。那里不一定会产生向这里一样的植物魂兽，但本身的环境绝对要更为严苛。天籁小说网

　　不过这些对于邱白来说，倒是一点威胁都没有，毕竟他在这里，武魂完全没有受到限制，更别说什么魂力被压制了。至此他才是终于了解到了，他之前那股奇怪的感觉是什么。

　　这里的压制虽然对他没有什么作用，但多多少少会有些影响，他的魂力在一定程度会受到环境影响而产生消耗，不过这份消耗的量有不怎么多，以他现在的魂力可以说是忽略不计的程度。

　　在魂力消耗的同时，这环境中的生命能量便也是会有一部分进入他的体内，但是在刚刚进入之时便是会被巨量的魂力淹没同化，根本翻不起浪。就邱白本人现在的计算，只要时刻保持体内有八十级魂斗罗级别左右的魂力时，这些生命能量便在体内翻不起浪花来。

　　这对于普通魂师来说根本不可能，直接掉落两个大境界的debuff，就算是最高层次的封号斗罗，在这片区域也最多只能够有魂圣级别的魂力。

　　等等！既然这里基本上所有的debuff对他都没有什么作用，同时也没有什么强大的植物系魂兽产生，这是不是意味着，他或许能够无伤通过这片区域，直接达到最深处的位置。

　　之前他只是想来看看，不过现在突然想到这个，他觉得自己应该是完全没有什么问题的。只要现在他进入生死玄域最深处，那引起天地异变的神遗之物，便是能轻易将其纳入手中。

　　“还是下次吧！现在先去其他几个地方，把剩余的几个圣灵教据点收拾一下吧！”

　　片刻之后，邱白强忍下了自己打算直接深入最中心的想法，这生死玄域的最深处一时半会儿，不会有人能够达到。为了防止意外他还是等下一次准备完全之后，再去那里。

　　比起其这里的最深处，现在他的手边就有一堆事情，在刚才的获取情报时，邱白也是了解到了，除了这个地方之外，在生域之中，还有三个类似于这种制造丹药的据点，既然他光临了一个据点，其他的几个自然是不能厚此薄彼了，他要亲自上门好好“关照”一下。

　　……

　　两天之后，关于十个批次的百人大混战落下了帷幕，具有最后资格的一百人也是全部都筛选了出来。

　　史莱克学院方面，霍雨浩、雪帝、徐三石、凌落宸、陈子锋、唐舞桐，几人成功入围，而剩下的四人却是是不慎落选。

　　贝贝和马小桃两人由于本身在这之前的邪魂师事件中就受到了相当严重的创伤，加之这种大规模混战的混乱状况，最终无缘了之后的生死斗魂场。

　　至于和菜头和公羊墨两人本就是辅助魂师，他们根本没有想到还有混战的环节，并且所有人几乎还是打乱了，虽然有同批次的地龙门还有九宝琉璃宗的人联手，不过临时的配合漏洞百出，会被淘汰也是预料之中。

　　不过即使如此，同一个势力中有六个人同时入围百名之列也是独一份了，其他的势力最后入围的为不过是一两个人，超过三人的势力可以说是屈指可数。

　　不过值得一提的是，星罗帝国代表的星罗皇家学院，其派出的魂师中竟然是有史莱克众人的熟人—戴钥衡。

　　他原本之前一直在另一个据点不过在分批次的时候，该怎么说呢？好巧不巧的是和霍雨浩同一个批次，见到霍雨浩同在一个批次时，戴钥衡也是直接找到了他提出联手。

　　对于这个有着血缘名义上的兄弟，霍雨浩的心情也是有些复杂，现在他还没有和白虎公爵撕破脸，很多事都还不为人知，作为同为史莱克学院的学员，学长学弟的关系，霍雨浩也是只能答应。

　　至于其他人，南秋秋他们所在的天龙门和地龙门混合队伍中，唯有南秋秋、叶骨衣、玉天龙以及直接晋级的邱白四人入围百人之列。

　　最让人意外的其实还是宁天的九宝琉璃宗，最后入围的人竟然是有三个人，其中还包括了宁天这个辅助系魂师。

　　不得不说九宝琉璃宗天下第一辅助系的名头，时至今日在大陆上也依旧是有着一定的影响力。在混战中寻求宁天等人联手的，其数量是相当之多的。

　　宁天运气很好的和巫风还有另外的一个九宝琉璃宗弟子分在了同一批次。在和同批次实力相当强力的七个魂师，组成十人队伍之后，竟然是以一个队伍的形式，获得了该批次的十个名额，这在所有批次混战中也可以说是独一份了。

　　至此生死斗魂场的百人正式决定，关于决定生死玄域修炼资源的生死斗魂赛将真正进入最后的阶段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百八十一章 发现（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 