    

    （诚心致谢。感谢诸位书友推荐，收藏。为书友神玉龙，献上给力二字。）

    之前村中的中年是那个村子的村长，给出险地的消息比耿村的老头要多上一些。

    这个村子周边有三处险地。一处豪猪岭，一处水鬼渊，还有一处白熊洞。

    豪猪岭跟之前的野狼谷差不多，李陵此时也只能去那里。

    水鬼是尸兵的一种，等级也不超20，偶尔会释放术法地泉。

    但作为一种异类兵卒，险地中的它们会拥有标准的制式铠甲武器。

    拥有装备后的兵卒跟普通怪物是完全两个概念的存在，李陵现在招惹不起。

    这种尸兵存在的险地，大多被视为矿区。

    这个级别，里面应该可以掉落用于锻造白篮级别武器的精铁精钢。

    白熊洞的级别较高，差不多达到30级，而且洞内不适合战马行走，难以骑乘。

    青州这边的白熊洞比较有名。

    因为白熊除了会少量掉落能够制造紫色装备的皮革外，还有几率会掉落学习不需要悟性前置的术法战鬼之心。

    若说特别也没什么特别，是一个跟铁腕术重叠的状态增益技能。

    但它学习的前置要求是力量属性，也就成为大多主加力量的猛将必备之物。

    白熊攻高防高血也厚，加上地势的关系，现在也根本不是李陵现在能去惦记的。

    白熊洞不像野狼谷之类的地方满世界都是，整个大汉也就青州跟幽州各有一个。

    确认这个白熊洞的位置后，李陵心中的青州地图，大部分郡县方位、一些比较特殊的险地位置，倒是一下就构建出来了。

    一路来到豪猪岭，险地已经处于半开启状态，里面应该已有玩家。李陵将两名民兵放出，踏马进入。

    “我靠，刷BOSS了！~”随着李陵身形出现在险地之内，不远处一名配合朋友打怪的玩家惊叫出声。

    李陵看去，只见三个玩家正围着一个土狗大小，圆滚滚的豪猪打杀。

    见到李陵，他们快速脱离战斗，远远避开。

    豪猪跟野狼不同，它们不会主动攻击，只要你不打它们，它们也不搭理你。

    除了正常的撕咬，它们还会远程射出身上的长刺，攻击不算高，但防御低时，会让人比较狼狈。

    “我是玩家。”看着试图脱战的几人背后及屁股上插着的细长尖刺，李陵远远出声，示意他们不用提防。

    “赫，哥几个，行啊。都骑上马了，组队不？”听到李陵的招呼，三人眼睛一亮，也不理那头逐渐脱战的豪猪，向李陵这边跑来。

    “不了，你们自己打吧。”李陵摆手拒绝，策马前行，远离他们一段距离。

    给民兵一人分了一兜馒头，示意民兵攻击近处2、3级的豪猪。

    “切，这是哪家的少爷？玩个游戏，还能带着手下。”见李陵无视他们，其中一名玩家对同伴道。

    游戏中人类大多跟玩家外观上没什么区别，很难分辨。

    甚至很长一段时间，玩家连普通NPC，与招募的士兵都分辨不清，几人显然是把两名民兵也当成了玩家。

    险地中的怪物通常按等级区域分布，这片险地是一片比较宽敞的平原，边界很宽，一眼看不到尽头。

    示意两名民兵自己打前面等级低的豪猪，李陵策马在平原上搜索起来。

    士兵升级所需的经验比玩家低很多，随着玩家升级需求经验越多，50级以后，大概是玩家的十分之一左右。

    玩家独立击杀敌人后，士兵无法获得经验。

    若是士兵参与协同攻击，哪怕只是砍中一刀，也会平分经验。参与攻击的士兵越多，经验分的越散、越少。

    反之，若士兵击杀敌人，带领他的玩家，只要跟他处在一定范围之内，有没有参与攻击，都能分到一半的经验。

    相对来说，只要敌人足够多，越多能够独立杀敌的士兵参战，玩家经验获得的越快。

    当然，此时让他们自己杀怪，主要是豪猪对他们没有威胁。

    毕竟身份还是战士，民兵初始属性都是五点，500的生命值，让他们独立攻击四五级的地痞都能斗个有来有往。

    虽然只能平砍，也谈不上什么武艺，只要一只只打，在这种怪物不主动攻击的地方，不被围攻，还是比较安全的。

    民兵没有技能，也没有武器熟练度，也就谈不上善用武器。

    李陵野狼谷中打出的一些低级装备，能换上的，都给他们换上，杀些低级豪猪，两三刀就能弄死一个。

    民兵自顾打怪，体力损失就找安全的地方吃点馒头恢复，掉落物品也会收集起来，等李陵回来时收取。

    另外三名玩家看他们挺猛，也没继续骚扰，李陵可是跟民兵交代过的，若是发现对方有挑衅行为，直接砍了。

    这处险地中没有地痞之类的人形怪。一番搜索，在平原的一处大树下，找到了一只成年野猪大小的紫色豪猪。

    名字就叫紫豪猪，十级的险地BOSS。

    直接策马直刺，10级的BOSS对李陵构不成威胁。紫豪猪能一次散射十几根身上的锐刺，倒是刺在黄骠马上几根。

    若没特殊天赋，骑乘状态下，战马骑手被视作一体。

    战马被伤会损失骑手的体力，当骑手体力低于1/3时，若是战马继续受到攻击，就可能导致战马死亡。

    显然这豪猪BOSS，不可能将李陵伤到那种程度。

    这种动物只是麻烦而已，皮厚防高，但面对30+锐利的武器，几合下来，只能饮恨当场。

    “击杀BOSS紫豪猪：获得经验7000，硬皮*3 、肉干*3、檀弓*1、短枪兵符*1、刚体符*1、守护之心卷轴*1。”

    守护之心卷轴：使用后获得术法守护之心，要求：体魄10，反应10。

    守护之心的效果是将20%的体魄转化为防御，也是猛将类加点必备的技能，李陵属性不够，只能暂时收起。

    刚体符是一次性消耗品，倒是能加持刚体术，效果也是20%体魄转化为防御。

    不过若是刚体术法诀，这个术法的学习需要悟性。

    这几种类似的技能，无论守护之心，刚体铁腕，都是比较低级就能打出的状态技能。

    都是术法，效果重复的并不能叠加，只是学习前置区别而已。

    体魄转化防御的能力在游戏中非常重要。

    尤其是对人类而言。装备的物理防御只针对有甲部位，若无对应天赋，人类的皮肤本身又不具备防御能力。

    刚体类的技能，但凡能够学会者，除了睡觉休息，大多会一直保持这种状态的存在。

    甚至一些谨慎之人，连睡觉之时，都会让别人为其施加。

    檀弓（白色）：坚固5 力量刻印10。

    弓弩类武器，本身没有锐利，它们的锋锐全在箭矢上体现。当然，它们的坚固普遍很低，最好不要拿它们抵挡攻击。

    弓箭在战场上威慑十足，但它比近战武器要复杂很多。

    弓弩的力量刻印代表了其直线射程的有效距离。

    每点力量刻印，代表10米的距离，就如这把檀弓而言，直线杀伤的距离也就是百米。

    游戏中，百米距离，在战场上已经是非常危险的距离，而力量刻印高的弓弩，又需要力量强大者才能张开。

    这也就导致，三国之中，真正擅长精准使用这种武器的武将数量并不多。

    硬皮是适用范围很窄的制作材料，这会儿李陵忙着杀开荒BOSS，暂时顾不上这些。

    肉干食用后能30秒内恢复500体力，前期都被当作战斗中回复药剂使用。

    那种左手大刀，右手羊腿，一边砍人，一边往嘴里塞包子的战斗形象，很长一段时间是东方玩家们的标志特征。。。。        

