    第288章 这款游戏要火的节奏！

    全场陷入一片安静，只能听到吞咽口水的声音！

    在短暂的寂静后，全场直接炸开了锅！

    “卧槽！”

    “真的假的！”

    “杨峰，你开玩笑吧！400万怎么可能！”

    “江董，也太信任我们了吧！属下做不到啊......”

    “.......”

    要知道，400万是什么恐怖概念！

    目前国内游戏已经接近饱和市场！

    再加上前段时间，著名大厂暴风游戏旗下的那款《暗黑破坏神4》席卷了国内一大批玩家，创下了首日预约384万的新记录！

    现在他们想再吸引玩家，已经是非常困难了！

    更何况，他们这个国内前十不到的小厂，怎么跟这种世界3A级大厂硬碰硬？

    这是找死啊！

    “这简直是不可能完成的任务......”

    “就算国内游戏玩家众多，但要能做到400万首日预约数，也是难如登天，这实在太夸张了.....”

    “除非游戏爆款，成为现象级作品，但这种可能微乎其微！”

    “完了！这下要辜负江董的希望了！”

    在场众人，皆是感觉到前所未有的压力！

    都有点垂头丧气了！

    “这样吧，今晚的聚餐取消，所有人加班到两点！”

    方奇文吩咐道。

    众人纷纷点头赞同，他们现在哪里还有心思庆祝啊！

    就算没有达到400万，也得尽力去拼一把，做出一点成绩！

    否则到时候江董怪罪下来，他们这个策划组......

    估计得凉凉！

    ......

    江辰坐在沙发上，打开一个笔记本电脑。

    他发现此时的WeGame，已经开始宣发了！

    点进去，就能看到《浩劫无间》的宣传视频！

    【无拘地图交互，无限自由飞索】

    【带给你前所未有的战斗体验！】

    经典的台词，伴随着3D女性角色精美的画风，视频呈现效果比国内任何3D动漫都好！

    打开这个软件，便能看到主页面大势宣扬的巨大横幅！

    这推广力度，已经是没谁了！

    关闭了这个软件，江辰打开了斗鲨直播的网页。

    直接弹出窗口！

    由十位斗鲨头部主播并排的海报，上面赫然显现着几个大字！

    【《浩劫无间》，今晚10点，直播间不见不散！】

    关闭这个弹窗，直播平台内也在疯狂的推送着这个游戏广告！

    因为江辰是斗鲨直播的第一大股东！

    这斗鲨直播，自然要大肆宣扬！

    望着随处可见的游戏推送广告，江辰倒是满意的点点头。

    “这搞的还不错嘛。”

    根据计划，12点是要开始内测预约的，所以在10点，会由这10位斗鲨主播开始进行游戏直播！

    从而达到引流效果！

    当然，他们的内测名额，也是宇光游戏发放的。

    毕竟是独家代理的直播平台！

    江辰直接在搜索栏搜：【一颗甜青柠】

    没错，谢宁初就是这10位头部主播当中的一名！

    因为她最近热度非常高，所以斗鲨就给她发放了名额！

    这件事，江辰也是刚刚看到海报的时候才知道。

    江辰进入直播间。

    只见公屏上光芒闪烁，金色的进场动画无比显眼，同时提示信息飘过。

    【皇帝“帅到神仙也妒忌”光临直播间！】

    弹幕瞬间炸了！

    “卧槽！！他来了，那个男人他来了！”

    “今天小主播怎么不和帅神哥播户外，改播游戏了？”

    “万人血书，我们要看主播和帅神哥互动！直播户外！”

    “同上！”

    大多观众，对游戏的热度并不高，现在还没开始玩游戏，就吵吵嚷嚷着要看户外。

    看到江辰来了，谢宁初也非常意外，连忙对弹幕说道：

    “狗观众们，别吵吵了。都这么晚了，我怎么给你们播户外！”

    “帅神哥，今晚怎么过来啦？”

    谢宁初有些期待。

    难道江辰是想我了吗？

    这么晚特意来看自己直播？

    江辰回复：“路过，来看你打游戏。”

    弹幕更是刷的飞起。

    “哈哈哈，给你们讲个笑话：帅神哥，今晚怎么过来啦？是不是想我了？”

    “帅神哥：路过。”

    “哈哈哈，笑死了家人们！”

    “好了好了，大家别吵了，既然帅神哥也来看游戏的，我们今晚就看柠柠姐给我们播游戏吧！”一位房管说道。

    “行吧行吧，十点了，今天就勉为其难的看柠柠姐打打游戏吧。反正她是个菜逼，大家待会轻点喷啊！”

    “那可不行，我是黑粉，我要往死里喷！”

    “房管，楼上是黑粉，给我往死里封！”

    此时，直播间坐着3.6万贵宾，这已经是相当高的热度了，所以气氛非常活跃！

    弹幕多到看不清！

    时间到了10点。

    既然看到江辰说是来看自己打游戏的，谢宁初便准备开始玩游戏。

    其实她是一名户外主播的同时，也是一名游戏主播。

    谢宁初用悦耳的声音说道：

    “各位铁子们，今天咱们就换换口味，来播一下这款新游戏！”

    “这款游戏叫做《浩劫无间》，据说是一款武侠类格斗竞技游戏，今天就由我这个天才电竞少女，为你们现场教学一把！”

    说完，她便开始各种疯狂讲解！

    因为她在直播之前，有了解过游戏玩法，对游戏的内容比较了解！

    话语间，谢宁初登录了游戏账号。

    随着游戏进入的CG画面出现，不少人纷纷被游戏的画风吸引了！

    “卧槽！这3D画风！我直接爱了好吗！”

    “这武打动作怎么会这么流畅！这家公司该不会是制作3D动漫的吧？”

    “不是说好的，职业选手不能参赛吗？这是什么游戏公司啊！”

    “我刚刚查了一下，这是国内的宇光游戏公司制作的！好像之前出过一款《蝴蝶剑》！”

    “是《蝴蝶剑》那家公司吗？他们沉寂了几年，又出新作品了？”

    “我擦！国内的游戏真的能做到这样子吗？”

    “这简直锤爆了同样身为国内游戏的厂商啊！”

    “地美工作室：能不能留点面子？”

    “会不会只有CG好看，里面的建模啥的一塌糊涂啊？”

    弹幕漫天飞，各种评论、质疑，数不胜数！

    而在电脑那头的江辰，脸上只是淡淡一笑。

    很快，一段几分钟的游戏背景介绍CG过去了。

    游戏也正式进入人物建模捏脸阶段！

    为了不耽误时间，谢宁初简单的捏了一下脸，便跳过了这个流程！

    当然弹幕里有很多LSP在说，能不能捏某个部位......

    来到游戏大厅，在所有好奇游戏的玩法是什么的时候，谢宁初直接开启了一把游戏！

    随着游戏开始进行，弹幕再次炸开了锅！

    “我擦？这不是吃鸡模式吗？”

    “居然是古风吃鸡网游！这游戏牛逼啊！有想法！”

    “我靠！这振刀，好帅啊！这技能好炫酷！”

    “我感觉到经费在燃烧！”

    “这是什么神仙网游？我直接预约定了！”

    “特么的，为什么他能够做到，每一帧随便截图，都能当作壁纸？”

    “本来我是对这款游戏不报什么希望的，毕竟现在武侠网游也不少，但这种吃鸡和武侠结合的玩法，非常新颖！而且这3D的画风实在非常讨喜，人物建模也非常精细！作为十年网龄的游戏玩家，我不得不说一句：这款游戏牛逼！”

    “主播，那边有把剑，快捡啊！”

    “杀杀杀！”

    “我有预感，这款游戏要火！！”

    “有点牛逼啊这游戏！”

    “......”

    看着目不暇接的弹幕，江辰淡然一笑。

    随后，直接刷了50发超火！

    谢宁初顿时一喜，激动道：“感谢帅神哥送的50发超火，是不是觉得我特别有游戏天赋？”

    她一脸骄傲，一副“快夸我，快夸我”的表情。

    直播间的水友也惊呆了！

    “我去！50发超火，10万软妹币啊！”

    “壕无人性啊！帅神哥！”

    “帅神哥表示：一切只是基操罢了！”

    “大佬是真牛逼！”

    “......”

    弹幕刷的飞快，谢宁初一直都有在注意。

    但迟迟没见江辰回复。

    “嗯？帅神哥呢？”

    她问了一句。

    今晚江辰来看她打游戏，她就非常高兴，也正因如此，她打的非常认真。

    现在自然想听到江辰夸奖自己。

    谁知，江辰刷了火箭后，又不说话？

    这是什么意思？

    “你人嘞？难道是我这波不够细节？”

    谢宁初自我怀疑的问道。

    谁知，就在她这番话落下后，在直播间的上方，一条显眼的条幅再度飘过！

    “【帅到神仙也妒忌】，在【小果果是个弟弟】的直播间，送出超火......”

    看到这幕，谢宁初直接懵逼了。

    弹幕也瞬间炸了锅，直播效果拉满！

    “哈哈哈，你人嘞？我去别的直播间刷超火了！”

    “柠柠姐表示没爱了，笑死我！”

    “柠柠姐：原来爱会消失，是吗？”

    “帅神哥还是那个帅神哥，神豪大佬就是豪横！”

    “谁有帅神哥的联系方式，我要给他生猴子！”

    “.......”

    很快，谢宁初发现，斗鲨的十个有在直播《浩劫无间》的主播，全部都收到了超火！

    但她细节的发现，别人收到的只是20发，而她收到的却是50发！

    这让她心底开心了不少！

    甚至还有些被偏爱的感觉~~

    而也是在这种情况下，这款游戏的热度，瞬间飙高！

    各大媒体、视频平台上，都有出现它的身影！

    于此同时，一条火爆的帖子，也走入了众人的视野！

    (本章完)

