    好在这个时候，也不用陈元给他解释了。

    刘备直接解答了关羽的疑惑。

    关羽这个人虽然傲气无双，但是对于百姓那也是很爱护，尤其痛恨一些世家大族。

    因此，听了刘备的一番解释，对陈元这个四弟不由的更是高看三分。

    自己这个四弟看来真的不是一般人，这等见识非是一般文人所能拥有的。

    统一了想法，刘备又将张世平和苏双二人喊来，刘备也没废话，直接把事情原委道出：“二位，你们可能办到，有什么困难没有？”

    张世平和苏双互相看了一眼，心中开始思量。

    这两三万人的安置不是那么轻松就能办到的，你要说几百人，对他们来说不难，几千人的话咬咬牙也可以做到。

    可是这两三万人呐，先不说钱粮人手的事情，最关键的是没地方安置啊，而且还不能被别人发现了，这确实不好办啊。

    不过陈元早就有所考虑，看到两人为难，便说道：“张兄，苏兄，子初到有一个建议，二位看看可否？”

    张世平和苏双正作难呢，此时听到陈元有办法，连忙问道：“还请子初不吝赐教。”

    陈元说道：“据我所知，涿郡城外南面大约六十里处有一山名为大兴山，此山中有一山谷，地势颇为开阔，安置个两三万人倒是不难，只不过钱粮人手方面还需两位暂时垫付，日后等军中有钱自会归还，两位以为如何？”

    这是对张世平和苏双的最后一道考验，虽然已经接纳了两人，但是如果两人在这件事情上表现的不如人意，推脱的话，那么两人自然进入不了刘备他们这个小团体的核心了。

    好在，两人身为巨商，骨子里有传承商家那种奇货可居的豪赌性格。

    两人此时下定决心，要在刘备身上豪赌一番。

    于是张世平和苏双对刘备拱手道：“主公，此事就交给我二人了，必定把这两万人给养的白白胖胖的。”

    刘备听到两人应允，心中十分高兴，拉着二人手道：“如此，就请二位费心了。”

    两人连称不敢，下去做准备了。

    既然商议完毕，刘备四人就准备出发。

    本来刘备他们不想带陈元的，兵凶战危，陈元这种战五渣，非常危险的，一个不慎就有可能饮恨沙场。

    可是陈元怎么肯留在涿郡呢，因为即将到来的那场战争可是刘关张的发家第一战，好歹也能搞个一点两点的属性点不是。

    所以，陈元死活不同意呆在涿郡，没办法，三人只好带上陈元一起。

    带上五百义勇汇合了邹靖，直奔涿郡南面而去。

    刘备这边的五百义勇有好多都是张飞从自己的庄园之中挑选的，膀大腰圆，身强体壮，其他人也多是强悍之辈。

    反观太守府的这一千士兵，因为刘虞这人不善兵事的原因，平常都是卢定在管理，操练比较少，因此看上去反而不如刘备的五百义勇精悍。

    在行路的时候这个差距就看出来了，刘备这边行路速度很快，而且队伍还能勉强保持一个完整。

    太守府的这一千士兵就有点拉跨，毕竟速度慢了一些，阵型也早就不齐整了，看上去跟散兵游勇一般，让邹靖很是没有面子。

    在他整治了几个典型之后，这才勉强跟上了刘备等人的步伐。

    这让关羽和张飞心里对涿郡的郡尉不由的鄙视起来，真是一个酒囊饭袋。

    不过，两人都没有说出来，毕竟人家是官军不是，自己等人再咋说也只是义勇兵而已。

    一路无话，等到了大兴山附近，便有探子来报，前方十里处发现敌军。

    邹靖便把刘备等人召集过来：“玄德，敌军已经不远，如何应敌全都看你安排了。”

    邹靖这般说话，顿时让一千官兵之中的曲长不乐意了。

    按照东汉的军制，一千人为一部，两百人为一曲，一部之长为校尉或者是军司马，一曲之长为曲长。

    邹靖本身就是这一千人的校尉，但是剩下的那些曲长都是基本上都是卢定提拔起来的，本来就不服气邹靖的，先前邹靖在路上惩罚了几个士兵之后，他们心中就由怨气了。

    这个时候听到让他们都听一个义勇军头领的安排，他们哪里会乐意啊。

    所以，其中一个曲长乃是卢家家将出身，名为卢方，此时直接冷哼一声：“校尉，你让一个义勇军头领指挥我们，我们不服！”

    其他四个人也纷纷应和道：“是的，我们不服！”

    邹靖顿时脸色有些难看，这是在落自己的面子。

    可是邹靖也深知这卢方的身份，如果自己惩罚了他，定然是会恶了那卢定，卢家身为涿郡世家的领袖，一旦跟他们关系交恶，到时候在涿郡可就寸步难行了。

    所以，邹靖一时间有些进退两难了。

    张飞张三爷见此，顿时怒了。

    什么意思，看不起俺大哥，俺大哥指挥你们是看得起你们。

    当下张飞就要发作，欲要上前砍了这几个家伙。

    刘备一把抓住了他，刘备怎么可能让张飞动手呢。

    对官军出手，形同造反。

    陈元心底却是没什么波澜，在他的计划当中本来就没计算这一千官兵。

    所以，陈元对邹靖说道：“邹校尉，我们两军先前并未在一起操练过，彼此都不熟悉，即便是上了战场，也不一定能配合好，我看不如这样，索性分兵两处，我们各打各的，反而能够发挥出自己最大的实力，您觉得如何？”

    邹靖一想，也没有其他更好的办法，只能采纳陈元的建议了。

    当下两军兵分两处，各自准备迎战了。

    等到邹靖等人走远了，刘备看向陈元：“四弟，你这是何意？”

    虽然相处时间不长，但是刘备却已经对陈元有些了解，他知道自己这个四弟从来不做没有意义的事情。

    陈元闻言一笑：“三位兄长，那等老爷兵看不上我们，我还看不上他们，我怕他们一会打起来拖我们后退，索性分兵，我们也好发挥不是!”

    刘关张三人皆是皆为赞同的点点头：”四弟所言，甚是有理。“

    当然，这里面还有一个目的，陈元并没有说出来。

    那就是他希望这一千官兵多折损一些，如此才能显露出他们四人的能耐啊。

    刘备这个时候最需要的就是扬名，狠狠的扬名，以便将来在平定黄巾之后好分一个好官职。

