    这是本命碾压，就是用花朵碰撞，以多欺少。

    快速把玫瑰花围住，一片片花瓣激射向玫瑰花。

    嗖嗖！

    玫瑰花一枝独秀，绽放出妖艳的光芒。

    一片片花瓣碰到了玫瑰花，全部都不见了，被玫瑰花吞噬掉。

    “哇哇！”

    十几个敌人脸色大变，吐出鲜血。

    但没有等到他们逃跑，玫瑰花激射出花瓣。

    一共是九片花瓣。

    轰隆隆！

    十二个敌人，只剩下了三个。

    陈小凡皱皱眉头，玫瑰花只有九片花瓣。

    “九片花瓣，天啊！妖孽。”玫瑰仙子惊叫起来！

    一些垃圾的本命花，只有一片，宛如喇叭花，就是一片。

    花瓣越多，就代表着越优秀。

    大部分人都是四片花瓣。

    玫瑰仙子是天才，是七片花瓣，八片属于超级天才，九片属于顶级天才。

    兰花仙子就是九片花瓣的顶级天才。

    另外三个敌人吓得全身发软，想逃跑，都使不上力气，被吓坏了。

    毕竟太恐怖了，本命花被吞噬，九个战友一刹那被击杀。

    接着三片花瓣激射过去，把三个瘫软在地面上的敌人击杀。

    血雾弥漫出来，被花瓣吸收。

    一刹那，十二个敌人不见了，好像从来没有出现过。

    玫瑰仙子惊骇地看着陈小凡的眉心，看到九片花瓣的玫瑰花，一闪消失了，隐藏在眉心之中。

    “四个光环，四品花神。”玫瑰仙子惊叫起来。

    一品花人，二品花者，意思是修者的意思，三品花仙，四品花神，五品花祖，六品鼻祖。

    花神属于高手，花祖就是顶级高手，鼻祖是绝顶高手。

    这一带最高修为也不过是花祖，连鼻祖高手都没有。

    花神属于长老级别的人物。

    十二个花神被灭掉，玫瑰仙子不吃惊才怪。

    “大美女，我已经领取保护这里的任务，你是否愿意帮我打理这里？”

    “只要您守得住，我就愿意永远追随您。”此刻玫瑰仙子变得拘束起来，对陈小凡恭恭敬敬的。

    毕竟陈小凡太厉害了，已经超出她想象的范围。

    前面有三个二品兰花宫弟子，极度狼狈，后面跟随着一个战队，一共十二个人。

    打斗，都是躲躲藏藏，一边走一边打，不会纠缠太久。

    没有两军交战，只有不断逃窜。

    一个个战队在小镇的建筑物之中打斗。

    短暂的交战，马上撤退。

    敌人一旦追杀，特别危险，万一逃跑的遇到前面有自己人，两个战队加起来的话，后果不想而知。

    但此刻敌人人多势众，占据了绝对优势，所以穷追不舍。

    刚好遇到了陈小凡和玫瑰仙子，这三个弟子，命不该绝。

    追兵的头目是三品花仙，更是毫无忌惮追赶。

    突然九片花瓣激射过来。

    轰隆隆！

    前面的九个敌人大爆炸，被击杀了，都不知道怎么回事。

    后面的三个敌人，吓得急忙逃跑，感到背部浮上剧痛，接着听到爆炸声，就没有任何知觉了。

    “玫瑰，这位少侠是哪里人？”三个兰花宫弟子看到陈小凡这般厉害，惊讶地问。

    “是领取这里任务的花神前辈。”

    “见过花神长老。”三个弟子恭恭敬敬的福了一礼。

    “不必多礼，快点拯救同伴。”陈小凡快速往前飞奔。

    三个兰花宫弟子狂喜，快速跟上。

    “你们三个要听从玫瑰仙子的命令知道吗？”

    “是！”

    玫瑰仙子心花怒放，这几个师兄，竟然要听她？

    这说明她已经是一个主管了，升官了。

    轰隆隆！

    前面有二十个兰花宫子弟，清一色是三品花仙。

    敌人却是有三十六个，也是三品花仙。

    轰隆隆！

    突然，有九个敌人爆炸，都脸色大变。

    “快逃，对方是花神。”一个敌人惊恐地叫，但一片花瓣穿透了身躯，马上大爆炸！

    死亡的阴影把敌人心头笼罩住。

    脑子没有反应过来，花瓣快速穿透一个个敌人，产生大爆炸！

    三十六个敌人，组成百花阵，就是被秒杀了。

    “见过花神长老。”

    “不必多礼，你们听从玫瑰仙子的差遣。”陈小凡说着激射而去。

    一个个花仙对着玫瑰仙子福了一礼。

    “快跟上。”玫瑰仙子脑子一团浆糊。

    竟然让她管理花仙，心里极度不安，但二十个花仙却是蛮听话的。

    毕竟陈小凡交代的话，他们不敢不从。

    “前面是花神激战区域。”一位花仙惊恐叫起来！

    陈小凡没有理会，看到一个人，很苗条，很性感的女子。

    全身是血，但也是无法掩盖她的美艳绝伦的花容。

    这个女人苦苦地坚持着。

    敌人不会因为她的美丽，而动恻隐之心，反而特别凶残，疯狂攻击。

    陈小凡脸色大变，因为两个围攻美女的敌人，也是倾国倾城的大美女。

    她们三个之中，最丑陋的一个，也比玫瑰仙子美丽千万倍，不是一个等级，无比相比。

    她们都是五品花祖，战斗力非常恐怖。

    四周一大堆敌人，被围困的美女，此刻只是做困兽之斗，被击杀是时间问题而已。

    女子二对一，险象环生，落在下风。

    “百年第一美女的神话，将会在我们的手中结束。”一位美女脸色狰狞，疯狂发起攻击。

    这个美女的本命花是飞剑花，属于花花世界战斗性的本命花，具有超强的攻击。

    是整朵花类似芝麻花一般节节高。

    如果有花瓣九片，就形成一把美丽的飞剑形状的花朵。

    这个美女一挥手，本命花激射出去，幻化成九把美丽的花瓣飞剑。

    “你死定了。”一个美女是喇叭花，本命花把声音扩大，恐怖的音波攻击。

    妖艳凄美的美女，本命花是兰花，紫色幽兰。

    九片花瓣形成盾牌，抵挡可怕的音波攻击。

    但背后有就把飞剑激射而来。

    兰花仙子露出绝望的神色。

    但没有感到痛苦，暗忖，这一次死定了？

    只有死人没有痛觉，所以被九把飞剑刺中，没有痛觉，就是被秒杀了。

    哇！

    飞剑老祖吐出一口鲜血，惊骇地看着一朵仅仅有四道光环的玫瑰花。

    “这是什么鬼花朵？怎么具有吞噬神通？”

