    满宝一出来，一抬头就对上了一直默默站在一侧的五位太医，郑太医便在其中，不过这会儿他只是个副手，正老实的站在萧院正后面。

    　　满宝带着小郑掌柜上前，萧院正板着脸和满宝行礼。

    　　满宝见他年长，便一揖到底，先来了个自我介绍，“我叫周满，是绵州人，不知道几位前辈怎么称呼？”

    　　萧院正脸色更好了些，冲她微微点头后道：“在下姓萧，娘娘的病是我主治的。”

    　　满宝一听他这么说，便主要与他说话，她转了转头后问道：“我们要不要到外间去说？”

    　　萧院正看了一眼一旁正盯着他们的皇子皇女们，轻咳一声道：“就在这里说吧。”

    　　反正皇后的病情什么样儿，不仅整个皇宫，皇后自己也是心里有数的。

    　　满宝便道：“你们诊断的也是气疾？”

    　　“不错，”萧院正顿了顿后道：“还是很严重的气疾，这是皇后很早前落下的病根，不好治。”

    　　满宝也觉得不好治，“肺、肾、肝皆有损不说，其中肝气还郁结，我看皇后思虑过重……”

    　　萧院正就咳嗽起来打断满宝的话，站在萧院正身后的郑太医也连忙冲满宝使眼色。

    　　满宝顿了一下后不再叙述病情，而是问道：“萧太医，你有什么好方子吗？”

    　　萧院正想了想后道：“我们之前辩症出了一道方子，不过如果小周大夫也参与进来的话，我们倒是可以换一个治法。”

    　　满宝眼睛一亮，问道：“比如？”

    　　“针灸，药浴，再加上服药，应当比单纯的服药要好很多。”

    　　满宝问：“你们有方案吗？”

    　　萧院正便走到一张桌子前招手，“来，我们来辩一辩。”

    　　满宝上前。

    　　气疾，满宝也是接触治疗过的，基本上都治愈了，可那是因为病情不会重到皇后这个程度。

    　　她这个病根太久了，已经到了犯病都会呼吸不畅的地方，想要根治，至少满宝目前是做不到的，以她对莫老师的了解，只以他们这个时代的医药器械来治，恐怕也不行。

    　　这且有的他们学呢。

    　　相比之下，萧太医治疗皇后多年，不仅知识储备更丰富，经验也更丰富。

    　　他的脑子里有大量的医药知识，满宝则更擅长针灸治疗，在这方面，萧太医也不及她。

    　　所以她也提出了自己的意见，萧太医便结合皇后的脉象稍作改变，五个太医一个小大夫便凑在一起你一言我一语的辩起来，桌子上的治疗方案写了又改，改了又改，不断的更换，以求做到最好。

    　　以前因为尊卑，男女之别，很多的治疗手段他们连想都不敢想，可这会儿有了满宝，加上刚才她放下帐子那大胆的检查方法，萧院正如同一下打开了任督二脉，各种治疗手段都冒了出来。

    　　经过六人的激烈讨论，就在皇帝都快有些不耐烦的时候，六人总算是定下了治疗方案。

    　　萧院正最后再检查了一遍，确认无误后递给满宝，问道：“这没问题了吧？”

    　　满宝接过来看了一遍，点头道：“没问题。”

    　　萧院正问，“这针灸和药浴部分你确定你可以？”

    　　满宝自信满满的点头，“我可以。”

    　　萧院正便点头道：“行，那就这么治。”

    　　萧院正拍板，带着五人一起上前去见皇帝，将皇后的病情和他们的治疗方案说了一遍。

    　　皇帝微微点头，反正他也听不太懂，他只关心一点儿，“皇后可以治好吧？”

    　　萧院正弯着腰道：“臣不敢保证，只是治愈的可能性要比先前的强一些，这还得看天意。”

    　　一旁的满宝忍不住在心里吐槽：神的天意。

    　　她在心里问科科，“为什么太医院的人都喜欢看天意？”

    　　科科道：“你可以找个太医问一下。”

    　　算了，满宝又不傻，才不会去问这样的问题呢，这就跟别人问她娘，为什么总是要拜天尊老爷一样。

    　　为什么要拜？

    　　自然是因为自身无能为力，只能寄希望于天尊老爷了。

    　　满宝侧头看了一下屋角的沙漏，轻声提醒道：“时辰到了，皇后的针可以拔了。”

    　　皇帝便微微侧身，示意她去拔针。

    　　满宝去拔针。

    　　尚姑姑服侍皇后整理好衣服，这才轻轻地将帐子挂起来，这会儿皇后总算是不咳嗽了。

    　　皇子皇女们齐齐松了一口气，有两个年纪小些的皇女上前坐到床边，忧心的叫了一声“母后”。

    　　皇后对她们笑了笑，伸手拍了拍她们的手。

    　　她也听到了萧院正的话，知道以后满宝都要每日来给她扎针才行，便对满宝笑道：“以后可要麻烦你了。”

    　　满宝笑道：“不麻烦。”

    　　我还高兴得很呢，总算是见到皇帝老爷子了。

    　　满宝悄悄看了一眼皇帝，原来李二郎就是皇帝啊，那他们这到底算不算熟人了啊？

    　　不管了，以后进来混熟了，找机会告状就是了，嗯，最好把白善也给带进宫来混熟才好。

    　　坐在皇后身侧的长豫公主看了眼和她差不多年纪的满宝，忍不住掩嘴一笑，靠在皇后身边小声道：“母后，你看她的脸圆嘟嘟的。”

    　　虽然很小声，但满宝还是听见了。

    　　她努力的板着脸，好让自己的脸上的肉更收紧些，不过她这是婴儿肥，显然效果不太好，一板着脸，脸颊反而更嘟了。

    　　长豫公主忍不住抿嘴一笑，皇后也觉得可爱，没忍住，伸手捏了捏她的脸颊后笑道：“那你要不要住到宫里来？这样方便些。”

    　　满宝连忙摇头，“我每日上午还要去药铺看病呢，过了午时再进宫来给娘娘看病吧。”

    　　她还得回家和白善，和先生商量呢，这事儿不小儿，她要是住在宫里，还怎么和他们传递消息呀？

    　　皇后也不勉强，点头笑道：“那每日我让宫里人去接你？”

    　　“在宫门口接我就行，我家有马车。”

    　　皇后笑道：“你倒不怕？”

    　　满宝疑惑的看向皇后。

    　　皇后微微摇了摇头，笑道：“没什么，对了，以前太子是不是吓唬过你？”

    　　太子的眼刀就冲满宝看去。

    　　满宝摇了摇头道：“没有。”

    　　太子吓的是郑太医他们，可不是她。

    　　太子以为她识趣，满意的转过头去，继续听萧院正说话。

