    “宣文君？”

    “这秦国何时出现了一个宣文君？”

    “是啊，如此年轻就封君的人，为何我们都没听说过？”

    “这是真的假的？”

    众人明显都没听过什么宣文君的名号，此刻一听，不禁一脸疑惑。

    毕竟在这天下，能被封君的人，哪个不是赫赫有名的存在？也就秦用这个宣文君，压根就没人知道，想令人不疑惑都难。

    听到众人的疑问呢喃，秦用摇头一笑，道：“看来大家都不知道秦某这个人啊！这样，今日大家把这个名字记一下也就是了！”

    “对了，还有件事告知一下，在下奉秦王令，主持此次咸阳论道盛会。此番咸阳论道，秦某全权安排。”

    “有些规则，大家或许不太清楚，从今日开始，就让秦某在此为大家一一揭开帷幕！”

    此言一出，全场震动。

    “什么，让这样一个少年主持咸阳论道盛会？”

    “这秦国是什么意思，戏耍天下士子吗？”

    “如此年轻，怕是书都没看过几部，竟敢妄言主持如此盛会，简直岂有此理？”

    反应过来，现场顿时哄闹起来，所有人都一脸愤怒之色。

    没人觉得秦用会在这种场合说出欺骗的话，就方才那番话，一旦有假，必死无疑。

    既然不假，那就是真的。

    可是这所谓的宣文君，上看下看，左看右看，也不过就是一个十六七岁的少年而已，他凭什么主持如此盛会？

    这般大会，按照正常人的想法，即便不能清楚如同荀子那般的大贤前来主持，但再不济也是闻名已久的大才执掌才对，如今竟然交给如此一个少年，简直岂有此理。

    一时间，这些人都有一种被秦国戏耍，似乎秦国就是刻意拉出这样一个少年羞辱他们的感觉，这让他们如何不怒？

    秦用把所有人的话全部听在耳中，对此倒也不怒。

    毕竟说到底，这人的名，树的影。所谓德不配位，他秦用连一个名号都拿不出来，压根没用半点服众的威望，这些人瞧不起他，倒也正常。

    可今天他既然决定接掌此事，就从没有想过要退出。

    秦用不与这些人计较，但酒楼中的其他人可就不一样了。

    在这酒楼里的人，哪个不是和秦用一荣俱荣，一瞬俱损？基本上都是签订了生死契约，或者定下了师徒名分的人，岂能容得下他们来侮辱自家的主子？

    多的不说，就说老甘，平日里老成持重，但要说到脾气，却也是他最火爆。

    此刻听到众人议论纷纷，明显瞧不起秦用，他顿时就脑了。

    手中酒坛子往地上一放，上前直接夺过秦用手中铜锣，一阵敲打。

    “铛铛铛铛……”

    震耳欲聋的声音，瞬间打断了所有人的议论。

    众人几乎是在同一时间转头看来，一脸愤怒之色，看向老甘。

    “你做什么？”

    有人揉了揉耳朵，更是怒声呵斥道。

    老甘停下敲锣，冷冷道：“做什么？”

    “尔等若是瞧不上我家掌柜的，大秦如今的宣文君，滚出酒楼就是，何必如此窃窃私语，羞辱他人？”

    “没错，我家掌柜的确实没什么名气，也没多大年纪。然，小小年纪便能封君，岂是尔等所能诋毁？”

    一旁，秦用猛的回头看了过来，一脸惊讶之色，想要阻止，已经来不及了，只能苦笑。

    而周围的人被老甘这一吼，更加安静了，只是一个个眼中怒气更甚。

    然，老甘可不管他们愤怒与否，今日他就得为自己这个女婿打响名声，否则以后出门办事，岂不让人小瞧了？

    作为退伍士卒，他行事向来雷厉风行，他要多强硬有多强硬。

    此刻，只听他再度说道：“你们瞧不上我家掌柜的是吧？听闻列国最近出现了一种名为宣纸的东西，还有一种由宣纸缝制而成的书籍，你等可知道是谁亲手创造？”

    此言一出，众人一愣，随后有人怒道：“不知，但你说的如此傲气，难道是这少年不成？”

    其余人闻言，也是一脸冷笑的看了过来。

    那宣纸对于在场的人来说，简直不亚于一件稀世珍宝。

    尤其是那书籍，简直就是他们心中文墨最好的承载体。

    倘若可以得到源源不断的供应，那简直就是天之大幸。

    此番天下士子汇聚咸阳论道，不正是因为秦国放出来的噱头，来到这里，他们的一身文采就能被记录在书册之上，传播天下吗？

    如此宝物，人人渴求，岂能是一个少年缔造而成？

    然而，在众人的冷眼旁观下，却只见老甘一声冷笑，道：“没错，宣纸正是我家掌柜的在这酒楼之中所缔造而成。书册也是我家掌柜的在这酒楼之中所制作而出！”

    “这宣纸的出现，足以改变天下文人的一切局面，可谓缔造万世之功业。我王听之，大赏，以宣纸为名，以文墨为本，封宣文君！”

    “后，我家掌柜的又提出天下论道盛世，引诸君前来咸阳，一战所学。为诸君可谓耗尽心力。然，如今尔等却如此鄙夷我家掌柜的！”

    “莫非我家掌柜的名声不显，就真的如此不堪吗？”

    此言一出，全场哗然。

    “什么，真是他？”

    “那宣纸书册，竟然来自于这样一个少年？”

    “他竟然还是这天下论道的推纵者？”

    所有人都震惊了，这一刻，他们脸上再无愤怒，更多的是惊骇。

    这无论是宣纸也好，书册也好，推动天下论道也罢，一桩桩，一件件，换做寻常人，那怕只得其一，便足以闻名天下，万古流芳。

    然，这个少年三者皆得，却如此生命不显。

    此前，所有人甚至都不知道宣纸与书册倒地是从何处流出来的。

    大家此番来到咸阳，也有着一探究竟的想法。

    却是万万没有想到，这此间的主人，竟然是他们用饭的这酒楼掌柜。

    这个结果太令人难以接受了，但又不得不接受。

    毕竟谁敢在咸阳撒下这样的弥天大谎，夺取他人功劳，那基本上就是死路一条，所以没人会以为其中有假。

