    第55章影帝今天撒糖了吗（55）

    “所以说……他最后还是没有自证清白，他只是给气运之子带来了一点阻碍？”翎央没什么表情。

    【……是的。华梦很快压下了舆论，买通了心理医生称路淮望有精神问题，他的话是假的。所以其实最终没有造成什么影响。】

    “……你说，他是反派？”

    翎央最终还是没忍住，嘴角翘起了个嘲讽的笑容。

    【和气运之子做对的，就是反派。】

    童稚的声音回答的斩钉截铁，简单的一句话，却显得异常残酷。

    在方舟看不到的地方，此时翎央的表情显得有些古怪。

    她冷淡的笑了一声，轻轻揉了揉自己的耳垂，嘲讽的闭了闭眼。

    好像是在很久很久以前，似乎也有人跟她说过类似的话。

    ——不是应运天道而生的，都该被毁灭。

    -

    第二天，是翎央和叶清秋约好见面的日子。

    两人在一家私房菜馆里面碰面。

    这里环境不错，保护措施也好，很适合公众人物的私下会面。

    一见面，叶清秋就开门见山：“你那里有能佐证我知道换歌事件的证据。”

    翎央并不意外的挑眉：“嗯。”

    “那我们其实可以合作，用宁哲华的事情，来换取你那里的视频。”

    “宁哲华的事情？”翎央显然对后者更感兴趣。

    “……是他犯罪和买通警察的证据，是音频。”其实对于叶清秋来说，宁哲华也是她未来的敌人，她现在不过是借翎央的手除掉对方罢了，“不过我有个要求，如果合作顺利的话，这个音频……你得按照我要求的时间发。”

    恋综期间，她不想闹出太多幺蛾子。

    翎央歪歪头：“可以，但我阴险狡诈，你确定要和我合作吗？”

    叶清秋：“……？？？”

    她一噎，霎时间没说出话来。

    哪有人会自己承认自己阴险狡诈的？

    而且她这么说了……叶清秋本就不确定，此时则是更虚了。

    她们的交易其实是见不得人的那种，更不可能让律师介入，所以相当于完全没有保障，只能赌对方的人品。

    而她现在显然处于劣势。

    所以……

    就在叶清秋思索翎央是不是根本不想合作的时候，她眼前突然一晃。

    就那么一瞬间，她发现自己的手机和放在桌下一开始就打开的录音笔，已经到了翎央的手里。

    少女扬着唇角，将录音笔在自己手上转了一圈，然后点开了她的手机。

    “哈，原来在这里。”

    叶清秋瞳孔猛然紧缩。

    她不敢置信的站起身。

    其实她早就知道翎央又些不同常人的手段，但也没有想过这手段会如此……诡异。

    “好了。”叶清秋出于戒备，将那个音频在手机电脑上各备份了一份，倒是方便了此时的翎央。

    她熟练的将音频给自己发过来，将手机放回去，诚实道：“谢谢啦。”

    叶清秋：“……”

    对于她来说，阴沟翻船不过如此。

    【气运之子气运下降六十六点，目前剩余气运，三百八十八点，气运之子会遭受一段时间的霉运。】

    方舟的汇报在脑中响起。

    翎央弯着眉眼，望向还没有反应过来——或者说已经不知道如何反应的叶清秋，笑了笑。

    “那么接下来……祝你好运。”

    ?  ?这件事情告诉我们一个道理，千万不要一个人来见央央。

    ?  

    ????  

    (本章完)

