
“不过这东西，公子云竟然也有出力？”

可随即，李斯又是更加震惊起来，赫然是没想到这赢云竟然也有出力。

赢云暗地里有着不俗的实力他是知道的，所以在他看来，赢云也就是一个彻底的武将，而且是最顶尖的那种武将。

但就手上这个册子来说，需要的文字功底是极强的，若是赢云真的有和出力，而且合作的对象还是孔甲这等人物。

那赢云的文化实力肯定也是强得夸张得。

“没错，听孔甲说，他每次卡住不知道这字该怎么弄得时候，就会去找云儿商量一下，看这字体该如何简化！”

嬴政点点头，倒也没有犹豫，直接便是如实回道。

“找公子商量？”

听到这话，李斯瞳孔猛地一缩，顿时就更加惊讶了。

要知道嬴政说的是商量，但他可是听得出来这其中含义的。

既然这孔甲是不知道的时候才去找的赢云，那可以说就是赢云指点他才想出来的。

如此一来，这赢云在文字方面的造诣，难道比孔甲还要厉害。

武艺已经是那么恐怖的存在，在文化方面还有这样的造诣的话，可就真的有些离谱了。

越想，李斯便越觉得这件事情离谱，忍不住嘀咕起来。

“好了，比起震惊，现在这东西在你手上，朕有个天大的好差事交给你，你可愿意？”

见李斯这副神情，嬴政也猜到他是被赢云震惊到了。

嬴政倒也能理解李斯这个反应，毕竟当初自己听到赢云这个心声时，也是震惊无比。

毕竟那可是儒家孔甲！

但现在嬴政却是没心思再去管那些事情，而是直接开口道。

“微臣愿意！”

听到这话，李斯丝毫没有犹豫，直接便是拱手将这件事情答应下来。

光是拿到这个册子，他便知道这是一个什么好东西，而嬴政又现在吩咐事情，想必是和这册子有关的。

这种天大的好事，李斯自然不会拒绝。

“若是将这字体普及到天下，你觉得如何？”

听到李斯的回答，嬴政满意点点头。

随即他目光微微一变，一副饶有兴趣的模样打量着李斯问道。

“这字体简单这么多，那天下人学习起来想必也容易得多，如此一来，天下的读书人应该会变多，教学生也开始变得容易起来！”

李斯目光微微一凝，稍稍一思索，便开始嘀咕起来。

一边思索，他神色也不由得微微惊讶起来。

“没错，如此一来，我大秦将会人才辈出！”

嬴政也是点点头。

“真这样的话，陛下可就是改变天下的君王，乃是一代贤王！如此功绩，定会被后世铭记千秋万世！”

李斯微微抬头，目光也是十分惊异起来。

“那现在朕将这千秋万世的机会也分你一些，这个简化字体，现在由你来负责传播下去，以最快的速度普遍到大秦，你可能做到？”

嬴政微微点头，随即目光十分认真落在李斯身上。

“陛下能给与微臣这个机会，微臣定不负陛下所托，定会和百官一起将这件事好好完成！”

听到这话，李斯瞳孔微缩，神情明显开始激动起来。

这种功绩的事情，那是可遇而不可求的，毕竟这字体简化算是鼻祖，能做到这种事情的话，一个朝代都不一定能出一个人。

而传播这字体，也是一件极大的事情，这要是做得好，那可是会被作为鼻祖被后世记住千秋万代的！

“好！这件事你现在就开始去落实吧，一边做一边给朕汇报进度，一定要确保这件事情万无一失！”

见李斯如此有干劲，嬴政也是十分高兴点点头，看起来对李斯的反应很是满意。

“微臣定不负陛下所托！”

李斯点头答应下来，还不忘冲着嬴政道谢一句，随着这才躬身慢慢退下去。

······

“公子，人送来了！”

宫殿里，赢云正躺在摇椅上休息，忽然一名太监走进来禀报道。

“带进来！”

听到这话，赢云立刻坐起身来，双目也是不由得微微一亮。

很快，两名士兵便压着六名方士走进宫殿里来。

“参见公子！”

“参见公子！”

两名官兵皆是对着赢云拱手道，神色很是恭敬。

“无需多礼！”

赢云随笔摆摆手，目光却是落到那些方士身上，不由得有些激动起来。

“这就是父皇说的方士？”

赢云打量着那些方士问道。

“是！但陛下有吩咐，他们只有为公子做事的能力，但已经没有了说话的能力！”

一名士兵拱手回道。

“把人给我待到偏殿来！”

对于士兵的话，赢云倒是并没有太在意。

毕竟帝王家的人本身就是不同寻常的，只要是稍微知道些不该知道的东西，那他离开的时候必定会失去说话的能力，甚是丢了性命。

赢云直接吩咐一句，随即站起身便朝着偏殿走去。

放下那些方士之后，赢云吩咐一句，那些士兵便没有多留，直接转身离开。

“现在本公子需要你们研究一个东西，是一个不复杂的东西，本公子会将原材料给你们，你们只需用把那东西做出来就好！”

待到那士兵离开，赢云这才望向那些方士吩咐道。

但不知是不说太久麻木了的缘故，那些方士目光略微呆滞望着赢云，却是没有任何反应。

“若是成功的话，本公子便会放你们一条生路，让你们改头换面从新成为百姓生活，你们可明白？”

赢云倒也不急，继续开口道。

果然，听到这话，那些方士眼神顿时一亮，皆是抬头望着赢云，面色激动起来。

随即，最前方的方士连连点头示意自己明白，其他方士见状也是连连点头，嘴里只能发出“呜呜”的声音。

“但若是失败，你们便只能以命抵罪！”

随即，赢云又继续道，说话之时，目光更是冰冷几分。

那股强大的气场，顿时便让方士们明白了自己的处境。

赢云绝不是开玩笑的，想要活下来，摆在他们面前的就只有一条路，便是将赢云要的东西研究出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70085110"  chaptername="第一百九十六章：火药的研究">加入书签</a>
</div>
