    “封狼居胥，凡哥，什么是封狼居胥？”

    “这个啊……说简单一点，那就是在狼居胥山代表皇帝拜祭上天。”

    “这就是武将的最高成就吗，好像没啥感觉啊。”

    “呵呵，那是因为我还没有讲到这里呢。”

    单独拿出封狼居胥出来，大家自然没感觉。

    这就像看小说一样。

    如果只是看个简介，一点爽感也没有。

    要想看小说看得爽，必需将事件的起因，经过，转折，高潮……全部描写下来。

    封狼居胥同样也是如此。

    “所以，大家不要急，今天一定让大家爽个够。”

    故事得温水煮青蛙，不能操之过急。

    陈凡接上了刚才霍去病打下了河西走廊说道：“在霍去病打下河西走廊之后，汉武帝在河西走廊设敦煌郡，酒泉郡，武威郡，张掖郡。2000多年过去，这四郡名字一直如此，没有一丝改变。这里我跟大家介绍一下酒泉郡。酒泉郡为什么叫酒泉郡呢，其实他来源于八个字，叫做城下有泉，其水若酒。”

    “城下有泉，其水若酒……凡哥，难道酒泉就是城里有像酒水味道一样的泉水吗？”

    “哈哈哈，这只是一个典故。”

    陈凡笑道：“据说当时霍去病打下酒泉之后，汉武帝非常激动，不远千里派人送了一坛美酒，只是美酒虽好，但跟着霍去病的将士太多。如果只是单独霍去病喝，或者，只是单独霍去病与他手下一些大将喝，那所有跟着他一起的士兵就无法喝到这一坛美酒了。霍去病虽然年轻气盛，甚至带兵的时候非常严格。但是，严格只是表象，他其实很爱自己的将士。只是生在这个时代，要想和平，有些时候不得不流血。而当拿到汉武帝赏赐的美酒之后，看到跟着自己的所有士兵。霍去病就将坛中美酒倒入到泉水当中，然后与将士们一起分享这兑了酒的泉水。最终，这个地方就被命名为酒泉。”

    “啧啧，没想到，酒泉的名字竟然是如此得来的。可恨，当年去酒泉的时候，别人还说泉水里面真有酒香呢。”

    “呵呵，酒香肯定是有的，毕竟是霍去病倒了一坛美酒。哪怕过去了2000年，仍有酒香。只不过，很多人不知道这酒香到底哪来的罢了。”

    “哈哈哈，我估计酒泉那边得给陈凡老师打一笔推广费。”

    这当然是开玩笑。

    不过酒泉因霍去病，必然千年不朽。

    “汉朝经过卫青收复河套地区，又经过霍去病打下河西走廊，基本上匈奴在漠南也就没有太多的生存空间。他们不得不逃到漠北。只是漠北相比之漠南，条件十分的恶劣。他不同于漠南与河套地区，河套地区位于黄河几字型附近，这里有河套平原，一直是匈奴人的粮仓。此前匈奴人控制着河套地区，那简直如虎添翼。所以汉朝几代人都打不赢匈奴，河西走廊也同样如此，河西走廊位于祁连山与蒙古高原之内，这里有着1000多条河流，水草茂盛，是天然的牧场。失去这两大区域，匈奴更不可能是汉朝的对手。”

    “只是匈奴却不肯罢手，他还想再度进攻汉朝。为此，匈奴单于就将自己的姐姐嫁给了前来投降的赵信。这位赵信，就是此前定襄北之战当中投降匈奴的赵信。匈奴单于对于赵信非常尊敬，同时也想利用赵信对于汉朝的了解，进行反攻汉朝。于是，赵信便给单于出了一个主意，这个主意就是将汉军引入漠北。他认为，汉军在漠南打打还可以，他们绝对不敢进入漠北。单于一听，立即采用了赵信的策略。”

    这里陈凡又交待了一下漠北。

    综合来说，那就是漠北的环境比之漠南恶劣的多。

    相对于漠南，虽然此前汉朝也没有怎么打到过这里，但多少有一些了解。

    但漠北。

    别说是汉朝人不了解，哪怕就是他们匈奴人，他们也不太熟。

    如果真将汉人引到漠北，绝对可以将汉兵全军歼灭。

    不得不说。

    这个策略还是很不错的。

    赵信果然不愧是在汉朝混了很久的大将。

    他非常清楚汉军的实力，同时也明白，汉军绝对不敢来到漠北。

    只要他们将汉军引诱到漠北，那汉军是死是活，也就由他说了算了。

    “凡哥，这个赵信太坏了吧。”

    “那必需的呀，人家是打野英雄，那可是在野区长枪直入，谁是他的对手。”

    “噗嗤，我说正经的。”

    “我说的也是正经的。”

    陈凡与大家开了一个玩笑，然后说道：“为了引诱汉军深入漠北，匈奴这一边再一次主动进攻汉朝边境。而面对着匈奴人的骚扰，汉朝一众大将，谋士也看出了匈奴人的策略，一时纷纷上书武帝，不要中了匈奴人的鬼计。只是，在汉武帝问及霍去病时。霍去病却说，匈奴人或许以为他们汉军无法深入漠北。那么，我们反倒可以出其不意，攻其不备。汉武帝又说，你有把握吗？霍去病大声吼道，我用我的性命担保。汉武帝见霍去病有如此决心，随后又问了卫青，卫青也表示虽然漠北非常危险。但这一场大战要是能够消灭单于，那汉朝就再也没有外来势力的威胁了。最终，汉武帝同意了霍去病与卫青的建议。”

    “不过，虽然同意。但要打入漠北，可不是那么容易的。在这一段时间，汉武帝整理币制，实行盐铁专卖。秣兵厉马，经过两年时间准备。武汉帝为这一次大仗准备了十四万匹战马，50万步兵做为后勤补给兵团。然后又令卫青与霍去病各领5万骑兵，兵分两路，跨漠远征。”

    向来打仗不是随便打的。

    要想打败匈奴，必然得准备妥当。

    不过。

    当陈凡说到汉武帝的准备时，众人也都被汉武帝的决心给震住了。

    “14万匹马，50万步兵做后勤……呢玛，这阵仗。”

    “匈奴这一次估计不死也得残废啊。”

    虽然这场漠北之战还没有开打，但一众粉丝的热血早已被调动了起来。

    “是的，这样的后勤可见汉武帝的决心。在出征前，汉武帝定下了策略。由霍去病对阵匈奴单于，而由卫青对付匈奴的左贤王。”

    “凡哥，为什么让霍去病对阵匈奴单于？按理来说，卫青是大将军，他的地位目前来说比霍去病高半级。”

    “是的。”

    陈凡点头：“虽然卫青目前是大将军，但汉武帝却更看好霍去病。当然了，卫青也能对付匈奴的单于，但估计无法全部歼灭单于。如果由霍去病来对付单于的话，汉武帝相信。只要单于不自杀，霍去病绝对能够活捉单于。”

    “霍去病，啧啧……”

    众人无比的感叹。

    不过想想也是。

    此时的卫青也老了。

    现在最为有冲劲，最为有战斗力的，那就是霍去病了。

    而且霍去病也在此前拿下河西走廊的大战当中证明了自己。

    这种千里奔袭的战术，虽然看起来并不是特别高明，但并不是谁人都可以做得到。

    至少。

    像卫青，像李广……哪怕像匈奴，他们也做不到。

    只有霍去病，才让汉武帝最为放心。

    “只是可惜，可能是上天想饶匈奴单于一命。在两军出发之时，汉军得到消息，说是单于在东面，于是霍去病就与卫青对调了一下位置，霍去病前往了东线。结果，当真正碰到对方的主力时，才发现单于面对的是卫青。而霍去病碰到的，却是匈奴的左贤王。”

    说到这里。

    不少人已经纷纷热聊了起来。

    因为之前在讲卫青，讲李广的时候，他就提到过这里。

    原本卫青就算是对上了单于，也是稳胜的。

    结果……

    李广竟然迷路，最终，匈奴单于却是逃跑了。

    当然。

    虽然逃跑，但这一战卫青仍是斩首单于1万9千余人。

    “凡哥，那霍去病那边呢？”

    卫青这一边大家知道了，众人纷纷问起霍去病。

    陈凡说道：“其实虽说左贤王整体实力比不上单于，但左贤王不管是在战斗经验，还是其他，都远远超过单于。但是，这在霍去病眼里，左贤王就是给他送人头的存在。面对着这一位在匈奴赫赫有名的左贤王，霍去病长途奔袭两千多里，越过离侯山，渡过弓闾河，与左贤王交战。此战，霍去病共斩了七万四百多匈奴兵。整个漠北，一时血流成河。在左贤王眼里，他只看到一尊赫赫的杀神。无比恐惧之下，左贤王向北逃窜。但已经得到单于逃走消息的霍去病，他并不打算放过左贤王。不管左贤王逃到哪，他就追到哪……”

    “他一路乘胜追机，直至漠北深处。而当霍去病追至一个叫狼居胥山的时候，霍去病停了下来。手下的将士告诉霍去病，狼居胥山就是匈奴的神山，相当于汉朝的泰山。而就在这个时候，霍去病便在狼居胥山举行了盛大的祭天仪式，以此昭告上天。但这还没有结束，霍去病继续向北追击，在来到姑衍山时，霍去病也停了下来，他在这里举行了祭地禅礼。但，霍去病仍没有停下，他再一次向北追击匈奴……

    “这一路，不知不觉，霍去病带着将士连追了十天十夜。而当他们来到一个巨大的湖泊时，霍去病停下马，让马在大湖边饮水。看着眼前这一个巨大的湖泊，霍去病问起了被他抓过来的向导，这是什么湖？向导告诉他，这是瀚海。说是海，但他却是湖，因为这个湖太大太大了，大到比海还大，所以就叫他瀚海。”

    “瀚海？”

    众人一愣：“凡哥，北边有瀚海这条湖吗？”

    “有的。”

    “那是哪条湖啊？”

    “现在他改名字了，不叫瀚海。”

    “叫什么。”

    “贝加尔湖。”

    “我……”

    这一刻，整个直播间，全线爆炸。

    “贝加尔湖，真的是贝加尔湖？”

    “啊啊啊，啊啊啊……不行了，我要爆了。”

    “这么激动做什么，不就是打到了贝加尔湖吗，这有什么？”

    “兄弟，那你打开地图看一看贝加尔湖在哪里。”

    “好，我看看。”

    一些不太清楚贝加尔湖的朋友搜索地图。

    当他发现贝加尔湖竟然在东西伯利亚，完全是大熊国的地盘时，他们早已经石化。

    ……

    “不行了，不行了，我真的不行了。”

    “我也不行了，我已经够脑洞大开想到霍去病很牛逼了，没想到，他竟然这么牛逼。”

    “难怪，封狼居胥会成为所有武将最高的荣耀。别说是荣耀了，现在想一想，我激动的全身都要爆炸。”

    这一刻。

    众人才真正的明白，什么才叫做封狼居胥。

    “凡哥，霍去病要不要这么强啊？”

    “我也不想的，但他就是这么强。”

    要说武将。

    霍去病绝对是所有武将绕不去的一个。

    虽然霍去病并没有真正的对上单于，但是，他北击匈奴，封狼居胥，并一路追到贝加尔湖的传奇之旅。

    哪怕就是过去了2000多年，每一次谈及，亦是止不住的让人激动、

    “此次征战，霍去病斩首7万余人，己方损失1万多人，大胜而归。如果包括卫青这一面的话，那就是斩首9万余人。至此，匈奴再也没有南下的实力。而且，不但没有这个实力，他们还怕汉军再追过来。于是，剩下小部分兵马的单于带着部队一路往西北逃窜。但西北环境更为恶劣，常常发生干旱，暴雪，不利于游牧民族生活。因为生存受到了巨大的威胁，实力也不让他们再次南下。此后几十年间，匈奴分裂成多个部落。此前威胁了汉朝100多年的匈奴，就在此战当中完全解决。”

    当然。

    其实这一战也有极大的危害。

    这一战虽然大胜，但这也使汉朝的国力迅速下降。

    不过如果没有这一战，那么汉朝将永远受匈奴人的威胁。

    甚至。

    如果那时汉朝再没有像卫青与霍去病这样的大将，那汉朝又该如何？

    不过。

    这都不是现在所要讲的。

    说到这里，其实霍去病也说得差不多了。

    至于后面的，陈凡有一些不想说。

    但有的时候，历史就是这样。想了好一会儿，陈凡这才说道：“漠北之战让霍去病更进一步，汉武帝封霍去病为大司马，官阶与俸禄与卫青大将军一样。与之同时，跟着霍去病作战的一系列将士，也纷纷得到封侯。在这里面，包括李广的儿子，李敢。”

    “李广这一战自杀，李敢倒是被封侯了，真是时也，命也。凡哥，后来呢？”

    “后来啊。虽然单于逃走了，但汉武帝仍不想放过匈奴。汉武帝就让匈奴单于向汉朝称臣，单于拒绝了。汉武帝命令霍去病，再次出征匈奴。”

    “那匈奴被霍去病灭了吗？”

    “没有。”

    陈凡摇摇头。

    “没有？”

    众有一些遗憾，说道：“到底霍去病还是败了。”

    “霍去病一生六战，从未一败。”

    “没有败？”

    众人有些不解：“难道是西北太远，即没胜也没败？”

    “也不是。”

    “那到底是什么？”

    “唉……”

    长长的叹了一口气，陈凡说道：“不知道是多次带兵出征，还是太过于劳累。在出兵征战匈奴途中，霍去病突然逝世了。年仅，24岁……”

