    这么想着，黎甜甜忍不住看的更加仔细了，心里却满满的震撼。

    在她离开R国后，飞鹰到底发生了些什么，怎么变的这么厉害了。

    飞鹰不是男人的对手，但他还是竭尽全力的和男人打着，你一拳我一脚的，谁也不比谁好过。

    渐渐地两人脸上都挂彩了，看起来非常的狰狞。

    男人气喘着看向飞鹰，心里满是怒意。

    今天不知从哪里来的臭小子，居然敢挑战他，真是找死。

    黑色酒吧就是个杂乱无章的地方，什么样的坏人都有，同时也有管理者，就是这里的老大。

    这里的老大是要靠拳头打出来的，只要你拳头够硬，就能成为这里的老大。

    成为这里老大后，完全是皇帝帮的待遇，好吃好喝的供上，还有钱花，完全是梦寐以求的生活。

    想到这里，他眼里划过一丝杀意，随即将目光放到地上的碎酒瓶上，心里却打起了小算盘来。

    既然如此，那就别怪他客气了。

    此时的飞鹰，视线模糊，耳朵嗡嗡作响，一副随时可能倒下的样子，但他还是强撑着，继续站立着。

    察觉到飞鹰的状态不对，黎甜甜将目光放到了他的身上，想着要不要帮他离开。

    而黑色酒吧的老大，下定决心后，就冷冷的瞪着飞鹰，然后快速的朝他冲了过去，在跑到飞鹰面前的那一刻，他一个转身，绕过了飞鹰，然后从他伸手，狠狠地一拳揍去。

    本是视线模糊的飞鹰，根本来不及反应，整个人直直的朝碎玻璃扑去。

    满地的碎玻璃，飞鹰如果摔下去，肯定会必死无疑。

    黎甜甜心里一惊，也顾不上什么了，几步上前，抢先一步拽住了飞鹰的胳膊，将他拉了起来。

    等飞鹰反应过来时，就已经被黎甜甜拽了起来，他微微松了一口气。

    随即回头就看到了，易容成‘狐狸’的黎甜甜，飞鹰眼里划过一丝诧异，淡然道，“谢谢。”

    说着，他下意识上下打量了黎甜甜，微微蹙眉，不知怎么的莫名的有些眼熟。

    黎甜甜一愣，顿时反应过来，自己现在是‘狐狸’，飞鹰根本不认识自己，而且上次在R国时，她是男装，认不出来很正常。

    想到这里，她微微松了一口气，客气道，“不客气。”

    说完，黎甜甜转身就准备离开时，身后传来一道恶狠狠的声音，“不许走！”

    男人说着，几步上前拦住了黎甜甜的去路，冷冷道，“你算什么东西，居然敢打断我们。”

    该死的女人，居然打断了他的好事。

    黎甜甜瞥了他一眼，笑眯眯道，“对不起，我还有事，没时间和你玩了。”

    “玩什么玩？”男人凶神恶煞的瞪着黎甜甜，咬牙切齿道，“你把我的好事搞砸了，你以后能离开吗？”

    他说着，拍了拍手，一群穿得夸张的男人从酒吧里走了出来，“老大，怎么了？”

    男人瞥了黎甜甜和飞鹰一眼，一字一句道，“打他们，把他们狠狠地打一顿！”

    那些男人相互对视一眼，随即快速的将黎甜甜他们围住了，而刚才看热闹的人立即站到了一旁，生怕殃及无辜。

    黎甜甜眉头微皱，顿时有些无奈，她只是想来这里找个人而已，这群人实在太烦人了。

    想到这里，她深吸一口气，不等那些人上前，快速的动手。

    这次急着找哥哥，黎甜甜根本没有其他顾虑，下手非常的狠，招招致命。

    看着黎甜甜的行云流水的动作，飞鹰一时间看呆了，眼里划过一丝的诧异，随即嘴角微微勾起，心里顿时明白过来。

    之前是他眼拙什么也没看出来。

    两人很快将那些人打的趴下了，黎甜甜喘了几口气，不悦的看着男人道，“你是他们的老大？那这里的事，你岂不是都知道。”

    男人咽了咽口水，害怕道，“应……应该吧，我也许知道。”

    这个女人是怪物吗？她下手怎么哪里的狠，差点被吓死了。

    黎甜甜懒得废话，直接开口见山道，“那你知道谁有刀叉纹身吗？就是看起来非常的丑，且独特的样子，大概这个世界上不会有人再纹的那种图案。”

    男人微微一愣，下意识脱口而出道，“刀疤！是他，他手背上有这个纹身，和别人非常的不一样。”

    说完，他就有些后悔了。

    “刀疤？！”黎甜甜若有所思的点了点头，“那他现在在哪里，或者要怎么找到他。”

    现在距离哥哥不见都好长时间了，刀疤如果真的绑走了哥哥，这个时候肯定不会在家里，只会是在交易的路上，或者交易的目的地。

    一想到这里，她心里咯噔一下，疼了起来，莫名的让她一下子喘不上气来，好难受。

    见她情况不对，飞鹰犹豫的上前，轻声道，“你……你没事吧？是哪里不舒服吗？我送你去医院？”

    黎甜甜一愣，下意识看了飞鹰一眼，随即微微后退一小步，道，“谢谢，我没事，可能是午餐吃多了，有些难受。”

    飞鹰这突如其来的“搭讪”是怎么回事？

    他以前可是一句话不说的冰山美男，现在怎么变得有些话多了。

    不等她多想，男人又哭哭啼啼的开始求饶起来，“这位小姐，该说的，我都已经说了，你就放过去吧，我真的不知道他在哪里，他……”

    话还没说完，突然一阵手机铃声响起，是从男人身上传来的。

    黎甜甜双眸微眯，朝男人伸出了手，“把手机给我！”

    男人顿时变的有些拘束起来，犹犹豫豫道，“我……没，这应该是骚扰电话，你就……”

    黎甜甜也没时间和他争吵，直接伸手从男人的口袋里找到了手机。

    手机屏幕上显示着，打电话过来的人是刀疤。

    “哎呀，骚扰你的人居然是刀疤，那我岂不是得帮你一把了！”黎甜甜说完，直接将电话接通，没有说话。

    电话那边响起了刀疤男的声音，急促道，“快，虎三，快来救我，我被困在S市的一个叫吴氏小村庄里了，他们人多，我一个人不是他们的对手，你……”

    话还没说完，那边就传来一道尖叫声，紧紧地就是电话白挂断的声音。

    黎甜甜心里一惊，再次想拨打过去时，却始终没有反应。

