    第5838章第一木（3）

    太太太太太……

    太美味了！

    枯木逢春幸福得快要晕死过去！

    早点跟它说这世界上有仙缘圣地这样的好地点嘛！

    比起这化身整个仙缘圣地建木的美味，那些小弟子们手里的小宝树，简直都是鸡骨头！

    我要吃！我还要吃！

    如果可以化成人型，枯木逢春希望自己先化出一张大嘴，将这眼前所见的一切美味通通鲸吞到肚皮里去。

    “吞噬能力……强于我的建木？？”花闲仙王的脑海有了须臾的空白。

    吞噬……

    一直是他培养植系战兽的主攻方向，甚至传承序列之中能将树宝培养出吞噬能力的弟子，都会受到他的特殊照拂。

    建木素来是花闲的骄傲，因为它是开天辟地时代出现的第一种木，比起其它仙王契约的战兽，使用的仙宝，他的建木可是当仁不让的第一先天奇物！

    万万没有想到……

    今日建木的吞噬能力败在了一柄木刀之下！

    那是什么刀？

    “建木并不是开天辟地的第一木！”就在花闲仙王猜忌枯木逢春出处之际，碧垓幽幽的叹息声从仙缘一处秘境中传出。

    “盘古开天，鸿蒙初开，建木生长支撑起了天与地。建木的确是树祖，但此界真正的第一木……却是盘古斧的木柄。”

    碧垓一语惊醒梦中人！

    没有知道盘古何来，盘古斧又自何来，但他却是临谷第一神，他的神兵，威能亦远远超过世人想象之极限。

    现在碧垓认定，枯木逢春来自盘古斧的木柄！

    这不就是说，它是天底下最强的宝物？

    花闲的目光疯狂而灼热地落在枯木逢春上！占有它的心思，已经成为了他按捺不住的欲望！

    杀镇魔，夺宝刀！

    花闲仙王弹动手指，召唤树宝！

    两秒之后，花闲表情大惊！

    绝大部分传承序列弟子手中的树宝都未给自己反应，只有微弱的气息，从真小小手中的木刀中传来……

    他竟不知道，在自己登场前，那该天杀的女修，已经恃强凌弱，将自己的传承弟子通通打劫了一番。

    那些……才是本尊真正的弟子呀！

    仙缘器胚，便是花种，每个入门弟子都在得到“器胚”之后精心养护，培养得力，器胚便发芽成树，进化出特殊的能力，再经秘法催发，便会生出灵智，化身与花闲或碧垓一样的树灵。

    表面上，花尊的传承弟子无数，但实际上，诸如珍宝仙君等人，都只是花闲仙王的养花人。

    树宝得道，远比人族修士困难得多，只有经过养花人精心的养护，天灵地宝的疯狂浇灌，才有可能慢慢蜕变成强大的木灵修士。

    创立仙缘，花闲正是想赋予树宝们成灵的机会，然而他还没等到自己膝下都是强大木灵的那一天，他的那些树宝弟子们……居然刚刚已喂了真小小的刀！

    噗！

    胸口立即塞起一团咸腥，花闲仙王差点吐血！

    这样一来，他便更要抢走真小小手里的木刀了！

    碧垓！

    听着那风中回荡的女声，真小小倏地眯起眼睛，在看到花闲的那一刻她便有所猜忌，碧垓……会在仙缘圣地中。

    (本章完)

