    “难怪你们赤炎家族在临州城盘踞八百余年都保不住第一家族的位置，以你们这样的小人行为，就算再过千年，都未必能成为临州城第一家族。”

    “废话少说，速速交出法器碎片，饶你不死！”

    “还不快交出来！”

    黑脸男子带着赤炎家族的修炼者步步紧逼。

    林墨扫视了一眼赤炎家族众人的嘴脸，不由笑了，右手捏住了法纹蕴晶，缓缓抬起，正准备将它捏碎，通道突然剧烈晃动了起来。

    顿时间，众人站立不稳，差点栽倒在地上。

    这时，强劲无比的气流从通道中冲出，有两人一时被站稳，被刮飞了出去，背部重重砸在岩壁上，口中鲜血狂喷而出，赤问轩等人迅速压低身体，将真元疯狂注入脚下，在地上踩出了两个坑，让双腿陷入坑中，这才勉强稳住身子。

    反观林墨，凭着强横的体魄不但稳稳站在原地，并且还逆着气流从包围圈中的缺口掠了出去。

    赤问轩等人气得面色发青，偏偏他们的体魄无法抵挡气流的力量，连动都不能动，只能眼睁睁的看着林墨冲入地宫深处，最后消失在视野中。

    大约过了三十息的时间，气流停止了。

    “给我追！不要让那个小子跑了！”赤问轩眼睁睁看着即将到手的灵魄法器就这么没了，顿时暴怒如雷。

    黑脸男子率先带人追了过去。

    一路狂奔，林墨神色绷得紧紧地，在九天霸体的作用下，体力绵长，倒是不用担心消耗问题，只是身上没有丝毫真元可用，速度比原本慢了很多。

    身后传来急切的脚步声，黑脸男子带着人追了上来，见到跑在前方的林墨，不由露出了狞笑。

    “我看你能跑得到哪去，等下抓到你，必让你生不如死。”黑脸男子目光透出森森杀意，同时加快了速度。

    “若我不死，必让你们赤炎家族后悔。”林墨冷声说道。

    “你没有这个机会了。”

    黑脸男子一跃而起，距离林墨只有三丈左右。

    这时，前方出现了一道光芒，赫然是出口，林墨冲了过去。

    咚！

    震耳欲聋的巨响传来，强劲无比的气流从出口冲了进来，林墨差点被掀飞出去，身后追来的黑脸男子脸色一变，赶紧全力催动真元，重重趴在地上，这才避免了被吹飞的下场，跟在后面的赤炎家族的修炼者就没这么幸运了，当即被刮飞了出去。

    林墨顶着强劲的气流，一步步迈到出口处，当看到眼前的景象，不由自主的停了下来。

    一座古老的祭坛位于眼前，玄奥莫测的纹路交织于祭坛中，四柄巨剑悬空而立，通体碧幽，但却又散发着四种独特的光华。

    不远处，犹如潮水般数不清的妖兽汇集而来，将祭坛围拢得严严实实的，所有妖兽皆眼睛通红的盯着古老的祭坛，这些妖兽中不乏有气息恐怖的存在，甚至还有接近大妖层次的妖兽混在里面。

    四柄巨剑微微颤动，剑芒斩出。

    围拢的妖兽顿时被斩杀了不少，地面上遍布妖兽的残肢，其余妖兽依旧站于原地，连动都没动一下，任由刮来的剑芒斩杀。

    剑芒过后，化作了强劲的气流吹向四周，地上的鲜血被吹干了不少，但还是有一部分渗入了地底。

    气流过后，黑脸男子等人追了出来，正要擒拿林墨，当看到四周密密麻麻的妖兽的时候，脸色彻底变了，想要退回去，却发现妖兽并没有追来，而是依旧站在原地等待着。

    赤问轩等人赶了过来，见到四柄巨剑的瞬间，不由动容了，脱口而出，“人皇之剑……”

    “难道传说是真的……人皇之剑真的封存在玄幽山脉深处……”黑脸男子倒吸了一口冷气，目光被四柄巨剑吸引住了，一时之间倒是忘了去抓林墨。

    “传闻中，四百年前玄幽妖王肆虐南域东部，实力之强无人能挡，青璃圣宫的人皇之首盖离奉命斩杀玄幽妖王。玄幽山脉因人皇盖离和玄幽妖王之战，最终形成这般地势。有传闻称，玄幽妖王因为执掌神物，所以能操控万千尸傀，并身化万千，拥有不死之身。人皇盖离虽斩杀了玄幽妖王，但因玄幽妖王不死不灭，所以将四柄人皇之剑剥离出体，用以镇压玄幽妖王。”

    赤问轩沉声说道，目光却紧盯着四柄巨剑，眼中透着无比的炙热，人皇的灵魄法器，可是最顶级的法器，蕴含着惊世力量，若能获得一件，便可纵横南域东部。

    更何况，这里不止一件，而是有四件。

    “家主，祭坛中封印的该不会是玄幽妖王吧？”一名修炼者开口说道。

    闻言，在场的修炼者神色一变，他们可是听着玄幽妖王的传说长大的，连人皇都无法斩杀，只能封印的妖王，实力将远超想象。

    “很有可能。”

    赤问轩面色凝重的点了点头，“玄幽妖王已被封印多年，修为早已掉了不少，人皇之剑有四柄，少一两柄应该也没多大问题。更何况，这祭坛早已破损，玄幽妖王迟早都会破封而出，人皇之剑迟早会落入别人的手里，与其这样，不如我们先收走。”

    “若是收走人皇之剑，玄幽妖王破封而出，带领妖兽攻击临州城的话，我们在临州城的根基可就要毁了……”一名修炼者担心道。

    “有了人皇之剑，我们赤炎家族还用待在临州城这偏隅之地？到时候去郡城或是王城发展都足够了。”赤问轩眼中跳动着炽热。

    四柄人皇之间的周边，不少妖兽尸体横陈，其中还有接近大妖级的妖兽。无人执掌，仅凭人皇残留的意志控制，就发挥出如此恐怖的威力，若是执掌在手的话，威力恐怕会更强。

    至于那些妖兽，赤问轩早已注意到了，妖兽明显是打算破开祭坛封印，所以才没理会他们，若是他们出手夺取人皇之剑的话，妖兽必然不会阻止，只要得到了人皇之剑，就算妖兽再多也不怕。

    “家主英明！”黑脸男子笑着说道：“只是要派人去取这人皇之剑，派谁好呢？不如让他去如何？”说完，指向站于不远处的林墨。

    “他？”赤问轩眉头微皱。

    “家主，林墨这小子身上没有真元波动，应该是真元耗尽了，让他去取是最合适的。”黑脸男子说道。

    “你说的有理，就让他去取吧。”赤问轩点了点头。

    “林墨，现在给你一条活路，将那四柄巨剑取来，先前的事我们就不计较了。”黑脸男子朗声说道。

    “你以为我还会相信你们？”林墨沉声回道。

    “不管你相不相信，你没有选择。”黑脸男子眯着眼说道：“要么去取剑，要么死！”

    他倒是不怕林墨跑掉，洞口已经被他们堵住了，而且禁区四周到处都是妖兽，那些妖兽看似没任何动作，但谁都不敢保证靠近后，会否成为妖兽的食物。

    林墨没有说话，而是看了一眼堵住洞口的赤炎家族的人，为了防止林墨突围，赤炎家族的人拉长了距离，约莫三十丈的距离，还有一名修为强大的长老守在最后面。

    “好，我去取剑，希望你们说话算话。”林墨说道。

    “站着做什么，还不快去。”黑脸男子喝道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

