    

    “抬进来！”

    蔚埔不再去看许一凡，而是冲着外面喊道。

    众人纷纷看向门口，只见两个家兵打扮的人，一前一后抬着一个担架，来到正厅中央，放下担架之后，两个人就后退两步，站到了一旁。

    还未看清楚担架上的人，一股浓重的血腥味和腥臊气息就扑面而来，在场的众人都下意识的皱了皱眉头，然后，纷纷看向担架。

    只见担架上躺着一个人，是名女子，女子穿着不俗，不是常见农妇穿的粗布麻衣，也不是富裕之家下人丫鬟穿的常见服饰，而是在青楼常见的那种纤薄衣裳。

    一袭青绿色的外衣，此时已经破烂不堪，露出了里面白色的里衣，里衣也破破烂烂，白色的衣裳已经被鲜血染红，布料呈现黑褐色，有些撕裂的地方，可以隐约看到女子那白皙的肌肤，只是，肌肤上布满了道道疤痕，显然，该女子之前经历了严厉的酷刑。

    女子披头散发，一头青丝犹如乱草一般，遮盖了她整张脸颊，虽然看不清楚女子的脸庞，但是，从其身形来看，这应该是个极美的女子。

    殷武看到女子之后，只是微微皱了皱眉头，没有说什么，对于武人来说，这种血腥不堪的场面，他见得多了，在军武之中，挨军棍，皮鞭那是常有的事情，尝尝被打的皮开肉绽，也不是什么稀罕的事情，早就见怪不怪了。

    常哲翰则眉头紧蹙，但是，他也没有露出怜惜的神色，男子喜爱美色，这是正常的事情，但是，对于一个在官场起起伏伏多年的老油条来说，虽然他们平时连杀只鸡都不敢，可是，类似的场面也不是没有看到过。

    看到女子躺在地上，一动不动，常哲翰就抬起头，看向蔚埔问道：“死了？”

    蔚埔此刻没有坐在椅子上，而是走到担架前站定，居高临下的看了眼女子，然后，说道：“没死。”

    说着话，他就蹲下身，伸出手，抡圆了，朝着女子的脸颊就是一巴掌。

    “啪。”

    伴随着一声清脆的响声，刚刚还一动不动的女子，头猛地歪向一边，而胸口也开始有了起伏，不等蔚埔打第二巴掌，女子就缓缓地转过头，嘴里发出痛苦不堪的呻-吟声。

    如果不是在这种情况下，如果女子不是这副尊容，就她这一声呻-吟，就让人血脉喷张。

    蔚埔放下举起的右手，伸出手指，轻轻拨开遮挡在女子脸上的青丝，露出她那张绝美的容颜，只是，此时的她，脸上布满了疤痕，其中其右脸上一个巴掌印，十分的显眼，让人看到之后，忍不住产生怜惜的心思，而蔚埔却视而不见，伸出手指，指向不远处坐着的许一凡。

    “醒了？带你见过个人，认识他吗？”

    女子无神而灰暗的双眼，缓缓睁开，先是看了一眼近在咫尺的蔚埔，声音沙哑的说道：“杀了我吧。”

    语气平淡，没有哀求，没有情感波动，有的只有一种心如死灰的绝望，还有对生死的漠然，而女子在说完之后，就缓缓地闭上眼睛，根本不去看许一凡。

    常哲翰和殷武看到这一幕之后，都纷纷紧蹙起了眉头，他们看了看女子，又看向蔚埔。

    “她是何人？”

    “此女名叫风飘絮，是嘉州城一家青楼的花魁。”

    “妓-女？”

    常哲翰闻言，紧蹙的眉头又皱紧了几分，显然，对于女子的这个身份，有些不满，但是这种不满不是对妓-女这个职业的不满，而是对蔚埔居然带着一个妓-女来指认许一凡是叛将之子的不满。

    蔚埔似乎知道常哲翰他们在想什么，笑着解释道：“两位大人，稍安勿躁，且等我细细道来。”

    “元符二年冬天，嘉州城凤鸣园来了一个年方二八的妙龄女子，女子长得亭亭玉立，虽然谈不上沉鱼落雁，闭月羞花，却也颇有姿色，其穿着虽然普通，但是身上却有一股难言的气质，该女子自愿卖身于凤鸣园，短短三年，从成为了凤鸣园最年轻的花魁。”

    “这名花魁？”常哲翰下意识的问道。

    “大人所猜不错，凤鸣园的那名花魁，正是眼前这名女子，风飘絮。”

    常哲翰不在说话，而是看着蔚埔。

    蔚埔继续说道：“六个月前，在嘉州城艳名远播的风花魁，却自己给自己赎了身，离开了嘉州城，消失在人们的视野当中，而在一个月后，东海城的红花阁却来了一名女子，再次卖身为妓，成为了红花阁的头牌，而她正是从嘉州城离开的风飘絮。”

    “原来是她。”常哲翰听完之后，嘀咕了一句。

    殷武闻言，顿时转过头，看向常哲翰问道：“常大人认识她？”

    常哲翰看着担架上的女子，点点头，眼神复杂的说道：“闲暇之余，在好友的邀请下，曾经去过几次红花阁喝酒，当时，恰好这位风花魁就在一旁作陪，我说为何方才看她有些眼熟。”

    “哦。”

    如果是以往，听到常哲翰这么说，殷武肯定会打趣一二，但是，今日他却没有这么做。

    “一个青楼女子又能说明什么？”殷武看着蔚埔问道。

    蔚埔笑着摇摇头，说道：“如果她只是一个普通妓-女，那自然说明不了什么，可是，她不是一般的妓-女，二位大人可能有所不知，这风飘絮不是其本名。”

    “哦？那她本名叫什么？”

    “浮萍。”

    “嗯？”

    见殷武隐隐有发火的倾向，蔚埔连忙补充道：“她原本姓徐，徐浮萍，不过，后来改徐为许，叫许浮萍。”

    殷武闻言，没有说什么，而是挑了挑眉头，眯起眼睛，似乎在思索着什么。

    大概过了一分钟，殷武突然睁开眼睛，一脸诧异的看向担架上的女子，喃喃自语道：“原来是她。”

    “嗯？”

    这一次轮到常哲翰诧异和疑惑了，他看向殷武，下意识的问道：“殷都蔚认识她？”

    殷武点点头，眼神复杂的看着担架上的女子，轻声说道：“有过几面之缘，只是......”

    常哲翰正听着殷武的解释，可是，殷武只说了半句，就沉默不严，看了看女子，又转过头看向许一凡，眼神忽暗忽明，不知道在想些什么。

    就在常哲翰准备开口追问的时候，蔚埔此时开口道：“她是许淳妇人的贴身侍女，更是许淳的养女。”

    “啊......”

    此话一出，常哲翰大吃一惊，他看了一眼担架上的女子，然后，猛地转过头，看向静静-坐在那里的许一凡，眼神复杂且怪异。

    镇国大将军许淳，十五岁入伍，武状元出身，入伍之后，就去了边关，先是却了嘉州城，待了五年，然后，又去了最为苦难的西北，待了足足十年，之后又去了巫州，待了三年。

    前前后后，许淳辗转三地，一共待了十八年，那时候，他已经荣升为将军，被先帝召回京城，复杂镇守京城，之后，北蛮闹得很凶，年年叩关，烧杀抢掠无数，先帝点名让许淳去往北方，率兵十五万，狠狠地拾掇了一下北蛮，打了一个打胜仗。、

    回到京城之后，因为许淳从军二十五载，大大小小的战役加起来有上百场，未尝一败，又被人称之为常胜将军，这一次，他携大胜而归，先帝无比的高兴，就封其为镇国大将军，风头一时无两。

    许淳是许氏家族这一代当中最杰出的弟子，许府当年在长安城可是豪门大族，想要跟其结亲的人数不胜数，而许淳不爱美色，只是年轻的时候，在家中父母的安排下，娶了一名姓孙的女子。

    只是，成亲多年，一直未有所出，在许淳封大将军的时候，他已经四十岁了，这件事也常常成为长安城诸多官员调侃许淳的话题，对于这件事，许淳从来没有说什么。

    在元符初年，也就是先帝暴毙，炎武帝登基之后，许淳的夫人怀孕了，同时，怀孕的还有当时已经封王的李建民，以及当今圣上的皇后。

    元符初年，炎武帝御驾亲征北蛮，元符二年，三个男婴呱呱坠地，同一时间，李建民和李建瑞，联合镇国大将军许淳发动了玄武叛乱。

    叛乱发生之后，三名刚刚出生的男婴，同一时间失踪，而在叛乱平定之后，三名男婴却下落不明。

    李建民兵败自刎，李建瑞贬为庶民，去守皇陵，至于许淳则被斩首，事后，许氏家族一脉，全族三百一十八口人，全部被斩首示众，其中除了许氏子弟之外，包括许府的家将、家臣、家丁奴仆丫鬟，全部处死。

    许淳有三名义子，都是故人之后，因其父辈在战死沙场，许淳就收这三个孩子为义子，而这三个义子，虽然没有参与玄武叛乱，但是，在叛乱平定之后，这三人也被诛杀，除了三名义子之外，许淳还有三个养女，其中最大的二十三岁，最小的也才十七岁而已。

    在玄武叛乱兵败之后，许府的女眷，在老太君的命令下，集体服毒自尽。

    根据当初史官记载，许淳一脉，无一人逃脱，包括许淳的六个义子养女。

    殷武虽然是镇海军的都蔚，可是，当年在炎武帝登基的时候，他曾经随着镇海大将军殷元魁回京见驾，然后他代表殷元魁去拜访了许淳，当时，他就看到了许淳的养女之一许浮萍。

    当时的许浮萍年纪很小，也才十五六岁，出落的亭亭玉立，是个美人胚子，不过，也只是见了一面而已，对于这个叫许浮萍的女子，他还是有些印象的，只是，在玄武叛乱之后，许家被抄家灭族，许浮萍自然也不可能例外，可是，没想到的是，今天，在这里他居然意外的再次见到了许浮萍，这让殷武心中无比的复杂。

    虽然十几年过去了，当年的青葱少女已经成为熟-妇，还沦为风尘女子，殷武却在这个浑身上下布满伤疤的女子身上，看到了当年那个少女的影子，也是在这一刻，他确定了眼前这名女子的身份，正是叛将许淳的养女许浮萍。

    蔚埔见殷武盯着许浮萍皱眉不语，而常哲翰也眼神晦暗不明的低着头，他嘴角微微翘起，看向了坐在座椅上一动不动，面无表情的许一凡，心中冷笑不已，暗道：“这一次，我看你死不死？”

    被人当众揭开身份，说不紧张，不激动那是骗人的，尽管许一凡一直表现的对自己的身世都不太在意的样子，可是，天底下哪有孩子不想知道自己父母是谁的。

    对于自己到底是不是许淳的儿子，许一凡不知道，不清楚。

    如果说蔚埔的指认，有些疑惑的话，那夏柳的出现，则是让许一凡有些震惊，但是，许浮萍的出现，却让许一凡心惊不已，尽管，他心里知道，所谓的叛将之子这个身份，可能是假的，是有人故意栽赃给自己的，可是，他还是很期待，很想弄清楚，自己的父母到底是谁。

    只是，在看到许浮萍之后，许一凡的心却慢慢地放松下来，整个人也冷静下来，眼前这个许浮萍，虽然年龄上和当年他看到的那个叫羽墨的女子，很相似，可是，许浮萍的嘴角却没有美人痣，既然没有美人痣，那这个女人就不是当年把自己交给孙瞎子的那个女人。

    确定了这一点儿，许一凡就放松下来，可是，更多的疑惑却浮现出来了。

    在场的人，可能都不清楚的是，许浮萍他其实见过，而且不止一次。

    早年，许一凡还在安民镇的时候，曾经去过嘉州城，而在嘉州城闲逛的时候，曾经偶遇过许浮萍，只是，当时许一凡不知道对方叫什么，也不知道对方是做什么的，两个人只是在街边偶遇，对方掉了一个香囊，而他恰好看到了，捡起来之后，还给了对方，随便聊了两句。

    之后，许一凡开始写书、卖书的时候，也曾经去过嘉州城，再一次看到了许浮萍，许浮萍当时从他这里买了好几本书，给了不少银两，对于这个女子，许一凡还是很有印象的。

    到了东海城之后，许一凡很少在东海城老老实实的待着，当时，在一个多月前，许一凡曾经再次遥遥的看到过她，不过，当时许一凡以为自己看错了，并没有在意。

    如果说，许一凡从头到尾都没有见过许浮萍的话，他早就站出来反驳，对于一个陌生女子的死活，许一凡不会在意的，甚至事后许一凡会亲自弄死她，可是，他见过许浮萍，而且不止一次，这就让许一凡不得不多想了。

    假如蔚埔说的是真的，这名遭受了酷刑，却依旧活下来的女子，真的是许淳的养女的话，那许浮萍当初出现在嘉州城，和许一凡的偶遇就不是偶遇了，而现在，许浮萍来到东海城，更加说明了这个问题。

    【难道自己真的是许淳的儿子？】

    对于这个问题，许一凡也不确定，他也不知道答案，是与不是他自己弄不清楚，但是，他知道另外一个问题，不管自己是不是许淳的儿子，此时此刻都不能承认，一旦他承认了，那等待他的除了刽子手的铡刀之外，没有别的结果。

    可是，眼前的情况，他该怎么反驳呢？

    蔚埔的一番说辞，还有夏柳这个小时候的玩伴的指认，还有许浮萍的出现，都在说明一件事，许一凡就是叛将许淳的儿子。

    许浮萍作为许淳的养女，当年本应该死在那场大清洗当中的，可是，她没有死，虽然明面上她死了，许浮萍不但没死，还成为了风尘女子，去往了嘉州城。

    嘉州城距离安民镇并不算遥远，如果没有特殊的理由，一个已经死里逃生的女子，最应该做的不是改名换姓，隐姓埋名，低调的生活嘛，为何要成为妓-女呢？

    更重要的是，许一凡是十三年前去到的安民镇，而许浮萍是十三年前卖身到了嘉州城的，今年，许一凡来到了东海城，而已经给自己赎身，恢复自由身的许浮萍也来到了东海城，他不但来了，而且再次卖身成为了妓-女，这本身就不合理，除非她有自己的苦衷和目的。

    如果这些事情单从一件事来看，肯定没有什么，可是把它们串联起来，这个问题就严重了。

    一个本该死去，却没有死的叛将的养女，一个在叛乱之时，失踪的婴儿，一个出身不详，年龄却刚好对上的少年，两个人之间产生了交集，他们之间到底是什么关系呢？

    哪怕许一凡无比确定，许浮萍不是当年把自己交给孙瞎子的女人，可是，他却解释不清楚，就算他说，他信誓旦旦的说，当年把自己交给孙瞎子的女子不是许浮萍，而是另有其人，那么，在场的所有人都会问，那个女人是谁？

    如果许一凡回答不上来，那就是狡辩，如果他回答上来了一番调查之后，对方不承认，那许一凡的说辞还是狡辩，他的结局不会改变，总而言之，蔚埔的这次指认，把许一凡彻底的推到了悬崖边。

    【这是一个阴谋，一个无懈可击的阴谋。】许一凡心中暗道。        

