    平常人一般谁会没事把传家宝常常戴在身上？可他们的少爷不是平常人。

    简之霈此刻不但有丢传家宝的愤怒，更感到一种强烈耻辱，这个女人在他的眼皮底下偷了他的东西，说出去都丢脸。

    “找到她。”简之霈咬牙怒道。

    那眼神里的愤怒喷薄而出，预想而知，那个小偷的下场将会多么惨。

    保镖立即应声，“是，我们立即去查。”

    机场。

    咖啡厅里，一个提着包的女孩从咖啡厅另一道门逃离，而守在大门口的保镖却没有察觉，十分钟后，女孩赶到了她的航班，坐在头等舱的位置上，她吁了一口气，把路上写的短信发了出去，“爸，我不想订婚，我走了，请恕女儿不孝。”

    发完短信，关了机，女孩感觉全世界都安静了，灯光下，她那张已经洗掉的妆容里，是一张二十出头的面容，白嫩的肌肤吹弹可破，五官精致漂亮。

    飞机在夜色的跑道下直冲云霄，这个女孩并不知道，她的手里握着另一个男人的传家宝。

    其实她也想还给他的，可是她急着出国，根本没时间找到他本人了，只能日后有缘再见了。

    市中心的一座公寓里，宋姗坐在沙发上等康皓轩回来，她满脑子都是唐知夏要嫁给席九宸的事情。

    要如何才能阻止他们订婚？他们订婚已经势在必行，如果不是发生大事情，根本不可能阻止这场订婚。

    宋姗突然想到了唐俊，如果唐知夏的父亲出了意外，那这场订婚就无法举行了。

    可是唐俊如何出意外？让唐青青母女下手，她们肯定不愿意，毕竟唐俊是他们的赚钱工具，那只能让康皓轩动手了。

    宋姗也知道康皓轩在焦急，因为唐俊正在培养唐知夏接手公司，一旦她学成管理，那公司迟早就到了她的手里。

    现在她和席九宸订婚之后，背后有一个商界天才席九宸，康皓轩在唐知夏身边，根本无用武之地了。

    离唐知夏订婚还半个月，时间还足够安排一切事情，宋姗的眼底闪烁着恶毒光芒。

    凌晨左右，康皓轩才有些疲倦地回来，因为财务这一块盘点出了点问题，他守在公司一直到盘点结束。

    “皓轩，回来了。”宋姗立即过来抱住他，踮起脚亲他一口，“我给你热了面条，你吃点。”

    康皓轩坐在沙发上，“给我一杯酒。”

    宋姗立即给他开了一罐脾酒，她也坐在一旁陪着他，心疼的看着他，“皓轩，工作是不是很累？你知道吗？青青告诉我，唐知夏要订婚了，和席九宸，她可能随时都能接下她父亲的公司。”

    康皓轩惊得抬头，“什么时候。”

    “元宵那天。”

    康皓轩内心果然焦急起来，现在的情况对他谋划唐氏集团越来越不利了。

    “皓轩，唐知夏订婚了，席九宸就是唐俊的女婿了，他可能会把公司交给席九宸，到时候，你还能继续呆在财务经理的位置吗？”宋姗在灌输恐惧给他。

    康皓轩内心很清楚，席九宸很讨厌他，因为他曾经不自量力地缠在唐知夏身边，就这一点，席九宸要接手唐氏公司，肯定第一个就要除掉他。

    “皓轩，我应该联系李婕该动手了。”宋姗激动道。

    “你的意思是？”康皓轩脑子有些乱，抬头看她。

    “我们要阻止唐知夏和席九宸订婚，而唯一的方法就是唐俊出事，无法参加订婚晚宴，唐知夏也会悲伤过度没心情订婚，到时候，你们修改遗嘱，把唐氏集团一分为二，唐知夏可以持有一半，但唐青青母女也必须分一半，到时候他们想要稳住公司一半的股权，就得靠你，你可以和他们谈条件，你要他们手里三分之一的股权，或者更多。”宋姗的眼神全是算计。

    而她最终的目的，就是阻止唐知夏与席九宸订婚。

    这是她对唐知夏的报复，她要让唐知夏不好过。

    而宋姗更知道怎么利用康皓轩和林青青母女，只要她刺激一下，他们肯定会想办法动唐俊的。

    果然，宋姗的话，在康皓轩的心里扎下了根，贪婪令他想要夺取唐氏集团部分股权。

    如果唐俊出事，李婕修改遗嘱，她们母女分得一半财产，而她们对公司一无所知，到时候肯定会委托他来打理她们手里的一半股权，到时候，他就可以好好提要求了。

    就算能要到她们手里三分之一的股权，那也有一个亿以上，凭他打工赚钱，这辈子都赚不到。

    “皓轩，我支持你，不管你做什么，我都支持你，我什么也不要，我只想好好陪在你的身边。”宋姗说完，用柔情来感动康皓轩。

    康皓轩伸手搂过她，“姗姗，你真聪明，想出了这么好的办法。”

    “我所做的一切，不过就是为了我们两个人罢了，因为我爱你。”宋姗深情地望着他，康皓轩的内心获得极大满足感。

    一夜缠绵之后，宋姗清楚她的计划被康皓轩采纳了，马上就要实施了。

    第二天一早，康皓轩就私下约出李婕母女了，在一间餐厅包厢里，康皓轩把昨晚宋姗说的计划和李婕说了，唐青青则是吓了一跳，李婕却格外冷静。

    “皓轩，你确定有把握吗？”

    “这个计划，你们肯定得参与帮忙。”康皓轩也不想独揽这件事情。

    “妈…爸爸…”唐青青还是没胆子害自己的父亲。

    李婕看她一眼，“你叫他一声爸，他何曾想过你是她的女儿？”

    “青青，你妈说得对，唐总现在满眼都是唐知夏，如果你们不采取行动，马上这遗嘱就要生效了，现在改还来得及，不然，你们什么也得不到。”

    唐青青立即怨恨暗生，她一咬牙道，“好，我同意你们这么做。”

    李婕和康皓轩一直聊到下午才离开，他们先将唐俊杀害，再暗改遗嘱，一路买通律师，把公司平分成三份，李婕和唐青青各执一份，唐知夏一份，这样，李婕母女就拥有公司六成以上的股权，对公司有着绝对的执行权。

    康皓轩一走，李婕和唐青青继续在餐厅里，唐青青的手有些颤抖，内心惶惶不安。

    李婕突然握住了她的手，目光冷静地盯着她，“青青，是不是害怕了？”

    “妈，爸他…他真的非要死吗？”唐青青满脸恐惧。

