
　　【还有，前面那条河边的石头，有不少带着古怪小磁场的黑色石头，以至于这一片山都磁场混乱，这里完全接收不到信号，一般的电子产品，到了这里，甚至都会失灵了，没法使用。】

　　【这种环境，毒蛇之类的肯定是少不了的，一般选择住在这里的人，不是有真本事，就是有依仗的。】

　　云渺眼神微微一闪。

　　这地方的人当然有依仗。

　　这里原来并不叫桃李村，而是一个古老部族的族地。

　　只不过，那个部族经历了一场突如其来的瘟疫，族人死去大半，只剩下很少的一部分人了。

　　再后来，上个世界二三十年代，几个有势力的家族为了躲避战乱而悄悄迁移到这里。

　　后来，也有一些灾民或土匪之流的，无意间流落到这里，加入了这个村庄。

　　本来他们人不少，河两边的峡谷都住满了人，但后来，好像是几个家族之间争权夺势的，发生了内乱，最后只剩下了一两百户人家。

　　这场内乱，最终以胡大川爷爷胜利告终，其他几个家族从那场内乱之后就彻底地散了。

　　主家的人死了，家里的家丁佣人都离开了，改投进了沈家门楣。

　　所以，在桃李村，沈家一家独大，没人敢惹。

　　胡大川作为这一任的村长，在村子里拥有绝对的权威。

　　不仅仅只是因为沈家最为富有，还因为，他拥有自己的家丁和私军，俗称……打手。

　　不知道是不是因为太重男轻女，女孩生下来缺乏细心照看，近三十年来夭折的很多。

　　因为常年不与外界接触，近亲结婚的也多，生出来的孩子不是傻就是残，只能残忍地处理掉。

　　不知道从什么时候起，村子里的孩子越来越少，单身汉却越来越多。

　　迫于压力和长远发展，也为了不让村民们人心浮动，稳固自己的权力，村长派人去外面定时或拐或买女人回来，再转卖给大家。

　　于是，一条产业链就此成型。

　　他们手下养了一大批钓鱼的人。

　　钓鱼，抓鱼，杀鱼。

　　先在网上物色合适的目标，然后以嘘寒问暖，再然后用各种相同的爱好拉近关系，谈恋爱，最后顺理成章将人约出来，一起去旅游采风、摄影，野外探险等等。

　　因为不是单独的一男一女，而是一约就是一群人，一个队伍，所以，女孩的警惕心一般就会自然而然地放松，直到上了当，被拐卖到这深山老林来。

　　原主的妹妹云夕颜，就是这么上当的。23sK.com

　　而原主，也是利用这样的方法，‘主动’上当的。

　　她本来还带着点奢望，父母都没了，要是妹妹还能活着，也算是能慰父母在天之灵了。

　　结果，她在被拐来的路上就去了，而她妹妹，也早就在一年多前就香消玉殒了。

　　“算了，实在没人要，就先扔到队上的牛棚里去吧。”

　　“等过两天恢复过来，再来说，要还是要死不活的，就扔后山去算了，省得留在村子里晦气。”

　　大伙议论的议论，哄笑的哄笑，但就是没人要云渺这个‘半死不活’，还满脸红疹子的女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1525章 被拐后，她成了所有人的恶梦（3）免费阅读。https://www.23sk.com 