    就在艾琳大喊了一声后，正在密室修炼大道天衍经的杨辰，猛然间睁开了双眼。

    “杨先生，外面有两个自称是你朋友……”

    上官皇也刚到密室门口，只是他的话还没说完，杨辰便已经消失在了原地。

    感受到杨辰身上弥漫而出的强大杀机，上官皇面露惶恐之色。

    皇府很大，等守卫将门口发生的事情告诉他的时候，一切都迟了。

    “柔儿，杨先生好像生气了，怎么办？”

    上官皇看向一旁的上官柔，内心忐忑不已。

    上官柔微微摇头，面露凝重之色：“一定是外面的那两个女子，是杨先生身边非常重要的人。”

    就在这时，一名守卫慌慌张张地跑了过来，连忙说道：“皇主，有两名半步超凡境强者在追那两个女人，就在刚刚，那两人将其中一个女人带走了。”

    “什么？”

    上官皇顿时面色大变，惊怒道：“你们为什么不拦着？”

    等他这句话说出口之后，才意识到自己这句话有多大的问题，对方可是两名半步超凡境的强者，就凭皇族的守卫，怎么可能拦得住？

    那名守卫满脸都是惊慌失措，不知道要说什么。

    还是上官柔开口道：“你先下去！”

    等守卫离开后，上官柔一脸凝重地说道：“怪不得杨先生会如此愤怒，看来，是有人将他的朋友带走了。”

    “只是，对方到底是什么人，竟然一下子出动了两名半步超凡境强者，来带走一名女子，而且这个女人还跟杨先生有关系。”

    上官皇当即一声令下：“通知下去，封锁皇城，务必给我将那两个人找出来。”

    说罢，他又看向上官柔说道：“柔儿，杨先生的朋友毕竟是从我们皇族被人带走的，我怕这件事会让杨先生迁怒我们皇族。”

    上官柔摇了摇头：“爷爷放心好了，杨先生不是那种人，现在当务之急，是想办法先把那两名半步超凡境强者找出来。”

    “好！”

    就在爷孙俩猜测那两名半步超凡境强者是什么人的时候，杨辰已经出现在了皇府门口。

    “艾姐！”

    看到一脸憔悴的艾琳，杨辰心中怒意顿时翻滚。

    在他的印象中，艾琳是一个打扮非常时尚的女人，但是现在，一脸憔悴，身上的衣服也明显是穿了好久都没有更换过。

    显然，艾琳是遇到了很大的麻烦，才会变成这个样子。

    “杨辰！”

    看见杨辰，艾琳顿时泪如雨下，哭着说道：“快，你快去救小婉，小婉被人带走了。”

    “好！”

    杨辰来不及叙旧，身形一闪，消失在了原地，随即一道滚滚惊雷般的声音响彻皇府：“麻烦皇主，照顾我好朋友！”

    等众人回过神的时候，杨辰早已离开。

    与此同时，皇城一处高级酒店内，两名华服男子带着一个年轻女人，直接去了顶楼的至尊阁。

    至尊阁，上官皇城最顶级的酒店之内，最顶级的房间。

    房间客厅四周，是弧形的钢化玻璃，可以俯瞰整个皇城的惊色。

    此时，一道年轻身影，正坐在窗户边上的一个摇椅上，阳光透过玻璃，撒在他的身上，他双目紧闭，一脸惬意。

    “殿下，人带到了！”

    两名华服男子，将昏迷中的冯小婉带了过来。

    “嗯？”

    听到华服男子的话，那个年轻人这才睁开了双眼，发出一道惊疑声，目光落在了冯小婉的身上，随即眉头皱了起来。

    “我让你们寻找丹药，你们给我带回来一个女人做什么？”

    年轻人冷声说道：“难道不清楚，本王不近女色吗？”

    两名华服男子浑身不由得一颤，为首的男子擦了把额头上的冷汗，随即连忙说道：“殿下，您误会了，我们之所以将这个女人带回来，是因为她有可能会炼制丹药。”

    年轻人的面色愈加阴沉：“武涛，你是不是当本王是个一无是处的傻子？”

    顿时，一道神境后期的武道气势，从年轻人的身上弥漫而出。

    他看起来只有三十岁左右，但是实力，却达到了神境后期，这样的武道天赋，放眼九州，都是顶尖的存在。

    但此时，那两名实力远超他的华服男子，却惶恐不安，纷纷双膝跪地。

    “殿下，之前一次性出售十颗丹药的，就是这个女人，我们好不容易才找到了她，原本打算要从她身上找到更多的丹药，可结果没有找到，她说那些丹药都是她自己炼制的，所以我们就想着先把她带来，不管她能不能炼制丹药，至少可以寻找到丹药的下落。”

    两名华服男子连忙解释道。

    其实，当冯小婉说出，那些丹药都是她自己炼制的时候，他们已经相信了。

    他们甚至还当众击晕冯小婉，表示出不相信的样子，就是担心冯小婉能炼丹药的事情暴露。

    可是在这个年轻人面前，他们却不敢这样说。

    听了他们的解释，年轻人面色稍有缓和，随即开口道：“将这个女人弄醒，看看她出售的那些丹药，到底是从什么地方得到的。”

    “是！”

    很快，冯小婉从昏迷中醒了，一睁开眼，就看见藤椅上坐着的年轻男子。

    “这里是什么地方？”

    冯小婉一时间还没有回过神，一脸惶恐的问道。

    很快，她脑海中的记忆渐渐恢复，这才想起，刚才发生了什么。

    名叫武涛的那名半步超凡境强者，忽然一步步朝着冯小婉逼近，边走边说道：“你出售的那些丹药，到底是从什么地方得到的？速速说来，否则就扒光了你！从这里丢下去！”

    武涛一脸凶狠，冯小婉差点吓哭，她从小就在村子里跟爷爷长大，之后被杨辰带到燕都之后，才慢慢接触了一些外人。

    什么时候见过这样的阵仗啊，身体不停的后退到了弧形玻璃上，她惊呼一声，向下望去，才意识到自己所在的地方，有多高。

    若是真被丢下去了，肯定会摔成肉泥吧？

    “那些丹药都是我自己炼制的，我说的都是真的啊！”

    “如果你们不相信，可以给我准备一些药材，我现在就给你们炼制。”

    冯小婉都快急哭了，连忙哀求道。

    “哼！还敢嘴硬！”

    武涛怒喝一声，伸手抓在冯小婉的脖子上，一副作势就要把冯小婉从窗户丢出去的模样。

    “等等！”

    这时候，那个一直坐在摇椅上的年轻人忽然开口，一脸锋芒地看向冯小婉：“你说，那些丹药都是你炼制的？”

