    陈明起身，无尽龙魂飞扬，整个大阵包围了方圆十万八千里，大海，群山，河流，天上地下，都在大阵的笼罩之中。
    即便是远在太虚和武夫边境的仙王们，都是看到了在苍龙星之上出现了一个红点。
    “这是怎么回事？”
    “苍龙星上出现了一个红点！”
    “这么远都能看到一个红点，只怕没有那么简单，战事，已经打到了这般地步了吗？”
    “他们争得是妖族的统治权，打得再怎么惨烈都不为过。”
    “不过无论如何，他们这一战之后，妖族都必定是元气大伤的，短时间内恐怕是无法恢复过来。”
    不仅是此处的仙王们注意到了这一点，就是星空其他处的仙王，都是看到了这一点，苍龙星在星空之中也是一颗帝星，硕大无朋，唯有日月可以压过，此时在苍龙星之上出了变故，居然是肉眼可见有着一个红色的小点。
    世人都知道，妖族的战事，已经不仅仅是开始了，而是已经打得天昏地暗了。
    天庭和瑶池边境。
    铁判亲王看向对面的千秋亲王，悠闲自在，他来此的任务，便是拖住千秋亲王的大军而已。
    至于瑶池女帝麾下的大罗金仙，金镶玉根本不可能调动。
    金镶玉能够调动的，唯有亲王，而瑶池的亲王，如今乃是千秋亲王一家独大，一门双亲王，甚至于千秋亲王实际上暗地里已经在准备让他的女婿晋升亲王了。
    金镶玉彻底对他放权，让他势力暴涨，千秋亲王知道其中的原因，金镶玉也知道。
    两座大城相对，铁判亲王立于天庭城池的城楼之上，笑道：“怎么了，千秋亲王这是在担心瑶池的盟友，那位光明无眠？”
    千秋亲王看了铁判亲王一眼，若是天庭派出足足五位亲王前来边境，他早就出兵直指妖族了。
    “一群废物，五个打我一个都不敢出兵的废物，也敢在阵前饶舌？我从未见过有如此厚颜无耻之人！”
    铁判亲王的眉毛颤了颤，让他有些无话可说，千秋亲王如今的势力，比妖族亲王还大，不来五个亲王，怎么可能拖的住？
    千秋亲王如今在瑶池的地位，实在是太特殊了。
    光明无眠如同是瑶池背后的影子，在暗中操纵一切。他都如此看重千秋亲王，金镶玉自然不会限制千秋亲王的势力。
    如今的瑶池，可谓是只有千秋亲王一人统领一切大军。
    就算是有其他的亲王，那也是和千秋亲王站成了同一战线，不同战线的，早就被他们清除掉了。
    铁判亲王怒道：“深陷泥潭，脱不得身，你的死期，已经将近了！女帝一旦出关，第一个拉出来祭旗的，便是你这个为光明无眠摇旗呐喊的亲王！”
    千秋亲王哈哈大笑道：“如若我胜，这天地变色，日月倒悬，如若我败，一世英雄，亘古留名！无论是胜是败，你这一辈子，都不可能走到我这个位置！”
    铁判亲王看向千秋亲王，他不得不说，千秋亲王说得没错，这世上，唯有一位亲王有如此千秋亲王这般一统仙国所有兵力。
    除了女帝亲自掌控的军队，其他的军队，都在他一人的掌控之下。
    亘古千秋，唯有一位千秋亲王拥有这种实力。
    铁判亲王气得大怒道：“不要急，你的依仗，现在在妖族孤立无援，等到他败了，你便是身败名裂，天下人人得而诛之！”
    千秋亲王不再开口，这一场战争的胜负，他不知道，陈明的赢面太小了。
    双方对阵的都是妖族的人，大军数量还只有龙雀的一半，甚至还不到，这种战局，想要以一人之力逆转战局，太难了。
    燕皇陈明用的兵，毕竟不是燕国的兵。
    燕皇，还需要时间成长。
    不知道为何，千秋亲王竟然是觉得陈明有机会能够获胜，虽然机会很渺茫，但是他就是相信，一如他当年在瑶池酒宴之上挺身而出一般，他相信陈明可以获胜。
    白骨龙城。
    战争不过一开始便是已经彻底白热化，双方都将全军压上，势要在这白骨龙城之前，分出同一个胜负！
    长达三百里的龙舟飞空，苍天变色，浩浩荡荡，携着灭世之威朝着白骨龙城而来。
    无尽龙魂围绕着陈明起舞，陈明口中默念口诀，他的身躯，忽然感受到了无尽的压力，即便是他现在有着仙王的实力，想要运转这座大阵都是承载不住这一座大阵的压力。
    就在这时，他体内的真龙之血流淌出一缕真龙之威，而后，群龙慑服。
    陈明只觉浑身的压力一轻，当即更快地打着手印，太好了，自己的真龙之血对于这龙魂有压制之力！
    陈明的双手翻飞，甚至出现一道道残影，北君武和夜豹亲王都是看向陈明，希望陈明可以下令，如何迎敌。
    此时此刻，龙舟已经近在咫尺，不过百里之遥！
    北君武有些焦急，刚想要上前一步开口，却是被夜豹亲王拦住，北君武看向夜豹亲王，然后道：“一人之力，怎么可能挡得住这龙舟？”
    夜豹亲王道：“陛下既然已经让帝师来指挥这一场战争，我等听命就好！是非成败，帝师比我们看得更清楚！”
    龙舟继续靠近白骨龙城，飞速接近，就在距离白骨龙城还有三十里的距离，陈明终于是动手了。
    这个位置，能够发挥出大阵的最大威力！
    陈明抬手，无数龙魂起舞，在他的身前汇聚成四柄长达百里的巨剑，“诛仙！”
    陈明当即一声暴喝，四柄巨大的赤红色龙剑飞出，朝着龙舟而去，瞬间便是撞击在一处！
    轰！
    四声巨响，四柄龙剑从空中落下，斩击在巨大的龙舟之上，将整个龙舟轰得倒退三十里！
    双方对阵的所有人都是瞠目结舌，一击，将长达三百里，如同移动城堡的龙舟轰飞！
    “英灵战力！”
    “这是只有英灵才能做到的事，而且还不是一般的英灵可以做到的！”
    “诛仙剑阵，该死的诛仙剑阵，上一个施展诛仙剑阵的那位，可是只差一步便可成就大帝之位！”
