    忙碌起来的时间，总觉得过得飞快。

    古暖暖在家学车，这几日更下用功了。

    每次，江苏困得眼皮打架，古暖暖都踹着他去睡觉。“你不去睡吗？”江苏问。

    古暖暖摇头，“我一会儿就去。”

    江苏真的信了他的话，以至于某日晚上，他半夜起来上厕所时还看到院子里有车灯在亮，吓得他差点以为自己见邪祟了。

    跑下楼一看，古暖暖竟然还在自己练车。

    “暖姐，这都凌晨三点了，你准备等我叔回来，给我叔一对熊猫眼当惊喜嘛？”

    古暖暖倒库进不去，火气正大呢，刚好来了个让她发泄的人。

    被揍江苏：……

    古暖暖熬了两大宿，白天上课睡觉，晚上回家开车。

    她还将车直接开到路上，锻炼自己的车技。

    终于，周五那天来时，古暖暖回想到自己的车技，她开心的说：“我老公快回来了。”

    苏小沫也开心，“我要回老家了，我哥哥答应带我自驾。”

    只有江苏一个人不开心，“沫姐，能收留吗？”

    损友上线，“爱莫能助，坦然面对生死吧。”

    江苏又求古暖暖，“小婶婶，救我吗？”

    古暖暖就冲这些日子，江苏教她开车的功劳上，她也不会坐视不理的。“我尽力保全你，但最终的决策权还在你叔手中。”

    苏小沫开玩笑，“暖儿，你睡了江尘御，到时候别说救江苏了，我估计你要他命他都给你。”

    古暖暖害羞的和苏小沫厮打到一块儿。

    一天时间，打打闹闹度过。

    校门口，苏凛言已经在等苏小沫了。

    车后备箱放了许多的礼物，都是回家给老人带的。

    回去路上，苏小沫非要自己开车，苏凛言拿她没辙，到了车少的地方，他将车交给了妹妹。

    自己坐到副驾驶时，将双闪给打开了。

    双闪在行车过程中是一种危险的警示信号，提醒周边的车自动远离，该辆车危险。

    苏小沫看着打着双闪的车子，她觉得自己被哥哥羞辱了。

    “哥，你看不起我。”

    苏凛言：“那我考你个问题，高速行车，最低限速是多少？”

    苏小沫试探的问了句，“……120公里/小时？”

    苏凛言立马解开安全带，他从副驾驶下车，走到主驾驶处，将车里的小妹给拎了下来。

    苏小沫一个踉跄，一下子撞到了苏凛言的怀中。“哥，你干嘛拽我？”

    苏凛言气不打一处来，他敲了敲苏小沫的头，“滚到车上，重新去给我学习科目一。”

    苏小沫努嘴，这才知道自己说错了。

    老老实实的坐在了副，“哥，我手机内存不够。”

    其实，苏小沫就是单方面的不想下载考驾照的APP，因为手机运行速度会慢，还会有很多垃圾广告。

    苏凛言再不会懂她那点小心思，但是他没说穿。

    苏凛言说：“用我手机下载。”

    苏小沫开心的拿起了哥哥的手机，玩儿起了自己的游戏。

    回老家的路都是苏凛言开的，副坐的苏小沫全程吃水果、吃零食，玩游戏、自拍打卡录视频。

    古暖暖和江苏回家的路段也是古暖暖开的。

    “你叔明天就回来了，今天让我再开一次练练手。”

    江苏撕下一张纸，他又掏出一根笔递给古暖暖，“你先给我写个保证书，撞坏我车，原价赔偿。”

    古暖暖看了眼江苏的保时捷，“我不撞。”

    “我不信。”

    江苏拿着笔在车上写，“日期：10月26日，天气：晴，地点：Z大”

    下边又写着：今日，古暖暖开江苏的保时捷轿车从z大回家，路上但凡磕到蹭到，古暖暖须按照原价赔偿。如果她赖账，就让她老公双倍赔钱。

    然后，一张单子放在了古暖暖的面前。

    “签字摁手印。”

    古暖暖拿着那张单子，她问：“你真要做到这种地步，用我老公威胁我？”

    江苏：“你老公一个月给你那么多零花钱，你随便放点血，我也能换一辆新车了。”

    古暖暖看着手里的保证书，她这个拳头又有点痒了。

    “古暖暖我可警告你，你不签字，今儿我的车你就别想碰。”

    古暖暖拿着保证书，又看了看车子，她拿起笔，利落的在上前签上她的名字，又用口红摁上手印。

    “行了吗？”

    江苏见到古暖暖如此利索，他还没反应过来，以为古暖暖会先揍他一顿呢。“吼，你竟然没有打我？”

    说完，古暖暖一拳上手，“你真是欠的不行，不打你浑身疼。”

    潮州。

    南宫訾看着好兄弟过来找他喝茶。

    “江总，你大老远飞了三四个小时来找我就为了让我陪你喝茶？”

    江尘御将茶当酒喝。“出门答应了小暖不喝酒，她随时会查岗。”

    前几日，古暖暖一下课就给他打电话，美其名曰分享生活琐事，实际上，那小猫儿查岗查的严格着呢。

    晚上睡前还得给他视频一下。

    南宫訾：“你大江总竟然会听一个妮子的话？你在逗我吗？”

    “听啊，不听她能从Z市飞到你这里抓我。脾气急躁，不能一点不顺心。她急了连我都敢打。”江总十分了解自己的老婆。

    南宫訾震惊：“她还敢打你？”

    江尘御郁闷的又喝了一杯茶。

    于是，江总在兄弟中又多了一个“经历”，那就是江总被家暴了！

    传播者：南宫訾。

    南宫此刻十分心疼自己的好兄弟，结个婚，媳妇经常丢就算了，还被家暴。

    “尘御，这个不行咱就离了吧。外边好的多的是，何必就恋古暖暖这一朵花。”

    江尘御一记眼神瞪过去，“你想和白辰一样尾巴骨骨折？”

    想到倒霉蛋白辰的遭遇，南宫訾立马闭口不言。

    “不是，那你找我来喝酒，哦，不是，喝茶干什么？”

    江尘御这五天见了几十个人，她们的胳膊上都没有熟悉的咬痕。

    甚至，他会想，那天见到的人会不会是他看花眼了。但是他真切的抓到了那条胳膊，那个牙印，他这几日晚上睡觉闭着眼睛都是那一幕。

    他快被自己逼的入魔了。

    “訾，我没见到茉茉，人找遍了，都没有她。”

    南宫訾听到茉茉的名字，他不嬉皮笑脸了。“尘御，你给自己的压力太大了。那会儿你才13岁，你已经拼命保护茉茉了。保护小苏就顾不了茉茉，保护了茉茉，小苏就会被绑架。

    不管是当哥还是当叔，你都做到了你全力做到的。阿姨离世是因为久病无医，阿姨也一定不想你这么不放过自己。”

