 康东皱眉道：“嫌少，那翻个倍吧。一人十万，这次的事情就这么算了。”说

    着，康东伸手进口袋，准备掏钱。

    白子涵忍不住了，出声道：“康东学长，你不要太过分了。你这是侮辱人，是对小燕姐和虹姐的不尊重。”

    康东皱了皱眉，不悦道：“子涵，没什么大事，你说得这么严重干什么。”

    “再说，我这两位外国朋友。平时去校园，随手一招，不少女生就主动贴过来要陪她们。现在，他们只是醉酒有些小动作而已，干嘛说得这么严重！”康东不以为意的说道。那

    约瑟夫和迪克此刻也恬不知耻的站了起来，附和了起来。

    “你们华夏的EasyGirl那么多，我睡了不知道多少。现在，和你们玩玩，那是你们的福气。”“

    有些女孩都要倒贴过来，你们别身在福中不知福啊！”…

    ……这

    么无耻的话语，气得几名女生面色大变，脸色全都涨红了起来，很是愤怒。陈

    飞更是不客气，直接面色阴沉的冲向约瑟夫和迪克二人。

    二人看到陈飞靠近，不由得为之紧张起来，脚步后退，摆起了打架的姿势，色厉内荏道，“你，你不要过来，否则的话，我们要动手了。”陈

    飞毫无废话，直接“啪啪”两脚踢了出去，准确的命中了两名老外的裆部。巨

    大的力道，发出咔嚓两声碎裂的声音。然后，二人捂着裆部，痛苦无比的倒在了地上，身子扭曲了起来。显

    然，陈飞这两脚可不轻，直接废了二人作恶的东西。

    看到这一幕的康东，表情顿时阴沉无比，狠狠瞪向陈飞，喝道：“你在干什么！”

    陈飞冷声道：“我在教训罪犯，你也想要尝尝吗？”

    “你——”康东又气又怒，指向陈飞，道，“你别太过分了，一点小事，弄成这样——”“

    小事？”陈飞冷哼一声，一把揪住康东的衣服，冷声质问道，“要是被占便宜的是你妈，你会不会说这是小事？”“

    还是说，让你妈去陪这些老外是他们的福气？”

    “你，你——不准侮辱我妈！”康东吼道。“

    侮辱？你不是说，只是一点小动作，随便赔点钱就够了。怎么现在到了你妈身上，就成侮辱了？看来，巴掌不打到自己脸上，就不知道疼啊！”陈飞冷声道。

    “你，你——”康东还想说什么。陈

    飞直接一把将康东丢到地上，冷声道：“自私自利的东西，滚出去。否则的话，我连你一块废了。”

    康东又气又怒，但却不敢对陈飞动手，只能连滚带爬的带着约瑟夫和迪克从包间中出去了。这

    三人离开，陈飞恢复了温和的面容，扭头过来，出声道：“虹姐，小燕，没事吧！”

    二女摇了摇头，道：“没，没事了。”虽

    然这么说着，但二女的脸色还是有些苍白。显然，她们没有遇到过这种事情。白

    子涵脸色也有些不好看，面带担忧之色，看向陈飞，道：“阿飞，你打了那康东。恐怕，他不会善罢甘休的。要不，我们还是离开吧。”

    虹姐和小燕此刻也担心无比，闻言顿时点头。

    陈飞见状，也随之点头，道：“我们回去。你们好好休息一下，不要将今天的事情放在心上。还有，那康东，我回头会派人处理的，你们不用担心。”“

    谢，谢谢你！”几女感谢道。随

    即，几人收拾东西，准备离开。但

    与此同时，灰溜溜逃出包间的康东，越想越气，心中越想越憋屈，感到一口怒火堵在心头，整个人十分难受。忍

    不了这口气，康东摸出了手机，打通了父亲的电话，“爸，你在哪？我被人给打了，你快派人过来，给我做主。”电

    话那头，传来一个粗粝的男子声音，“你被人打了，那是怎么回事？谁敢打你？”

    “爸，事情是这样的。我在香江大学外面这边，我刚才带着约瑟夫和迪克……”康东快速的将事情讲了一边。电

    话那头的男子顿时听得大怒，“大胆狂徒，竟敢打我康虎的儿子，我看他们是在找死。”

    “爸，那你快过来，我要报仇，要将他们狠狠暴揍一顿，还要将那白子涵压在身下，肆意的玩弄一遍。”康东咬牙切齿道。

    电话那头的康虎道：“我现在有重要的事情要谈，人不能过去。”

    “爸，什么事情比我还重要，你怎么能——”康东不满道。康

    虎喝道：“不要胡搅蛮缠。这是有关天九阁的事情。”“

    什么，天九阁！”提到这个香江最厉害的武道宗门，康东不由得面色有些惊讶。康

    虎随即道：“这样吧，我就在你们对面的酒店之中。我派几个人过来，将他们带过来。我亲自给儿子你找回公道。”

    “嗯，爸，你快点派人吧。我担心，他们逃了。”康东道。

    康虎自信道：“放心，逃不掉的。打了猛虎帮康虎的儿子，还想逃走，那是不可能的事情。”挂

    断了电话，康东脸上露出一抹报复的怒意，咬牙切齿的盯着陈飞他们的包间，低声道：“小子，等一下，就知道什么叫后悔了。”

    “还有白子涵，你这个贱女人。敬酒不吃吃罚酒，等下，我一定要将你弄到我床上去，狠狠的玩了你。”

    ………包

    间中，陈飞和白子涵他们收拾好东西，离开了包间，在柜台处结了账，然后准备离开。

    但就在几人刚刚走出KTV大门的时候，四五个二十来岁，面色不善的年轻人了，便一下围了过来，打量了一下陈飞，出声道：“你就是陈飞？”“

    我是。你们是什么人？有什么事吗？”陈飞冷目看着眼前的年轻人。年

    轻人挥了挥手，道：“是的话，跟我们走一趟吧。虎爷叫你过去。”

    “虎爷？我不认识什么虎爷。”陈飞道，随即准备迈步离开。

    几人顿时面色一沉，拦住陈飞，冷声道：“小子，你没听到了。我说了，我们猛虎帮的帮主——虎爷叫你过去。”

    “还有这几个小妞，全都一起过去。”说

    着，几人逼近过来，就要动手了。 