    而在九天之上。

    柳席拥着清衍静，随意踏立在云端之上，刚才就是他出手将战皇给救了出来。

    自上次与林动分开以后，他就一直暗中跟在林动身后，来到了这冰灵族，等待着这个“解救”战皇的机会。

    功夫不负有心人，他终于是以林动将战皇给钓了出来，没有枉费柳席这一段时间的努力。

    层层混沌之气遮掩，就算圣品天至尊在此，都是无法看清这混沌之气后面，到底是长着一张怎样的面容！

    毕竟是来搞大帝内经的，柳席还是想留点脸，所以做了一些掩饰真实身份的举动。

    战皇看着眼前这团混沌之气，一脸的茫然无措，他的力量被彻底封印，身体更是被束缚，就连动弹一下都做不到。

    好像可以说话……意识到了这点之后，战皇于是小心翼翼的试探着开口：“前辈，不知您找晚辈什么事是有何事？”

    柳席轻飘飘的声音随之传出。

    “战皇，我救了你一命，你说你该如何报答我？”

    “救了我一命？前辈，此话从何说起啊？”战皇更是一脸茫然。

    柳席淡然为其解惑：

    “要是我不救你出来，怕是今天你走不出这冰灵族啊……”

    “前辈此话怎讲？就凭那个林动怎么可能会让晚辈走不出冰灵族？”

    战皇脸上茫然之色更为浓郁。

    “闭嘴！”柳席声音转冷，释放一抹恐怖到难以形容的威压，轰然落在战皇身上，而后冷漠开口：

    “我说你走不出，就是走不出，哪里来的这么多为什么？”

    恐怖的压力由外而内，近乎是要将战皇挤成肉泥，恐惧不断袭上战皇的心头。

    痛苦让他学会了闭嘴。

    战皇算是看明白了，这位前辈就是过来碰瓷的，若是还想要活着回去，就只能一切顺随这位前辈的心意。

    否则……

    想到这里，战皇不由得打了个寒颤，一股凉意从脊柱直冲大脑，后果根本不堪设想。

    “前辈……想要晚辈怎么报答？”

    战皇艰难的开口。

    柳席终于说出了根本目的：

    “我要大帝内经！”

    战皇直接愣住了，明显是有些猝不及防，他是怎么也没有想到，一位圣品前辈用这种碰瓷的方法，竟然只是为了大帝内经。

    “就为了这？！”

    战皇根本不相信自己的耳朵，这门法决虽然珍贵，却也不是真正的核心法诀。

    战灵诀与上古战帝法身才是！

    见状，柳熙皱了皱眉：

    “怎么？不同意！”

    听到这话，战皇哪敢不同意，急忙连连点头，同时说道：

    “同意，晚辈同意！”

    片刻之后！

    柳席手中握着一封卷轴，在这一封卷轴之上，则萦绕着一股极为玄妙的阴阳之气，相互纠缠、交织之下，散发着一股异样的魔力。

    仅仅握着这封卷轴，柳席心中便是频频闪现出了一副副少儿不宜的画面，心底也是十分罕见的浮现出了少许躁动之念。

    然后他看向一脸希冀的战皇，很是认真的问道：

    “这就是完整版本的大帝内经？你可要确定哦，要是其中出了一字一句的偏差，我可是一定会来找你麻烦的。”

    这么说感觉没有什么威慑力，于是柳席又补充了一句：

    “要是其中真的出现偏差，等我找到你以后，就直接把你给阉了，然后再把你扒光了，放在你那三千后宫佳丽面前……”

    柳席说出的威胁，就连清衍静听了以后都是感到一阵头皮发麻，更不要说是战皇了。

    这简直是杀人猪心啊！

    对于战皇来说，要是那个东西真的被切掉了，然后还被赤条条的摆放在他的那些女人面前。

    想到那个画面，战皇真还不如一死了之。

    战皇那一张俊郎的脸庞之上，已经颇为有些扭曲，望着眼前那团混沌之气，眼瞳之中满是惊恐……

    ‘这都是什么魔鬼啊！’

    战皇心中绝望的哀嚎。

    好在战皇给的这封卷轴，就是真正的大帝内经，因此他没有丝毫犹豫的连连点头，道：

    “真的，这就是真的！我修炼的大帝内经也是这个版本，绝对没有一字一句的偏差！”

    看到战皇这副模样，柳席这才放下心来，笑着开口：

    “这就对了嘛，以后记得一定要好好做人，别总是惦记有夫之妇，这次是你好运遇见了我，否则怕是怎么死的都不知道。”

    接着柳席一挥袖袍，一阵狂风席卷而去，将战皇卷进狂风之中，不知吹向了何方。

    “去吧！”

    被卷积在狂风之中，战皇心头一阵庆幸，终于是活下来了，同时心中暗暗发誓，以后再不惦记有夫之妇……

    还有从此再也不回来了。

    直到战皇离开以后。

    清衍静看着柳席手中的卷轴，又想到柳席刚才的手段，脸蛋之上泛着一抹羞红，不由得开口：

    “你好坏哦！百战之皇也算得上一方豪杰，结果被你玩成了这样！”

    柳席轻抛着手中的卷轴，目光落在身边的清衍静娇躯之上，刚才就被卷轴勾起的情欲，已经是越发炽烈起来。

    舔了舔嘴唇，柳席搂着清衍静就要离开这里，笑道：“走了，我们该离开了。”

    清衍静会有疑惑道：

    “这就走了？林动还在下面呢，你也不管了。”

    “林动还需要我管吗？别说下面那三个家伙，就算是再加上战皇，也不会是他的对手，而且……”

    柳席嘴角勾起一抹危险弧度，搂着清衍静纤细腰身的大手，直接向下摸索探去，而后隔着绸裙就在清衍静翘臀之上狠狠掐了一把。

    肉感十足……

    “嘤！”清衍静骨子都酥掉了，面上更是一片羞红，明眸之中泛起一抹迷离之意。

    柳席的声音幽幽响起。

    “你那么关心林动干什么？我吃醋了，现在很生气，非常生气……”

    微微仰着头，目光迷离的望着柳席的脸庞，清衍静微微娇喘着，好似撒娇一般的婉转嗓音从其口中传出：“我错了，原谅我好不好？”

    柳席坏笑着低下了头，附在了清衍静的耳边，带着热气的声音，吹进后者耳中：“也不是不行，除非你能陪我修炼……”

    “好！”

    清衍静目光迷离，没有犹豫的就答应了柳席，到了这个时候不管柳席提出任何要求，都会毫不犹豫的答应！

    柳席抬手之间撕裂虚空，而后拥着清衍静离开了此地……

    （主神封印，以下省略。）

