    深夜。

    打更人敲响的梆子惊起一阵犬吠，最终又归于平静。

    平安客栈的客房里，丁强赤着上身盘膝坐在床上，滚滚气血冲刷着骨骼，隐约间发出哗哗的声响。

    显然，他已将功夫练入骨髓，只差一步便能贯通全身。

    接下来就是强化脏腑催生内息了。

    过了一炷香，他的气血就消耗了近三成，收功睁开眼睛，抓起药酒装着的黄皮葫芦，拔开塞子正要往嘴里灌。

    这时他耳朵忽然一动，摸了摸脸上的易容面具，一对黝黑短刺悄然入手。

    “谁？！”

    窗外传来轻笑：“自东古山一别，丁兄的实力更进一层啊。”

    丁强皱起眉：“蔡和？”

    这时窗外又道：“故人来访，丁兄就不请我进去坐一坐么？”

    深更半夜的这厮为何来找我……丁强眉皱的更深，思忖片刻也摸不着头脑。

    “蔡兄请进。”

    两人同受官府通缉，见过几面，虽然谈不上熟悉，却也没什么仇怨，论实力蔡和要比他略强一筹，但也有限，他倒是不怕对方起什么歹心。

    蔡和闪进房中，随手一甩，一张尺许大的纸张便旋转着向丁强激射过去。

    丁强手中的短刺挑中纸张，手腕一震就抖散了纸张上的劲道，余光扫过上面的内容，问：“蔡兄这是何意？”

    蔡和施施然的坐到桌前：“丁兄如何看这武道盛会？”

    丁强眸光动了动：“估计是官老爷想选几条实力强一点走狗，所以才想出这么一个法子，不过头三名的奖励倒是不错，蔡兄为何提到这个？莫不是想做上一票，要找兄弟帮忙？”

    如今他距壮骨圆满就只差半步，用不了多久便能突破，也该考虑后续的功法了，他闻讯赶来正是为此。

    “不光如此！”

    蔡和心说你还挺上道的：“据说这位远桥县的县尊老爷上任之后就连抄了好几个大族，吃的沟满壕平，府中财货无数，各种功法亦是不缺，不然这武道盛会的奖励从哪来？”

    丁强有些心动：“所以？”

    蔡和笑着道：“这几日我与朋友联系了七八个黑道高手，打算来一个釜底抽薪，直接端了这位县尊老爷的宝库，丁兄可愿一同前往？”

    丁强依旧心怀警惕，问道：“蔡兄好手段，只是你们已经有这么多人了，为何还要来找我？”

    蔡和：“据我了解，这位县尊老爷府中至少有三名壮骨境武者，而且还有一位换脏境的高手，不然他也没有底气在这时候组织武道盛会，如果不多找一些人只怕会有去无回。”

    丁强：“我该如何信你？”

    他们皆是心狠手辣自私自利之辈，除了自己很难相信别人，如果有机会下手的话绝对不会客气，黑吃黑对他们来说就是家常便饭。

    蔡和冷冷一笑：“既然你已经知道了此事，信不信就由不得你了。”

    话音落下，周围便出现了三道陌生的气息，与蔡和隐隐呼应，堵住了丁强所有的去路。

    丁强面色有些难看，不过对蔡和说的话倒是确信了几分，因为黑道中人的行事作风就是如此，不讲半点道理，动辄以性命相逼，简单粗暴。

    “好，此事我应你，只是你们若要杀那官老爷就恕我难以从命了。”

    “我们只是求财而已，如果不逼急了谁会杀官？丁兄，请吧！”

    出了房间，蔡和在前面带路，另外三人则散在周围，见此丁强熄了跑路的心思，决定跟他们一条道走到黑了。

    盏茶的功夫五人就到了地方，丁强看着空荡荡的宅院有些惊诧。

    “这里是前任县丞的府邸，死过几个人，被抄了之后就一直没人要，正好可以供我们栖身。”

    蔡和解释了一句，又道：“还有几人没回来，丁兄你先休息一下，等人齐了咱们就动手。”

    丁强点点头，选了一个有些偏僻的角落坐下，也没有跟别人交流的想法，开始思考接下来该如何行动。

    毕竟，他们虽然人多，不过却是一群各怀鬼胎的散沙，今晚搞不好要留下几个，他不希望自己也在其中，只是不知为何，他心里始终有着淡淡的不安。

    时间流逝，不断有黑道高手到来。

    半个时辰之后，散布在宅院中的黑道高手已经有十六人，其中有两人让丁强都感到一些压力。

    至少是壮骨圆满境的高手！

    这时有人问：“蔡兄，现在人都已经齐了，是不是该动手了。”

    “不错，是该动手了！”

    蔡和忽的后退，与他同时动作的还有六人，直接将其余的人包围。

    见此丁强心脏抽成了一团：不好，有埋伏！

    来不及多想，他直接选择了突围。

    不过，他快还有人比他更快，在他刚动身的时候就已经有人掠出。

    “给老子滚开！”

    那人一拳轰向拦在面前的老者。

    同时老者枯瘦的手也带出一道幻影拍过去：“要是让你跑了，老夫可不好跟姑爷交代，还是回去老实待着吧！”

    拳掌相触，气劲炸开！

    只听咔嚓的一声，那人的手臂便反向扭了回去，肘部露出白森森的骨茬，接着老者的手就落在他的胸口，那人便以更快的速度倒飞而回，口中喷着血。

    怎么会……

    丁强心中惊骇。

    那老者的气息不过才壮骨初期，比那人弱了不止一筹！

    下一刻，他眼前一黑直接栽倒，体内的气血如醉酒一般，懒洋洋的不管怎样催动都动弹不得。

    中毒了！

    这回丁强彻底绝望了。

    “蔡和，你欲何为？”

    “张道全，你我相交二十年，为何出卖我？我真是瞎了眼！”

    “许世任，你个×××，半个时辰前你还在老娘的床上……”

    对于种种咒骂几人不为所动，互相看了看，蔡和来到老者面前一抱拳。

    “李老先生，人都在这里了。”

    “嗯，不错不错。”

    李胡点点头，心中有些疑惑：姑爷和殿下就在附近，为何还不现身？

    “小王，你先留在这里，老夫去请示一下姑爷。”

    “这里就交给我吧。”

    两人正说着，李陵就带着面色微微润红小白进了院子，不动声色的舔掉嘴角残留的胭脂，咳嗽了一声。

    “都齐了？”

    蔡和答道：“回大人，一共九个，只要我们认识的就都在这里了。”

    “你们到底是谁？”

    有人大着胆子问。

    “我？”

    李陵眉梢一挑：“你们都计划抄本官的家底了，还不知道本官是谁？唉，无奈之下，本官只能先下手为强了，这都是你们逼的！”

    闻言蔡和等人嘴角一抽。

    无耻！

    明明是你定下的钓鱼计划！

    接着李陵又道：“不过本官心软善良，现在给你们一个改过自新的机会，臣服本官，好好做事为自己赎罪。”

    一人梗着脖子硬气道：“狗官，就算是死，我也……”

    “那本官就成全你！”

    黑冥藤从地下钻出将那人缠住，几个呼吸就将他的血肉吞噬一空。

    接着李陵抽魂、炼骨、乾坤法袋揣入怀中、焚化残渣、扬灰，动作流畅而自然，一整套下来不过十余个呼吸，将那人安排的明明白白。

    在场的黑道高手遍体生寒。

    得多少次才能熟练到这个程度啊？

    李陵又问：“可还有人不愿悔过？”

    众黑道高手争先恐后道：“愿意！愿意！我等愿意！”

