    秦无休看了看神武军三大头领过于年轻的面容，叹了口气：

    “我看过你们的资料，十七岁的年纪，没有战争经验，本不应该上战场，更不应该居于这样显赫的位置……但是事已至此，多说无益，只告诫你们一句话。”

    “在战场上，对敌人、对自己人，都要狠！”

    “这一点，你们可以学习陈镇守使。”

    “好了，去军队里，挑些高手补充进神武军吧，上校以下的，不用告诉我。”

    沈白和柳天苍见秦无休话已经说完，就拉着风花怜恭声退了出去。

    “柳兄，你们大日重工家大业大，对这位秦无休将军有了解么？”

    “哦，秦将军是一直驻扎在蓝海市附近军队的统帅，因为进入战争状态，也被镇守使征召了。”

    “怪不得在军队里一副气定神闲的样子……不过说实话，镇守使看着比这位秦将军还要更像行伍之人。”

    “正常，陈镇守使少年将军，在旧土时，重创畸变种的帝族之一[雪羽], 在军部一直很有威望。”

    ……

    ……

    时间一晃而逝。

    六月的最后一天。

    如龙的火焰在兽潮中央爆发，沈白单手掐住女性畸变种的脖子, 用力往岩壁上一撞。

    火焰翻卷, 以二者为中心熔化一切泥土和生物。

    在凄厉的惨呼中, 女性畸变种香消玉殒。

    沈白熟练地掰断一截指骨，黑袍一裹, 重新隐匿在兽潮中。

    他冷漠地看着烧成焦炭的尸体在滚滚兽潮中变成粉末，将指骨装进腰包里。

    这是统计战功时的重要依据，本来在最开始, 沈白是拒绝这样做的，觉得这是“侮辱尸体”，但在某一天，他亲眼目睹畸变种啃食失去行动能力的神武军战士后, 就索性去他娘的，割指割耳做得越来越专业。

    战争会快速改变一个人。

    沈白看了眼手表，十三点整，还有一个小时就是撤离时间, 也不多耽误, 用无线电向自己的第二纵队下达了集合命令。

    十分钟后，第二纵队的战士们陆续来到他身边。

    “六十七人……唉。”

    沈白在心中叹了口气, 又等了五十分钟, 确认已经联系不上未归来的人, 就带着下属返回钢铁要塞。

    今天是六月的最后一天，像这样的“扫荡”, 沈白已经带着队员们进行了五次, 他遵照秦无休的嘱咐，每次出去都把时间控制在九十个小时以内, 时间一到，不论发生什么，都必须回要塞整补。

    神武军第二纵队的队员们, 也换了好几波血, 人数有所增加，但是加上沈白和乔绵绵在内, 一直在第二纵队的, 也才十一人而已。

    在钢铁要塞开始推进后, 神武军没有像第一次的行动那样倾巢而出, 而是给予几名中校很大的自主权，分别领着自己的纵队，按照自己的计划出去扑杀畸变种。

    两个小时后，沈白他们来到了要塞下面。

    巨大的移动要塞外，军人们正热火朝天地打扫战场，特殊的溶液从钢铁装甲的顶端洒落，冲刷血迹，专业的作业人员使用高热量的切割光刀，将堆成山的变异兽尸体分成无数肉块，再运送到城里。

    这是钢铁要塞向前推进的第二十天，这座人类的科技造物以每天一千三百公里的高速，不断朝着旧土方向前进。

    到今日，战争要塞已经远离蓝海市超过三万公里，早已将兽潮推出第六生活圈。

    在现代武器和高手的配合下，变异兽成片成片地倒下，但因为是高速推进，不可能时时刻刻导弹洗地，兽潮也会偶尔冲到钢铁要塞的城头，与人类战士进行惨烈的贴身战。

    每次，都有近万战士阵亡。

    当然，虽然牺牲众多，但蓝海市也不是没有回报。

    每个小时，都有成千上万头变异兽死在雄伟的钢铁装甲下，士兵们将这些兽尸分割，一部分用作远征军的口粮，剩下的则运送出地底世界，贩卖到联邦各处。

    蕴含灵能的肉类，在这个时代是硬通货。

    大力神公司财大气粗地开辟了专门的商路，来者不拒地收购远征军在地底世界缴获的变异兽尸体, 这些钱财又被马上花出去，换来弹药和必要的补给。

    颇有种以战养战、越打越富的感觉……

    这一切, 除了五十万远征军战士不惧死亡、上下一心外，移动要塞的总督秦将军也是关键因素。

    这老爷子用兵完全是和陈金戈相反的两个极端，秦将军每推进一段路程，都要派几支军团回到后面修葺补给路线, 甚至还用一部分贩卖变异兽尸体得到的钱财雇佣邻近城市的武者，也不需要让他们上前线，只需要看守好漫长的后勤补给线就行。

    可以说，将稳扎稳打发挥到了极致。

    一切都在花团锦簇中迅速发展，似乎再过两个月，胜利便会属于人类。

    当然，这其中，也有两个不为人知的阴霾。

    而且都是那种……一旦控制不好，就很有可能导致远征军全部覆没的巨大阴影！

    沈白进入要塞，刚想回去休息休息，年轻的传令兵就跑了过来：

    “您好，沈中校！秦将军让您立刻去作战会议室。”

    “好，我知道了。”

    沈白点头，已经猜到秦将军要说什么。

    他先喝了口茶，随后就轻车熟路地来到会议室。

    进门的时候，沈白看到风花怜和柳天苍都已经落座，便坐到二人旁边。

    会议室里，全部都是高级将领。

    秦无休坐在主位上，依然小口抿酒、吃着五香花生。

    因为这位秦将军不像陈镇守使那么严厉，因此在会议开始之前，很多军官都会闲聊几句，有好几个人还跟沈白打了招呼。

    近一个月的军旅生涯，让沈白和很多人都混得比较熟。

    风花怜出身太高、天启者能力太夸张，而且还是个年轻的漂亮女娃娃，有不少人都觉得这位红发少女时刻站在云端，高高在上，让人不敢去亲近，反倒是出身贫苦的沈白更容易被接纳。

    ——这倒是印证了猫儿姐打趣沈白的一句话：“不论是对男人和女人，亲爱的都能轻松拿下。”

    过了半晌，秦无休喝完行军壶里的酒，砸巴下嘴，会议室瞬间安静。

    “那么，开始今天的会议吧。”他神色如常，平静道：

    “对于一直联系不上的两位镇守使大人、以及最近出现在蓝海市的[影子帝国]，你们都有什么看法？”

