    简单的来说,就是普城那边有人看到他们卖的水果吃食生意火爆，也跟着雇了货车去平城那边拉了货回来，最关键的是价格比他们的还便宜。

    现在普城那边的水果吃食还是他们两天之前送过去的,再这样下去，他们放卖场里的水果卖不出去就会不新鲜,到时候更没人要了。

    “他们显然是想用低价格把我们挤出市场,以后他们一家独大，价格还不是他们说了算。”杜大伟会这么气愤的原因，是因为做这事的就是之前车队的李哥，他之前一直还觉得人家老实呢，更因为有次两人搭班他拉了自己一把，所以对他多加照顾呢,结果他就是这样恶心自己的。

    更恶心的是他东西的价格不多不少，就比他们便宜一毛钱,这不是故意踩他们是什么。

    “以后这样的事只会越来越多,看见一个行业赚钱了，很多人都想来分一杯羹。”比起杜大伟的气愤,宋前进倒是一脸的淡定。

    “那我们现在该怎么办？”宋前进的话让杜大伟慢慢冷静下来。

    “趁着那些东西还新鲜,我们先把处理完，我们定的价格本来就不高,他们比我们还低,那就赚的更少了，看他们能坚持多久。”水果吃食这边本来就不是大头，所以宋前进倒也还算淡定。

    “他就等着挤掉我们做独家生意呢,以后肯定得涨价，想的倒是挺美。”杜大伟现在真是吃了李建辉的心都有了。

    “等下我们一起过去，把卖场里堆积的水果和容易坏的吃食都先处理了,至于后面要不要继续再根据情况而定吧。”宋前进估计他们那边也便宜不了多久，毕竟做生意都是为了赚钱。

    就这样，原本出游的计划被打断，宋前进和杜大伟一起朝普城那边赶了去。

    宋知知有些遗憾，怎么说今天也算是他们家的第一个家庭日，结果就这么被破坏了。

    颜雨荷似乎看出她的失落，摸了摸她的头温声道：“以后每个大礼拜我和爸爸都会带你们去玩的。”

    “那公园我们还去吗？”宋知知说完看向颜雨荷怀里的问问，他正看着宋前进的背影，好似下一秒就要哭了出来。

    “去吧，反正在家里也没事。”颜雨荷说完轻轻拍了拍问问，算是安抚他，小人儿越来越精明，以为宋前进走了他们就不出去了。

    “那让王姐和我们一起去吧，不然你一个人带问问太累。”宋知知建议道，问问沉不说，偏生抱着他他还不老实。

    “嗯，还是我们知知想的周到。”颜雨荷一脸笑意的看向宋知知，她真的越来越懂事了。

    王姐来的时候还带了个小尾巴俊俊，俊俊跑到宋知知面前，牵着她的手表示：“姐姐，我也要和你们一起去。”

    “那你有跟你妈妈说吗？”宋知知怕谢婷宜她那边有什么另外的安排。

    “说了，妈妈说我如果要去，就要乖乖听姐姐的话，我很乖的，姐姐，你就带我一起去吧。”说道最后，俊俊甚至开始撒娇了。

    “我们俊俊这么乖，当然要带上啦。”颜雨荷一脸笑意的接过话头。

    “那要不我们带点吃的去公园野餐吧。”家里随时都有厨房里阿姨做的小点心，还有各种水果。

    俊俊虽然不知道什么事野餐，但还是一个劲的附和道：“去野餐，去野餐。”

    “也好，那先去收拾下东西再出发。”颜雨荷说完就带着他们又回了院子里。

    王姐是收拾东西的一把好手，很快就整理了一篮子吃的带上。

    于是两大三小就这么带着篮子去了公园那边。

    宋前进和杜大伟直接开着货车去了普城，既然开了货车，那肯定不能空着车去，所以走之前他们还去了一趟仓库，装了不少货。

    杜大伟心里还是有些意难平：“你说李哥他怎么就做出这种事来？”

    想到以前两人搭班的相处的事，他明明不该是这样的。

    不是说他们卖了就不允许别人卖，大家公平竞争，但他这明显是踩着他们往上爬，这让人怎么能接受的了。

    “鸟为食亡，人为财死。这都很正常，以前你们关系很好？”看杜大伟脸上满是气愤和不解，宋前进有些好奇的问道。

    宋前进当时在车队的时候没有特别交好的同时，当然也没有交恶的，大家都维持着表面上的和谐。

    “是挺好的，当时他儿子满月酒我还去了呢。”当初他们最先找车队的人带货他也是第一个想起李哥，虽然后来带的人多了，开始贪他们的东西，他也从来没往李哥身上想。

    “人都是会变的，现在事情都已经发生了，何必再纠结呢，还是想想我们该怎么处理铺面里的水果那些吧，毕竟数量可不小。”宋前进说这话的时候微微加快了车速。

    “也对，现在如何把那些卖出去才是最重要的。”杜大伟也开始打起精神来。

    普城这边街道上好不热闹，平常大发卖场里的水果看着可诱人了，没想到今天还能买到比大发卖场便宜的，虽然一斤只便宜了一毛钱，可积少成多啊。

    看着围在摊位前的人群，李建辉激动的手都在打颤，这么多钱呢，这一上午的钱都比他一个月的工资还多呢。

    不过想到他们投进去的本钱，他又很快冷静下下来，除去各种成本他们到最后最多赚几十。

    不过等宋前进和杜大伟卖场里下货了后，他们再提高价钱，那就是百分百的赚钱买卖了。

    想到这里，他又忍不住开始兴奋起来。

    今天他拉回来的一车货，不过一上午的时间，他已经卖出去五分之一了，这让他如何不兴奋，怪不得当初宋前进他们辞职都要去做买卖。

    这一刻，李建辉也算是体会到做买卖的好处了，眼看都快中午了，来买东西的人就没有断过，他眼里的笑容也没有落下，即使这会连午饭都没空吃，但他们却丝毫没有不耐，只希望过来的人流不要断。

    他媳妇胡小红看他一脸高兴的样子忍不住凑近他压低声音道：“现在高兴了吧，之前早就让你这么做了，你还不乐意。”

    “我还不是为了家里考虑，而且这样做了我在车队怎么做人？”说道这里，李建辉刚才兴奋的心思瞬间一扫而空。

    这事他自己确实做的挺不地道的，等视线扫到装钱的箱子后，他心里的那点愧疚又在慢慢消失。

    这一年多的时间，杜大伟和宋前进想必也赚了不少钱，自己上有老下有小，正是需要用钱的时候，他们一定会理解他的。

    “你管他们怎么看你，他们不过是嫉妒罢了，反正等这生意做起来你还不是要辞职的，想那么多干嘛。”胡小红一脸的不在意，这年头，手里有票子才是王道。

    “这事咱们还是稳着点，毕竟还用的是车队的车呢。”最近算是车队的淡季，他趁着他休假的时候悄悄把车开去平城拉货，自己出油费，也算是省了租车的钱。

    “我都说了让你明天带点东西给你们领导去。”胡小红说完不再理会他，又开始去忙着给别人装水果了。

    宋前进和杜大伟一路上也没闲着，很快两人就商量好对策，到大发卖场里买够十块钱的东西就送水果，买的多送的多。

    两人一到了普城，连饭都顾不得吃，就直接去了卖场，这边看卖场的人叫做刘大牛，和杜大伟有点沾亲带故的关系，这会正着急呢，之前每天水果和吃食都能卖出去不少，结果今天一斤都没卖出去。

    大多数人都有凑热闹的心理，看到那边围了一堆人，大家都忍不住去凑热闹，连带着其他东西都比平时卖的少了。

    杜大伟拍了拍他的肩膀：“别急，我们过来就是解决这事的。”

    刚刚他和宋前进又商议了下，决定把卖场里其他东西都微微提价，以后的水果都拿来送，买的多就送的多。

    李建辉不是要和他们打价格战吗，那他倒要看看谁能坚持到最后。

    刘大牛听到他们说的话不由急了：“那这样不就赚不到钱了吗？”

    “那倒也没有，我们每次从这边带货堆给二道贩子的货赚的钱，再加上提的价，大概和水果的本钱持平，所以权当我们回馈顾客，帮他们带过来尝下鲜。”做生意得有舍有得才会走的长远，这是宋前进在宋明卓身上学到道理。

    “那俩人太可恶了，之前两口子拿以前和大伟的情分来套近乎，来了卖场好几次，我还说大伟都离开车队那么久了，这两口子怎么这么热情，搞了半天，原来是在这里等着我们呢。”刘大牛满脸的愤恨，自己完全是被这两口子利用了。

    “看来他们倒是准备充足，既然他们不仁，那就别怪我们不义。”之前他还想着把卖场里的水果处理完了，等李建辉他们卖的差不多了，他们再继续持续促销方案，现在想来，他是真的傻。

    “那我们现在就去外面喊几声，让那些人知道我们这里更优惠。”刘大牛迫不及待的朝卖场外面走去。

    “去吧，我找纸笔把这个写下来贴在外面。”这法子还是知知提供给自己的呢，当时他们去郑文广他们家居展厅，听着里面的人念叨各种优惠方案，知知忍不住嘟嚷，这些人为什么不写清楚贴在门口，这样进来的人自然一目了然。

    那时候自己还笑着告诉她，不是所有人都识字的。

    “可还是有人识字的不是吗，能在城里工作的人大多都识字吧。”宋知知有理有据的说道。

    “宋哥，想什么，笑的这么开心。”杜大伟一脸莫名的看向满脸笑意的宋前进。

    “没什么，就是突然想到知知她们了。”提起家人，宋前进的语气不自觉变得温和起来。

    “今天我本来打算陪孟芩去医院检查的，结果竟然遇上这事，这李建辉倒是会选日子。”刚才刘大牛的话彻底打碎了自己心里对李建辉仅存的好感。

    “要不你晚上先回去，这边有我和大牛他们就行了。”宋前进差点都忘了，随着月份的增长，吕孟芩的肚子会越来越大，这时候最好是有人陪在她身边才是。

    “我丈母娘陪着她呢，我也不敢放她一个人在家。”吕孟芩肚子变大，每天晚上睡觉都不能睡踏实，特别是腿还抽筋，杜大伟第一次知道原来怀孩子这么辛苦。

    “那怎么能一样，等会吃过饭你就直接回去，你直接坐班车回去就好。”杜大伟性子有些急躁，这心里又挂念着吕孟芩那边，宋前进还真不放心他开车回去。

    “我回去你们真的可以？”杜大伟一脸的犹豫，说不想回去时俩的，但又怕他们忙不过来。

    “有什么不可以，等会吃了饭你就回去吧。”宋前进说着已经开始动笔写了。

    就在李建辉和胡小红两口子暗自高兴的时候，刚才还乌泱泱的人群很快就散的一干二净。

    看着走远的人群，两口子面面相觑，随后胡小红猜测：“难道他们那边也降价了？”

    “我估计也是，不然他们跑什么，那我们也比着他们的降吗？”李建辉说这话的时候很是犹豫，再降他们就真没利润可以赚了。

    “降，必须降，先把他们抵垮了我们才好做。”胡小红咬了咬牙道。

    “那我先过去看看他们降了多少？”李建辉说着就准备去大发卖场那边。

    “你是不是傻，你这会过去了人家还会告诉你吗，左不过比我们还低就是了，我们直接再降一毛五就行。”想到一斤就要少一毛五，胡小红的心忍不住滴血。

    家里一向都是胡小红拿主意，听她这么说，李建辉变跟着改了价格。

    但奇怪的是，再次降价后，他们等了快一个小时都没人来买，明明那么多人从这里经过，都看到他们写的牌子。

    这时候，胡小红也终于察觉到不对劲来，她看了一眼李建辉，吩咐道：“你在这里守着，我去那边看看他们到底搞得什么套路。”

    “那你回来的时候带点吃的，都这个点了，我饿的肚子疼。”刚才没人的时候，他们想着刚降价，估计等下就要来人，所以他们便没去买东西吃。

    “吃吃吃，就知道吃，你是饿死鬼投胎吗？”胡小红一脸恨铁不成钢的看向李建辉，这时候是吃东西的时候吗。

    “我晚上就要去跑长途，不吃饭我能顶得住吗？”李建辉也不高兴了，这都饿到下午了，还不让人吃饭了是吧。

    胡小红懒得再理会他，直接朝大发卖场走去，他们这里距离大发卖场就十来分钟的距离，她一路走过去，发现不少人都在朝卖场的方向走去。

    胡小红只觉得自己太阳穴都在突突的跳，忍不住想，这杜大伟他们到底是降了多少。

    胡小红远远的就看到卖场外面贴的大字报，等看清上面的内容她直接跌坐在地上，这天杀的杜大伟，他们竟然直接白送，这简直是不给他们活力。

    看着卖场门口络绎不绝的人，胡小红不由咬了咬舌尖，不行，不能这样。

    “你说他们白送水果？”听到这个消息李建辉也是一脸的震惊。

    “他们这完全是不给我们留活路，你以前不是帮过杜大伟吗，你去找他，告诉他，我们不和他们抢了，但是他们必须把我们剩下的水果都买了，我们只要本钱和五十块的辛苦费就好。”以前在车队，李建辉帮了杜大伟一次，所以胡小红一点也不觉得自己的话有什么问题。

    李建辉有些犹豫的看向她：“这真能行，大伟会答应？”

    说完他自己忍不住苦笑一声，就算杜大伟这个老好人同意，但宋前进肯定不会同意的。

    宋前进这人一直都挺独的，以前在车队他们也没怎么打过交道，他还听说宋前进以前可是混子，更何况现在还认了有钱有势的亲爹妈。

    果然是钱壮人胆，这些事他又不是今天才知道，但之前想着能挣钱就不觉得怕，这会才开始后怕起来。

    “怎么不行，你可是他的恩人，没有你，哪有现在的他。”这也是胡小红的底气之一。

    “没有那么夸张，我只是拉了他一把。”李建辉这时候不由暗恨自己当时吹嘘的太过，当初他和杜大伟一起搭班跑长途，杜大伟那天发烧在雪里跌了一跤，自己爬不起来，是他拉他起来后，过了几分钟就来了辆大车，要是大车来的再早点，他根本就没机会拉杜大伟了。

    “拉他一把也是救命之恩，你快去找他，我在这里等你，就算没有辛苦费，这些水果他们总该要的吧，让他们不用去平城就能买到，说起来还是他们赚到了。”胡小红不断催促李建辉去找杜大伟。

    李建辉也知道这是唯一的办法，他们这些年的积蓄全部都压在这车水果上了，如果卖不出去，这些水果只会坏掉，那他们的积蓄不就是打了水漂吗？

    大发卖场这边进出的人络绎不绝，宋前进他们就把水果和保质期短的吃食放在门口，等他们在里面选好东西，再按照价钱送水果就好。

    因为提前说了这个活动一直延续到年底，所以倒没出现抢购的现象，大家都依次排队来结账。

    宋前进趁着收钱的空闲和旁边的杜大伟道：“这会的情形你也看到了，我们能行的，你早点回去。”

    “我去让人煮两碗面条过来，吃了再说回去的事。”他和宋前进一路赶过来，还没吃午饭呢。

    不说还好，一说宋前进的肚子就开始抗议，他朝杜大伟点了点头：“那你快去，我还真有点饿了。”

    李建辉拖延一阵，最后还是慢慢朝卖场这边走来，想到压在手里的水果，他的心情就不能平静，如果这些不能脱手，那他们该怎么办，家里的积蓄全部花在上面了，一家子还要吃喝呢。

    吃完面条，杜大伟准备去还碗的时候，一起身就看到站在不远处的李建辉，他不由挑了挑眉头，他这时候来干嘛？

    李建辉慢吞吞的走到杜大伟跟前，脸上的笑意有些假：“大伟，好阵子没见到你了，你们这生意可是越做越到底啊。”

    杜大伟可不相信他过来就是为了说这些废话，看着李建辉脸上的假笑，他心里更不得劲了，便直接开口道：“说吧，你这会来找我到底是想说什么？”

    李建辉有些不自然的朝那边的宋前进看了眼，然后压低声音道：“要不我们去边上说吧，免得站在这里打扰你们做生意了。”

    杜大伟想起他刚才朝宋前进瞥去的目光，不由轻笑一声，这是吃定自己好说话了是吧，不过他还真是好奇他这会过来的目的，抬头扫了一眼李建辉：“行，那我们就到那边去说吧。”

    李建辉听到杜大伟同意了，心里不由有些兴奋，杜大伟一向重情义，等下自己提出的事他应该会答应吧，这样想着，李建辉心里的焦虑也少了不少。

    到了地方，杜大伟语气有些懒散：“说吧，你这时候不卖水果过来找我是想说什么？”

    听杜大伟提起卖水果三个字，李建辉难得有些脸热，想到自己来的目的，连忙开口：“大伟，你也看到了，你们这里水果白送，我们那里压根就卖不动，我这次拉了不少回来，你看剩下的能不能帮我解决下，你也知道，我上有老下有小，家里负担很重，这钱压不起，更何况你们肯定还要去拉货的，我这也算是替你们节省时间了，你说是吧。”

    杜大伟不怒反笑：“你的意思是你打算把你手里剩下的水果堆给我们？”

    说完他自己忍不住又笑出声来，这年头怎么还有这么无耻的人。

    “对啊，你们估计也快卖完了，这样刚好不用去平城了，而且我不赚你们钱，你就把本钱和油钱再加租车的钱给我就好了，毕竟咱们同事一场。”李建辉心想，没有辛苦费，这租车的钱能要到也算是赚了。

