    “继续吧，我们没有选择！”

    就在大家都犹豫不决的时候，王昭阳敲了敲桌子，下定了决心，他这个舰长必须要在这种情况下挺身而出，承担起相应的责任。

    他缓缓地说道：“短短一个月，避难所外围水泥层就被各种怪物腐蚀掉10厘米的厚度，每一次都要派遣敢死队，重新铺设水泥……甚至连水泥的储备量都不太够了，我们实在是没办法待更长的时间。”

    “计划继续进行！”

    驱虎吞狼计划再一次开始了。

    随着导弹的不断轰击，在阳河边缘发生了惨烈的混战。

    红灯笼退却了好多次，但每一次退却后，又会重新聚拢在阳河边缘，虎视眈眈里边的人类。

    这颗原本平静的星球，在战争的刺激下，也在不断地觉醒当中，透明怪物的种类已经超过了数百种。

    它们各有各的的特殊能力，或是寄生，或是腐蚀，又或者有很强的再生能力，唯一的共同点就是“光学隐身”，没有办法用肉眼直接看见。

    又过了一个月，直径一公里的巨大怪物终于孵化了出来！

    在超能力观察者眼中，这种超级生物看上去就像是一颗颗巨大的红灯笼，旁边密密麻麻生长着如同柳条般的触手，攻击范围高达周边的10公里！

    这种超级生命的出现，终于破坏了与红灯笼的战争平衡，开始变得一边倒。它似乎可以无视红灯笼的自燃能力，用柳条般的触手，直接将红灯笼横扫。

    “果然，这种抗体的出现，是专门为了对付红灯笼的！”

    只是短短半个月，沿河边缘的红灯笼怪物群几乎被肃清一空。

    而此刻，对于人类而言，也已经到了最为严峻的时刻。怪物群越来越狂暴，必须要做出抉择了。

    在这一次的作战会议中，李明瑞上校说道：“舰长，驱虎吞狼战术勉强还算成功。红灯笼被捕获的数量超过了10万，剩下的数量只剩下一千多了，我们可以对付。而星球上怪物的活性与攻击性，大幅超出了警戒线！”

    “不知道为什么，已经有一种人形的怪物，针对性的攻击我们了！”

    “我们必须要尽快离开这里！”

    屏幕上播放出了两位侦察兵的视频录像，这两人负责守卫的是一个特殊的通风口。

    避难所并不是宇宙飞船，并没有自己制造氧气的能力，所以通风口是必须的，也是最为严峻的守卫场所。

    这两位侦察兵原本是一脸严肃警惕的表情，但在录像中，不知道怎么回事，突然间松懈下来，脸上露出了极其古怪的笑容。

    这种神情似乎是一种狂喜，就好像瘾君子磕了药一样，居然连舌头都耷拉出来了，他们带着一种正常人难以理解的狂热情绪。紧接着不知道发了什么神经，两人配合着，试图打开避难所的大门！

    好在避难所的安全机制不止是这些，避难所的大门，也没有那么容易打开，这两人的诡异举动在第一时间就被另外的侦察队发现，于是一番搏斗下，这两人被带回了实验室。

    “调查结果怎么样？”王昭阳心中一沉。

    李明瑞上校道：“经过检查，他们受到了特殊的心理催眠，催眠的内容就是打开避难所的大门。”

    “这两人平时的时候是理智的，但总是会在毫无征兆的情况下，想去打开避难所大门。短短的一个小时内，就产生了122次这样的念头。只要不打开大门，他们表现地极为痛苦与沮丧，仿佛得了失心疯。”

    “他们知道自己是错的，但却无法控制住自己的行为。”

    李明瑞又道：“这是一种特殊的催眠能力，是由往外边的人形透明生物，一对一引发的。我利用符文兵器，偷袭杀死了外边的一个人形透明怪，让其中一位士兵恢复了健康。另外一位士兵还处于疯癫状态，其对应的人形怪物还无法找到。”

    符文兵器的效果，主要体现在这里，它能够以最隐蔽，最安静的方式，杀死一个怪物。

    “做的很好。”王昭阳立刻反应到了一件事，他急匆匆地说道：“催眠的机制是什么？有没有防御的可能？我们全体人员，中招的可能性有多少？”

    另外一位教授说道：“暂时还不知道。王舰长，我们对于催眠的认识很浅薄，只知道这是一种心理暗示，让人发疯了一样去开门，完全脱离了催眠的范畴。根本连听都没听说过有这种催眠！所以是不是催眠能力，也全都只是猜测。”

    “这两位士兵都是视觉强化者，都在外边负责过侦察任务，所以才中招了……我觉得我们只要不打开大门，不与其面对面接触，隔了一层厚厚墙壁，中招的概率不会很大。”

    “我们认为，所有的一切，都是星球本身的免疫能力造成的。巨型灯笼怪，是专门对付红灯笼的特殊抗体，而是透明人形怪物，是专门对付我们人类的。就好像人体内的T细胞一样，面对不同的细菌病毒，也会分泌出不同的抗体。”

    “这些人形怪物，应该是星球吞噬掉当地土著后，分泌出来的抗体。”

    这个真相简直令人感到恐怖，星球有可能已经察觉到了人类的存在，开始出现特定的针对性怪物。

    而人类这边，却毫无办法。

    就算真的有办法，研究的速度也不可能这么快，就算科学家们24小时加班加点，也没有怪物衍生出来的速度快。

    “没办法，我们现在还没有研究出寄生体的治疗方案。透明怪的数量太多，找不到特别的击杀方案。”一位首席科学家苦笑着说道，揉了揉通红的眼睛。

    这些天的压力实在太大，一天到岸工作下来，休息的时间很少，头发都快要掉光了。

    王昭阳深深吸了一口气，挥了挥手：“确实没办法了吗，为了安全起见，启动引擎……我们以最快的速度，重新逃入阳河！”

    八艘大船得到了命令后，引擎渐渐预热，重新启动。

    由于担心彼此之间丢失，这些避难所通过粗壮的铁链相互连接。

    如果通过更加宏大的视角，可以发现，每个避难所上边，都趴着无数密密麻麻的透明生物！

    这些透明生物是没有主观意识，它们只会疯狂地吞噬周边的一切物质，包括避难所上的钢筋与水泥。

    有少数几个类似于人类的透明怪，正在避难所上边转悠着。它们已经感应到了人类的气息，但并不知道人类到底躲藏在哪里。

    它们依旧不是特别聪明，却是人类的最大敌人，一旦被它们发现人类的存在，将会引发进一步的攻击行动。

    随着避难所引擎的启动，这个区域不可避免地产生了更多的热量以及噪音，这一下更是引发了马蜂窝，无数的怪物蜂拥而至，空中刮起了一阵阵狂风。

    就连阳光都被透明怪物给扭曲了，天空仿佛糊着一层透明塑料纸，这是因为数以亿计的怪物群遮蔽了天空，只是人类看不见而已。

    面对这疯狂的一幕，避难所内部的人类均紧张不已。

    只有少量的人类能够用肉眼观察到透明怪，大部分人只能通过超声波定位装置，隐隐知道外边的怪物潮流。

    “妈的，就像铺天盖地的蝗虫！你们见识过那种蝗灾吧？大多数都是昆虫大小的怪物，还有少部分的奇行种。”李明瑞上校瞪大了眼睛，“它们全都长着翅膀，朝着引擎的方向冲过来了！”

    “别担心，别担心。咱避难所外边，包裹着一层怪物呢，它们不一定发现我们。”

    “要是发现我们就完蛋了！”

    甚至连一个山岳般大小的灯笼怪物，都缓慢地移动了过来。

    灯笼怪物依旧是透明的，不过，就算没有超级感知能力，也很容易就能发现它们。因为这些怪物没有翅膀，直接漂浮在海面上，在巨大的体积作用下，海水平白凹进去了一块。

    不用说，就算这些巨型灯笼怪了。

    而其中一个巨型灯笼怪，正朝着一个避难所慢慢靠近。

    顿时，整个现场一片沉静，随着时间一分一秒流逝，当灯笼怪距离避难所只有20公里的时候，李明瑞终于有点忍不住了，低声喝道：“舰长，它要冲过来了啊！不使用核弹吗？这家伙简直大的惊人，足够掀翻我们的避难所啊！”

    “要是太晚就来不及了！它的触手已经快触碰到南沙号避难所了。”

    另外一位上校说道：“不行，使用核弹，带来的风险更大，天知道会刺激到多少怪物！核弹的噪音，几百公里外都能听到吧。”

    还有的人沉默不语，他们总共有8个避难所，真的抛弃掉一个，似乎……

    不，这个想法是在是太罪恶了，现在能够抛弃一个避难所，未来说不定能抛弃下一个！

    一旦遇到困难就抛弃一个避难所，难道把所有人都抛弃不成？！

    这个先例是绝对不能开的，一旦开启先例，对于未来而言将会是一个彻彻底底的噩梦！

