    “大队长，你这话说的就不对了，现在是有人想要欺负咱们大队的人，你咋还逮着咱们骂呢？你要骂就骂这俩人，他们才是罪魁祸首！”

    方春来心底不服气了，顿时觉得大队长的胳膊往外拐，哪有帮着外人欺负本村人的道理啊。

    对此行为，他很是怨怼，这个大队长也不知道为什么，似乎对他们夫妻俩有很大的意见，每次有个什么纠纷，他都向着另一方，好像跟他们夫妻俩有愁似的。

    之前都是一个大队的人，他向着村里人，他们夫妻俩也就不说什么了，可现在，在他们夫妻俩与外村人之间，他还是向着对方，这就让方春来极其的愤慨了。

    于是，他就继续逮着对方的不公态度说事。

    “大队长，你也不能偏帮偏信啊，小牛被他们抓走了，我们现在要回小牛，有什么不对吗？哪有你这样帮着外村人的大队长。”

    大队长反击道，“我向来是帮理不帮亲，事实如何，我自会了解清楚，用不着你来教。”

    方春来气恼的握紧了双手，又是这样！！

    他们夫妻俩到底是哪得罪他了，这明显就是在针对他们夫妻俩，可对方是大队长，他们家啥也不是，万不得已是不能得罪的。

    唐芬芳看不下去了，担心大队长又要公然的处罚他们家，于是急匆匆的就想拽小牛的手，试图让对方老实听话。

    “臭...小牛，你自己说说，是不是这两个人带你走的？他们是不是逼迫你了？你老实的告诉婶子。

    你放心，婶子一定会为你做主，这次也是我们的疏忽才让你走丢了，不过等这事过后，往后叔叔跟婶子都会对你很好很好的。”

    唐芬芳不停的朝着小牛打着眼神，那目光里充满了威胁之意，有些字眼更是说的咬牙切齿，意味十足。

    小牛早就想说话了，奈何仙女姐姐一直拉着他的手，示意他不要开口说话，他是好孩子，当然要听仙女姐姐的话。

    可这会，婶子竟然还想示意自己说谎，这让他很是生气。

    “哼，你才是坏人呢！你们都是坏人，我才不会说谎话呢，仙女姐姐可好了，不仅救了我，还给我肉包子吃，可好吃了~”

    秦天如默默的站在原地，以看白痴的目光看着唐芬芳，她真的无法理解白痴的脑回路，她怎么会认为她自己犯傻，而所有人都会老实的配合她呢？

    有些事情根本就经不起说谎，是对是错很容易就核实清楚，毕竟这世界不是她想怎样就是怎样的。

    围观群众听到小牛的话，瞬间一片哗然，纷纷窃窃私语起来，大家所议论的内容，几乎都是谴责方春来跟唐芬芳的话语。

    毕竟方家的事情，在大队上有些特殊，即便过去了四五年，在他们村里也不是秘密。

    大队长黄明山看着方春来俩口子，嘴角带着一丝冷笑。

    这夫妻俩真是狗改不了吃屎，没有那聪明的脑子，但却总认为自己很聪明了不起，把所有人都当成傻子看，可以由着他们俩蒙骗占尽便宜、

    他家小姐那么好的一个人，就是被他们这对蠢货夫妻给连累的。

    “小牛，你告诉明山叔，这两天你都去哪了？怎么不见的？”

    小牛看到熟悉可亲的面孔，小嘴巴利索的说了起来。

    “叔，我没有走丢，仙女姐姐跟大哥哥也没拐我走，我一直都在家里....”

    围观群众听着小牛的讲述，纷纷震惊了双眼，万万没想到事情的真相竟是这样的，更加意外方春来夫妻俩竟敢做出这样黑心肠的事情来。

    这可是亲侄儿啊！

    还是他方春来嫡亲大哥唯一的子嗣血脉呐，他怎能忍心呢？

    要是小牛出了什么事，也就意味着他家大哥就断了香火，这对当下人来说，无疑是极其重大的事情，没了子嗣，那就会成为绝户，断子绝孙的意思了。

    这对众人来说，太阴狠了。

    “....”方春来傻眼了，没想到以往老实又安静的小侄子，竟然能一口气说这么多的话，什么时候他的嘴皮子变得这么伶俐利索了？

    而唐芬芳却是急瞪眼了，很想上前捂住小牛的嘴，不让他乱说话，结果也不知道被什么东西给绊了一跤，等她爬起来的时候，死小子已经把该说的，不该说的都说完了。

    她也没料到死小子竟敢拆她的台，平时他可是一棍子都打不出一个屁来，现在有人撑腰了，就立马露出了真面目。

    果然是个白眼狼啊！！

    亏他们夫妻俩养了他这么多年，现在竟然联合外人来对付他们这些嫡亲的叔叔婶婶，真是狼心狗肺。

    黄明山黑沉着脸，看向方春来夫妻俩的眼神，充满了怒火。

    看来，这俩口子远比自己所想象的还要恶毒无耻。

    “你们俩还有什么话说？一个人还能说是说谎，两个人也可以当做是合伙，但现在大家的说法都一致，总不会是大家故意在针对你们俩吧？

    真要这样，那大家都是傻子，谁也不针对就偏偏针对你们俩？更何况，小牛作为这件事的当事人，连他都这么说了，你们夫妻俩还能找什么借口？”

    “....”方春来与唐芬芳咬着后牙槽，心里怨恨的不得了。

    特别是看到周围的人都用异样的眼光打量着他们夫妻俩的时候，更让他们有一种芒刺在背的感觉。

    “等洪水退了，咱们回到大队后再来惩治你们，真是越活越不像话了，当初之所以会让你们夫妻俩抚养小牛，那完全是看在你们是小牛最亲的血脉关系上，不然大队怎么可能让你们抚养小牛，真是不知好歹的东西。”

    黄明山痛骂了夫妻俩一顿，随即热情的招呼祁寒与秦天如到另一边的休息点详谈。

    本来小俩口带着小牛进镇，就是为了帮他解决掉往后的生活问题，这会既然大队长如此厚道热情，他们自然欣然答应。

    如今这情况，显然比他们所预想的情况要好很多，至少大队长这个人感觉很公正，不会偏帮偏信。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    又有新人物出现啦~

    晚安！困死了，月初了，别忘了投票哟~感恩么么

