    11月6日，丁毅发动降兵两千，原金州城百姓一千多人，加上毛永义那边出了上千辽民，陈有时出五百战兵，徐敷奏出一千辽民，共计接近六千人，准备在南关口筑堡。

    南关口南边是海，往北到海还有十一里长。

    其中两里是崎岖的山峡和高地不平的山谷，大片的山林，完全不能走路，另有六里是以前挖出的河流。

    余下还有四里有两条大路，几条小路，还有各种水塘，坡路等。

    丁毅在这四里中，选了两个可以行走大军的地方做两个棱堡。

    一个建在北边靠海的山峡下面，左连接山峡，堡周长一里，最多可驻军两千，还能囤粮五千石。

    另一个堡就是原南关口旧堡复修扩建（这个堡早被后金毁掉，一直荒废，丁毅要重修他），这堡修好后就很有作用，因为基本上后金军历史上攻旅顺必走这边，大路也都也在这边。

    其余的地方，都筑六米高墙，连成一片。

    这样整个南关口到北边海边，就变成一道易守难攻的关卡。

    按丁毅的设计，先筑堡，再筑墙，连成一片，。

    两堡中间距离三里左右，非常之近，等堡建好，开始挖两堡中间，要挖无数条深坑，把挖出的泥土微覆盖在墙上，筑成一条条墙。

    雨天一到，下雨成河，两堡中间的地方，就是一条条护城河，后金兵不想攻堡，越墙而入，还是没办法进来。

    先会看到河，河对面又是一道墙。

    越过墙，又是一条河，对面又是墙。

    翻过墙，还是河。

    一连五条道这样的墙和河组成的防线。

    每过一条，都要死伤无数。

    逼的后金军，只能去攻棱堡。

    长达十里的防线中，容易通行的地方每百米还要配个炮台，但现在先留炮台位置，以筑墙和挖坑为主。

    当然，这个工程很浩大，丁毅一年内能完成就算不错了，当务之急是在后金入关战役结束前，先把南关口的堡建起来。

    好在都是动员的其他人，他自己基地内的建设不会暂停。

    就在丁毅准备大兴土木，大建堡墙时，前面十骑哨兵从金州方向狂奔过来：“大人大人，后金大股兵马追来了。”

    “什么？”现场诸将都是目瞪口呆不敢相信。

    丁毅也是愣了下，鞑子都学会杀回马枪了？

    原来当天城破，李率泰落荒而逃，逃出去的时候，还在想城门怎么被打开的？

    他不知道丁毅提前派了细作进来，还以为城中有汉军投降擅自打开的。

    不过眼下他当然不承认，回去就咬定是明军用大炮轰开的，不关他的事。

    一路逃回复州后，见到复州守将，同样是正白旗的木剌利。

    木剌利是蒙古人，部下一牛录也全是蒙古人。

    万历四十三年（1615年）老奴建八旗时，同时编有76个蒙古牛录，然后打散分在后金八旗。

    木剌利这部当时就分在正白旗。

    得知金州被破，而且赤都后金牛录全军覆没，木剌利也是吓的魂飞天外。

    李率泰道，那股明军有部很强，像当年的川军浙军，咱们兵少的话，不能野战。

    我建议立即去盖州求援，然后大伙一起，回去找明军晦气，报仇血恨。

    木剌利深以为然，马上道你快去吧，我等你。

    李率泰又赶往盖州。

    盖州守将就巧了，叫古布尔齐。

    这人是谁呢？

    当天扎巴在徐大堡城下，得知哈齐索一个牛录全军覆没，执意要率军再攻。

    当时手下一个牛录额真，跪下拉着他的马绳，求他不要再攻，保留实力。

    扎巴狠狠用马鞭抽了他的脸，把他脸都抽破了。

    这人，就是古布尔齐。

    他原是扎巴的心腹，后来成为扎巴手下五个牛录额真之一。

    徐大堡兵败，扎巴死里逃生，被贬为达旦。

    梅拔和哈齐索反而没事，只是被罚了俸银。

    扎巴让姐姐向代善吹枕头风，想来金州，继续和丁毅对着干。

    代善没同意，因为金州是正白旗守的，就把他放到盖州。

    而且盖州是古布尔齐在，算是扎巴心腹。

    扎巴到了盖州还不服，抽个空跑去徐大堡看看，结果又被丁毅来了个团灭，只身逃回。

    回来后，他越加觉的丁毅可怕，这人不除，早晚是大金心腹大患啊。

    可他连续损失折将，这次回来后，古布尔齐为了保他，就把责任推到死掉的哲朗身上，说他不听指挥硬要进攻明军。

    但代善依然大怒，把扎巴的达旦又撤了，至于明军丁毅可怕什么的话，代善根本没放心上，也没空理，因为他很快跟着皇太极入关去了。

    眼下扎巴就是个白甲兵，天天跟在古布尔齐身后。

    两人都知道丁毅难打，天天还在想着怎么灭掉丁毅。

    这天两人正在屋里喝闷酒，突然说金州守将李率泰到了。

    扎巴抬头，心中有种不好的预感：“快叫他进来。”

    “拜见扎巴额真，古布尔齐额真。”李率泰进来就跪。

    扎巴虽然被免了，他也不敢怠慢。

    人家姐姐还在，只要吹吹枕头风，早晚会官复原职。要不然以代善的性格，早就砍了。

    留着他没杀，证明将来还是要重用的。

    扎巴很满意他的态度，连忙问他发生了什么事？怎么从金州跑盖州来了。

    李率泰看着两人，突然就嚎啕大哭，连哭边说金州的事。

    两人听着听着，脸就黑了。

    当扎巴听到丁毅的军阵，火铳特别厉害，连着三轮，打的赤都人仰马翻时，就知道是丁毅的人马了。

    最后李率泰哭道：“那部明军很奇怪，竖旗只有南营，没姓名，也不知道是谁部下。”

    “他们军容严整，变化极快，训练有素，尤甚当年浑河的川军和浙军。”

    “而且---而且---他们打仗---”李率泰想用一个形容词，一时想不出来。

    “他们打仗，阴险下作，不择手段。”扎巴怒道。

    “就是就是，非常无耻，和一般明军不同。”李率泰拼命点头。

    “狗东西，就是那无耻明人，丁毅所部。”扎巴气的哇哇大叫。

    这下三人是遇到知已了。

    都在丁毅手下惨败，都领教了丁毅无耻的打法。

    三人简直要抱头痛哭，好好一诉衷肠才好。

    扎巴仔细听完城破过程，咬着牙道：“丁毅此人无耻下作之极。。”

    “我看他用炮轰你的城门是假，必是逼你的人离开城门。”

    “可能城内已经有他的细作，从内部开门。”

    “不然，如何这么快就被破门？”

    他的分析还真有道理。

    但李率泰眼下不能承认，哭道：“我也不知如何被破，但对方有红夷大炮，打在城门上，定然挡不住。”

    其实李率泰现在已经反省，当日明军没带云梯来攻城，必定是要从大门进，如果当天他想明白了，派重门守门，明军有内应也无法打开。

    扎巴厉声道：“如今金州已失，咱们得想个办法，不然，等主子们回来，如何交代？”

    说罢拍案而起：“当，点尽盖州复州兵马，与丁毅一决死战。”

    他又重复道：“此人不除，将来必是我大金之患。”

    以前他手下只有几百人，就能在徐大堡打的我们狼狈惨败，如今你说都有两千人了？

    这还得了？让他发展下去，等过几年后，这辽东，还有我们大金的事？

    李率泰和古布尔齐深以为然。

    三人很快达成共识。

    点起人马，再战明军。

    一定不能让丁毅发展起来。

