    洗浴中心，罗夏提着大马士革刀凶神恶煞地追赶着前方仓皇逃窜的白衣诡妇。

    这一幕，惊呆了玩家交易中心的观众。

    【这一波天秀啊！立刻反转了局势】

    【我反正现在是跪着看直播的！】

    【既然来了就安葬在这里吧，神解释，妥妥九年义务教育的漏网之鱼，孔子的棺材都压不住了！】

    【一回来就看到常威在打来福，罗小哥也太生猛了吧？】

    【罗小哥那把十字弓太强了！直接把那诡物给打残了！不像是普通的十字弓，话说他哪弄来的？】

    临东街，23号401住户，曹雨生放下手中的方便面，满脸羡慕地看着直播画面里，罗夏手中的除魔十字弓。

    没人比他更清楚除魔十字弓，因为制作十字弓的图纸就是他手中换出去的。

    “制作十字弓，需要魔晶，一阶魔物骨头，以及一阶魔物的脊椎骨生筋。”

    “这么短的时间，他竟然就已经弄到这些材料了？”

    “非人啊！”

    曹雨生震惊之余，感到无比后悔，手中的方便面瞬间也不香了。

    他没想到这个除魔十字弓竟然这么厉害，不禁捶胸顿足道。

    “亏了！我亏大了啊！！”

    ??

    红苹果洗浴中心，诡妇被罗夏从洗衣机房的走廊一路追到洗浴室，然后又从洗浴室追到棋牌室紧接着是Spa室，最后又逃进了健身房。

    此时，诡妇的四面八方都是冰冷的健身器材，一时间没找到出口在哪里。

    她试图再度释放毒气，然而没有任何效果，刚散发出来就被空气循环系统给吸走了。

    罗夏在后面发出“geigeigei”的怪笑。

    “快跑啊～我马上要追到你了咯～”

    诡妇慌不择路地跑进了更衣室，才惊恐地发现自己进到了死胡同。

    正要转身出去，只见那个提着大马士革刀的男人满脸坏笑地堵在了门口。

    “呷！”

    诡妇一边后退，一边发出恐吓的声音。

    身上利箭的红芒不断灼烧着诡妇，它的状态越来越差了。

    罗夏一手提刀，一手提着露营灯，舔着发干的嘴唇，学着诡妇先前得意的模样，满脸狞笑道：“叫吧～就算叫破喉咙也没人救你了！”

    “放心，我和我的大马士革刀会好好疼爱你的。”

    “让我想想，先从哪里给你动刀子。”

    “嘻嘻嘻嘻～”

    作为一名典型的老阴逼型玩家，谨慎是写进DNA里的。

    所以，罗夏并没有急着动手，而是不断言语恐吓，慢慢靠近，然后进行各种试探。

    这诡妇太狡猾了，万一她假装露怯，然后突然杀出个回马枪怎么办？

    总之，小心才能驶得万年船！

    然而罗夏并不知道的是，自己的言语激起了诡妇内心深处的恐惧，那段深入骨髓的记忆逐渐浮现脑海！

    ??

    诡妇曾经是个身材曼妙的年轻女人，同时也是高知识人才。

    直到某天，她泄露sahara公司机密被发现，惨遭公司报复。

    她被关在了阴暗的实验室里，一个疯狂的博士拿着手术刀，将她的脸整张割了下来。

    整个过程是不打麻药的，诡妇疼得直接昏迷了过去。

    醒来后，她的身体已经被改造，变成了如今这般彻头彻尾的怪物。

    即便诡妇已经没有多少人类的记忆，但那名穿着白褂，手里总是把玩着手术刀的变态博士仍旧是其挥之不去的梦魇！

    阴阳怪气的话音，总是魂牵梦绕。

    “叫吧！就算叫破喉咙也没人救你！”

    “嘻嘻～”

    “我和我的手术刀会好好疼爱你的，让我想想，从哪里开始动刀～”

    ??

    “呷！”

    “走开！”

    看着步步紧逼的罗夏，诡妇心理防线彻底崩溃，抱头躲在角落里，瑟瑟发抖。

    罗夏虽然不断怪笑着，但实际上他的心也是提着的，一直在提防诡妇临死反扑，突然吐出一口毒液什么的。

    “谨慎，一定要谨慎，切不可贸然靠近！”

    罗夏上前虚晃了一枪，提着大马士革刀在诡妇面前舞了一个刀花，紧接着一个撤步快速躲避，无比猥琐。

    见诡妇除了被吓得瑟瑟发抖以外没有其它行动，于是又壮着胆向前一步，奋力挥舞大马士革刀进行佯攻。

    罗夏的动作很是浮夸，一时间，更衣室刀光剑影！呼呼作响！但没有一刀落在诡妇的身上。

    “呷！！”

    角落里，诡妇惊恐到了极限。

    在她眼里，罗夏的形象和那个变态博士逐渐重合！

    终于，它崩溃了，歇斯底里地尖叫了起来。

    【叮！】

    【系统检测到诡妇的san值清空！】

    【你完成“非人哉”成就。】

    【奖励：初级技能抽奖券×1】

    “嗯？成就奖励？”

    “什么鬼？”

    未等罗夏反应过来，只见诡妇举起锋利的爪子，朝着自己的心脏，猛地扎了进去。

    “嘭！”

    诡妇眼睛逐渐暗淡，身子一软，瘫倒在地上，墨绿色的血液不断从其胸膛流淌而出。

    “什么情况？”

    罗夏整个人愣住了，一时间没搞明白情况。

    “就自杀了？”

    罗夏目光落在诡妇身上，当下出现一排信息。

    【诡妇尸体】

    【等级：一阶段（精英）】

    【可分解】

    “我去！真的死了！”

    罗夏满脸无语，怎么也没想到对方竟然被吓到自杀了。

    “我有那么可怕吗？??”

    实际上，身中九支利箭的诡妇本就在弥留之际，跑到更衣室已是垂死挣扎了，就算不自杀，它也撑不了多久了，也算是自我解脱了。

    此时玩家交流中心，直播间里唏嘘一片。

    “？？？”

    “把诡物吓到自杀？这是人能做出来的事情？”

    “关键是，吓到诡竟然还有奖励！原来还有这种玩法！”

    “攻略攻略，热乎乎的攻略！抓一只诡，恐吓它，可以达成“非人哉”成就，获得稀有技能抽奖券！”

    “诡妇：我不是人，但你们是真的狗！！”

    “不知道为什么，我竟有些同情诡妇。”

    “话说，小哥这算不算完成了那个转职任务？”

    ??

    与此同时，罗夏这边，系统传来提示。

    【叮～】

    【进阶任务途径1】

    【击杀进度：1/1】

    【恭喜你完成了进阶任务！】

    【正在匹配与你合适的进阶方向??】

    【开始分析数据??】

    【??】

    【数据分析已完成。】

    【系统根据你的性格、行事作风、以及，介于你完成了“非人哉”成就，为你匹配进阶方向：阴暗型。】

    【阴暗型】

    【一阶段】

    【备注：阴暗型人格玩家喜欢玩弄阴谋，属于另类智慧型～】

    【增益：智力上升3点。】

    罗夏黑着脸：“阴暗型？”

    “为毛我会被匹配到这种类型？我像是这种变态？”

    对于罗夏的质问，系统表示是按照个人性格以及行事作风匹配职业，也就是说，系统认定罗夏是个阴暗的变态杀人犯??

    这特么的，不是侮辱人么？

    忽然，绿色数据流冲刷。

    【为你匹配进阶方向：阴暗型】（数据删除/修改）

    这条信息直接被绿色数据流覆盖，抹除。

    【为你匹配进阶方向：全能型！】

    【增益：全属性提升3点！】

    ——可爱分割线——

    感谢九五单身狗，传莽，铁子打赏的100点诡异币。

    感谢幻凯4月票，醉梦星辰4月票。

    爱你们，么么哒。

    明天开始上推荐，铁子们继续保持追读！

    奥利给！

