    “陈老二家暴成性，他老婆就是被打死的，你不能嫁。”她不想管柳滟的死活，但是她现在才10岁，必须要跟着她生活，就算她自己逃走，他们报个警，无论她如何拒绝，警察也会强行将她送回柳滟身边。

    节目组为她设计的生长环境特别恶劣，这个村子里的人称不上什么坏人，却也绝对不是什么好人，他们刻薄冷漠，对于孤儿寡母并没有怜悯之心，甚至只想着从他们身上占些小便宜。

    所以她是得不到任何帮助的。

    柳滟害怕地搓了搓胳膊，“可是我们的钱从哪里来呢？”

    宋雎窈看着她，那种冰冷的谴责的目光，让柳滟有些心虚起来。

    虽然家里钱都赔光了，但是还没到把家里的东西都变卖掉的地步，宋雎窈坐在客厅里，打开了电视机。

    电视屏幕上正在播放一档综艺节目，名为《我是大赢家》，这是一档益智攻擂节目。采用场上参与者分别单独对战答题的模式，不限年龄、职业，报名就可参加，奖金随着每场晋级增加。

    宋雎窈眼睛定定看着。

    在进监狱之前，她就是国家首府的高材生，当年的高考状元，虽然念的是理科，但她喜爱阅读，上至天文下至地理，各国习俗和偏僻的冷知识都掌握得非常之多，同学们称她为“活体百科全书”，问她任何问题她很少会回答不出。如今她的记忆没有再被压制，这些知识便回到她的脑中。

    一瞬间，宋雎窈脑中有了一个清晰的计划。

    宋雎窈起身去厨房。

    此时柳滟正在一边哭一边做饭。

    宋雎窈：“妈妈，别哭了，我想到办法了。”

    柳滟不明白她在说什么，委屈地看着她：“什么办法？”

    “把你的身份证银行卡都准备好，收拾东西，我们出一趟远门。”宋雎窈说。

    宋雎窈现在身上那种说一不二和不容置喙的命令感，让柳滟感到委屈，却也下意识的遵从。

    “你还有多少钱？”宋雎窈问。

    柳滟期期艾艾：“大概一千多……”

    真是贫穷。

    “都拿给我。”

    越拖越容易节外生枝，被柳国庆知道她们要出远门，为了防止到手的红包飞了，他会想方设法不让他们离开。所以宋雎窈说走就走，不给别人阻拦的机会。

    宋雎窈骑着家里的电动三轮车，载着柳滟去乡里的车站，带她买了车票。

    车站里人来来往往，柳滟是个抢眼的靶子，一双双视线时不时扫过来，宋雎窈肌肉缓缓绷紧。等待车子的时间似乎都被拉长了。

    能顺利离开吗？那个人一边看着她们这边一边在打电话，会不会是认识她们，在给谁报信？

    这时车来了。宋雎窈面无表情地带着柳滟上了车。

    直到车子缓缓驶出了里安乡，宋雎窈绷紧的肌肉才缓缓放松下来。

    大巴上，宋雎窈和柳滟斜后方座位上，一个大婶一双倒三角眼在宋雎窈和柳滟之间来回转，注意到她们好像是带了衣服出门的，双眼迸发出八卦的激情，拿出手机给人打电话。

    她小声地说：“……还能有谁，就我们村里那个狐狸精，带着她那小兔崽子进城呢……全家都在村里，你说她能投奔谁去，我看说不准是会情郎……这种女人一看就不安分，不知道给男人戴了多少绿帽子……”

    农村人少娱乐少，长舌妇和唯恐天下不乱的人众多，传播八卦的速度非常快，很快就有人传到了柳国庆耳中。

    柳国庆原本正在陈家喝茶，一听到这个消息，笑呵呵的表情瞬间一变，正在给他倒茶的陈老二脸色也难看起来。

    柳国庆和陈老二直接开车去追，柳国庆辗转要到了大巴上那个大婶的电话，拨了过去。

    “你帮我拦住她，我们在赶过去的路上了，到时候一定好好感谢你。”柳国庆挂上电话，看了驾驶座上陈老二的脸色一眼，陈老二满脸横肉，身形高大，一拳能把看起来斯斯文文的柳国庆打晕，此时脸上阴云密布，更显吓人。

    柳国庆心里害怕，更恨柳滟这么不懂事，他好心帮她筹算未来，她居然带着女儿逃走，没想到啊，兔子胆大的人，出息了！

    大巴开了近三个小时，抵达终点站。

    大巴站距离火车站很近，就在相邻的位置。这里人流量很高，人头攒动，摩肩擦踵，宋雎窈拉着柳滟的手在人群中穿行。

    忽然一只手伸来，抓住了柳滟的手。扯住了母女两人。

    柳滟吓一跳，转头看清人，惊讶道：“梅婶子！”

    宋雎窈看着来人，果然，不可能简简单单就离开这里的。

    梅婶想到柳国庆承诺的好处，粗糙的大手紧紧抓住柳滟纤细的手腕，笑着说：“成材媳妇儿，你带着你女儿要去哪呢？”

    “没有要去哪，就是出门一趟。”

    “你这门出得可够远的，都要坐火车了，还带着行李，是去投奔什么人吧？”

    “我不知道你在说什么……”柳滟被抓得痛，试图把手抽出，她的力气又怎能比得上一个干惯了农活的妇女，纹丝不动的，恳求道：“梅婶子，你先放开我……”

    梅婶不会让到嘴的好处飞了，拉着柳滟往外面走：“这里人太多了，不好说话，咱们到外面去说。”

    宋雎窈已经在网上买好了票，买的是最近时间的火车，很快就要到了，怎么可能让她把柳滟拖走。

    “大娘，你放开我妈！”宋雎窈上前阻止，梅婶没把她放在眼里，干脆也抓住了宋雎窈，拖着两母女往外走。

    宋雎窈嘴角勾起冷笑，忽然尖叫起来：“有人贩子！救命啊！”

    小女孩的尖叫声尖利刺耳，瞬间引起方圆数里人的注意，有孩子的立刻就抱紧了孩子，警惕地看向声源处。

    三人瞬间被无数目光锁定。

    梅婶尴尬，拖着宋雎窈：“你胡说什么？……别听她胡说，我不是人贩子，我们是同村的，她们离家出走，家里人托我拦住她们……”

    小女孩奋力挣扎，带着哭腔的童声刺激着周围人的良心：“你胡说，我不认识你！叔叔阿姨救救我和我妈！”

    最近几年人贩子用这种骗术拐卖妇女儿童的新闻层出不穷，当即就有几个人上前扯开梅婶，阻隔开双方，并且抓住了梅婶。

    梅婶气急败坏：“你们怎么回事？我跟她们真的认识……”

    “报警报警，先报警再说。”

    “是不是人贩子，等警察来了就知道！”

    “她一脸凶相，看着都不像好人……”

    趁着人们的关注度都在梅婶身上，宋雎窈拉着全程懵逼的柳滟快速进了火车站。

    梅婶瞧见，急得不行，私家车不像大巴中途需要走走停停，速度快很多，柳国庆离这里也就差了一条街的距离了，她可不能让人给跑了！

    “让开让开……”梅婶挣脱掣肘，拨开人就朝她们追去。

    “人贩子给我去死！”却有孩子被人贩子拐走的父亲听到动静，远远冲了过来，一脚踹了过去，梅婶肥硕的身子瞬间摔倒在地上，当即扶着腰哎哟哎哟嚎叫起来。

    这时柳国庆和陈老二匆匆赶来，“人呢？”

    “哎哟……刚刚进去了，赶紧去。”梅婶恨得不行，之前只是冲着好处，现在是真心想看柳滟和宋雎窈被抓回来。她们越想跑越要死死将她们扯住。

    柳国庆和陈老二立即跑向火车站大厅。

    宋雎窈刚用柳滟的身份证在自助取票机上取了火车票，转头就见柳国庆和陈老二在门口东张西望找人，心里咯噔一下，立刻扯着柳滟往检票口方向跑。

    “啊！窈窈，慢一点……”柳滟还搞不清楚什么情况，发出声音，很快引起了正在搜索的两人的注意，两个大男人即刻追了过来。

    宋雎窈心跳加速，面上丝毫不显，拖着柳滟一路狂奔，柳滟几次差点儿摔倒。

    “不好意思，叔叔阿姨哥哥姐姐，不好意思，我们迟到了……”宋雎窈拖着柳滟跑到正在排队检票的队伍前方，在一些不满声音和视线中强行插队。

    这时柳国庆和陈老二已经跑到队伍末尾，红着眼睛冲上来。

    宋雎窈和柳滟已经通过检票。

    “干什么的？！身份证拿出来！”身后传来严厉的喝止声，宋雎窈面无表情回头，看到柳国庆和陈老二被火车站的民警拦住。

    柳国庆直喘气，忽然和宋雎窈遥遥对上了双眼。那双眼睛定定地看着他，黑得诡异，宋雎窈歪了歪脑袋，嘴角勾起弧度，一瞬间又有些天真甜美起来，只是搭配她的双眼，这种天真甜美，就蒙上了一层残忍可怕的味道。

    宋雎窈朝柳国庆和陈老二竖起了中指。

    滚出我的世界吧，垃圾。

    这一刻宋雎窈感觉到一种畅快，她的敌人极为强大，为她设计了种种陷阱，想要看她发出痛苦的尖叫，露出扭曲的嘴脸。他们曾经成功过，但这一次，她会是赢家！

    火车轰鸣着，沿着轨道缓缓往前，离开车站顶棚笼罩下来的阴影，明亮的光线逐渐映入眼帘，眼前豁然开朗。今天是阳光灿烂的一天。

