    其后的日子里，赵玄继续在修炼中渡过。

    金灵书不愧为练气期的顶级金系秘籍，在赵玄狂砸资源之下，其修炼速度，真的不是盖的。

    而由于赵玄在拿到金灵书之前，已经步入了练气四重，并已经修炼过了一个多月的时间，境界方面，已经有了不小的提升。

    因此，这次，在拿到金灵书之后，赵玄又用了不到一个月的时间，就顺利把境界提升到了练气五重。

    然而，境界的提升，非但没有让赵玄欣喜，反而让他更加担忧起来。

    他的修炼速度太快了，一旦让青花帮的人知道了，那就过于显眼。

    甚至，可能还会因为修炼速度太快而导致青花帮的人忌惮，甚至进一步发现他的秘密。

    要知道，对于一般的修仙者来说，想要从练气初期，修炼到接近筑基，怎么也需要十年二十年的时间。

    但赵玄，两个月的时间，就突破一重。

    这速度，传出去都能吓死人。

    如果真让青花帮的人知道了他的修炼速度，还不立刻就要怀疑赵玄有什么提升修炼速度的窍门。

    到时候，恐怕赵玄连怎么死的都不知道。

    但幸好，他和葛玄翁约定的一个月一次的交易又来到了。

    “葛翁好，好久不见！”

    同一栋茶楼上，赵玄又见到了葛玄翁。

    “小友好，好久不见小友了，快请坐。”

    看到赵玄进来，葛玄翁站了起来迎接，态度热情的不得了。

    显然，上次赵玄和葛氏交易的优质法符，提升了赵玄在葛氏心目中的地位。

    “葛翁太客气了。”

    赵玄笑着，在葛玄翁的对面坐了下来。

    “小友的实力提升了，已经练气五重了，可喜可贺！”

    葛玄翁很快就看出了赵玄实力的提升，于是笑着冲赵玄道喜。

    “多亏了葛翁提供的金灵书，否则在下也不可能这么快就将实力提升到练气五重。”

    赵玄随口谦虚了一下，不动声色。

    接着，他话题一转，便提到了正题，“不知上次在下托葛翁搜集的练气期金系顶级战法，葛翁搜罗到了没有？”

    “小友的托付，老朽岂敢怠慢？一回去就立刻禀告家主，让家族全力帮小友搜寻，幸好不负所托。”

    葛玄翁笑着，一脸热情的样子，边说边从储物袋中拿出一枚信简，放在桌子上往赵玄面前一推，“小友请看。”

    “这是……”

    赵玄沉吟着，满怀好奇的拿起葛玄翁拿出来的信简，立刻就利用神念查看起来。

    下一刻，他一怔之余，接着便脸现喜色，满意的道：“是御器术，不错，相当强大的战法。”

    葛玄翁似乎早有所料，他笑着询问赵玄，“不知小友，对这门战法，是否还感到满意？”

    赵玄笑着点头，“在下很满意，御器术这门战法，非常适合在下使用。”

    这话赵玄并非客套，对于御器术这门战法，他是真的满意。

    金系功法，其本身就适合御器，比如使用法宝，比如使用飞剑。

    这些，都是金系功法强于其它功法的地方。

    不同属性的功法，其本身的侧重点有所不同。

    当然，作为修仙类的功法，每一种功法，其实都是百搭的，比如都可以御器，都可以炼丹，都可以炼宝，都可以炼阵。

    但每种功法由于自身的属性问题，侧重点却有所不同。

    比如火系功法，就更加适合炼丹，而土系功法，就更加适合炼阵，金系功法，不用说更加适合御器。

    “既然这样，小友，你看……”

    葛玄翁一听笑了起来，他望着赵玄，满脸笑容，意有所指。

    “哈哈，在下明白的。”

    赵玄立刻就明白了葛玄翁的意思，当下正色道：“葛翁，请在在下提供的五枚法符当中，火符，雷符，电符，神甲符，神行符中，选择一种作为葛氏的独门销售吧。”

    “这……”

    葛玄翁闻言，却不禁一愣，“小友，不是五种法符全部都作为我葛氏的独门销售吗？”

    “哈哈！”

    赵玄一笑，正色道：“葛翁恐怕是误会了，优质法符的价值，如此惊人，葛翁不会以为，区区御器术，就能换所有法符的独门销售权吧？”

    “如果是那样的话，我赵玄岂不亏死？”

    “呵呵！”

    葛玄翁尴尬笑笑，内心有些失望，但同时，他也知道，利用一本御器术，就想从赵玄手中换取所有法符的独门销售权，显然是不太可能的。

    两者之间的价值差距也太大了。

    刚才，他只是试探性的问了一下，赵玄答应当然最好，不答应倒也在意料之中。

    当下只好道：“既然这样，老朽就选择神甲符吧。”

    “葛翁英明。”

    赵玄闻言立刻大声称赞了一句，“神甲符虽然是护身用的，但在这五种法符当中，却只有这一种护身法符，不像是攻杀类的法符，火符，雷符，电符，总共有三种。”

    “葛翁选择了神甲符，就等于垄断了护身类法符的独门销售权。”

    “老朽只是随便选的而已，小友谬赞了。”

    葛玄翁呵呵笑着回应，一脸淡定的表情。

    但事实上，他又怎么可能是随便选的呢？

    之所以选择神甲符，是他和葛氏家主经过仔细商量之后的选择，理由正如赵玄所说。

    “从今天起，神甲符这枚法符，就作为葛氏的独门销售了。”

    赵玄郑重的做出宣布。

    “多谢小友。”

    葛玄翁真诚道了声谢，却又立刻提到其它法符，“不知道其它法符……”

    赵玄心知葛玄翁的心思，笑了笑回应，“在下和葛氏之间，以后还会有更多合作。葛氏想要其它法符的独门销售权，有的是机会。”

    “那倒也是。”

    葛玄翁笑着点点头，接着却又立刻主动问道：“不知道这次相见，小友是否还有其它需要我们葛氏帮忙的地方呢？”

    赵玄早就在等对方这番话，当下立刻道：“在下还真有需要葛氏帮忙的地方。”

    “小友请说。”

    葛玄翁精神一振，“我葛氏，一定全力帮助小友。”

    “葛翁客气了。”

    赵玄谦虚了一句，接着才道：“在下想托葛氏，帮忙寻找隐藏修为的办法。”

    “隐藏修为的办法？”

    葛玄翁闻言突然想到了什么似的，他仔细看了赵玄一眼，立刻了然的道：“小友实力提升速度太快，担心引人注目吧？”

    “没问题，隐藏修为的办法，虽然比较罕见，但我葛氏，一定全力帮小友寻找。”

    “小友，请等我好消息吧，下个月的这个时候，老朽一定把隐藏修为的办法带来给小友。只是……”

    说着，葛玄翁语气一顿，看着赵玄，笑着道：“不知我葛氏帮小友拿到隐藏修为的办法之后，是否可以再从其余四枚法符当中，选择一枚作为独门销售？”

    赵玄早就知道对方会这么说，闻言笑了笑道：“当然可以，只要葛氏能够帮我拿到隐藏修为的办法，就可以从这剩余的四枚法符中，任选一种作为独门销售。”

    “小友爽快！”

    葛玄翁大喜，“咱们这就开始交易吧。”

    赵玄不再多说，当先两人便开始交易。

    这一次，赵玄携带的优质一品聚气丹和优质二品聚气丹数量和上次一样，都是一万两千枚和三千三百枚。

    但法符的数量，却有所增加，赵玄一共带来了三百枚。

    最终，葛玄翁应该付给赵玄四百二十九万九千。

    扣除葛玄翁为赵玄带来的金系顶级战法秘籍御器术一百五十万，最终还剩二百七十九万九千。

    交易完毕，葛玄翁并没有立刻和赵玄告别离开，而是笑着将一只储物袋拿了出来，放在自己和赵玄之间。

    “葛翁，这是？”

    赵玄迷惑的看着葛玄翁拿出来的储物袋，一时想不通对方是什么意思。

    葛玄翁笑着道：“小友炼丹，想必需要炼丹材料吧？这是葛某从家族中带来的一品聚气丹和二品聚气丹的炼丹材料，愿意低价销售给小友，不知小友是否愿意购买呢？”

    “炼丹材料？”

    赵玄一怔之下，立刻就脸现喜色。

    他还真的需要炼丹材料。

    由于现在炼丹，他的消耗已经是越来越大了，购买炼丹材料，也变得越来越麻烦。

    同时，由于他的势力实在太弱，购买材料时，便不免偷偷摸摸，担心因为购买太多被大势力盯上。

    因此每次购买炼丹材料，赵玄都不得不分散着多次进行购买，以免引人注目。

    这也为赵玄购买材料增添了不少麻烦。

    葛玄翁此举，倒算是帮了他的大忙了。

    “葛翁真是明见万里，知道在下缺炼丹材料。”

    赵玄笑了，同时却又忍不住发问，“只是不知，葛翁总共带了多少份炼丹材料，这些材料的售价又是多少？”

    葛玄翁正色回答，“不瞒赵小友，这次葛某总共带了三千份一品聚气丹的炼丹材料，以及一千份二品聚气丹的炼丹材料。”（解释一下：一份材料是可以炼制五十枚丹的。）

    “一品聚气丹的材料，老朽给小友算五百五十一份，二品聚气丹的材料，老朽给小友算一千五百一份。”

    “这批材料，总价是三百一十五万。”

    “葛翁真是好算计啊，好，这些材料，在下买了。”

    赵玄笑着叫道。

    交易完毕，返回工厂，赵玄立刻回到自己的房间，开始检查起刚刚拿到手的御器术秘籍来。

    他已经迫不及待的想要修炼这门战法秘籍来提升自己的实力了。

