    林瑜珏临走时还对着张瑾妍挑了下眉，内心十分雀跃。

    张瑾妍宁可低头看着自己的脚尖，也不愿意与之对视。

    赶紧走吧，快点给我走！

    她只觉得这是一个地狱级的社死现场！

    前1秒，刚在奶奶跟妈妈面前装了一个逼，并且腰板挺直，觉得自己厉害的不得了，收到了非常多的表扬和赞许。

    还没来得及高兴和回味。

    立马瞬间打脸！

    这种感觉简直了！酸爽无比！

    如果眼神可以杀死一个人的话，林瑜珏可能已经，来回死去活来了，不下百次……

    等人走了之后，姚玉蓉点了点张瑾妍的额头，“囡囡，你呀！人家小林对你这么大的帮助，你居然都不说，还不表示感谢，太没有礼貌了，下次不可以这样，知道了没有。”

    张瑾妍僵硬地点了点头，木然的道：“奶奶我知道了……刚才我正准备告诉你们的，只是变化来得太快了，人就已经出现了，都让我找不到机会和时机和你们说。”

    一脸无辜和无奈的探开了双手，怂了耸肩。

    “下次要记得，这种重要的事情一定要提前说，要不然，人家就会觉得我们很没有礼貌，这影响不好，明明我的孙女这么优秀，可不能被别人误会了。”

    姚玉蓉继续絮絮叨叨地说了几句。

    张瑾妍如提线木偶般，点点头。

    奶奶你说什么都对！

    “一会儿人家还要过来吃饭，罚你洗菜。”

    “知道了，奶奶。”张瑾妍乖巧的点头，仿佛是一个没有感情的点头机器。

    “奶奶先去准备了，等差不多好的时候你去叫一下人家吃饭。”

    “好的奶奶。”张瑾妍再次点点头，乖巧的赞同了奶奶一切安排。

    张琴轻轻在张瑾妍耳边道：“你这个傻丫头还是长不大。”

    “我哪有，只是没来得及说而已，再说了之前不，一直都是你们在说……我又没机会……”

    张瑾妍撅着嘴巴，小声地为自己辩解。

    我才是最委屈的那一个好吗！只是想多得到一些表扬，没想到翻车来的这么快。

    哎……

    遇到林瑜珏，我就不顺啊……

    看来是八字犯冲吧……

    “怎么这话不跟你奶奶说。”张琴无情的揭穿女儿的小心思。

    “妈！”张瑾妍娇气的喊了一声，“你又不是不知道和奶奶解释是没用的。”

    “那你就乖乖照做吧。”张琴无情的再次提醒。

    张瑾妍点点头。

    天哪，谁来救救我！

    一想到等下要去喊林瑜珏吃饭，张瑾妍从身体到内心都是拒绝的！

    我才不要！

    爱谁去谁去！

    关我什么事情！

    但是，这些话只能在内心不断地咆哮罢了！

    她不敢说！

    认命的回家进厨房帮忙。

    在站在阳台里面的林瑜珏，看着张瑾妍撅着嘴，一脸拒绝和无语至极的表情。

    忍不住笑出了声。

    “真有趣啊！”

    他有些懊悔走的太慢，为了伪装成淡定的样子，肯定错过了不少精彩。

    他对于之后的相处越发期待了起来。

    对于张瑾妍家三个女性的不同性格，以及她们之间的关系，有了些许的了解。

