    “你才认识你二叔几天，我进宗管局可是已经六年了。”

    面无表情的说完这句话，苏夜扫了王昊一眼：“还有，我比你更了解你那位二叔，他比你所形容的还要更不是东西。如果要真的只有我一个人失踪，他确实会找，但最多也就是派人随便找一下，走走流程，你懂的吧？”

    “呃，这个……”

    关于这一点，王昊确实有点儿无力辩驳。

    他觉得，如果这次的被刺杀事件，真的像苏夜所说的那样，如果只有苏夜一个人下落不明，而自己却平安无事的话，那么很有可能，后续的发展，真的会像苏夜所说的那样。

    “还有，就算我失踪了，你那位二叔派人过来走流程找我，其实重点也并不是在找我，而是要确定，我是真的尸骨无存了，还是我叛变了。”

    “……”

    这个话题，王昊忽然觉得，好像不能再往下聊了。

    帮一个缺德的人辩护，这种业务……实在太有难度，已经超出了他王某人的能力范围。

    但恰恰也就在王昊想着，他跟苏夜俩人之间，还能聊些什么的时候，苏夜却忽然问了一句：“对了，洋流的速度都是一样的，为什么你会比我早飘到这座海岛十几个小时？”

    “啊？”

    有些无辜的眨了眨眼睛，王昊咳嗽两声，简单组织了一下语言后，状似无奈的说道：“其实吧，这也是命。我掉海里那时候，本来还以为是没救了，但是万万没想到啊，居然正好碰到一只海豚，虽然让它撞了一下，差点儿给我撞出内伤来，但我也成功的抓住了它的背鳍，然后……就迷迷糊糊的到这儿了。”

    “……”

    这一次，轮到了苏夜无语。

    她必须得承认，有时候现实往往要比戏剧更加离奇。

    从天上飞着的直升机里掉到大海里，结果正好碰到一只海豚，随手一把就抓住了海豚的背鳍，然后被带到了一座孤岛上……

    想想自己掉在海里那会儿，努力游了快两个小时，然后抓住一截不知道从哪儿飘过来的舢板，就这么在大海里飘啊飘的，不管往哪儿看都见不着陆地，人都快要彻底绝望了时的悲惨，苏夜微微有些自闭。

    她忽然觉得，眼前这个男人，看起来……有些面目可憎。

    哼！

    就在苏夜从庇护所里站起来，眼看着似乎是要往海边儿走的时候，王昊不由问了一句：“那什么……苏姐，你这是要去哪儿啊？”

    “我去海边看落日，有问题吗？”

    “没问题……”

    说真的，王昊是真没想到，像苏夜这种理智得过分的女魔头，居然也会有看海边落日的诗情画意。

    唉！

    女人这种生物，有时候还真是叫男人猜不透心里究竟在想些什么。

    不过，对于苏夜所说的去看落日，王昊也有点儿心动：“那什么……苏姐，你等会儿啊，看落日嘛，咱们一起去。”

    “我还要顺便放水，你是不是也想一起看看？”

    “呃……”

    我服了！

    被苏夜的彪悍借口给当场击败，王昊只能默默的做了一个请的手势。

    对于苏夜自己一个人去海边儿那片区域，王昊倒是没什么可担心的，毕竟那条道儿他可是来回不止一两次，都踩出了一条路，完全没有任何危险。

    算了，随她去，我等着吃肉！

    嗯？

    看着那已经被埋起来的地炉，所透过薄薄土层散发出来的热力，已经微微扭曲了空气，也不知道为什么，王昊总是觉得，自己好像忘记了某件很重要的事情。

    是什么事儿呢？

    费劲的想了半天，始终也想不起来，王昊晃了晃脑袋，索性了也不想了，只是往自己搭的庇护所里一窝，靠着大树假寐。

    而另一边儿，苏夜也穿过了树林，再一次来到了海边的沙滩上。

    海边看落日，远处沙鸥飞腾，确实是风景如画。

    但是作为一名杀人如麻，甚至可以说得上是满手血腥的女魔头，苏夜真的是过来这里看风景的吗？

    当然不是！

    她之所以会站在这里，主要有三个原因。

    第一，她要看看这里的洋流，以此判断一下，自己目前所在的位置，大约属于地图上的哪一片区域。

    第二，她觉得王昊的运气比自己好，这让作为一名高智商人才的她，心里莫名的觉得——有点儿来气。

    而第三，她也确实没有跟王昊说假话，她确实是要过来找个地方方便一下。

    四面八方全是海，完全没有任何参照物，苏夜站在海边儿看了半天，也只是通过海水流向大概通过相关的数学系公式，大致判断出了每小时的移速。

    但是想具体计算，这不是光靠想就行的，她还得画一幅地图。

    摸了摸肚子，苏夜开始左右打量起了附近的环境。

    虽然这里一望无际，只有一片大海，但这里的视野，实在太空旷了，哪怕就算心里知道没有人，她也还是本能的想找个遮挡物。

    咦？

    看到不远处有个沙子堆，苏夜眼前一亮，连忙跑了过去。

    之前离得有点儿远，还真没有注意。

    等着走得近了些，苏夜这才看出来，这沙子堆是被人堆出来的，从那干燥程度上来判断，应该是昨天晚上的产物。

    除了王昊，还能有谁？

    一个大男人，都多大岁数了，还玩沙子……真无聊！

    嘴角撇了撇，苏夜开始解决问题。

    而恰恰也就在她完事之后，刚起来把裤子提起来的这一秒，她忽然看到，沙子堆的另一侧，地上好像写了两行字。

    虽然被海风吹了十几个小时，字迹已经显得有些模糊，但大概还能分辨得出来。

    妻：苏夜之墓。

    夫：王昊立。

    什么？

    这是……那小子给我立的墓？

    眨了眨眼睛，一直以来，绝大部分时间里，都显得丧里丧气，做什么事儿都完全没干劲儿的苏夜，忽然觉得自己的思维有点儿混乱。

    我人还活得好好的，干嘛要给我立个墓？

    还有，这堆沙子底下，埋的是什么？

    抱着这种好奇，苏夜开始挖起了沙子堆。

    她想看看，王昊在里面埋了什么……

    【作者有话说】

    求好评，求好评，求好评

    好评是雨露，打赏是阳光，作品的更新和成长离不开阳光雨露的支持。

    求读者老爷们手下留情，给个好评，点个好看。

