    杀气如虹！

    如魔如神的身影缓缓升起，持刀凌空站在颜冰月面前，两点猩红光芒注视着她，不含丝毫情感。

    “小姐！！”

    远处，一道充满悲愤的尖叫声响起。

    紧接着，那站在台上的剑侍小橘，在她的几只战宠包围下，朝颜冰月急速冲了过来，她浑身爆发出的星力强度，赫然是七阶高等战宠师！

    看这剑侍的年龄，不超过二十岁！

    却是高等战宠师，这样的天赋，足以媲美一些家族少主！

    不过，一些家族少主的修为虽低，但根基更牢固，修为不是评判资质的唯一标准！

    感应到背后几道能量波动袭来，小骷髅转身，偏头，抬手骤然一刀挥斩而出。

    嘭！！

    浓烈的暗黑刀气沿着空气疾走，瞬间斩在最前面的一头八阶战宠身上，这战宠身前的风盾守护，瞬间破碎，脑袋被刀气削到，登时半个脑袋不见，鲜血喷涌而出，身体向前惯性冲击翻滚倒地。

    奴役！

    在这战宠刚倒地死去的刹那，其脑袋上忽然冒出暗黑色气息，似乎是先前刀气的残留物。

    在这暗黑气息升腾之际，这只本该死去的战宠，猛然间从地上又翻腾了起来，这一下出乎意料，在后面继续朝颜冰月冲去的剑侍小橘，来不及反应，满脸惊愕，下一刻，一只巨掌狠狠拍打而下。

    嘭！

    她小小的娇弱身体，在这八阶战宠暴戾狰狞的低吼声下，被一掌拍成肉泥！

    整个巨掌拍在地上，大地凹裂出巨坑！

    而旁边的其余几只战宠，身体瞬间停顿了下来，眼中有片刻的迷茫。

    这一幕落在那表情呆滞的颜冰月眼中，让其瞳孔瞬间紧紧收缩，似乎浑身血液都凝固，都冻僵，冰冷彻骨！

    下一刻，她猛地爆发出一声尖锐至极，也悲伤至极的尖叫！

    “不要！！！”

    泪水，从她眼眶中涌出。

    她本以为自己的眼泪已经流干了。

    从小在那里残酷的训练中，目睹无数同伴在训练中死去，她已经学会了抹掉眼泪，坚强地活着。

    但在这一刻，跟她一同走出训练营的，相依为命的剑侍小橘，却在眼前就这么死了。

    活活被拍死！

    她还记得，在毕业的那期，教官对她身边的小橘说。

    从今往后，她是主，你是仆，你要保护好你的主人。

    而你，要用你的剑，守护好你的仆人。

    而现在，小橘为了保护她而牺牲，但她却没能守护好她！

    “啊啊！！”

    颜冰月发出愤怒如狂的叫声，在这一刻她身上再无女子的淑女淡雅风范，犹如一头受伤的野兽。

    就像在训练营中，也没人把她当女孩。

    在那里，所有人都是同等对待，只有死人跟活人的区别！

    浓烈的魔气从颜冰月身上涌出，她的附体还没有结束，在她身上，暗黑色的能量星纹在蔓延，覆盖到整个脸上，像一道道扭曲的蚯蚓，狰狞无比。

    但就在她发狂的同时，小骷髅解决掉小橘，转过身来。

    两道猩红的眼光，注视着她。

    在其背后的伟岸骷髅王虚影，也在俯视着她。

    巨大的阴影瞬间笼罩而下，渗透到她的灵魂深处！

    威慑！

    快要发狂丧失理智的颜冰月，猛然间清醒了过来，她脸上的狰狞瓦解，眼眶中却涌出更多的泪水。

    在她体内沸腾逆流的血液，也在这一刻急速冰冷了下来，从头冷到脚，冷到了心底！

    “停！”

    就在小骷髅准备抬手，挥刀斩杀时，苏平的声音响起。

    他眼中的狰狞杀意，已经收敛，脸上毫无表情，说道：“带过来。”

    小骷髅转头看了他一眼，歪着脑袋，略微思考了片刻，似乎在消化他这话的意思，但很快便明白过来，它将骨刀插回到了胯骨内，再次转身看着颜冰月，而后体内暗黑能量涌动，骤然倾斜如出。

    浓郁的能量，化作一只暗黑大手，狠狠拍打向颜冰月。

    颜冰月急忙抵挡，但刚跟这暗黑大手触碰，她的身体便猛地一震，喷出一口鲜血。

    将其震伤后，暗黑大手直接攥握住她，随后骤然一闪，从那头已经被一刀斩杀的九阶坐骑战宠身上，瞬移到了苏平面前。

    望着被小骷髅控制住无法动弹的颜冰月，苏平静静地看着她，道：“留你一命，我等你的组织来救你。”

    颜冰月眼眶中的泪水已经止住了，她低着头，没有去看苏平，将愤怒和怨毒，深深藏在原地。

    她不会将此刻自己的仇视，暴露给苏平。

    活下去！

    无论在任何情况下，都要活下去！

    这就是她从小接受的训练，哪怕此刻已经是绝境，但她依然不愿轻易放过一丝机会。

    恨！

    她对苏平的怨恨，倾尽四海的水都难以洗刷，但她不会继续去惹怒这个男人，那除了会让她早死，或是受一些皮肉之苦外，没任何好处。

    换做其他人，在如此巨大的悲伤和绝望之下，早已发狂，甚至会不停唾骂，但她没有，这就是她的超常人之处。

    苏平看她一眼，眼中杀意越浓了几分，这种不咬人的狗，威胁更大，她必死无疑！

    不过，现在不是时候。

    在出手之前，他并非是完全凭借一股怒气和杀意来行动的。

    在经历过培育世界无数次的生死经历下，他的心态早已能在任何情况下，都处于绝对的冷静当中。

    而这种绝对冷静，不是指绝对的理智。

    他同样会发怒，暴怒，但即便是暴怒的情况下，也不会影响他的思维判断，依然会选择一条最适合的路行走。

    留这颜冰月，是一个筹码。

    对他背后的组织，其他家族显然知晓，可以从他们那里得到情报。

    他在这里直接对他们下杀手，在万众瞩目下，目的就是要将事情闹大！

    否则，在别的地方杀死他们，虽然可以做到毁尸灭迹，但他们的死讯迟早会爆发，而到时，他们背后的势力绝对会派人暗中调查。

    只要调查的话，他们在赛场上的矛盾，自然会成为重点关注对象。

    他不怕被调查，但总不可能让苏凌玥跟老妈，都处于不知觉被人调查当中，那样太危险了！

    而且，那么做的话，他会很被动。

    既不知道死讯什么时候会爆发，也不知道对方会如何调查，更不知道对方调查的结果和进度如何。

    与其如此，不如直接闹大，就是要告诉所有人——人，就是他杀的！

    有本事，就来找他！

    他怕被人找上门吗？

    当然不怕，反而求之不得！

    找上来，直接镇压，来一个杀一个，直接将祸患除掉，这样主动权在他手里！

    毕竟，先前那位传奇来到店里，都险些被干死，有乔安娜坐镇，这蓝星上，只要是在店铺范围内，苏平无所畏惧！

    而且，到目前为止，没有人知道系统的存在，即便是那位逃走的传奇，也不会知道，乔安娜的攻击被迫限定在店铺范围之内的规则，这就是他的优势。

    暂时没再理会这颜冰月，苏平看向场中的战宠，因为几人的战死，他们的战宠全都成了无主的妖兽。

    “收！”

    苏平伸手摸入怀中，取出一串中等捕兽环。

    先前捕捉那两只九阶极限的，是高等捕兽环，能百分百的概率捕捉传奇之下的妖兽！

    而这些中等捕兽环，捕捉九阶妖兽的概率，是50%！

    捕捉传奇的概率是1.25%！

    苏平显然不能指望这点概率，能去捕捉传奇，此刻用来收服这些九阶妖兽，再适合不过，毕竟事情是他闹出来的，这些妖兽要是四散而逃，对现场的观众伤亡太大。

    嗖嗖嗖！

    一道道捕兽环飞射而出。

    看见这奇异的光环，台下各大家族皆是脸色一变。

    很快，一个个被炼狱烛龙兽的神力龙威震慑住的妖兽，都被捕兽环收服了。

    有的捕捉失败，但一个失败就来第二个。

    这中等捕兽环，苏平经常刷到，见到必买，手里有好几十个，捕捉这些足够了。

    短短几分钟，全场的无主战宠，全都被收入到捕兽环中，而这些捕兽环，也都飞回到了苏平手里。

    偌大的赛场，再次清空，场上只剩下炼狱烛龙兽和银霜星月龙这两个大家伙，但对比整个赛场面积来说，它们就显得没那么巨大了。

