    不一会。

    客厅里。

    凤舞小丫头好奇的看着一桌子的菜，但似乎不知道怎么下手似的。

    “吃啊。”米莉坐在旁边，眼中满是笑意的看着凤舞。

    凤舞丫头也是七八岁的样子，但比起妞妞可是斯文多了，乖巧的很，而且扎着双马尾穿着花衣裳，别提多可爱了。

    “吃？”凤舞回头看了一眼灵巧儿：“阿娘。”

    “叫你吃你就吃啊。”灵巧儿没好气的吼道。

    “哦。”凤舞点了点头，伸手就要去抓菜，尤其凤舞丫头面前就放着一盘子豆腐，凤舞还是一伸手就要去抓。

    “哎，小姑娘，吃饭可不能用手，会把手弄得到处都是油，而且也不礼貌。”米莉急忙拦着凤舞。

    “阿娘？”凤舞又回头看着灵巧儿。

    “听你师娘的啊。”灵巧儿不在乎的吼道。

    “哦。”凤舞哦了一声，旋即眼巴巴的看着米莉。

    “你这姑娘？”米莉倒是一愣，看龙海和灵巧儿也挺正常啊，而且凤舞很懂礼貌，可吃饭怎么着显得这么别扭，就像是没吃过似的，而且居然用手抓。

    别说米莉的疑惑还真的不是事，龙海和灵巧儿从多年前远出海外，大多数散修都是在茫茫海中。

    这可不是因为他们喜欢，而是因为陆地灵气稀缺，除了宗门有大阵聚灵外，散修是根本难以生存的。

    所以大多散修都是到了海外，龙海和灵巧儿也是，询山正是海上的一座灵山，两人生活在山里，而且依照两人的修为压根不用吃东西，至于灵巧儿，灵果野兽那也是抓来烤了就吃，哪里知道什么筷子啊。

    “看我看我。”米莉甜甜一笑，拿起筷子举了举，旋即夹起一块豆腐来。

    凤舞也有样学样，笨拙的握着筷子，虽然第一时间就拿稳了，但想要夹起豆腐那根本就不可能的，不用力滑了，一用力豆腐烂了。

    凤舞终究是小孩子，一生气筷子放在桌子上，一招手直接吹起了几块豆腐，旋即用真元控制豆腐进入嘴里。

    “好好吃哦阿娘。”凤舞一吃立刻眼睛一亮，而凤舞没看到米莉一瞬间脸色就变了，甚至隐隐的控制不住脸色的怒容。

    “凤舞。”灵巧儿第一时间发现了米莉的不对劲，灵巧儿虽然疑惑不解，但米莉毕竟是袁大宝的夫人，灵巧儿可是丝毫不敢放肆，而米莉的愤怒很显然就是因为自己女儿啊。

    “怎么了阿娘？”凤舞有一招手，几口豆腐飞进嘴里，同时扭头看着米莉：“师娘，你做的东西……。”

    话说一半，凤舞猛地发现了米莉那阴沉甚至是暴怒的脸，凤舞吓得脖子一缩。

    而米莉筷子在桌子上狠狠一砸，转身直接走了。

    “阿娘。”凤舞呆在原地，一脸委屈害怕，但又不明白自己究竟错在哪里的样子，看的格外让人怜惜。

    “你这孩子，肯定是……”灵巧儿怒气冲冲一吼。

    但这时候袁大宝凭空出现，先是对着灵巧儿摆了摆手，旋即弯下腰摸了摸凤舞的头：“凤舞，不要害怕，是师傅刚才惹你师娘生气了，他突然想起来了，而且知道我来了，这不发脾气呢，师傅好可怜吧。”

    闻声凤舞这才破涕而笑，怯生生的道：“凤舞还以为是自己惹了师娘生气呢，原来是师傅啊，跟我阿爹一样，我阿娘也时而心情不好，就要抓着我阿爹打一顿。”

    “是啊，男人都是这样嘛。”袁大宝哈哈一笑，旁边龙海倒是吧唧了一下嘴，似乎想说什么，但被灵巧儿一瞪眼，龙海脖子一缩，手一摊，无话可说。

    “另外，凤舞啊，师傅这里生活可是很有趣的，嗯，怎么说呢，就是有很多不一样的乐趣，比如吃东西，我们用筷子夹着吃。”袁大宝坐在一旁，将筷子递给了凤舞。

    “可是这样好麻烦啊。”凤舞嘟囔道。

    “呃……这样吃饭可以避免大家抢啊，都能吃到都能吃饱，你试试。”袁大宝指了指面前的菜。

    凤舞闻声也不迟疑，对于凤舞来说，像是饭菜这东西几乎都是第一次吃到，尤其是刚才吃了几口豆腐凤舞早就被吸引出了。

    此时立刻拿着筷子吃了起来，虽说是第一次接触筷子，但修道之人嘛，很快就使用的非常熟练了。

    “小家伙，慢慢吃，不着急，吃完不够叫你师娘给你做，现在师傅就去安慰你师娘咯。”袁大宝站起身来，同时对着龙海招了招手。

    “两位道友，抱歉有点私事，倒是冷落你们了，你们想吃饭，我稍后立刻过来。”

    “道友客气了。”龙海和灵巧儿立刻抱拳。

    随着袁大宝离去，灵巧儿一怼龙海：“过来吃饭啊。”

    “哎，你们吃就可以了，这东西我不吃。”龙海摇了摇头。

    “哟，瞧你能耐的，还不吃。”灵巧儿一瞪眼，硬拖着龙海过来，这普通人的东西，再加上二人早就过了需要吃饭补充的地步了，但别说时隔多年闻着这饭菜的味道。

    两人一愣一下旋即一个比主动，一时间一家三口强者吃了起来。

    二楼。

    袁大宝推开了房门，房间里米莉正坐在床上，一见袁大宝来了，米莉一惊急忙起身，张嘴似乎要说什么，但迎着袁大宝的眼神，米莉一嘟嘴，旋即什么都没说话。

    “米莉，有什么不高兴的么？”袁大宝走过去抱着米莉，轻轻咻了咻米莉的发梢。

    “没有。”米莉下意识躲开袁大宝的手。

    “呃……”袁大宝摸了摸鼻子，旋即一把将米莉拉在怀里：“你这丫头，我们这么多年了，你还瞒得过我啊。”

    “从我早上回来，你就有点不自在，中午做饭吃饭的时候更是心不在焉的，刚刚还对人家凤舞露出那种表情来，这可不像你啊。”袁大宝漫不经心的问道。

    “不是，我对凤舞丫头没意见，只是我搞不懂，明明拿筷子就可以，她为什么要使用力量。”米莉气急败坏的说道，只是话说一半又顿住了，旋即不说话了。

    “米莉，凤舞只是不习惯，她没有用过筷子而已，而且力量这个东西，我也有，小黑芙蕖都有，甚至妞妞和袁青都有，这不奇怪，你不要太……”袁大宝下意识说道。

    “就我没有，所以我神经敏感疯疯癫癫的对吧，我知道，我和你们不一样，严肃来说我和你们甚至都不是一个世界的对吧。”米莉突然冷笑道。

    “哎。”袁大宝脸色一变，急忙把米莉抱在怀里：“你这说的什么话，米莉，到底发生了什么事情？”

    沉默。

    米莉靠在袁大宝的怀里，虽然没有躲开，但似乎也不愿意多说了，就这么低着头，隐然间泪水已经湿透了袁大宝的衣服，而且袁大宝感觉到了。

    一声叹息，袁大宝眼神很是复杂，一直以来袁大宝都特别注意米莉的情绪，但这根源上的问题，属实难以解决啊。

