    互联网技术成熟。

    他们就没有任何秘密可言。

    “的确是势不可挡，我们已经没有任何办法阻挡他们，无论从从哪一点开始，都不行，只能正常竞争！”

    “要说通信技术方面的知识，我也是这么觉得，未来科技结晶公司绝对拥有强大的计算机技术，若不然的话，那些集团们，怎么会输得那么惨？难道我们也要步入他们的后尘吗、”

    “后尘不至于...”

    各大通信集团董事长们都开口了。

    那些石油集团大佬们，脸色铁青，找你们来，就是让大家团结起来，互帮互助的，还没开始呢，你们就说这个不行，那个不行。

    你们是怂了吧！

    “什么互联网技术，我不信了，一个刚建立两年多一点的公司，他们的底蕴能有多少，能有什么？”

    沃尔马集团董事长不爽的道。

    其他集团董事长却没有开口讲话，他们的表情一直保持着凝重，不知道思考着。

    似乎心里有事一样。

    会议还没团结起来，就出现了对立方。

    一方是要公平竞争。

    而另一方，是打算扼制未来科技结晶公司的发展，如何扼制，就要让所有团结起来，给未来科技结晶公司各方面的打击。

    只有这样，未来科技结晶公司科技霸权的梦，就会彻底崩溃。

    已经出现对立方，自然就出现了第三方，那第三方都是鼎鼎有名的大集团董事长，而他们没有开口讲话，也没有支持任何一方。

    看起来似乎很中立。

    但其实。

    他们内心却有着别样的想法。

    对于他们而言，这场会议，根本没有任何必要的举行。

    对立方争吵着。

    而中立方一言不发着。

    整个会议都变得无比的奇怪。

    ...

    此刻在未来科技结晶公司内。

    叶凡正噼里啪啦的敲击着键盘。

    他已经决定好了。

    量子计算机光依靠自己的工厂，是无法解决生产问题的，太阳生病了，人类的命运都是一个不确定因素。

    这个时候，还要限制住技术封锁，那绝对就是找死的行为。

    若是有一天。

    所有人都知道了地球出问题了，而他们的命运只有死路一条的时候，那个时候在发现未来科技结晶公司其实有办法解决的，但他们却因为技术封锁，那叶凡还有他集团的所有，都会受到所有人的唾骂。

    有亿万科技结晶系统在。

    无论他们在怎么翻上天。

    都逃不出叶凡的手掌心。

    叶凡有这个自信。

    所以量子计算机技术一定要公布出去，要全世界的企业集团们，都生产，只有这样，X智脑才有足够的运算计算出太阳究竟出现了什么问题，甚至也能计算出一个解决办法出来。

    目前连太阳出现什么问题，他们都不知道，叶凡如何解决？

    光依靠亿万结晶系统？

    不可能的事情，简直就是痴心妄想。

    “老板，八十三家知名集团展开了一场联盟大会，是否要注意？”在叶凡敲击键盘的时候，X智脑汇报道。

    听到X智脑的话，叶凡停了下来，一脸的无奈的笑道：“按照他们集团的底蕴，还有能力，他们应该知道太阳出问题这件事吧？他们现在还有闲工夫来针对我？”

    “怕是智障吧！”

    “老板，根据我的调查，其中百分之六十的集团董事长，早已隐世，他们并不知道这件事，而且根据我调查的消息来源所显示，这些集团们，早在去年已经有了动作，只不过目前他们还处于束手无策阶段！”

    束手无策。

    叶凡尴尬的笑了笑，他现在不也是这个样子吗？

    太阳究竟出现了什么问题，他都不清楚呢。

    别说这些各大集团了。

    若是他们知道了太阳出现了什么问题，那什么事情都好办了，就有解决的办法了，但问题是，谁也不知道太阳究竟出了什么问题！

    他为什么会从中年迅速老化。

    就像是人得了癌症一样，只是短短的几个月，身体支撑不住，直接死亡一样。

    来的太过突然。

    而宇宙之大，危机无处不在，这种情况，是人们无法掌控的情况。

    人类的探索。

    还仅限于银河系，都没有出过银河系，更别说，整个被太阳笼罩的太阳系了。

    整个太阳系有多少星系，数都数不清。

    一旦遭殃。

    那多少星系都会毁于一旦呢？

    “不用过多关注，你现在要做的，就是调动所有运算能力进行分析模拟！”

    叶凡回过神来，一脸冷色的道。

    他继续敲击着键盘。

    量子计算机的技术，还有他当初生产量子计算机的视频，各种分析，各种讲解全部编入了文字中。

    这些都十分的重要。

    光给他们技术的话，他们吃透这些知识，起码都需要好几年的时光。

    而这些时光对于叶凡来说，太过漫长，简直就是浪费，还不如给他们讲得明明白白的。

    这样还有利于他们生产速度加快。

    同时。

    叶凡还让秦江将石墨烯工厂，全面加快生产，所有石墨烯材料价格全面下调。

    量子计算机要使用的材料，那就是石墨烯材质了。

    只有石墨烯材质，他们才能够研究出量子计算机出来。

    不能白白给他们生产不是？

    在叶凡敲击量子计算机所有资料的同时。

    马教授正向未来科技结晶公司赶来，在路上，马教授一脸的面无表情，他不清楚为什么叶凡会知道这件事。

    他们曾经也将希望放在叶凡身上。

    但叶凡太过年轻。

    而且根据他们的调查，叶凡大部分的科技产品，都是他们旗下的科研人员研究出来的。

    而叶凡只是一个领头人。

    传授知识的人。

    在他们眼中，叶凡的才华，也就仅限于此了，如今叶凡又知道了太阳出问题这件事，他来的目的，就是想要知道一下叶凡究竟知道多少。

    若是知道的太多的话，那就有必要与叶凡多交流交流了。

    万一，叶凡在给你带来惊喜呢？

    但这一切，马教授并不抱有多大的希望。

    这件事。

    太过困难。

    太过复杂。

    叶凡，他真的能够解决吗？

    这也是一个未知数。

    就像是人类的命运。

    都是一个未知数一样！

    ......