    “怕是要让失望了呢！”汐诺凛然一笑，身形一偏，瞬间与他那拳印擦肩而过。

    与此同时，她长剑挥舞，银光乍起，剑气扫荡，霎时卷起一浪狂风，朝着江振林冲来的手臂狠狠斩落而下。

    江振林好歹也是先天君灵师，自然不把这样的招式放在眼里，更是毫无顾忌，直接抬掌轰碎了剑光，双手凝印，朝她轰杀而来。

    此时，只听哐当一声巨响，江振林的掌印一下子将汐诺的利剑劈成两半，那强大的威势，如暴风般弥漫开来，逼得汐诺都不得不往后退了几步。

    这一刻，她亲身感受到江振林的威力，也不得不承认，这个男人的确有两把刷子，难怪那么骄傲，倒也有骄傲的资本！

    “呵呵，武器都被打坏了，就这点实力吗？”江振林轻蔑的扫了眼地上碎成两半的利剑，嘲讽的冷笑了一声。

    汐诺也不生气，轻轻勾唇，扬起一抹胸有成竹的浅笑，“没关系，就算没有武器，对付还是绰绰有余的！”

    要知道她在凤栖帝国女战神的称号可不是白叫的！

    “哼，死到临头，还敢大言不惭，找打！”江振林没想到这个女人嘴巴这么硬，到这个节眼居然还不肯认输，当下怒火冲天的大吼一声，又是抡起手臂，照着她的头颅劈去一掌，这一掌不但蕴含着浑厚的灵力，还带着暴走的怒火，猛地震荡开来，仿佛要炸裂虚空！

    大家相信，这等力量要是落到那瘦弱的女子身上，估计骨头都会被震个粉碎。

    意识到这一点，在座的所有人都是屏气凝神，紧紧盯着那抹纤弱的身影，暗暗替她捏了把汗。

    然而汐诺感受到那排山倒海般的气势，不但没有撤退，反而直冲上前，脚步快速颤动，如鬼魅般从远处急速窜来——

    众人看到这一幕，全都大吃一惊。

    而后便有人震动的议论了起来。

    “这个女人疯了吧，她一个后天君灵师，面对先天君灵师的攻击，不但不避，居然还打算近身战斗，简直是在送死啊！”

    “是呀，她一个女人，难道还想靠她那小胳膊小腿，跟人高马大，身强力壮的江振林赤手空拳的搏斗吗？是该说她狂妄，还是说她傻呢！”

    “哈哈，狂妄过头，不知死活，不就是傻吗！”江家有人笑了起来，俨然是将汐诺当成了一个不知天高地厚的蠢货。

    “呵呵，我看枫林帝国的弟子不过是群井底之蛙，自以为有点实力，就觉得自己能跨级作战，殊不知在别人眼里却是个翻不起大风大浪的跳梁小丑罢了！”已经退回曹家席位的曹芯妮看到两人实力悬殊，战斗基本已成定局，更是满脸不屑的摇头感叹。

    然而，她讽刺的声音还没落下，下一秒便是看到急冲上前的汐诺瞬间化为了一道残影，璀璨的灵力光芒爆射而出，将她整个人衬得犹如银色流星，在空中划过一道完美的弧线，风骚的走位，瞬间避开了江振林的攻击。

    看到这么诡异的身法，江振林心头微惊，神色一凝，不甘心的接连拍出掌印。

    但随后他便发现，自己拍出的每一掌，每一道灵力都被汐诺完美避开，根本伤不到她半根毫毛。

    所以不一会儿，江振林就被她泥鳅般的身手弄得有些火大，瞋目切齿的低吼出声，“等级比我低，就算身手再好再能躲，也改变不了战局，还是放弃挣扎吧！”

    “放弃？我的人生中可没有放弃两个字！”她当初沦为女奴都没有放弃活下来，更何况是现在。

    如今面对他不断轰出的招式，汐诺眼角轻扬，眸底荡出犀利如鹰的狠劲儿，嘴角更是缓缓绽放出一抹冷酷的笑容，轻飘飘的话仿佛末日丧钟般在江振林耳边炸响，“还有，谁说我是在躲了？”

    此时的江振林被她那阴测测的反问激得一抖，都还来不及反应过来，便是看到汐诺如鬼魅般骤然而至，随后砰的一声巨响。

    他根本没时间做出防御，便是被她一拳打飞了出去。

    看到这一幕，所有人都如风驰电掣般惊呆了。

    然而，更令人震惊的是，江振林飞出去的身体还没摔落在地，汐诺竟又是急冲上前，如蛟龙般腾空跃起，猛地扬起胳膊，重重砸了下去！

    她的胳膊肘狠狠落在江振林的肚子上，众人只听噗的一声，后者瞬间喷出鲜血，彻底丧失了战斗力，迅速朝着下方跌落下来。

    江振林实在没料到这个女人灵力等级不如自己，但气势和威力却丝毫不输给他，就刚刚一拳，便霸道得震裂了他的五脏六腑，更别说最后还补了那么一下，简直能把他给打废了。

    他不知道什么时候巅峰后天君灵师都这样厉害了？？？

    此时，看着江振林犹如一条死狗般摔在地上，汐诺依然不肯罢休的抬脚，踹在了他的胸口上，更是踩得他鲜血喷涌，哀嚎不断！

    在座的众人看到这里，都是被汐诺的身手和江振林的惨状震慑得目瞪口呆，一时间整个院子鸦雀无声。

    他们怎么也没想到天赋不错，实力不错的江振林，居然输给了一个丫鬟，想来没有什么比眼前这一幕还要惊悚的了吧！

    就连江家的人都是不敢相信会是这个结局，愣了一会儿后才反应过来。

    只见江家主猛地站起身，怒不可遏的厉声大吼，“放肆，竟敢重伤我儿！”

    说着，江家主便是爆发出灵力，准备对汐诺出手。

    而汐诺只是抬眸，淡漠的扫了他一眼，“不想儿子死，可以出手试试！”

    “——”看她再次用力踩住江振林的胸口，江家主顿时僵住了身子，滞在原地，不轻举妄动。

    随后汐诺根本懒得理会江家主，直接朝着脚下的江振林冷声命令，“说错了！”

    刚才苏陌凉说了，他们枫林帝国的弟子若是赢了，便要江振林下跪道歉，当着所有人的面，说他错了。

    如今她既然已经胜利，那江振林自然是要道歉的！