    过去接了叶染和陈晨，到红山镇吃了碗面，再买了些路上喝的矿泉水，饮料，林小眠就换到了后面，陈晨坐到了副驾驶位。

    来到外公外婆家，舅舅和舅妈他们都不在家，就将水果全部给了外公外婆，继续出发。

    叶墨还是第一次开坦克500。

    新车，新鲜感十足。

    上了高速后，叶墨切换了运动模式，直接一脚地板油。

    V6的引擎，瞬间爆发出澎湃动力。引擎声，和跑车的声音相似，强大动力，推背感都出来了。惹得后面的林小眠和叶染一阵尖叫……

    “你开慢点儿。”林小眠说。

    叶墨笑着道：“不快，没有超速。”

    “车子的发动机声音有点好听哈。”陈晨说：“像跑车的声音。”

    “V6引擎。”叶墨说。

    他也是第一次开V6发动机的声音，发动机的声音，是真好听。

    怎么说呢。

    车子开起来很舒服，和红旗E-HS9，是完全不同的驾驶体验。

    红旗E-HS9的马力更大，但那是电动车，车子的动力响应更快。但是，V6引擎的车子开起来，更让人兴奋。

    坦克500这台车也很大。甚至于车身的高度，比红旗E-HS9还要高。

    这是一台大家伙，在高速公路上跑起来，真就跟开坦克似的。

    车子开起来很爽。

    至于油耗嘛，V6发动机了，油耗这些，就不比太过计较。

    早上七点半出发，在宣威那边下了高速，就下午三点钟了。叶墨开着车子找到家饭店，点了份火腿炒青椒，牛肝菌炒肉，土豆烧排骨，凉拌三丝，鸡枞老姜汤。

    现在是吃菌子的季节了。

    各种野生菌，很多。

    林小眠拿着手机在搜索火腿店……

    “吃了饭，就去买火腿。”林小眠说：“晚上在珠江源风景区附近的民宿过夜，明早就去花海草甸度假村，怎么样？”

    “住民宿，还不如住酒店。”叶墨说。

    “这家民宿，环境还多好的。”林小眠将手机递给叶墨。

    “行吧。”叶墨点头。

    林小眠选的民宿在水库边上，看环境，还不错。周围绿树成荫……

    林小眠又将手机给叶染看了看，叶染也点了头。

    点的菜，很快端上来了。

    叶墨还没有吃午饭，又一直开车，早就饿的没有精神了。

    饭菜上来，叶墨先盛了一碗鸡枞菌汤。汤的味道鲜美，鸡枞菌也是滑嫩脆爽，是鸡枞菌骨朵做的汤，特别鲜。

    吃过饭，叶墨他们就去了火腿店。

    宣威有很多火腿店，卖农家火腿的。

    宣威这个地方，最有名的，应该就是火腿吧。反正以叶墨对宣威的了解，就是宣威火腿……

    这是林小眠在网上找到的一家比较靠谱的店，在城郊区的。

    店里面挂满了火腿。

    林小眠喜欢看修割火腿的视频。叶墨也喜欢看这些视频，对于火腿，还是有一些基本的了解。

    “老板，店里的火腿怎么卖？”叶墨问。

    “有一年半的火腿，两年火腿，三年火腿，不同的火腿，价格不一样。”老板说道：“要几年的？”

    “三年火腿什么价？”叶墨他们走了进去。

    老板给叶墨介绍了火腿，还有他们店里的火腿王：“我这里全部是正宗农家火腿，三年火腿比较少了。毛腿有90元的，95元。品质越好，价格越高，像一年的毛腿，比较差的，35元1斤。”

    ”

    叶墨看了看他们店的腿王，47斤的超大火腿。

    火腿的外形也好看。

    老板还拿出针，插进去再抽出来，给叶墨他们闻了香味。

    “这根火腿多少钱？”叶墨道。

    “毛腿还是？”

    “毛腿多少价？”

    “215元。”

    “这么贵啊。”林小眠说：“能便宜点不。”

    “这是腿王，出肉率很高的，而且是发酵三年的火腿。”老板再给叶墨他们介绍了别的火腿，也是发酵三年的火腿，价格吧，看腿形……

    店里的腿王，老板还有些舍不得卖。

    除了腿王，还有两个40斤以上的超大火腿。

    火腿的年份越高，价格就越贵。

    叶墨算了一下，这根腿王要1万块钱。这个价，其实还好，比网上买要便宜很多。

    叶墨重新选了两根，一根36斤，一根34斤……也都是三年的火腿，两根火腿加起来70斤，总共8700元。

    农家火腿，一根有三指多厚的底膘，另一根也有三指厚的底膘。

    先烧皮，清洗出来后，猪皮黄灿灿的。

    开始修割了。

    36斤的火腿，肥肉呈现一些粉色，肥肉部分沙沙。猪油，自己就冒了出来。

    这两根火腿的丢头都不多，切开后也是香味扑鼻。

    三年火腿可以生吃了，香味浓郁，也不是特别咸。

    之前叶墨他们在网上看过宣威火腿，买整只，三年的火腿……算下来，每斤价格基本在两百元以上。

    店里面还有切好的两年火腿，金钱部位价格便宜，每斤55元。后腿肉、皇冠这些部位，价格就贵很多。

    如果是一年火腿，修割好之后整只卖，45元1斤。

    宣威火腿价格差别挺大的。

    叶染和陈晨挑选了一些散装火腿。

    林小眠也过去挑选了好多煲汤的金钱，还买了几个皇冠……

    最后结账下来，一万五千多块钱。

    离开火腿店，路过某小镇的时候，叶墨他们又看到几家火腿店，下去询问了价格。

    最顶级的火腿，上万元1条，也是并不少见。

    逛了好几家火腿店，就感觉，火腿的价格很迷。不同的店家，同样是两年火腿，但价格就是不一样。

    最便宜的两年火腿，45元1斤，修好的。但感觉不是农家火腿，火腿的底膘很薄。而且火腿也不大……

    总结下来就是便宜没好货，好货不便宜。

    最后给唐恂挑选了一条修好之后20斤的火腿，两千多块钱，说是两年多的火腿，看着很不错，整只包装了。

    回去车上，林小眠拿出刚才在店里切的三年火腿肉片，和叶染俩个你一口我一口，导致车子里面都是火腿的香气。

    叶墨坐在副驾驶位，没好气的瞪了她们俩一眼：“拿过来。”

    “干啥嘛。”

    “就你们自己吃啊。”叶墨接过盒子，给陈晨递了一块:“味道咋样？”

    刚才在店里的时候，陈晨没有尝到。

    “好吃。”陈晨点点头：“香。”

    叶墨也尝了一块，这个火腿，瘦肉部分都透着油光，超级香。叶墨吃了两块，就还给了林小眠：“这东西不是零食，少吃一点。”

