    三月，归德府夏邑县。

    大雪消融，去年一场瑞雪后，田里的庄稼长势极好。

     大雪堆积在河滩边的淤田里，雪化水融。

    去年十月后，百姓在这近千顷田亩里，种下的冬小麦，早已拔节，接近了丰收的时候。

    林延潮站在遥堤上，远远望去，但见黄河紧紧地约束在缕堤之内，而缕堤和遥堤间却是麦田遍野。

    林延潮当下走至田边，来至田边捧起沉甸甸的麦穗，不由点了点头。

    一旁的府经历黄越开口道：“司马大人，今年这麦子长势极好，四月时亩收三石，不在话下。”

    林延潮点点头道：“三石，这淤田真能收得如此？”

    陪同的左右官员，以及众乡绅们都是欣然地点头。夏邑县知县道：“是啊，北方土地贫瘠不比江南，我河南土瘠沙碱，若是下地，百姓力田一年，亩收也不满一石，大多都只收得数斗，唯有上田两年三熟方可有两三石的收成。”

    “这沿河淤田，老百姓们耕种半年，足以得食，还有半年可另谋生计，去年冬天我们归德府没有饿死一名百姓，这都是司马大人的恩德啊！”

    众官员，乡绅一并称颂。

    林延潮点点头道：“本官当初也没多想，只是看到此景，没有辜负了，当初买田的老百姓就行。”

    “司马之恩，何止如此，眼下黄河两岸百姓能有一口安乐茶饭，这都是司马留下的德政啊！”

    林延潮笑了笑对左右道：“这也有父母官的功劳，本丞可不敢独享！”

    听林延潮这么说夏邑县知县连忙道：“司马过誉了，下官不敢居功。”

     林延潮对左右道：“统筹在本官，治事在于地方，若没有父母官与百姓支持，这黄河也不会变害为利，收这近千顷淤田。”

    林延潮放眼望去，但见淤田长势极好，露出欣慰之情。

    自己在归德任上忙碌一年有余，就是为了见到此丰收的景象，这是自己的政绩，如此不辜负了自己在归德为官一任。

    林延潮沿着大堤一路前行，却见道旁竖了一碑。

    林延潮向夏邑县知县问道：“这是何意？”

    夏邑县知县不答，众乡绅们一并道：“司马治水开田之功，恩泽我夏邑百姓，我们百姓感念恩德，在此刻碑以录功德，这沿河大堤，我们议过了决定定作'林公堤'，以此上报朝廷。”

    林延潮心底狂喜，但面上却是一沉道：“这是何人主意？”

    众人不知林延潮喜怒，心想会不会马屁拍到了马腿上。

    这时众乡绅不敢答，知县倒是上前，表示自己有话说。

    林延潮当下与他走到一边。

    知县上前道：“下官听闻官场上有风声，说司马马上就要调任，若是司马一离任，这修堤的政绩就要留给下任。”

    “所以下官与百姓商议，立碑刻功，让朝廷，及后世百姓们都知道这大堤是司马的功劳。”

    林延潮闻言一滞，心想我还以为是老百姓真的刻碑颂德，原来是你这小子赶着来拍自己马屁。

    林延潮道：“本官就想着，这沿河百里缕堤还未建毕，就说你们夏邑县还有三里许没建完。堤未修毕，你就着急刻碑，这话若传出去，让本丞成为官场笑柄不说，你还得罪了下任本府正堂。”

    知县当下急着道：“可是归德府能有今时今日都是司马之功啊，若是让后任贪享，那么下官与百姓们心底不服。”

    林延潮闻言默然一阵，然后道：“我知你一片好意，但当今圣明天子在堂，首辅也是老成谋国之人，若是本官真作出政绩，就算没有刻立石碑，他们也会看在眼底。”

    “倒是你刻意为之，反而让别人以为本官自彰表功了。如此本官政绩有十分，也被他人看作只有七分了。此碑不许再立，至于此堤名字也不要叫林公堤了，待建成了留给下任府台吧！”

    “如此你也是送一桩人情给他，懂了吗？”

    说完夏邑县知县闻言嘴唇一动，然后垂头道：“回禀司马，下官懂了。”

    林延潮点了点头，当下又道：“马上就要四月，到时黄河大汛就要来了，你身为父母官需组织百姓，立即抢收麦子。”

    “抢收麦子后，你可以从耕种淤田的百姓里募集河夫巡堤，役钱从河工署里支出，他们有田在堤内，定是会尽力护堤。另外百姓贪利，不免怀侥幸之心，但你不可如此，四月一过，任何百姓不许住在这遥堤缕堤之内，只能结庐住在堤上。若是五月大水一来，淹死任何一名百姓，本官不论身在何处，必惟你是问。”

    “下官记住了。”不知何时知县的喉咙里有了一丝沙哑。

    但见林延潮拍了拍他肩膀后，继续上堤巡视。

    当日林延潮巡视完夏邑县后，次日回到了府衙。

    到了府衙后，但见正堂里粮捕通判马通判，商虞通判吴通判，以及睢州

    知州马光三人正在堂上聊天。

    他们三人见林延潮到了，一并是起身见礼。

    林延潮见了三人，笑了笑道：“何事聊得这么高兴？”

    吴通判起身笑着道：“司马，好事，天大的好事。”

    “怎么说？”

    吴通判与马光交换了眼色然后道：“司马大人听说了吗？这一次皇上派来的陈公公，真是如怀恩公公一般好内监。”

    “如何个好法？”

    吴通判道：“自上个月陈公公到了开封后，第一件事就是处置了马玉余党，将几百人里手头上有人命的都是向朝廷请了秋后问斩，而敲诈勒索百姓的则是判了流放三千里，百姓们闻之无不称颂陈公公的功德！”

    林延潮点点头，这果真符合陈矩的做事风格，先杀人立威，博取民望。

    “之后就是下令免了河南修建藩邸之用，让潞王在湖广就藩，如此一项，就为本省省却了六十八万两。”

    “另外下令将归德，开封二府的盐政归还给本府，潞王府只用卫辉，怀庆二府盐引。”

    听到这里林延潮不由眉头一皱，但随即释然，能做到如此已经是很好了，虽说这一次马玉之事，令天子对潞王大大的不满。

    但只要潞王一日是天子的亲弟弟，太后一日仍是天子的娘，那么天子就不可能太绝情。

    他的目的是通过潞王敲打其他宗室，只要潞王这诸藩观瞻的源头能够遏制住，如此日后朝廷削减宗室的阻力就会小了很多。

    这时马光笑着道：“下面就是这省却的银两怎么用了，陈公公提出了要将之前收取上来修建藩邸的银两，做到取之于民，用之于民，之后有人提议，将这用度用来疏通贾鲁河。”

    吴通判道：“这贾鲁河贯通徐州至开封，其大半都是流经本府，开封，若是贾鲁河能够疏通，不仅江南的粮船可以直抵开封，本府也可以借助粮船往来，大获其利。”

    林延潮知陈矩果真是拿'书'办事，真的推动了贾鲁河疏通之事。

    林延潮问道：“那省里商议的如何？”

    吴通判道：“其他省里的官员态度如何尚不知，有官员去问付藩台的意思，但付藩台说自己刚升任布政使，不好擅自作主，如此还没议出个结果来。”

    马光不由道：“付藩台就是太谨慎了，他好歹也是任过本府知府，在疏通贾鲁河的事上怎么不出面争一争呢？”

    林延潮一晒当下道：“这你就错怪付藩台了，新官初履，肯定是不好发表意见的。”

    “所以此事他没有表态，就是表态意属贾鲁河疏通之事，所以肯定省里其他官员也是会卖他，以及陈公公的面子。因此此事肯定无碍，省里商议，然后上奏朝廷都只是走个过场而已。”

    马光被林延潮反驳，不怒反喜，吴通判更是喜上眉梢。

    吴通判道：“这就好了，疏通贾鲁河可是大工，造福百姓不说，对于我们官员来说也是一项大政绩，若办的好，能凭此官升一级，下官在这里先祝贺司马了。”

    听吴通判这么说，林延潮微微一笑，却没有说话。

    官场上没有不透风的墙，在场之人都清楚付知远已经高升，而林延潮马上就要调任。

    所以消息一传出，吴通判立即有所动作。

    他马上通过自己各种关系，努力在省里活动，谋求下一任知府的资格。

    在归德府众官员里，粮捕的马通判，刚刚被林延潮提拔从推官升任，不可能一年未满又行升迁。

    而何通判虽是进士出身，但之前得罪过朝里大员，估计在归德府是要把冷板凳坐穿。

    唯独他吴通判在归德府任官数年，虽然无功但也无错啊，熬了这么久的资历，若是这一次能顺利升任知府。

    那么再凭着修堤，疏通贾鲁河的政绩，将来再升迁一级，最后以藩臬大员的身份致仕，对于他一名举人出身的官员而言，几乎算是官场神话。

    就算不能升迁，但疏通贾鲁河这等大工程，以及河工署里去年结余几万两银子，那么以后的日子，吴通判也可以过得很滋润。

    至于马光似也听闻了消息，对吴通判也有几分巴结的意思。

    当然吴通判面上对林延潮也很是恭敬，但心底那份急躁和雀跃，以及盼着林延潮早日调任的心情是如何也掩不住了。

    林延潮看在眼底，没有说破，不久吴通判与马光就告辞了。

    留下的马通判欲言又止，林延潮道：“有什么话说吧！”

    马通判道：“是关于吴通判！”

    林延潮问道：“怎么说？”

    马通判道：“司马去任的消息一传出，吴通判即努力往省里交游。”

    林延潮点点头道：“此事我知道。”

    此事对林延潮而言，还是比较忌讳的，自己身为马通判的上官，还未去任，下面的人就开始活动要取代他的位置。

    这虽然说可以理解，但他还是有点不舒服。

    林延潮又道：“不过知府升任之事，省里虽可以建议，真正的任命之权却在吏部。吴通判不走吏部，反而在省里下功夫……如此有些无用。”

    马通判道：“吴通判背景不够，当然在吏部找不到靠山。当然若是他能通过司马，求吏部推荐，那也算了，但是他却不这么走。”

    林延潮闻言当然知道吴通判是怎么打算，他不通过林延潮举荐，日后在修堤治河的政绩上，他就可以全盘领之，为自己升任知府后谋求政绩。

    马通判压低声音道：“吴通判已是联络了本府在京官员的乡绅，作出各种许诺，允诺他担任知府后，给予这几家乡绅好处。”

    “什么好处？”

    “在淤田，河务，以及修河的工料上，数日前他去参加乡绅宴饮，宴后酒醉放出话来说。他为通判多年，对本府没有功劳也有苦劳。本府去年能安，他也是为司马鞍前马后的操劳，若他这一次不能为知府，那么他将向朝廷请求致仕。”

    “此外他还说，若有朝一日他为知府，就如何如何……不仅是对乡绅如此，连对府里的官员，吏员，也是如此大行许诺。”

    林延潮不由摇了摇头，这吴通判也太放肆了，这还未没当知府，就急不可待地开始行驶知府的权力来了。

    “他还说……还说昔日付藩台，以及司马治府时，政事太多，对官吏月课，季课实在太苛，若他为知府，当简其政，松考核……”

    林延潮闻言不由冷哼一声。

    马通判道：“当然吴通判他也不是坏人，以往在府里为官，无论侍奉司马，还是付藩台都还是恭敬的。只是权位利诱之下，心底不静，还未得意，便已忘形。”

    林延潮闻言心底有数。

    当日夜里，林延潮正在签押房处理公务，就听得陈济川入屋来禀告道：“老爷，吴通判前来，在外求见。”

    林延潮听到吴通判三个字，眉头一拧当下道：“不见，就告诉他我已是睡了。”

    于是陈济川出门见了吴通判告诉了他林延潮早已休息。

    吴通判看到签押房的灯还亮着，当然知道林延潮还没睡，如此自己是吃闭门羹了啊。

    吴通判这才知道他已经得罪了林延潮，不由惶恐不安，不能自已。

    于是他在林延潮的屋外，冒着寒风，整整徘徊了一夜！

