    记忆读心并没有起效。

    　　这是在入口处暗中窥视时就得出的事实。

    　　紧了紧手中的遥控器，还穿着学生运动服的蜂蜜发色少女微微喘气，感受着身上不知是赶路，还是紧张留下的汗水。

    　　常盘台的女王从来不会相信被动的合作。

    　　但她还是来了。

    　　以这种近乎鲁莽的形式。

    　　仅仅是因为，出现在那份‘邀请邮件’中的桃莉，有让第五位如此冒险的意义。

    　　好在。

    　　虽然还不知道对方到底是怎么发现外装代脑的存在的，但是如今的才人工坊，可以说是她的大本营。

    　　里面可是有不少‘小道具’的。

    　　想到这里，食蜂操祈的底气也足了不少。

    　　“我们的经历？这可不是什么轻浮的话题，想知道这点，至少也要把你的斗篷脱下来吧，我对藏头露尾的家伙可没有什么好感力。”

    　　撇过头挥摆了下手，食蜂毫不客气地说道。

    　　在不清楚来人底细的情况下，言语上的交锋才是快速获取信息的途径。

    　　“……呵呵，和她说的一样，真是个不可爱的大小姐。”

    　　闻言，某个角落中人影低笑一声，随即露出了一个恶作剧似的表情。

    　　“既然这样，我就……”

    　　“如你所愿好了~”

    　　在逐渐重叠的回复声，‘警策看取’缓缓摘下了带着的帽子。

    　　“——！”

    　　褪去遮掩后，一张在夜间足以恐吓路人的空洞面容诡异地笑着，让没有准备的食蜂操祈脸色唰得白了一下。

    　　正是警策看取所操纵的‘人偶’。

    　　与本体容积，体型相同的液化人影。

    　　就算有着共同的朋友，第一次和精神系最强的超能力者进行接触，警策当然不会天真的用本体和她见面。

    　　这就怪不得。

    　　她的能力会不起作用了。

    　　短暂的惊吓过后，抵住额头的第五位无奈地半垂着眼睑，心下了然。

    　　“这就是你想要合作的态度？满满的恶趣力，我可不是来浪费时间的。”

    　　“合作……？啊啊，她是这么和你说的吗。”

    　　怪异人影歪了歪脖子。

    　　这种敷衍似的态度，也让食蜂操祈再次警惕了起来。

    　　感觉事态越发脱离掌握，内心凝重地第五位不甘地咬了咬牙。

    　　“你们，到底是什么来头？”

    　　她毫无笑容地问道。

    　　“这个嘛……”

    　　话语中逐渐透露出一股兴致勃勃，警策看取正要继续开口。

    　　嗡嗡。

    　　不凑巧地打断了双方‘聊天’的震动声同时响起。

    　　尽管还有很多问题没有解决，但不论是警策看取还是食蜂操祈，都下意识地看向了自己的通讯工具。

    　　不可思议的是，上面，显示着同样的话语。

    　　——【试探的话也差不多了，为了节省时间，接下来就由我来说明好了，可以吧？】

    　　虽然没有指名道姓，但是警策看取还是能感受出来。

    　　这段话，估计大部分都是说给她听的。

    　　配合地收敛起动作，警策没有异议地表示当然。

    　　倒是另一侧的食蜂操祈皱眉更深。

    　　“那个发消息给我的人，就是你吗？”

    　　她确信般地低声暗语。

    　　接着，第五位深吸了一口气，表情仿佛挣扎着，又像是在期盼着什么。

    　　她绷紧身体，紧紧地盯着并不擅长地电子工具问道。

    　　“那张照片……桃莉她，真的还活着吗？”

    　　是的。

    　　这个消息，才是食蜂操祈甘愿赴险的理由。

    　　而听到食蜂问题的警策看取也没了侃弄的兴趣，沉默地等待着回答。

    　　虽然她比第五位要更早知道一点内幕，但还是希望能再次得到肯定的回应。

    　　毕竟不管是她还是食蜂，桃莉，都是无可取代的人。

    　　然后。

    　　等待的时间。

    　　也许并不长久。

    　　——【是，也不是。】

    　　无法确定来源的发件人写明道。

    　　摇摆不定的心再次起伏了起来。

    　　“这是什么意思？”

    　　食蜂操祈有些着急地追问道。

    　　好不容易有了希望，哪怕这是陷阱，她也做好了探寻到底的觉悟了。

    　　——【绝对能力者进化计划和御坂网络，这些，你应该有过了解了吧？】

    　　电子屏幕上传来的名词，让第五位慢慢冷静了下来。

    　　她确实是不陌生。

    　　要知道，在得知那个实验被确定冻结之后，她还一直在暗中用自己的势力干扰那些想对妹妹们出手的组织。

    　　而就在食蜂思索的时候，话题也仍在继续。

    　　——【你们有没有想过，桃莉诞生的初衷，是为了验证复制的技术是否成熟，还有确认克隆人之间构建的信息共享网络是否稳定。】

    　　——【那么，既然是共享，就不可能是一个人吧？】

    　　文字在不断跳动。

    　　两位少女都在认真地看着，更是有一种无法表述的心情在不断涌现。

    　　她们很清楚这是什么。

    　　——【所以，桃莉还有一位同期被制造出来的‘妹妹’，而她的记忆和经验，也同样被共享了过去，现在，正沉睡在某个研究所里。】

    　　——【这就是，我说‘是，也不是。’的原因。】

    　　至此。

    　　大部分的疑问终于都解开了。

    　　或许是那张发给她的，沉睡在培养器中的茶发少女的照片的缘故，结合了自己掌握的情报的食蜂操祈，对上面那些信息已经信了不少分。

    　　但是。

    　　唯有一点。

    　　如果没有得到解释的话，她始终无法释怀。

    　　视线一直固定在发件人上。

    　　半饷过后，她才神情复杂地开口。

    　　“你的目的是什么？”

    　　出生于才人工坊的食蜂操祈，并不天真。

    　　她不想成为被人利用的对象。

    　　但是。

    　　——【我的‘目的’，对你有强制性吗？】

    　　“………………”

    　　四下无言。

    　　“……确实是。”

    　　“没有呢。”

    　　当然。

    　　前提是，你说的一切，都是真的。

    　　叹息过后的女王，星眸微微闪动，露出了一个不服输的笑容。

    　　……

    　　……

    　　至于这天之后又发生了什么。

    　　那就是。

    　　另外的故事了。

    　　只不过这一次。

    　　对于警策看取也好，食蜂操祈也好。

    　　有了明确目标的两位少女，想必，一定能更早地迎来‘Happyend’形式结尾的吧。

    　　在道路的另一边看了眼戏弄着某位不良少年，一起离开家庭餐厅的四人组少女，刚好离开云川芹亚公寓的金发少女微微一笑。

    　　她将右手上代表着风纪委员的绿色臂章轻轻取下，折叠成了发带的形状，在头发的右侧绑出了一个熟悉的单马尾。

    　　是纪念。

    　　也是。

    　　告别。

    　　

    　　

