    这些老油子，一个比一个有心眼，这边出了状况，需要他们的时候就开始推脱，都怕担责任，还是主任呢，关键时刻一个也指不上。

    院长急的满头大汗的时候，砰的一声，手术门被人推开，赵诚穿着粗气，脚下穿着一双拖鞋，两鬓被汗水打湿，冲进来看着校长，他几次张口，都没能说出话，上气不接下气的样子一看就是跑过来的。

    “院长，我来了！”

    等到呼吸平缓，赵诚才开口说话。

    看到面前的人，院长心下一喜，赵诚回来了，救世主回来了啊！

    “这么快就回来了？”

    心里这么想，院长却不能表现出来，他身为医院的顶级，必须得压住场子。

    “嗯，我刚回来，本来想睡觉的，就接到了这边打过去的电话，连忙跑了过来。”

    赵诚满头大汗，仔细一看，他的衣服紧紧贴在前胸，拖鞋上满是泥土，看来是刚上床就被叫了过来，赵诚这么着急的样子让院长心里得到很大的宽慰。

    果然，还得是赵诚。

    到了关键时候，他们医院的医生全部都装死人，还得是赵诚才行，他才是真正把患者放在第一位的医生，院长十分赞许的看着赵诚点头。

    王院长看着他，大致讲解现在遇到的困难：“是这样，这边有一个手术出了点差错，你看看，能不能进去抢救一下大出血的患者。”

    赵诚在电话里听到护士焦急的声音，就知道这边情况不妙，他没有把这件事揽在身上，十分严谨的说：“这个要看具体情况，我能说我一定能弥补这个错误，这样我先看看患者怎么样了！”

    赵诚走到手术台旁边，看着躺在那里的人。

    病床上的人看上去也就是四十多岁，人到中年，也到了生病的见你了。

    他现在处于麻醉状态，睡得很沉，看他的样子，不算特别糟糕。

    王院长站在赵诚身边，看了一眼一助手。

    得到王院长的指示，一助手走上前为赵诚讲解：“这个人做的是腔镜直肠癌切除术，但是我们游离的时候，出了点差错，把和患者的骶浅静脉扎了，患者开始大出血，我们现在用纱布把出血部位堵住了，但是，出血量并没有减少太多，患者的血压急速降低，刚才输完液，血压才恢复到正常值。”

    一助手没有任何遗漏，把手术的前半段过程一一告诉给赵诚。

    王院长的眼神落在赵诚身上，小心翼翼的问他：“你觉得怎么样？能手术吗？”

    赵诚看了眼身边的人，语气轻松：“没有太大的问题，不过，我只是一个实习生，没有办法签字，可是我的指导老师也不再……”

    赵诚有些犹豫，正常来讲，没人签字，他就没有资格上手术台。

    听赵诚说没什么问题，院长大手一挥，十分洒脱：“不用签了，要不是许桥，你现在还在家里睡觉呢，要是真的有什么事，让他自己承担这个责任，没有人给他担着，你就大胆的做手术就行。”

    现在只要一提到许桥，王院长就气的浑身发抖，心脏都在疼。

    没有金刚钻就别揽这个瓷器活，还真把自己当成大师了？要不是他急着炫耀，怎么会出这样的事？真是气死人。

    现在好了，你自己搭进去不说，还要让医院给你擦屁股，真不知道他是怎么想的，王院长不求什么，他现在就希望这件事被他们医院内部人员消化了就行，千万不要让家属知道，他们要是知道，医院的麻烦就大了。

    见院长这么着急，赵诚也没有犹豫，当务之急是把患者的事处理好，反正，他也出不了什么错：“行，那就换我来吧！”

    赵诚简单看了一眼病人的资料，了解了大概的情况，他放下病历，洗手，穿手术服，戴帽子，手套，一切准备就绪，走到手术台上，赵诚先观察患者的伤口，找到位置后，他发现患者的情况比他想的要糟很多。

    患者腹腔满是流出来的血，目前已经超过五十毫升，很明显，他们现在使用的吸引器还不够快。

    赵诚看了眼身边的人，问道：“你们做手术之前，有没有告诉患者需要开腹？”

    上台前，他们需要签署一个手术协议，正常来讲，手术涉及到开腹，医生需要提前告知患者，和他们沟通后在做手术，这样是对患者负责，也能避免麻烦。

    赵诚哽了一下，看着他不说话。

    除了她，一旁的院长和医务处的处长也是一脸懵。

    这个许桥，到底是怎么当上主任的？还有别的医生，他们都是怎么工作的？连这个都不记得？

    他们真把自己当神仙了？以为什么手术都能做？

    赵诚叹了口气，如果家属同意开腹，赵诚也不用犹豫，可是现在。

    他尽量把自己的处理方案表达清楚，看着他们说：“我刚才大致看了一下患者的伤口，我们有两种方式来解决这个问题，第一种是增加吸引器，这需要开刀，也就是在增加一个小口，把吸引器放进去，这样可以更快清楚血液，展露手术视野，但是，要向放置吸引器，需要很小的伤口，我现在看不到这个患者的伤口有多大，应该挺困难的，除了这个，还有第二种方法，就是开腹。”

    赵诚顿了顿，语气有些严肃：“可是你们没有提前和家属说，所以我们只能用第一种方法解决现在的问题，但是我不确定第一种方法可不可行，所以你们必须和家属说明现在的情况，明确告诉他们，我们有可能会开腹，不管他们怎么说，都要让他们同意，万一第一种方法不行，我们只能用第二种方法。”

    医务处的处长看着赵诚，主动要去：“我来和他们说。”

    他处理过多次医患关系，对安抚患者情绪有很大的经验，他去的话，会更有效率。

    院长没有异议，陈处长得到准许，连忙跑出去。

    看到他离开，赵诚也开始用第一种方法进行还没有完成的手术。

