
　　他很浪，她不是第一次知道。

　　他的话似乎有一层张力，死死地抓住她的呼吸，感觉周围空气稀薄，浑身灼热。

　　她被陈寒峥吻住。

　　舒半烟微微动了动，推了推他的肩膀，他轻声的说：“别乱动。”

　　她微微的吞了吞口水：“我的意思是……先洗个澡……”

　　他的手慢条斯理的缠上她的腰，呼吸缓沉：“现在听你的，待会儿听我的。”

　　舒半烟觉得，在两个人的世界里，她的心跳声格外的明显清晰。

　　“你要快点，盼盼还有两个小时回来。”

　　……

　　就到最后一步的时候。

　　他突然停下。

　　舒半烟抬了抬眼看他，眼尾都是红的，娇软柔媚：“怎么了？”

　　“没t。”

　　“没关系。”

　　他笑：“怀孕了怎么办？”

　　舒半烟睫毛轻颤，看着他：“怀孕不好么？”

　　“不好。”陈寒峥揉了揉她的小脸：“你还是个小公主。”

　　他俯下身狠狠亲了她一口，去了浴室。

　　舒半烟撑着身起来，头发格外凌乱，她好像懂了些什么。

　　她望着浴室的门出神。

　　一个能随时停止的男人，他可能从来都没有想过他们的以后和未来。

　　他对她有自制力、意志力，那证明他要是想戒掉她，也轻而易举。

　　陈寒峥洗完澡出来，见她坐在客厅看电视，脸上表情淡淡的。

　　男人坐过去，身上带着一股沐浴露的味道。

　　“看什么呢？”

　　舒半烟直视屏幕，没有看他，淡淡的：“随便看看。”23sK.com

　　他轻笑一声：“欲求不满？”

　　他拉了拉她的手，嗓音低沉：“我帮你？”

　　“走开……”

　　陈寒峥大概知道她是为什么不开心，如果可以的话，他很想安慰着说，如果怀了，那就生下来，或者说你还小，现在这个阶段不合适。

　　再或者说一些其他的花言巧语。

　　可他，有些不太敢那么说。

　　他不敢表现得太好太好让她爱太深。

　　“那跟我下楼吧？”陈寒峥看她，捏了捏她的肩：“车里边给你带了礼物，或许你这样的大小姐已经见怪不怪。”

　　从小到大，她要什么没有呢？

　　所以挑礼物的时候，他有些难挑。

　　舒半烟偏头看他：“买了什么？”

　　“一束花……”陈寒峥嗓音淡淡的，从喉咙溢出，温热的呼吸抚过她的脸颊：“会不会觉得老土？”

　　舒半烟笑了笑，看着他说：“我最想要的礼物，是你。”

　　男人靠着沙发，也是一阵轻笑：“我难道不是你的吗？”

　　她食指戳了戳他的心脏，眼睛清澈又明媚的直视他的眼睛：“这里，可能没有我。”

　　陈寒峥心脏微微紧了紧。

　　有些泛疼。

　　好像忽然发现，她想要的爱情，他真的给不了。

　　陈寒峥垂了垂眼，沉默了半晌。

　　他这么一阵沉默，让舒半烟直接起身就要进屋。

　　才刚开始谈恋爱，她不想跟他吵架。

　　所有的恋爱都是因为太在乎，所以吵架。

　　他倏然一下拉住她的手腕，把人往回拽，她一下落入他的怀里，坐在他的腿上，小腹的伤口微微的被扯了一下。

　　男人疼得轻轻的闷哼了一声，但是也没有说话。

　　只吻她，吻得挺凶。

　　一直到最后她呼吸不过来才放开她，眸色深沉的望着舒半烟：“如果可以，给我一些时间。”

　　他抱住她，下巴放在她的肩，说话间热气一直往她衣服里钻：“我……很爱你。”

　　她浑身一阵酥软。

　　她需要他陪着，可同样的，陈寒峥也好需要一个人陪着他，也好需要一个人抱一抱他，跟他说说世界还美好，跟他说说，还有人是真心喜欢他的。

　　而不是一个单纯的工具人，一个单纯的杀人机器。

　　他手上已经沾满了脏血了，作为别人手里的一把利刃，他不知道他现在的做法对不对。

　　可现在，这把利刃，只想变成没用的钝刀。

　　于大方向讲，他的这个做法很不对，于他自己来讲，他应该让自己过得好一点。

　　闻着怀里小姑娘的馨香，她那么娇软柔弱，还是需要保护的。

　　怎么能让她照顾他呢？

　　他应该好好照顾好她才对。

　　或许情侣之间有什么东西是相通的，她能够感受他有些到暗涌的情绪，是孤凉沉寂的。

　　舒半烟微微动了动，把他抱的紧了一些。

　　少女的声音在他耳边轻轻响起，轻软又治愈：“陈寒峥……不杀人了好不好，我养你，好吗？”

　　“我不知道你是做什么工作的，也不知道你在做什么事。”舒半烟说：“但你是不是需要钱？我可以给你。”

　　“你手头的那些事情就让别人去做，我什么都不想要，我想要你平安。”

　　心里边有某一处柔软的地方，被狠狠的踩了一下。

　　让他眼眶变得有些红。

　　不是的。

　　不是需要钱。

　　有些事情做了就没有那么容易收手，也没有那么容易把自己摘得一干二净。

　　有一份责任不允许。

　　男人沉默着，把欲要掉下的眼泪憋回去。

　　怎么是要哭？陈寒峥有些不太懂。

　　很多年了，他没有过这种带点儿委屈的情绪。

　　开什么玩笑？他陈寒峥会委屈吗？他在哪儿不是大杀四方？

　　他一声低笑，抱紧了她：“别闹祖宗。”

　　“我能被你bao养？”

　　……

　　温吟不肯和李倪媱走，她必然不会放弃。

　　这天张意承直接跟着她到了公寓。

　　傅叙刚好有事没有去接温吟，但回来的挺早的，正巧就碰上他敲门。

　　他看着门口站着个男人，傅叙眉梢微微一挑：“您好。”

　　张意承瞥了一眼傅叙。

　　第一印象是这个男人长得挺好看，浑身上下透着矜贵儒雅气，斯斯文文的，但身上却有股分外凌厉的气势。

　　一般不认识的人他不会理会，在眼前这个人，再审视再三过后，忽然觉得，这人有些眼熟。

　　反应过来后，才知道这就是傅叙。

　　张意承忽的一笑，伸出手要跟他握手，他说：“你就是傅先生吧？你好，我是吟吟的父亲。”

　　“今天并不知道傅先生在家，还感谢傅先生照顾我们家吟吟那么久。”

　　傅叙看着张意承，笑着，眸底里却深埋着一股冷意，不动声色的跟他握了握手，语气非常客气的，就像是开玩笑一样：“是么？这年头便宜父亲还挺好当呢？”

　　这一句话，直接给张意承迎头一击。

　　结果这男人下一句就毒舌的说：“不过这表面功夫比那便宜妈做的倒是好多了？”

　　“傅先生。”张意承的声音里，显然有些警告意味。

　　傅叙慢条斯理的轻笑：“开个小小的玩笑。”

　　“不过吟吟不叫外人，您请回吧。”

　　“你这是要把我拒之门外？”

　　“如何？”傅叙看他，眸色凌厉：“拒不得？你是我爹？”

　　温家还不知道温吟与傅叙谈恋爱的事情。

　　否则从某种意义上来说，这个继父还真算他半个爹。

　　但温吟不认，他傅叙更不可能认。

　　温吟现在已经成年了，他不回家也没有受到什么人身危险，就连警察也解决不了这种事情。

　　所以他们完全是束手无策。

　　张意承这回，无功而返。

　　傅叙进屋，就看到温吟在自己卧室里看书。

　　听到动静的她回头，看到傅叙就笑起来：“今天回来的这么早？我才刚到家。”

　　傅叙拉了把椅子坐她旁边，也没说话，就是盯着温吟看。

　　他目光奇怪。

　　温吟挑了挑眉，“干嘛？这么看着我。”

　　傅叙忽的把她拥入怀里，吻了吻她的额头，嗓音温润低沉：“小东西还挺抢手。”

　　张意承是，情报局的也是，情报局那边，的确是温吟应该去的，等她毕业后，还会有别的职业。

　　“嗯？”温吟直接抬起头，唇瓣贴着她的下巴，胡茬有些扎唇，微疼微痒，还挺舒服，她又拿脸去蹭了蹭。

　　就像是一只小猫儿一样黏着人。

　　傅叙把张意承的事情说了一遍。

　　她说：“我又不会被他们抢走。”

　　“可我只想你是我一个人的。”

　　“是你男朋友还不够。”傅叙揉了揉她的后脑勺：“快点长大，吟吟宝贝。”

　　温吟有点感觉。

　　感觉哥哥似乎也是一个很没有安全感的男人。

　　她抱着傅叙，拍了拍他的背。

　　“没事的，我是你的，谁也抢不走。”她盯着傅叙看，眸色软软的，深深的，忽的凑近他的耳边小声的说：“都被你睡了，也没别人要啦……”

　　她亲了亲他的耳垂：“哥哥，我肯定要嫁给你的。”

　　女人的危机感是很强的，男人亦然如此。

　　只是女人一般会说出来，而男人不会，他甚至都不会让你看得出来。

　　在乎与爱，需要表现出来，才会让对方感觉到自己被爱、被在乎。

　　“当然，不然你还敢嫁别人？”

　　温吟笑吟吟的说不敢，随即拿手机给李倪媱发了警告的信息。

　　［我知道你为我好，想要我搬回去，我也把你当做我的母亲，我也可以孝敬你，但我希望你能够尊重我的生活，尊重我的选择，不要再来打扰我的生活。］

　　［我的病情已经好转，也不需要您操心，嫁了一个好男人，以后好好跟他过日子，看到你过得幸福快乐，我心里边也宽慰，要是你的身体还允许，可以跟他再生一个，没有必要一直揪着我不放，以后我要是再见到你那位先生找我、或者我哥哥，您也不要怪我六亲不认。］

　　长这么大都没有需要过母亲了，有自己的生活了，她就更不需要她。

　　也希望这位母亲不要来打搅他们的生活。

　　她可以孝敬李倪媱，但李倪媱绝对得不到她的爱和关心。

　　因为这种东西，李倪媱也没给过她。

　　她第一次浓烈的体会到爱意时，是在傅叙这里。

　　……

　　傅末最近忙于工作，许久都没有回家，但家里边还有个林小小，顾一瑾不得不照顾，也不得不经常给他发消息。

　　他那边看到了都会回复。

　　总是给她转账发红包，说辛苦了麻烦了，谢谢你。

　　可是他每一回转账都转一万，出去吃顿饭转一万，送去上个学校转一万。

　　顾一瑾：“……”

　　她忍无可忍。

　　［你是钱多没地方花吗？还是说你在跟我显摆你很有钱？］

　　傅末：［没有，小小不好带，剩下的是带孩子的工资，辛苦你。］

　　她莫名其妙的就接了个保姆的工作。

　　顾一瑾原本说自己学业繁忙，想要拒绝。

　　可她实在佩服傅末的心理战术，他太会拿捏人。

　　他发消息说：［小小父母是缉毒警，在前一段时间双双牺牲了，现在小姑娘没有地方去，我收养她，她还不知道父母牺牲，她只以为父母又去做长期任务，把她寄养在我家。］

　　［她跟其他小孩不一样，麻烦你照顾一下，真的谢谢。］

　　这么一段话，没有冷漠的情绪，只有真诚的拜托。

　　尤其是顾一瑾读的这个专业，对于这一方面更是触动。

　　她冷不丁的看向林小小，她很乖巧的在做作业。

　　最终只能答应下来。

　　傅末看着屏幕，薄唇微微扯了扯，一个及其轻俏的笑意。

　　［等我忙完，请你吃饭。］

　　……

　　舒半烟这天下午，领着陈寒峥去了学校篮球场，球场没有人，他们都在上课，只有他们两个。

　　她把球扔给陈寒峥，笑着看他：“你表演一段？”

　　男人懒散站在三分线外的位置，球啪嗒的从地上蹦跶过来，他微微弯身，把弹得不高的篮球大力拍了一下，下一秒弹高，落在他的手里。

　　舒半烟还以为他要运个球，或者应该把球拿在手里，耍个帅。

　　结果这人嘴里叼着烟，直接抬手，就那么吊儿郎当的往后一扔，头都没回，看都没看一眼篮球，那篮球划出一个漂亮的抛物线，哐当一声进了篮。

　　舒半烟倒吸一口气——

　　觉得这比耍帅球技更致命。

　　他掸了掸烟灰，把烟夹在指尖，走两步，到她面前，她穿着春装，长裙子，小外套，整个人看上去漂亮娇气，头发披散着，化了个淡淡的妆。

　　夹着烟的手抬了抬她的下巴，烟雾熏着她的眼睛，让她眯了眯眼。

　　陈寒峥笑，大拇指的指腹擦了擦她的唇瓣，上面的口红瞬间顺着他的大拇指延展开到嘴角，妆，就这么花了……

　　“要闭就把眼睛闭好。”他一边说，一边吸了口眼，眸底神色，很意味不明。

　　“明明是你的烟熏我……唔……”

　　话没说完，一下被他吻住，烟气渡到她嘴里，呛得她眼泪花花的。

　　“下回长不长记性？”

　　舒半烟不懂他在说什么，被欺负的泪眼花花看着他，恨不得一脚踹死这死男人。

　　瞧着她下一秒就要扑上来咬人的表情，“别急，等会儿咬。”

　　男人笑着碰她的唇：“我说什么来着？别涂这些……”

　　他舔了舔唇瓣，像是回味，薄唇上染了些许口红，这个动作看上去性感又欲气，看上去坏气的像个强吻了人的流氓。

　　可他却挺正经的给出评价：“这些东西，真影响口感，怪不好亲的。”

　　“要咬我？”他指了指自己的唇瓣，凑过去，眸底都是坏笑：“往这儿咬。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第247章 什么都不想，要想要你平安免费阅读。https://xs.23sk.com 