    林洋嘴角上扬，放过你哥哥？

    做梦！

    现在，我可管不了这么多了。

    打破我的脑袋，我要他这辈子都在大牢里度过。

    他心中在怒吼，可脸上却表现得毫不在意。

    “那......走吧。”

    秦月儿失魂落魄的起身，跟着林洋离开了奶茶店。

    两人离开奶茶店之后，就朝着附近的一家比较豪华的酒店走去。

    而不远处，苏苏和冰姐正好看见了这一幕。

    “江哥怎么还没到啊！”

    “月儿就要被这个垃圾给玷污了啊！”

    苏苏急得直跺脚，恨不得现在就冲上前去抓着月儿。

    至少，在江哥还没有来之前，不能让月儿跟着林洋去酒店。

    冰姐也是冷着一张脸，冷声道，“不行，上去拦住他们，不能让他们上去！”

    两人当即立断，就要上前。

    就是，欧阳美却从另外一边走了过来。

    “咦，苏苏和小冰啊，这么巧啊，去哪呢？”

    欧阳美挡在了两人的面前，笑容满面的看着两人。

    “让开！”

    苏苏差点没一大嘴巴呼过去。

    “怎么？我没招你惹你，冲我发什么脾气？有毛病吧？”

    欧阳美有些不爽的看着两人。

    想从自己身边去拦下林洋？做梦！

    只要两人进了酒店，那什么都好说了。

    现在，她要拖住苏苏和冰姐。

    “苏苏，别理她！”

    冰姐一看，月儿和林洋都快要走进酒店了，拉着苏苏就要越过欧阳美。

    就是，对方却伸手将两人给拦住了。

    “怎么？冲我发完脾气就想走？不给我一个合理的解释？”

    欧阳美故意冷着一张脸，咄咄逼人的冲着两人道。

    “没功夫陪你在这玩！”

    冰姐伸手就要推开欧阳美，可对方却很巧妙的躲开了。

    “不给我解释，还想要动手？”

    “今天要是不道歉，你们两别想走了！”

    欧阳美故意大声说，吸引了不少的注意。

    然而，苏苏却发现，月儿和林洋已经走进了酒店。

    当时就火了！

    “你要解释是吗？”

    苏苏一脸怒火的看着欧阳美。

    “怎么？想打人？”

    欧阳美面露不屑，借她十个胆子，她都不敢对自己动手。

    然而，这一次，她想多了。

    “啪！”

    一记响亮的耳光，直接把她给打懵了。

    周围的那些学生，也是愣住了。

    “这样够了吗？”

    苏苏冲着她吼了一声，这才拉着冰姐朝酒店的方向追了过去。

    刚走一步，一个男生拦在了两人的面前。

    “打我女朋友，我让你们走了吗？”

    男生一看就不是好惹的，高大威猛，脖子上还有一道显眼的纹身。

    苏苏和冰姐当即就停下了脚步，“你想干嘛？”

    男生冷笑一声，“发我女朋友，你胆子很大啊？她的一巴掌，我还给你！”

    说完，抬手就要朝苏苏的脸呼过去。

    但，一阵急促的刹车声响起。

    瞬间，所有人的目光都看了过去。

