    　　孟滔带着孟叶叶回到了大堂。

    　　曾福看见后有些懵逼。

    　　“你去把人家的小孩抱过来做什么？”

    　　孟滔噗呲一笑，然后道：“福叔，这是我新收的妹妹，是个孤儿，之前在南炎专门为了她杀了一名伯爵，可是被时千星给传送到了龙腾，到现在才见到。”

    　　“原来如此，我还以为你去哪抱来的小孩。”

    　　“我给她取名孟叶叶，到时候带回去给父亲看一看。”孟滔揉了揉孟叶叶的脸蛋。

    　　时天降笑道：“那她以后不就是十三小姐了吗？可真是一个幸运的小孩，遇见了孟滔。”

    　　短暂畅聊之后，两人带着孟叶叶回到了孟王府。

    　　两女看见孟滔怀中的小女孩愣住了，然后把孟滔逼到角落里逼问。

    　　“说！和谁生的？都那么大了！”

    　　孟滔解释了好久，两女才相信。

    　　而孟叶叶突然抱住孟滔，然后看着两女奶气奶气的道：“这两个姐姐好漂亮，但是她们凶哥哥，她...她们凶哥哥就要变丑。”

    　　两女听到前半句就心情愉悦，但是一听到后半句就捏紧拳头克制自己，她不过是一个六岁的孩子，童言无忌，童言无忌。

    　　孟滔大笑起来。

    　　“你们两个跟孩子计较什么，我带她去见父亲了。”

    　　等孟滔走后，诺秋心嘟起嘴来。

    　　“在不计较就来不及了，妥妥的绿茶苗子。”

    　　孟滔带着孟叶叶来到了书房。

    　　“咚咚咚。”

    　　“请进。”

    　　孟战看见孟滔抱着孟叶叶进来愣住了，然后脱口而出。

    　　“孙女？”

    　　但又立马摇头，因为他感知到了那名小女孩和孟滔没有血缘关系。

    　　“这是谁家的孩子？”

    　　孟滔把孟叶叶放在比她大一倍的椅子上，与孟战仔细说明情况，包括幻境的事。

    　　听完之后孟战十分的好奇。

    　　“没想到幻境里的人竟然在现实中再现，而且完全相仿。”

    　　接着孟战站了起来，走到孟叶叶的面前，然后抱起了她。

    　　孟叶叶则是一脸好奇。

    　　孟战把孟叶叶举高起来，然后笑道：“既然是天注定让你遇见我们孟家，那从现在开始，你就是我的义女，孟王府的第十三小姐。”

    　　但是孟战说了一大堆，孟叶叶还是听不懂，于是孟战又换了一个说法。

    　　“叶叶，从现在开始，你就是我的女儿，而我是你的爸爸。”

    　　一这样说，孟叶叶瞬间就懂了，然后豆子大的泪珠不断的滴落。

    　　“爸......爸爸。”

    　　“哎。”

    　　几天过后，孟战又召集所有少爷回来，但有一些在急事，便没有回来。

    　　孟战望了一下，回来的只有孟长安和最小的两位少爷，至于孟立则前往宗门进修，把灵根品阶提升。

    　　“既然他们没法回来就到时候再告诉他们。”

    　　众人点头，目光不移的盯着孟战怀中的孟叶叶，而原本黏孟滔的孟叶叶现在却黏起孟战了。

    　　孟战微微一笑，然后道：“看来你们都注意到她了。”

    　　还没等孟战说完，孟长安就抢先开口。

    　　“我懂，这是父亲在外面的私生女。”

    　　孟战脸色一黑，然后一掌把孟长安给轰飞出大堂。

    　　而那两位最小的则在使劲憋笑。

    　　孟战猛地扫了一眼，两人立马神色正经起来。

    　　“没错，她是我的女儿。”

    　　“我说对了为什么还打我！”孟长安捂着胸口委屈道。

    　　孟滔撇了一眼孟长安心想，在多话就是给打出大门了。

    　　孟战不理孟长安，但是脸色肉眼可见的难看，而孟长安也是识趣人，立马就闭上了嘴巴。

    　　孟战接着道：“她是我收的义女，名叫孟叶叶，从现在开始就是你们的十三妹，要是敢欺负她，就跟长安一个样！”

    　　各位夫人心中都有疑问，但还是不说，毕竟这是孟战的决定。

    　　短短一天的时间，孟叶叶成为孟战义女的消息就在全城传开，使得很多人感到嫉妒和羡慕。

    　　隔天，时千星找上了门，孟滔一下就知道有消息了。

    　　孟滔把时千星带到了房间问道：“怎么样了？”

    　　孟滔注意到了时千星的脸色难看，眉头紧皱，便知道可能会有不好的消息。

    　　时千星开口道：“他们两个被剑宗抓走了。”

    　　“什么！”孟滔大喊。

    　　“他们为什么被剑宗的抓走？”

    　　时千星答道：“王忆是剑宗大长老的亲传弟子，何琪想去找王忆，结果就被抓了。”

    　　“而醉普通是因为顺藤摸瓜找到了剑宗，实力不敌，而且还被诬陷偷学剑宗御剑之法。”

    　　孟滔皱起眉头，左右走来走去。

    　　剑宗的实力强大，就算是孟王府都要掂量三分，想要去解救他们两个简直难上加难，而且王忆什么情况？他不可能看见不管的，绝对是被那个大长老限制住了。

    　　孟滔对着时千星道：“我先去找父亲商量商量，毕竟他们两个与孟王府的关系行同路人，父亲大概率不会出手，更何况对方是剑宗。”

    　　没一会，孟滔就来到了书房，却被告知孟战去战场了。

    　　孟滔暗骂道：“该死的灵魔，偏偏这个时候找事。”

    　　“看来只能自己来解决了。”

    　　孟滔回到了房间。

    　　“前线告急，父亲又去战场了。”

    　　“那怎么办？他们两人的家族知道后绝对会放弃他们的。”时千星担心道。

    　　孟滔眼中寒光一闪：“打上山。”

    　　“打上山？这会不会有点......”

    　　孟滔冷笑；“怕什么，我只是同辈比斗，打到他们剑宗派不出人。”

    　　“好吧....”时千星无奈的叹气，孟滔有实力打，他没实力打啊。

    　　孟滔看向时千星道：“你还有别的事要做，我一个人就行了。”

    　　“那我做什么？”

    　　“去散播消息，你懂怎么散播的吧？”

    　　时千星眉头一跳，对啊，这样的话就脑袋沸沸扬扬了，到时候剑宗不放也得放。

    　　“明白了，我现在去散播，你小心一点。”

    　　说完，时千星就转身离去，他已经想好了要传播什么了。

    　　剑宗亲传弟子王忆与何家小姐相恋，但剑宗却阻止这门亲事，在何家小姐上山找王忆之时被剑宗强行关了起来，不让其亲传与之相见，而孟王府三少得知这件事后，为兄弟王忆抱不平，特此上山横扫年轻一辈。

    　　以时千星的手段，消息很快就传开了，而孟滔也做好了准备，他先是找到了复言和曾福告知情况，让两人在暗处埋伏，要是剑宗不讲武德，那就果断出手。

    　　两人也是点头，一个偌大的剑宗要是以老欺小，他们也是看不下去的。

    　　剑宗长老殿。

    　　几名长老正在议事，而坐在最高位的就是剑宗宗主，萧辰。　　萧辰对着大长老道：“大长老，这件事是不是真的，你把何家的小姐给关押了？”

    　　“正是，她已经影响到了王忆的剑心，要是在不做手段，王忆怕是会毁在她的手中。”大长老一脸没有悔改的意思。

    　　萧辰叹气一声。

    　　“那你可知孟滔要打过来了？”

    　　大长老不屑道：“尽管过来难不成我剑宗无人敌他？我就要看看这个三少在别人口中是不是夸大其词，什么一拳轰散上古神雷，这种话都信。”

    　　萧辰一脸无奈，自己的这个师兄实在是太傲气了，剑宗真的无人能敌孟滔，而且一拳轰散上古神雷也是真的。

    　　就在这时，众人听到了一道声音，正是孟滔的。

    　　“孟滔前来向剑宗弟子讨教讨教。”

    　　萧辰摇头，该来的终究会来。

    　　萧辰一个踏步就来到了孟滔面前，孟滔也被这突然出现的人吓了一跳。

    　　“卧槽！你谁啊？这不知道这样是会吓死人的！”

    　　萧辰淡淡一笑。

    　　“我知道，但是我相信你不会被吓死。”

    　　“你是谁？”孟滔问道，他一眼就看出来了面前这个人不简单。

    　　“剑宗宗主，萧辰。”

    　　孟滔眉头一跳，连忙拱手道：“孟滔拜见宗主。”

    　　“你刚刚可不是这样跟我说话的。”萧辰依旧是一副笑脸。

    　　“那不是不知道你的身份吗。”

    　　“那现在知道了吗？”

    　　“知道了，但我还是要调教剑宗弟子的实力。”孟滔挺直腰杆，直视萧辰。

    　　萧辰点了点头，然后说了一句。

    　　“后生可畏。”

    　　然后萧辰就抓住孟滔的肩膀，一下子来到了剑宗的广场，现在的剑宗弟子还没发现孟滔已经来到了这里。

    　　等孟滔反应过来时，萧辰已经不见踪影，只有一群剑宗的弟子在叫嚣。

    　　“特么的，那个孟滔太嚣张了，我要第一个上去！”

    　　“就你这个实力都不够人家打，还是我上吧。”

    　　.......

    　　一大堆要打爆孟滔的话语出现，但是就没有一个人敢下山。

    　　孟滔咧嘴一笑，然后一下跳到正中央的比剑台。

    　　“光说不做有什么意思，我现在就在这里，你们一个一个的来吧！”

    　　剑宗弟子们猛地回头，看到孟滔就站在比剑台上。

    　　而各位长老也来到了这里。

    　　大长老先发制人历声道：“孟滔，你大胆！剑宗岂能由你撒野，乖乖滚回去做你的少爷！”

    　　孟滔冷眼看去，然后淡淡道：“我向来大胆，今天这野......我撒定了！”

    　　孟滔的气势直逼大长老。

    　　顿时大长老感到了压力，虽然我不过侃侃步入半王的实力，如今却被一个小辈压势，真是狂妄，我一定要他吃一下痛。

    　　突然间，大长老一发无形剑气朝孟滔打去，而孟滔一声哼气，震散了剑气。

    　　“剑宗啊剑宗，一位长老竟然对后背下黑手，不知道你的老脸往哪放。”

    　　大长老气急败坏，指责孟滔大骂道：“小辈，你血口喷人！”

    　　“呵呵，我可没有说是谁，没想到你却自个承认，等我到达S中期，定找你调教一番！”

    　　“老不死的！”

