    两人结束了不太愉悦的晚餐，在大街上漫无目的散着步。

    林贤超一直在等孟菲开口，但是她全程一言不发走在路上。

    最终先开口的人还是林贤超，“甜甜，这些年你们去了哪里？”

    “英国！”

    “怎么去了英国？”

    “被魏明当年骗过去的，他跟我妈说不要打官司，不要报警，事情已经发生了，为了我的名声不建议把事态严重化。

    他和我妈说，他会把我们送到英国，并且给我最好的教育，给我们一家最优越的生活保障。

    我妈信了他的鬼话，于是收拾东西带着我和外婆远赴英国，结果到了英国他的手下把我们丢进了大海里喂鱼。

    我们大难不死，侥幸活了下来。

    在英国当黑户的日子我们一家过得很惨，我妈为了我们能够生活下去，她......她出卖了身体。

    我外婆掉进海里腿部关节炎更严重了，基本上处于瘫痪状态。为了分担妈妈的压力，她在英国的街头避开警察到处乞讨。”

    林贤超看向孟菲，她的表情云淡风轻，像是在说别人的故事。

    “甜甜，你别说了，我能够想象到你们当时活下去就已经很不容易了。

    所以不要再拒绝我，让我帮你一起报仇！”

    叶甜甜摇摇头，“虽然现在警方掌握的有力线索不够多，但是任何一个线索都有可能成为侦查过程中的突破口，比如你刚才告诉我，他们怀疑凶手精通化学，一定回去学校查阅我们的档案。

    当年我们班化学成绩前三名，分别是你、我、王东。”

    林贤超点了点头，道：“王东在澳洲，已经拿到了绿卡，一家都好多年没回来了，警察应该不会怀疑他，顶多打个电话旁敲侧击问问。”

    叶甜甜嗯了一声，“警察应该会很快找你问话，对不起，是我给你添麻烦了！”

    林贤超连连摇头，面对自己喜欢这么多年的女人，他根本就舍不得让她再受到一点伤害。

    “甜甜，不管你是怎么想的，我从高中开始就一直喜欢你，现在也是。

    当年没能帮你，我根本没有资格说喜欢你，所以你只管享受我对你的好就行了。

    你现在列一份刺杀名单给我，告诉我你还要杀谁，剩下来的活儿都交给我。

    警察很早就怀疑到你了，那个严忠义曾经与我联系过几次，不过我没有着了他的道。

    他是一位很出色的刑警，现在没有破得了案子，不代表以后破不了，你留在扬城市太危险了。

    答应我，你明天就买票回英国，走得越快越好，就当没有回来过。”

    叶甜甜眼睛红红的，不管怎么样，林贤超这番话都让她十分感动

    “谢谢你！这些都是我自己的事情，与你无关，你不必自责当年没能帮到我。

    当时大家都是学生，你的力量有限，旁观者又冷漠无情，所以即便你出头，也是自讨苦吃。

    我不需要你替我背锅，如果看着你去赴死，我即便安全回到英国一辈子也会感到良心不安。”

    林晓超皱眉瞪眼，道：“我说了，愿不愿意是你的事情，做不做是我的事情，一切都是我自愿的，你不用觉得欠了我什么。我喜欢你这么多年了，是时候为你做点实事，否则我凭什么喜欢你。

    我们理科生都知道，只要犯罪就会留下线索，这个世界上不存在完美的犯罪逻辑，一切都可以有理可循。还是那句话，时间早晚的问题，警察一定会抓住凶手。

    不瞒你说，我已经旁敲侧击问了我的初中同学，他在公安局刑警队上班。

    魏明开枪杀了严忠义的跟班儿，我同学现在负责跟在他后头办案。

    今天我打了个电话给他，试探到了三点重要的信息。

    我同学并没有起疑心，我想接下来可以适当利用他套出点有用的东西。”

    叶甜甜深吸一口气，脸上表情顿时盛怒，“林贤超，你疯了，你不要自掘坟墓，自毁前程，害人害己。

    复仇计划我已经筹备了数年，每一个环节都在我脑子里面盘了无数遍，我对我的计划非常有信心。

    我一定可以全身而退，安全离开这座城市回到英国和妈妈团聚。

    如果要拿你的命去换取报仇成功，我觉得我并没有赢，我想赢得彻彻底底。”

    两人产生了争执，准确地说根本就没有达成共识。这样不利于接下来的复仇，他必须让她对他安心。

    “甜甜，警察已经察觉出你每作案一次都会找一个替死鬼，这样的作案方式太具备规律性，容易被警方了解到你下一步的作案方向。

    听说省公安厅成立了专案组，已经来到扬城市，这代表市公安局一下子增加不少刑侦技术骨干。

    他们都是行业里的佼佼者，一定会大幅度提高办案效率，将凶手绳之以法是他们目前的重中之重！

    所以我希望你立刻订机票，赶紧回到英国！”

    叶甜甜沉思了半晌，道：“当年我遭受到了惨痛的伤害，但是犯罪就是犯罪。如果能回英国自然是好的，如果被警方抓住我也无话可说。

    我知道我无权裁决那些人，但是我不想等了。

    好人不长命，祸害遗千年，当年靠警方就没靠住，现在我也不敢把报仇的希望交到他们手上。

    更何况你也知道，当年我被魏强、薛阳、李沐霖三人性侵，根本没有立案。

    如果有居心叵测的人说我是精神分裂，被害妄想症，我百口难辩，他们有一百种方法让黑的变成白的。

    我不是变态的杀人魔王，我杀的都是该死的人，但是你是无辜的，我不想欠你这个天大的人情。

    你有大好前程，实在没必要为了我当一个杀人凶手，想想你妈和你外婆，她们都需要你。

    我不想欠了你的人情，还要欠着她们的人情，这人情债我根本还不上。

    时间不早了，我要回家睡觉了，这几天很累，等我修整好了我还会继续的。

    魏明还没死、徐丽丽还没死，最可恶的人是那个常进。

    此人我已经查到了，他和他老伴正在高干退休疗养院过着神仙一般的日子。

    他倒好，魏钰死了，再没人缠着他救出魏明。他可以踏踏实实下下棋、溜溜鸟、跳跳广场舞......”

    林贤超脸上没有任何表情，他安静地听完叶甜甜的话，不再多说什么，因为说来说去无非是互相不想欠着彼此的人情。

    看样子，有些事情也没必要和她继续商量了，说得多不如做得多。

    甜甜，看我的实际行动吧，我会把这颗滚烫的真心抛开了给你看！

    “甜甜，对于官场上的事情你还是嫩了些，常进目前还不能算是高枕无忧。

    因为魏明目前还没有交代，我法院那边的朋友没有收到任何有关于魏明案件的信息，显然他的嘴很硬，警察想要撬开他的嘴需要费点力气和时间。

    不过恐怕等不到他开口，他已经没有机会袒露罪行。甜甜，我先回去了，你路上慢点。”

    说完这番话，林贤超独自回头去取了车。

    叶甜甜愣在原地，刚才林贤超话没有说完，但是背后的深意她已经听明白了。

    说白了，当年能够将事情压下去的人是常进，他不帮忙魏明不能够如此猖狂。

    报仇要刨根究底，如果按照林贤超刚才所说，想必魏明等不到死刑处决那一天就已经不在了。

    那么接下来，她的重心就要放在徐丽丽、常进的身上。

    魏明的走狗李飞消失了，如果此人露面，她也绝不会放过他。

    当年在海边，他冷血地挥下手，手底下那些人将她们一家扔进了大海。

    元凶该死，帮凶注定也要难辞其咎！

