    何云芸坐着极地冰熊，带领龙骧卫进入神庭为鉴宝联盟安排好的客房，然后屏退神庭为他们安排好的女侍。

    “可是，我们毕竟是专门服侍的，哪怕一个也好，您留下一个人在旁边服侍您吧？比如洗澡，端茶送水什么的。”女侍首领一直在那里劝解，她实在是不可能理解，这鉴宝联盟怎么能不给神庭一点面子呢？要知道，神庭可是界王为首的朝廷。而鉴宝联盟，此刻最多只有一个少主。

    何云芸淡淡地笑了笑，玉手一挥道：“蝶舞，风姿，伺候我沐浴。”

    在龙骧卫最前排的最左边两个女龙骧卫踏着铿锵声走了上来，跪在地上，三两下除去厚重的盔甲，又几乎是眨眼间将盔甲叠好，放在一边。

    做完这一切，两个女龙骧卫面无表情地匍匐在地，恭声道：“是，何神！”

    说完，两人抬起头，原先面无表情的脸上此刻换上一副和煦的笑容，站起身，朝着神庭女侍首领盈盈一礼，柔声道：“谢谢大人悉心照料，何神还是由我们姐妹照顾好些。”

    两个人前后的态度变化太快，原先就像两个从战场上下来的杀神一般，而现在，却像一个被训练有素的女侍一般。

    两个人行完礼，而后又跨着款款莲步，走到何云芸身旁，轻柔地脱下何云芸的外套，浅笑道：“请何神随蝶舞（风姿）前去沐浴。”

    何云芸笑着点了点头道：“还是你们服侍我感觉舒心一点。”

    何云芸带着蝶舞和风姿前往房间后面去了，只留下神庭的女侍首领带着数十个女侍在那里发呆。

    女侍首领等待了好一会儿，只听到何云芸一声娇声道：“晓韵，莉莉，进来帮我捏肩。”

    站得笔直，等候在客房门口的龙骧卫队伍的第一排，前面两个女龙骧卫朗声道：“是，何神！”

    说完，两人脱去盔甲，穿着一身雪白的紧身短装，如弱柳扶风一般往里面走了进去。

    女侍首领咬了咬牙，朝众侍女招了招手，看了一眼客房最里面烟雾缭绕，不甘心地转过身，离开了。

    直到神庭的女侍都走光了，客房里面，何云芸已经换上了一身崭新的雪白长裙，朝着队伍道：“少主，少主大夫人，三夫人，五夫人，可以出来了！”

    王斌，崔云娇，王可晴和蒋婷婷互相对视了一眼，队伍裂开一条人形通道。旁边的女龙骧卫快速帮四人退去厚重的盔甲，露出里面一身轻装出来。

    王斌四人朝众龙骧卫鞠了一躬道：“麻烦大家了。”

    “效忠少主，义不容辞！”

    四名龙骧禁卫朗声回答了一句，然后单膝跪了下去，其他龙骧卫沉默着跟着跪了下去。客房的上空，回响着整齐一致的铿锵声。

    何云芸笑道：“少主，你无须和大家客气。你是我们鉴宝联盟的至高少主，在场的每个人服务你都是义务和职责。”

    “那，大家都起来吧！”王斌朝着何云芸讪讪地笑了笑，转头对龙骧禁卫和龙骧卫道。

    众人齐齐站了起来。

    何云芸将王斌，崔云娇，王可晴和蒋婷婷迎进屋内，道：“少主，这一次弟子只能是打前锋的，在明处做做样子，吸引外界的视线，减少少主的注意。所以，这次弟子不能跟着你到处走了，你一定要注意安全。”

    “放心，我们几个也不是吃素的。”王可晴冷眼看了一眼何云芸道。

    何云芸仿佛没有听到王可晴冷眼热讽一般，脸上笑靥如花道：“几位夫人虽然实力高强，然而，几位少主夫人身份也极其高贵，断不可以受到任何危险。”

    何云芸朝四名龙翔禁卫招了招手道：“甲字一号，十五号，由字一号，十五号，少主和少主夫人接下来的安全就交给你们了。”

    四名龙骧禁卫朝着王斌单膝跪下道：“誓死保护少主安全！”

    “少主，你们此次需要换上普通的饰物，还要易容方可出去。”何云芸玉手微微一挥，二十名女龙骧卫出列拱着王斌，崔云娇，王可晴和蒋婷婷前往里屋。而四名龙骧禁卫，则男女一对，往旁边的房间里走去。

    十分钟后，两对龙骧禁卫从房间里走了出来，却是变成了一个儒雅的中年男人和温和的中年美妇，而另一对龙骧禁卫则变成了一堆年轻的夫妻，两人穿着都很是暴露。男的穿着一身灰褐色绸缎，裸露左肩。女的则穿着一身火红的长裙，露出两截白皙修长的小腿。

    年轻夫妻相视而笑，朝着正朝他们微笑点头的那对龙骧禁卫道：“父亲，母亲！”

    “我儿真有我贺家风范。”中年男人大笑了一声。

    中年美妇掩嘴而笑。

    何云芸满意地点了点头道：“就这样决定了，以贺氏为姓。你们四人要记住，绝对不能让少主和少主夫人遭遇任何困难。平时休息必须轮班，时时刻刻警惕，不能有丝毫马虎。就算你们都死了，少主和少主夫人都不能有丝毫损失，明白？”

    “是，何神！”四人收敛笑容，神色肃穆地朗声道。

    “如果你们出现差漏”何云芸目光阴冷地扫过四人。

    四人齐齐单膝跪下道：“护送少主和少主夫人平安归来，然后自裁谢罪！”

    又过了十五六分钟，王斌，崔云娇，徐晓萌和王可晴也都出来了。

    王斌变成了一个翩翩公子哥，脸上戴着一副人皮面具，年龄看上去像是二十五六岁的富家子弟。

    王可晴，蒋婷婷则穿着一身青衫，扮作了两个少年奴仆的模样。崔云娇也带上了一副人皮面具，看上去是一个富家小姐，外面只是穿着一身碧绿色荷叶长裙。

    何云芸诧异地看了一眼长裙。

    崔云娇笑道：“这是在上古战场里获得一件软甲神器，看上去比较靓丽一些。”

    何云芸轻笑道：“少主大夫人，你们这次出去，尽量低调些，软甲神器极其少见，会吸引别人的注意。不过，我有个更好的办法，绝对会为少主大夫人的美貌增姿一分。”

    何云芸玉手一挥，一件白纱出现在何云芸手里。

    蝶舞和风姿小步走上前，快速为崔云娇穿上。

    一身碧绿色长裙配上一件薄如蝉翼的白纱，顿时让崔云娇隐隐有种飘逸感。

    崔云娇忍不住眉开眼笑起来。

    “这只是一件法器，叫做轻纱落雁，不过，却能够遮掩住软甲的气息。即使是神器，被遮住了，看上去也像是法器一般。”何云芸解释道。

