    跌入海中的一瞬间，陆绊最庆幸的是自己带的是防水的压缩干粮。

    这样要是漂流荒岛不至于弹尽粮绝。

    他在清澈的海中看到那庞大的鲸鱼并没有朝着自己过来，它可能只是单纯的翻了个身，就像人类走在路上也不会注意到脚下蚂蚁的生死一般。

    那鲸鱼倏尔远逝，游动的速度丝毫不亚于陆绊在电视里看见过的旗鱼。

    庆幸的是它并没有选择撞击远处的三桅帆船，而是朝着另一边移动。

    这时候，陆绊才看到鲸鱼的全貌。

    实际上用“鲸鱼”来称呼它的确不妥。

    那庞大的，长达百米的纺锤形身体只是那怪物身体的一部分。

    在更深的，就连阳光都难以穿透的深海，在那曾经遍布珊瑚的海床上，盘踞着一头难以用语言描述的巨大的怪物，这鲸鱼的脑袋不过是它的一根触须，而这样的触须，还有至少一百条。

    陆绊甚至产生了一种错觉，这海岛就是寄宿在那怪物的身体上的，这怪物的体型远比岛屿要大。

    在那幽暗的，漆黑的，深邃的海底，某种不可名状的存在，正自下往上窥探着歌岛，人类的造物在它们面前，只不过是沧海一粟罢了。

    陆绊漂浮在海中，看到那些巨大的触须似乎想要往上，想要捆住那艘三桅帆船。

    就在这时，一道火焰从雾中绽放。

    那火焰冰冷，幽蓝，给人以寒冰般肃杀的感觉。

    就像流星，直接钻入水中，并没有因为海水而熄灭，那火焰反而越来越炽烈，照亮了幽暗的大海。

    陆绊看到，就像信号弹一般，火焰沉入海底，周围，无数的长相奇特的鱼儿环绕着那一簇火焰往下，落到了怪物如山峦般高耸的身体上。

    下一刻，海水如同沸腾一般躁动起来。

    那巨大的怪物就像浸了水的纸一样，忽然扭曲撕裂开来。

    无数的黑影像是墨水，在海中散开，但迅速又成为了火焰的燃料，那一团火焰在海洋深处蔓延，顺着那些墨水般散开的幽影，灼热的浪潮自海底迸发，就连陆绊都觉得脸上有一股暖流袭来。

    他的两侧脖子处裂开了各三道裂口，正贪婪地汲取着水中的氧气，只是，陆绊总觉得这水的味道有些奇怪，仿佛里面混杂了一些不属于大自然的杂质。

    陆绊往海底看去，那复杂的海底沟壑之间，火焰依旧熊熊燃烧，将怪物，或者说怪物的残骸烧尽，他这时才有所领悟，那并非实体的怪物，而更像是某些微生物聚集起来之后构成的幻觉。

    浮上水面，陆绊看到远处，有一艘小型的单桅帆船正隔岸观火。

    他呼喊了一声。

    帆船的左舷有片刻闪烁，随即，它稍稍扭转方向，朝着陆绊这边靠近。

    大约十分钟后，陆绊终于再度回到船上。

    “你很幸运，能够看到神子大人祛除邪秽的一幕。”

    船上除了忙碌的船员，还有三位乘客。

    他们身上的衣服颇具日式风格，上半身是左衽的绸缎和服，下半身却是长裤与靴子，以陆绊看电影学来的描述，接近于大正时期的风格。

    只是他们的模样都并非传统亚洲人，更像混血，其中一名年轻女性更是有着深灰色的短发，分外惹眼。

    “我幸运吗？”

    陆绊不太理解，自己就这么划着船，看着风景，忽然就被掀翻掉进海里，那可怜的船夫都指不定现在还剩几块了，这算幸运吗？

    “那些是秽物，是大海之上亡灵的怨念聚合而成，会形成巨大怪物的模样，只有用净火才能消灭。”

    刚才第一个搭话的男人对陆绊说道，他头上还带着一顶画家帽，看着陆绊，他取下帽子，行了个礼。

    “鄙人橘正宗，算是一名画家，不知道阁下尊姓大名？”

    “陆绊，嗯，我是一位，导演。”

    陆绊实话实说。

    “是排演戏剧的吗，那可真厉害。”

    橘正宗旁边，手拿折扇的年轻男人拍了拍手，同时行礼，他头发虽然是黑色，但带了几缕绯红的挑染，颇为新潮。

    “在下银平，一名诗人而已。”

    自称为银平的人又凑近过来，悄声对陆绊耳语。

    “那位小姐名叫红叶，可不太好接近，冷得很。”

    “哦。”

    陆绊应了一声，不太感兴趣。

    他的目标是失踪的艺术家，那现在出现在眼前的肯定就不是目标了，而且他们看来也才刚刚来，嫌疑不大。

    “不过话说回来，就算是在下，除了和岛大社的一年一度的新年祭典之外，也从未见过神子大人出手讨伐秽物的场景，如今一看，实在震撼，正可谓是，离离净火潮，难波满海滩，相逢无片刻，只叹命将残。”

    银平看着那照亮了海底的净火，不禁雅兴大发，赋诗一首。

    神子在和岛的语言里的读音和巫女一致，看起来是专属于和岛大社斋王的称谓。

    “这些净火多久才会熄灭？”

    陆绊好奇问道，因为这火焰的形态与状况，让他想到了自己包里的琉璃火，按照描述，琉璃火也同样是和岛大社的主祭巫女，也就是斋王才能使用，弄清楚净火的威力，对他之后还挺有帮助。

    只是，当陆绊的话问出来之后，银平和橘正宗都以颇为怪异的眼神看着他，就连远处眺望海景的女子红叶，也转过脑袋，看了陆绊这外乡人一眼。

    “净火是不会熄灭的，陆绊兄，这些火焰燃尽秽物之后，就会以海床作为燃料，永恒持续地燃烧下去，过去如此，现在如此，将来亦会如此。”

    橘正宗开口解释道。

    “这么燃烧下去，总有一天，整片大海都会处于火焰当中吧？”

    陆绊随口说了一句。

    “正是。”

    银平微微颔首。

    “？”

    陆绊略显疑惑，这种世界末日触手可及的情况，这些人为什么看起来一点儿也不担心？

    “生去死来，棚头傀儡，一线断时，落落磊磊，既然是研究艺术的，那么生与死又有什么重要的呢，死并非结束，而是生的另一种形态，陆绊少爷，既然身在歌岛，就应该纵情享乐，去执著那些俗事多浪费。”

    银平啪一声打开了绘制有花鸟风月的扇子，似乎完全不担心安危的模样，伸手指了指前方。

    在那逐渐稀疏的雾中，有一座伫立着的岛屿，想必那就是举办诗歌祭的歌岛。

    只是，陆绊隐隐看到，有一个巨大的身影，潜藏在岛上的雾气之中，行走于高天之上。

