    两碗小米粥两份小咸菜外加四个牛肉包，王赞和冯智宁吃着早餐，然后聊着关于陀罗经被的问题，昨天第一次见面谈的都比较浅显，今天他俩才会聊到正题上。

    而这时候的二小，已经从家中出来被媳妇开车送往了浦东机场，路上他给王赞发了一条信息：“我真是欠了你的，孩子都不要了居然去给你跑腿？你说你得咋谢我把？”

    “要不，我辛苦一点，去帮你把孩子给生了？”王赞淡定的回了一条信息。

    “我谢死你得了，再见来不及握手吧……”

    “都是好兄弟，没说的！”王赞给他回了条信息后放下手机，就朝着冯智宁说道：“我在藏区认识一位德高望重的上师，已经让一位朋友过去寻他了，关于陀罗经被的问题他肯定非常的清楚，哪怕他不知道在藏区也一定能够打听得到确切的信息，只不过我这位叔叔居无定所的找他恐怕要困难一点，没个十天八天的都未必能有什么消息了”

    冯智宁点头说道：“能有渠道尽可能的搜寻到关于陀罗经被的消息自然最好不过了，我们现在知道的还是太少了一点，而冯家先祖留下的信息也不是很多，再加上隔了这么多年口口相传下多数也都没有留下来，所以咱们的寻找估计要挺难的”

    “现在咱们来捋一下细节吧，然后我好想想看从哪里着手，说白了，其实昨晚我想了想，感觉这就是在大海里捞针啊，想要找到恐怕也不是那么容易，我估计你掌握到的相关信息也不是很多，要不然你们就自己去找而不是来登我的门了”

    冯智宁很直白的说道：“确实，别说线索了，我们这里大概只有一丁点不知道是真是假的消息，确实线索少的可怜啊”

    这是很明摆着的问题，冯智宁要知道陀罗经被在谁的手里，他完全就可以直接拿钱过去收购了，毕竟他们冯家不差钱么，但现在关键的是他想花钱都没地方花啊，所以就只能寻求到王赞这里了，借助他的手段来一点一点的将线索扒出来。

    “那就先说说看，你都掌握了什么吧……”

    “首先就是我手里的那一角僧裙，这确实是包裹陀罗经被外的僧裙，经文在里面的夹层中，这是我家先祖当年偷偷剪下来的”

    王赞顿时一愣，说道：“那这么说，你们先祖早就有打探的心思了？”

    冯智宁点头说道：“是的，他是乾隆皇帝身边的近臣，也是他送皇帝去下葬的，自然是知情不多的几人之一，所以在乾隆下葬的时候他就在暗中剪下了一角，等着以后有机会了再去墓中将经被给取出来，但没想到的是后来一连出了多次的变故，导致先祖根本就没有机会下手，等到他有能力的时候，孙殿英却把乾隆的墓给盗了，而在那之后我们冯家就迁移出了国内，在国外发展了，这么多年来家里始终都记着老祖宗的这个遗言，想要寻找到陀罗经被”

    王赞一听这心里就挺腻歪的，冯家的先祖也不是什么好人啊，身为近臣居然还会打主子陵墓的主意，这乾隆皇帝可真是识人不明了，不过这话王赞也不能跟他说了，然后就接着问了下来。

    冯智宁说道：“后来我们偶然得到了一个消息，说是那件僧裙被拍卖了，我们家中看到的是拍卖现场的照片，由于先祖去世的时候已经非常详细的描述过那条僧裙的纹理特征了，所以我们一眼就认出来了”

    “既然如此你应该去找那个拍卖走僧裙的人啊，顺藤摸瓜的查啊”王赞诧异的问道。

    “查了，但是得到的结果却差强人意，因为我们在看到那张照片的时候，已经是几年后了，我刚才不是说了么，这是个很偶然的机会”冯智宁苦笑着，摊着手说道：“如果是当时就得知了，那直接解找上门不就得了么？所以，隔了好几年我们再去找那个拍卖走僧裙的人时，他却跟我们说这件东西早就不知道弄到哪里去了”

    “有没有可能是他知道了僧裙里面的经被，然后故意隐瞒下了这个消息呢？”

    冯智宁摇头说道：“这个可能性不太大，因为当时拍走僧裙的人已经家道中落了，挺缺钱东山再起的，并且他老婆还有病了都没有钱医治，我们已经给他开出了一个绝对可以让对方心动的价格，但他都摇头说真的找不到了，所以撒谎的可能性很低”

    听到这里王赞就有点皱眉了，线索基本上算是断了，要是真就如此的话，那能入手查询的路就太少了。

    “那个人你们还能找到么？”王赞问道。

    “当然了，这些年里我们始终都没有放弃，也想着他是不是在撒谎，所以就一直都派人盯着他，哪怕是他搬家了我们都没有放弃过，而且，说句不好听的，我还让人曾经在他家里没人的时候去找过两遍，但仍旧一无所过！”冯智宁叹着气，明显是对这个状况也很无奈的。

    “别的就没有了？”

    “没了，这是仅有的一条线索”

    王赞想了想，说道：“甭管这人身上能不能挖掘到有用的消息，我接手了都得要亲自去看看，他是哪里人，你把地址给我吧我亲自过去一趟”

    “在哈城，我跟你一起过去吧，首先是几年前我就接触过这人还算是比较熟悉的，能够说上话，再一个是我最近也没有什么事……”

    当天，王赞和冯智宁用了一顿早餐的工夫，就将这次寻找陀罗经被的细节给敲定了下来，首先就是订了两张去往哈城的机票，他们明天就要启程赶过去，在哈城冯智宁一直留了两队人在盯梢，并且一晃都过去了三年多的时间，那些人始终都没有撤出去，专门干的就是看看之前拍下陀罗经被的那个人是不是真的给弄丢了。

    从这一点上你就能看出来了，冯家对于重新寻回陀罗经被的信念得有多强了。

