一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰再现身，乃一空间界，光怪陆离，云霞曼妙飘拂，五彩缤纷，花瓣漫天纷飞，姹紫嫣红，如若一片仙境。

    入口处，有一狭长小道，曲径通幽，望不见尽头，亦看不清前路，只见氤氲朦胧，雨雾缭绕，不知通往何处。

    叶辰望了一眼四方，便踏上了小道，缓步前行左右环看，看的唏嘘不已。

    小道的两侧，花树林立，错落有致，不乏奇珍异草，一株株，皆染光华。

    “好东西。”叶辰啧舌，双目雪亮，要不咋说是天玄门，此地诸多的灵草，皆炼丹之无价珍宝，可遇不可求。

    于是乎，这厮挽起了衣袖，很自觉，那是一路走一路瞅，一路瞅一路摘。

    这一幕，看的外界众准帝，猛扯嘴角，你个贱人，还真有情调，不急着寻楚萱，却搁那偷东西，是有多财迷。

    众准帝看时，叶辰已开了扫荡模式，不再一株株的摘，是成片成片的收。

    放眼看去，他走过之处，皆光秃秃的，那场景，简直比遭了强盗还利落。

    “有此后辈，吾心甚慰。”天老说着，便自储物袋，拎了一根铁棍出来。

    “别那么粗鲁。”地老拿了一棒槌，寻了一石头，磨了又磨，锃光瓦亮。

    “老夫掐指一算，那货得躺着出去。”人王捋了捋胡须，一脸意味深长。

    这边，叶辰已收手，并非是良心发现，而是实在没啥好收的了，他的储物袋，无论大大小小，皆塞的满满的。

    前方，有一只彩蝶幻化，翩然起舞，乃有灵之物，为他引路，带他前行。

    花树掩映深处，有一湖泊，异彩喷薄，云蒸霞蔚，湖水荡漾，清澈明净。

    湖中央，悬着冰玉床，躺着白发女子。

    她冰肌玉骨，貌美似若仙，萦着绚丽神霞，体绕洁白仙光，不知沉睡了多久岁月，眼角的泪痕，还未曾风干。

    她，是楚萱，凄楚的楚，萱草的萱，前世的玉女峰主，今生的无泪神女。

    叶辰走来，蹲在了床前，眸中含泪，抚着她脸颊，欲替她拭去所有的殇。

    一千年，他已是一千年未见楚萱了，至今犹记得，死在楚萱怀里的画面，此刻忆起，心隐隐作痛，如若刀剜。

    “楚萱，我回来了。”叶辰哽咽道。

    而后，便见他自怀中取了一样东西，仔细一看，乃一只毛笔，还蘸着墨。

    众准帝看的愕然，不知叶辰要干啥。

    可下一瞬，他们的嘴角，又猛的抽搐。

    不怪他们如此，只因叶辰，正在干奇葩事，拎着那毛笔，在楚萱脸上画。

    他给楚萱描了眉，在人额头打了个叉，左右脸颊，一边一个，画了个圈。

    完事，还在人嘴边，添了两撇胡子，正宗的八字胡，高端大气...上档次。

    没错，这就是咱天庭圣主干的事儿。

    奇葩的并非是这个，而是他明明眸中含着泪，却愣是做着这些搞怪的事，好好一个煽情画面，整得甚是诡异。

    再看人楚萱的脸颊，本是容颜绝代，却被叶辰那贱人，嚯嚯的乱七八糟。

    这是化妆吗？众准帝表情，极度精彩，真小看了叶辰的尿性，已是无敌。

    这等人才，一万年都不见能出一头，偏偏大楚好运，好巧不巧的赶上了。

    众准帝们都揣了手，很想瞧瞧楚萱醒来，会是咋样的表情，必定惊愣的。

    “真是完美。”叶辰随意扔了毛笔，绕着冰玉床转圈，欣赏自己的杰作。

    转着转着，他似又想到什么，取了一面大镜子，就立在了床对面，力求楚萱坐起，能第一时间望见镜中自己。

    做完这些，这货才又拿了一根羽毛，就蹲在了冰玉床前，凑到楚萱鼻子那，用那羽毛，扫了又扫，挑了又挑。

    许是太痒，沉睡的楚萱，俏眉微颦了，不知为啥，总想痛快的打个喷嚏。

    好嘛！饶是最淡定的剑神，见此画面，也顿觉手痒，有一种打人的冲动。

    九皇们的神色，极度尴尬，大楚的皇者们，就属那头最惊艳，貌似这世间，已没啥力量，能盖住他的光辉了。

    九大神将的神情，却一脸意味深长。

    像，太像了，叶辰不止与帝尊生的一般无二，连这尿性，也都一样样的。

    身为帝尊座下的神将，对仙武帝尊昔年那些个光辉事迹，可谓无一不晓。

    可以这么说，叶辰那厮干的不要脸的事，他老人家，基本都干过，只是世人不知罢了，这若知道，那才热闹。

    “那些个宝贵画面，俺至今都还留着。”天玖神将手里攥着一块记忆晶石。

    那是仙武帝尊未成帝前，偷看人洗澡，被人满天下追杀的画面，绝对劲爆。

    “跟谁没有似的。”其他几个神将，都深沉了一声，看样子，几人有事没事时，都还凑一块，交流交流心得。

    “给我也瞅瞅呗！”人王凑了上来，搓着手呵呵直笑，也很想开开眼界。

    神将瞥了一眼，又都把记忆晶石塞了回去，玩呢？这是你说看就能看的？

    阿嚏！

    众人逗乐时，空间界传出了喷嚏声。

    在叶辰那厮不懈努力下，楚萱猛地坐起，终是打了个喷嚏，很痛快的说。

    而叶辰，就蹲在床一侧，躲得严实，埋头捂嘴，笑的身体都一颤一颤的。

    现场，一片宁静，怪只怪，床对面，立着一面大镜子，正好就照着楚萱。

    楚萱儿的确愣了，怔怔的望着镜中自己，额头一个叉，左右脸颊一边一个圈，嘴边的两撇八字胡，绝对的板正，还有那对秀眉，粗到她怀疑人生。

    镜中的女子，是我吗？是楚萱儿吗？

    这一瞬，玉女峰主和无泪神女的容颜，彻底被颠覆，连她本人都看傻了。

    “哎呀呀，咋地了这是。”万千的宁寂，终因叶辰的一句话，被打破了。

    那货站起身了，就立在楚萱儿身后，明明是他做的好事，却一脸的疑惑。

    听着那声音，看着镜中映的叶辰身影，方才恢复清醒的楚萱，猛地一颤。

    怔了一秒，才见她转身，难以置信的看着叶辰，头脑眩晕，如若在做梦。

    “看你，都不洗脸的吗？”叶辰伸了手，握着手绢，不断为楚萱擦拭脸颊、被他画的那些圈圈叉叉，又被他一个个擦去，满目温情，如一个丈夫，这演技，外界的准帝，都竖了大拇指。

    “是你吗？”楚萱儿哭了，眸中水雾，凝结成了霜，涌出眼眶，划过她凄美的脸颊，泪水，朦胧了她的视线。

    “除了我，这天下，谁还能长这么帅。”叶辰咧嘴一笑，逼格渐入佳境。

    话落，便见楚萱扑了上来，抱住了他脖子，哭成了泪人，在叶辰肩膀上，留下了一个深深的牙印，恨不能从他身上咬下一块肉，好证明这是真的。

    此刻，她不再是风华绝代的玉女峰峰主，亦非不食人间烟火的无泪神女，就是一柔弱女子，抱着自己的丈夫。

    三年，她沉睡了三年，再醒来恍若隔世，看着他在怀中灰飞烟灭，每一缕，都如一把刻刀，刻的她满目疮痍。

    叶辰也哭了，并非搞怪，于她而言，只是三年一梦，于他而言，却是千年蹉跎，一丝丝白发，便是最好见证。

    前世错过三年又三年，一个大轮回，又是三百年，他们的情缘，千疮百孔。

    “真感动。”地老看的鼻子直发酸，可手中，却还紧紧握着那根大棒槌，感动归感动，初衷不能忘，立志把叶辰打成傻逼，天玄门的宝贝不好偷。

    “咋还有点想哭呢？”天老埋着头，但并非在抹泪，而是用衣袖擦铁棍。

    “你从未抱过我。”东凰太心斜了一眼剑非道，语气幽怨，脸颊也绯红，堂堂的准帝巅峰，像是一个小女人。

    剑神尴尬，可还是伸了手，揽了东凰太心，的确，这是有生以来第一次。

    “这还差不多。”东凰太心嫣然一笑。

    “最烦那些秀恩爱的。”花倾落撇嘴，一手握着折扇，另一只手却揽向了帝萱腰肢，不是吹，他也从未抱过。

    尴尬的是，他这还未摸到，帝萱一巴掌就呼了过来，整张脸，都被打歪了。

    啊...！

    又是几人逗乐时，空间大界传出了一声低吟，并非是叶辰，而是楚萱儿。

    一声低吟，拎着棒槌的地老、擦铁棍的天老，以及诸多老不正经的准帝们，皆集体望向水幕，目光贼是雪亮。

    空间界中，叶辰与楚萱，已沉入湖底，不见他俩的身影，就见湖面荡漾。

    很显然，湖底的画面，绝对的香艳。

    老不正经的准帝，来精神了，眼直勾勾的，都准备开天眼，看现场直播。

    只是，未等他们开眼，一只玉手便抹过了那道水幕，所有画面，皆消失。

    出手的乃月皇，狠狠瞪了一眼人王他们，意思好像是在说：还要不要脸。

    众位准帝干咳，这啥都还没瞅着呢？

    “哎呀，这口干舌燥的，不知可有人请喝酒。”人王揣手，一个劲的唏嘘。

    “有有，必须有。”地老乐呵呵的，也不管人王愿不愿意，拉起来就走。

    “哪能少了我。”天老和一帮准帝都跟了上去，不是一两个，那是一大片。

    “喝喝，俺们就喜凑热闹。”九大神将中的几位，也屁颠屁颠的跟了上去，这边不让看，人王伏羲可以推算哪！

    “滚一边去，没你们。”人王骂道。

    “俺家帝尊的光辉事迹，你不想看了？”

    “热闹好，人多热闹。”人王脸变得奇快，语重心长，一百八十度大转弯。