    秋雨终究是下来了，这北方可不比南方，一场秋雨一场寒那可是寒的真切，秋风一扫，草原上便已是冷风嗖嗖了。

    这几日大汗正在筹措人手，草原四十七部，如今都已集结，而从长安来的第一批粮食也即将抵达，同来的还有数十名负责交接的汉使。

    “此番长安第一批共计接纳两万三千三百名草原人，汇总为青壮男子一万七千五百五十人，妇女两千七百二十人，孩童三千零三十人。”汉臣拿着单子正在与草原大汗做报告：“长安需交付米、面、黍共计三百九十三万三千三百五十斤。”

    大汗看到这一串数字幽幽叹气道：“可莫要欺辱这草原的子民。”

    “大汗尽可放心，宋大人已经说明了，待到为期半年的培训结束之后，所有人都会与汉民同工同酬，并且若是有丝毫不满意可以随时回到草原来。”使臣朝大汗诚恳的说道：“这一点大汗不必担忧，宋大人还说了，这只是第一批，若是之后大汗愿意，大可以继续合作，长安不比别处，它是西北的明珠，宋大人还说若是大汗有意将来可随时去长安玩耍。”

    “多谢宋大人好意了。”大汗轻轻叹气道：“那之前说好的贸易……”

    “奉宋大人命，长安之境已与草原各部恢复正常贸易通商，尽可能保障草原百姓安然过冬。”那名使臣继续说道：“不过大汗，草原多部还处于游牧之状，商队时常容易被掠劫，还望大汗能够妥善处置。”

    大汗眼睛转了几圈：“我会责令其改正。”

    “以宋大人之言，大汗倒不如让那些部族固定下来，形成村镇，这般不光可方便商贸，更可在以后工坊进驻后可形成更好的集散。”

    “工坊？”

    听到这两个字，草原大汗的耳朵当时就竖起来了，他甚至不敢相信自己刚才听见的内容。这工坊是什么东西？那可是大宋决胜之法宝，在两金之战中草原就吃足了这工坊的亏，自己也曾派探子去打探，但无奈工坊的核心内容都被闷得严严实实，连个缝都不透出来，每每都是空手而归。

    而现在，他方才说了什么？工坊？

    “大汗没有听错，的确是工坊，宋大人说，这些劳工有朝一日会回到草原的，那时他们便成了优秀的操工，届时草原上的工坊也便是水到渠成了。大汗觉得是将羊毛卖出去值钱还是将羊毛的毯子、衣裳卖出去值钱？还有那些马肉、牛肉、羊肉，甚至是牛羊乳这些几乎运不出去的东西，通过工坊都可以进行多次加工后卖出，这其中省去了许多浪费，甚至于草原上的部族也可像中原一般铸造城镇，不用再靠天吃饭。”使臣说得言之切切：“我大宋从来便不是好战之邦，若是天下人都能吃饱穿暖，自然便没了争斗。”

    画饼之术，天下无出大宋左右，但这饼有用没用？其实是有用的，辽国就吃了这饼，虽然现在出现了很多问题，但总体来说社会的确是前进了一大截，而这一招换个皮往草原一套，他们会不会上钩？

    理论上是会的，因为他们现在处于吃不饱饭的阶段，而这个能直接解决他们的吃饭问题。

    人嘛，能吃上一口饱饭，谁还愿意去卖命呢。

    而这些是之前的战争条款里不存在的，现在这都是属于补充条款，甚至可以说是补偿条款。

    从产品支持到农业支持，最后到文化支持。大宋承诺会尽力帮助草原摆脱贫困、摆脱饥饿。

    这话说起来让人感动的不行，恍惚间就感觉宋北云是个胸怀天下的高洁圣人。但如果任由他去侵蚀的话，五十年……不，二十年后，草原将再也没有任何战斗力了，他们会以自己能说一口流利的宋辽官话为荣，他们的少年会削减了脑袋去考宋国的吏治联考和科举，他们的少女会以嫁给一个有稳定工作的宋国人为荣。

    这一招在春秋战国就出现过了，只是……宋北云干的更隐蔽也更诱人，人家是糖衣炮弹，宋北云给的是纯糖，但众所周知糖这个东西，吃的多了其实就和吸毒没有本质区别。

    大汗仔细思考了一番，然后便让使者休息去了，他召集了几名心腹来到汗账之中，将方才那使者之言都说给了下头的人听。

    “大汗，倒是可以试上一试，辽国也有了工坊。上次金辽之战中，辽国就是依靠工坊大胜。这宋辽都有了，要是我们再没有，日后可就……”

    “是啊，父汗。儿臣去过几次长安，那场面……唉，儿子见那城楼上的炮，一个个的都比辽国人的炮粗两圈。曾经我们还想过拿下长安，而如今即便是有五十万、一百万勇士恐怕都很难再赢上那么一场了。”

    “而且大汗，那司部这两年频繁与宋国交往，还让他的儿子认了那宋北云为干爹，据说明年开春那司部就会有工坊了。”

    大汗一听，眼睛瞪得老大：“哪里来的消息？”

    “就是跟着这宋国商队一起来的消息，听他们闲聊时听得的，虽还没有取证，但想来应该是真的。”

    草原大汗用力一拍桌子，但却是没有说什么，如今十九部已经跟那司部合流，虽然明面上没有撕破脸，但如果让他进一步做大做强，保不齐他就要率部挑战大汗之位了。

    所以这件事不能等了！

    “你们跟着移民一并去长安，与那宋北云聊一下这方面的意向，问问我们需要筹措些什么。”大汗渐渐冷静下来：“不过你们要小心，这宋北云可不是好相处的人，听说就算是那司也没办法在他手上占到一分一毫的便宜。”

    “是。”

    而他们在这商量事的时候，被软禁起来的小公主却猫着腰，趁着清点人数的混乱，一身男装背着一个皮囊混入了即将出发的队伍之中。

    因为要赶在落雪之前将人员交接一事解决，所以时间还是很紧迫的，所以这一批一批的人在整备完全之后就会赶急赶忙的出发，毕竟一路上多少也需要一个月左右的时间呢，那时草原若是运气不好就已经开始落雪了，这雪要是落下来……莫说是人了，就是牛马都难在野外过夜。

    就这样，在所有人都不知道的情况下，草原的二花小公主便随着这个队伍开始往长安奔赴了。

    这件事谁都不知道，而她甚至都没有考虑过这一路上究竟会遇到什么。

    这些人的跋涉基本都是靠商队的运力，所以他们倒也是不会吃多少苦头，路上的伙食也都不错，只是没有水洗澡让这位小公主很是不自在。

    但一想到马上就能回到长安见到那个长得好看的人时，她就觉得没什么关系了。

    当时间来到第三天的晚上，那头终于发现了他们的小公主不见了，但大汗如今却是满心扑在工作上，并没有对这个一贯就喜欢调皮捣蛋的女儿太过于上心，不过就是以为她又跑出去哪里玩耍了，所以并没什么关注的。甚至可以说有些毫不在意的感觉。

    这直接就导致错过了把她带回来的黄金七十二小时，马车咕噜着往前走着，小公主带着最美好的憧憬抱着手上那个谁都不让碰的包包，整日就是看着茫茫草原，即便是很辛苦但脸上却总是笑着的。

    就这样，时间不知不觉的来到二十余天后，这日已是农历九月中了，又到了中秋时节。长安的天气明显冷了下来，而宋北云这边也终于将霍乱瘟疫的尾巴扫的差不多了。

    虽然周边的村镇还有一些零星病症，但在强大的医疗保障下，基本上也都是有惊无险。

    这日，宋北云正在为玉生布置新房，红姨与俏俏在一旁挑选家具的摆设，玉生在旁边帮着整理院子。分明就像是一户普通人家即将迎娶新娘子一般，一点官气都没有带上。

    “这个。”红姨一脸坚定的对俏俏说：“这个好。”

    “不成不成。”俏俏连忙摆手道：“这看似好看，其实就是很差的木料，您瞧啊……这价钱哪成，要我说这套红木的便是顶好了。”

    红姨翻过去一看，发现果然很好，可是再看一眼下头的价格，她心中咯噔一声：“这也太贵了。”

    “才不过两千贯罢了！”俏俏撅起嘴：“小钱。”

    一听这话，小宋嘴一抿，而玉生也是斜着眼睛看了俏俏一眼，然后兄弟俩偷偷摸摸的就溜达了出去……

    果不其然，他们刚走就听见红姨开始教训起俏俏来，这要换了别人谁敢说俏俏什么不懂持家之类的话，宋北云能帮俏俏把那人给骂臭咯，可这……管不了，真管不了。上去插嘴不但帮不了俏俏反而还得把自己搭进去，谁上谁死，毫无例外。反正即便是玉生成了朝廷肱骨、宋北云更是封疆大吏，但在红姨嘴里可仍是“你这孩子”。

    兄弟二人到外头的巷子口吃上了一碗酸汤面，再配上一些饼子，就当是下午茶了，毕竟也干了一天活的人了。

    “这要是让红姨逮住了。”小宋嗦了一口面条：“那她能唠叨我到晚上。”

    “嗯……”玉生点头：“我也得受牵连的。对了，算上日子，从草原的第一批人也快来了吧？”

    “昨日收到报告，说是已经离开不到三百里了，两日左右就到了。”

    “第一批便是两万多人，你还真是大手笔。”

    小宋一抹嘴，嘿的一声：“两万人算什么，我要把草原搬空！长安的钱快用不完了，工坊越来越赚钱，矿产、粮食、农场也都逐渐成型，技术换钱就是来钱很快的。这些钱不花掉是要出问题的，所以得赶紧把钱换成生产力，这要不是粮食不够，我恨不得一次性换个十万人过来。”

    玉生上下端详宋北云：“你心太大了，这些人过来如何治理？”

    “这不把你要过来了么，你今年的任务也差不多完成了，这也秋收了，过些日子也过年了。”小宋笑道：“我其实不是那么擅长跟这些细碎的事情打交道。”

    “其实就是不喜欢与笨人打交道吧。”玉生用筷子头敲了敲他：“不可如此啊，你这也太过轻狂了，如今你得势，皆为顺风顺水。若是有朝一日失了势，可是该怎么办哟。”

    “走一步看一步呗。眼下我最担心的就是这霍乱到底还要持续到几时，长安没问题了，但终究还是扩散出去了。虽然是零星，可……终究是瘟疫。”

    玉生也是长叹一声：“希望老天开眼吧。”

    傍晚时刻，宋北云收到了本月的四方奏报。这是关于整个东亚世界各方势力的情报汇总，基本是以月为单位，以飞鸽传书形式传递回来的。

    首先是金国的内乱仍然继续，而且愈演愈烈，双方似乎都没有停下的意思，双方已沿辽河延伸至松嫩平原进行对峙，在战备充足的情况下，这场叛乱大概能持续三年。

    其次就是辽国驱逐了大理的使臣，并对大理进行了最后通牒，若是不在明年一月之前赔款，那便会以收纳辽国谋反之人的罪责起兵取道宋国攻打辽国，对此大理委托宋国进行调停。

    这件事起因是观音奴，但最后就演变成了辽国对大理“让你丫不戴帽子”式的碾压。原因无外乎就是大理与大宋签订的贸易协定，伤害到了辽国的原材料进出口利益问题。

    果然……国家与国家之间，真的是没有什么单纯情感的，如果大宋还是原来的大宋，如今想来佛宝奴已经派人去金陵找赵性要岁币了吧。

    第三，大宋开始进行第三轮农民减税，农税从最开始的一夫一妻一年两石粮、一匹布，到现在的一户一年四十五斤粮，减负效果明显。大量的粮食被各地官府收购，保障农民收入的同时还可以操控市场粮价。

    光这一点赵性就可万家生佛了，因为农民能够赚到钱了，种田的人甚至比以前多出了许多，而且因为农税少了，大量的资源进入市场流通，形成了大规模的商税，光靠商税便几乎平了农税。而全国的工坊和农场更是纳税大户，毫不夸张的说，有工坊的城市和没有工坊的城市，税收相差可能达到十倍以上，因为工坊调动市场的能力可不是盖的。

    第四，草原正式入了冬，他们进入了蛰伏期，他们囤积的粮食足够撑到明年开春，而在这段时间他们购买兑换的其他产品也可以使用很久。

    对于此，小宋认为今年草原叩关基本没可能了，他们也是需要休养生息的，人口对于任何一个时代和任何一个文明来说都是非常重要的，草原人又不能有丝分裂，他们也得慢慢生慢慢养啊……

    基本本月大事就是这些，小宋读完之后，摸着下巴：“为什么连草原小公主失踪这种事也要报给我？”

    “这……宋大人，您再看看，不光是草原小公主失踪。还有许多其他的……”

    小宋挠了挠头，可能是自己关注点有点奇怪吧，除了这些大型情报之外，其他细碎的情报数百条，他一眼就看到了草原小公主失踪，而并没有看到其他的。

    比如什么藤原家正式朝宗主国爸爸求援，宗主国爸爸召唤了源氏使者，责问为何要以下犯上，并勒令整改，否则将执行宗主之责。

    这种东西，难道不是跟辽国对大理一样吗？都是早就谋划好的，毫无理由的干涉他国内政。只是相比较辽国，大宋还是走了个先礼后兵而已，但本质都是“让你丫不戴帽子”。

    “这笨蛋小姑娘怕不是被狼吃了吧？”小宋用笔在草原小公主失踪那一条画了一圈：“去，出动些闲人，查一查这草原小公主是死是活。”

