    【出售物品：钢斧（精良）】

    【特效：易砍伐，砍杀效果增加百分之百！】

    【所需物品：一座完整的、最大化利用空间、拥有电力线路布置的避难所内部设计图】

    【寄售人：路岩】

    随着荒野上第一把附带特效的武器上架交易场，立刻在整个东大陆荒野上再次引爆了一番热潮。

    在很多人都还在使用【石斧】、【木矛】等武器时，一把附带【易砍伐】的斧头简直就是降维打击，几乎等同于白装和紫装的区别！

    商品一经上架，立刻引来了无数人围观！

    “卧槽，竟然是有特效的武器？这斧头简直就是神器啊！可以用来砍树，也可以用来砍人！”

    “拥有者……居然又是路神！天啊，他到底还有多少好东西？”

    “避难所设计图，我恨啊！当初我们学校有一个保送清华建筑设计专业的名额，结果我没去，真是太草了！”

    “楼上的兄弟，牛逼啊！保送清华都没去，能讲讲原因吗？”

    “哎，没去的因素有很多，最主要的原因是……保送的名额不是我。”

    “去你妈的！”

    众多手无寸铁的玩家们眼巴巴看着交易场内的商品信息，哈喇子都快流出来了，所有人都很清楚这把斧头的价值有多高，如果买下来的话会给他们的荒野之路带来多大的帮助！

    ……

    某片灌木丛中，一名身材瘦小的玩家将衣服撕成条，将手中已经松动的石斧再次加固。

    这柄石斧的斧刃已经裂了七八道裂痕，手柄看上去也快要断裂，卖相十分凄惨，但这名玩家依然无比爱惜珍重。

    他很清楚，这柄石斧就是他在这片荒野上立足的根本，就是他保命的底牌。

    一旦失去，那么手无寸铁的他将会成为食物链最底层的生物！

    “如果我能弄到这把钢斧就好了！”瘦弱玩家打开交易场，目光贪婪的盯着路岩发布的交易信息：“就不必像老鼠一样战战兢兢！”

    ……

    一座陡峭的山壁前。

    一名身材高大的玩家满脸痛苦之色，右手手腕不正常的扭曲着，手掌中还握着一把断裂的木矛。

    在他身前的大地上有一滩血迹和动物毛发。

    “该死，浪费了这么长时间！消耗了这么多体力！结果还是让那头山羊给跑了！”高大玩家愤怒的嘶吼，目光死死盯着手中断裂的长矛：“都怪这把该死的木矛，怎么会在这种关键时候断掉呢？”

    “如果我能够一把更好的武器，这次狩猎一定会成功的！”

    ……

    一片山林中。

    两名玩家战战兢兢骑在四五米高的树枝上，在树枝下面聚集着五六头郊狼，它们露出森然的利齿，冲着两名玩家狂吼着。

    “你这个蠢猪！连武器都能弄丢，你还能干点什么？”

    “我们现在手无寸铁，也不敢下去跟它们拼命，要被活生生困死在这里了！”

    那名年龄较大的玩家瞪着眼睛，薅着那名年轻玩家的头发怒吼着：“你告诉我，我们现在该怎么办？”

    ……

    荒野之上，到处都是因为缺少武器而陷入困境的玩家。

    在这些玩家们眼中，这把精良级别的斧头几乎等于救命稻草、久旱的甘霖！

    但看着所需物品中的【避难所设计图】，绝大多数人都陷入了沉默。

    这东西，可不是普通人滥竽充数就能搞出来的！

    不过事实并没有让路岩感到失望，短短三十秒后，世界频道内就出现了一些有意完成交易的玩家发言。

    此时整个东大陆的幸存者玩家数量是1108，看来在这一千多人中，并不缺乏室内设计方面的人才！

    【李岩：路神，我以前学过室内设计，我们可以私聊一下！】

    【哈迪夫：我是俄罗国现役中尉军官，曾经参与设计军方堡垒的修建，拥有丰富的经验……】

    【方雄：我有高级室内设计师证书！以前有自己的工作室，带领团队制作设计工作高达上千次，客户满意率达到百分之九十九！】

    【方媛媛：@路岩，路哥哥~，人家不会室内设计，但是人家身材很好哦……而且那方面的经验很充分呢！我愿意付出一些其他东西来换取这把斧头！如果有意的话，请私聊人家，人家有穿巴黎世家哦……】

    【xx：啧啧，这就开始色诱了？用身体来换取物品，这跟妓女有什么区别？你的尊严在哪里？道德在哪里？】

    【xx：妈的，太无耻了！】

    路岩看着世界聊天频道的群魔乱舞，十分认真的回复道：

    【路岩：兄弟，不要歧视一些特殊工作者，她们也是夹缝里求生存，棍棒下讨生活，哪怕被伤的口吐白沫，也只能强忍着咽下去，挺不容易的！】

