    陆邵钦试着张口，想要问清楚宴九黎的情况。

    可是嘴里如同灌了铅水一般，变得沉重无比。

    嗓子也哑得几乎发不出声音。

    他太害怕了，害怕心中想的事情是真的，害怕宴九黎真的的了……

    他不敢再想下去，他怕自己被自己的猜测直接搞到崩溃。

    也许，顾星辞只是和他开玩笑，对，一定是这样。

    他只是嫉妒自己得到宴九黎的爱，嫉妒宴九黎为他疯狂。

    所以编出这样一个模棱两可的谎话来骗他罢了。

    陆邵钦就这样，眼睁睁地看着顾星辞一步步上前，直到走到自己面前。

    然后，他抬起手，猛地一拳打在男人的下巴上。

    结结实实，毫不留情。

    “啊！”原本躺在病床上的宴子衿尖叫着，摁响了床头的急救铃。

    “来人啊，医生打人了！”

    宴子衿激动地大喊着。

    而被打的男人却只是沉默着，抬手抹了下嘴角的血迹，沉声问道：“阿宴她，到底得了什么病？”

    “她好得很，只是得了看见你，就会恶心的病！”

    顾星辞的话，如同一股电流刺穿陆邵钦的喉咙，他张口想要反驳，却不知道该说什么。

    在商场上叱咤风云，可以将对手怼到自闭的恶魔男人。

    却在顾星辞说出这个事实的时候，哑然无声了。

    顾星辞还不解气，看到陆邵钦面露痛苦，勾起嘴角继续讽刺道。

    “阿黎变成今天这个样子，还不是拜你所赐，你现在装得这么深情给谁看？”

    “如果你真的在意她，就去十八层地狱，向阎王忏悔去吧！”

    有人被急救铃唤来，呼啦啦地涌入病房，将情绪激动的顾星辞摁住。

    更有人劝道：“大家都是为病人着想，别钻牛角尖了啊……”

    陆邵钦沉下脸，从未有人如此挑衅他还能全身而退。

    他望着顾星辞，冷冷道：“宴九黎再如何病重，都始终是我老婆，我家的事，还不劳外人过问。”

    “老婆？”

    顾星辞被人摁住，却几次想要跳起来，在陆邵钦那张欠揍的脸上再来几拳。

    让他好好清醒清醒。

    “陆邵钦，如果你当她是你老婆，那么她孤独无依地被抬进医院的时候你在哪里？”

    “她失去孩子，悲伤无助的时候你又在哪里？”

    “甚至她神志不清，最需要人呵护疼爱的时候，你又在哪里？”

    “你在抱着你的小情人，在医院四处张扬！”

    “陆邵钦，你扪心自问，你尽过一个丈夫应有的责任吗？你说她是你老婆，你觉得这个称呼，你配吗？”

    顾星辞紧咬着牙关，双目猩红地望着陆邵钦——

    宴九黎原本还有治愈的可能，只要她肯放下一切，去米国，让专业的抗癌小组为她治疗。

    可是眼前的男人，却一步步地做着禽兽的事情。

    将一个好好的女孩，逼入万劫不复的绝境！

    顾星辞就连呼吸都在颤抖，如果不是陆邵钦，如果不是眼前这个男人……

    宴九黎怎么会变成现在这样，如同脆弱的水晶娃娃，随时都有碎裂的可能？

    “我真后悔，没有早一点回国，早一点遇到她。在她还没嫁给你之前，义无反顾地带她逃离你的魔爪！”

    他摇着头，想到那个曾经躺在病床上，却坚强微笑着的女孩。

    她原本该向阳而生，明媚得好似春日里最艳丽的花朵。

    然而她的生命，却在最灿烂的时候，即将戛然而止！

    “可惜，你已经错过了最好的机会！她已经嫁给了我，而我，一辈子都不会放手！”

    陆邵钦咬着牙，他的内心也无比痛苦，但是他更无法忍受，宴九黎被人抢走的恐惧。

    阿宴是他的！

    无论是疯是傻，是病是好。

    她永远只能是他的妻子，他的女人！

    他走到他身边，却只是擦肩而过，朝着门外走去。

    他迫不及待地要去看看宴九黎，确认她还是他的这个事实。

    “陆邵钦，你以为一辈子有多久？”

    顾星辞在与男人擦肩的瞬间，忽然大笑起来。

    “你什么意思？”

    陆邵钦沉下脸来，不得不转身，再次面向顾星辞。

    然而顾星辞却不再说话。

    他的嘴角，嚼着一抹报复性的冷笑，眼角却逐渐湿润。

    他不会将宴九黎的病情告诉这个男人，他想让这个男人，带着他的自负和深情，下地狱去吧！

    “邵钦哥哥，你别听他瞎说。”

    宴子衿忍不住下床，踉踉跄跄地走向陆邵钦。

    她的手颤抖着抓住陆邵钦的袖子。

    “他只是想要将姐姐从你身边带走。”

    陆邵钦没有理会宴子衿的话，他冷冷地扫了顾星辞一眼，转身继续朝外走去。

    就算顾星辞不愿意告诉他，他也可以查。

    他不相信宴九黎得了绝症，她曾经是那么健康，那么明媚。

    她只是情绪有些失控罢了，只要他好好哄哄她，好好疼爱她，她总有一天会感受到他的好。

    再次回到他身边的。

    他相信，这一天不会太久。

    病房里，随着陆邵钦的离开，所有人都退得干干净净。

    只留下顾星辞，因为一直都是宴子衿的主治医师，出于医生的职业道德，依旧留下了，问询了宴子衿的一些病症。

    宴子衿一一回答了。

    顾星辞记下后，冷笑着准备离开。

    忽然，宴子衿开口：“你深爱着姐姐吧？”

    “哼，爱又怎么样，不爱又怎么样？”顾星辞嘲讽道：“和你没有关系吧？你就将心思放在你的邵钦哥哥身上就好。”

    “其实，你爱姐姐，我爱邵钦哥哥，我们不应该是敌人啊！”

    宴子衿一双眼睛一瞬不瞬地盯着顾星辞，嘴角勾起一抹诱惑的笑。

    “如果我们联手，拆散他们。那么我们就都会得偿所愿了，不是么？”

    “你还真是……”

    顾星辞忽然勾唇，温柔一笑。

    “我真的找不到一个形容词来形容。”

    “无所谓。”宴九黎耸耸肩：“重要的不是怎么形容我，而是得到自己想要的，不是吗？”

    “如果和你合作，我有什么好处？”

    “如果你帮我得到邵钦哥哥，那么……姐姐自然就是你的囊中之物了，不是吗？”

