    二年级的比赛没有任何悬念，白霜雪有着绝对的优势。

    她并没有海龙那样的对手，无人知道她的极限。也不知道这位要是逼急了，会整出来什么样的大场面。

    伴随着这最后一场比赛结束，差不多为期一周的比赛也是结束了。大家也是各回各家，至于资源分配的问题，就不是学生们需要知道的了。

    然后.......

    “哎呀呀，想不到啊。我会跟苏浩学弟一起进入到三年级的序列，那群老家伙们恐怕要气死了。”

    此时的接待室里边，苏浩有点别扭的坐在那里。他一旁的就是白霜雪，此时这位正好整以暇的看着苏浩，穿着雪白色丝袜的小腿肚不断地晃啊晃。

    “学姐我要是没有猜错的话，你应该在一年之前就能够冲击青铜了吧。”

    看着一副慵懒姿态的白霜雪，苏浩有点无言的说道。

    他们学校直接把两个人安排到了这个剧组里边，也算是给两个人白放了一个假期。

    这也是第一名的奖励，只不过这回刚好是他们两个人。而且更让苏浩觉得日了狗的就是，白雪霜别看此时慵懒无比，但是她的眼中却充满了战意。

    果然这个世界的无论男女，只要是牌佬都是战狂。苏浩算是学到了，他可不想再打一场了。虽然打架的时候你是一个靓仔，但是打完之后恢复是真的狼狈，直到这个时候他也没有完全恢复。

    “咳，咳，咳。那个学姐啊，你看我的王牌已经晋级了，现在跟你战斗根本就发挥不出来跟海龙战斗的时候的实力，你看是不是.......”

    “啧，唉，战场悟道你也是没有谁了。我有种感觉那个叫做海龙的小伙子，可能一辈子都没有办法击败你了。”

    听到苏浩的话后，白霜雪也是无奈的叹了一口气。但是很快就想到了一个更加好玩的事情了，那就是倒霉的海龙了。

    那家伙不知道在输给苏浩后干什么了，反正这几天没有见到他的人了。

    “两位早上好，我就是剧组的法务。”

    很快两个人面前的大门就打开了，一个西装革履的年轻人走了过来。但是在苏浩跟白霜雪面前丝毫不敢摆架子，他可是知道两个人的身份。

    一中的高材生，省级赛事的第一名。在这个世界卡牌师的地位非常的高，而且哪怕是在各种脏的娱乐圈，也有一个共识。

    那就是没事别强行潜规则卡牌师，这群人发飙把你打一顿，就打一顿了。作为卡牌师怎么可能饿的住自己，换句话说就是此处不留爷自有留爷处。

    而且更何况两个人的身份，不用看了未来的前途绝对光明。至少能够成为白银级的卡牌师，甚至就是连黄金级都有可能。

    不要小看白银了，哪怕是作为专门培养卡牌师机构的一中。白银级别的教职人员也就十几个，黄金的话就校长了。

    所以请白银级别的卡牌师的话，要价就非常的高。而那个小岛显然用不到，而且白银级的卡牌攻击范围

    “这个是位于南半球赤道周围的太平洋岛国，那里有着我们需要的特殊二星秘境，横沙之光。你们二位要做的任务就是在部分的时候，充当特效师，替身，以及保护工作人员。”

    “先说好，要是危险动作也罢了。可别像让我当那种的替身，不然别怪我轰了你们。”

    只是就在此时白霜雪露出了一丝危险的目光，卡牌师的自我保护手段挺多的，所以很多时候都会有人请他们做替身。

    “没问题，我们知道了。”

    跟白雪霜对视了一眼，两个人也是签了自己的名字。本身都算是旅游，两个人也没啥意见。至于拍摄工作么，只能说是顺带的。

    “很好，飞机票已经订好了。护照你们都准备完毕了，卡牌师这方面倒是挺优待的。”

    优待就是签证什么的办的非常迅速，两个人没有用多长时间就申请了下来。其实两个人也是直接带着行李来的，只不过毕竟是在热带不需要带太多的衣物。

    “这个秘境是当地主要的收入来源，因为本身地理位置比较特殊没有办法移动。所以才没有被那些大公司们收购，那里今天刚刚是能量潮汐。当地人会在这一天用一天的时间，将秘境搬空，然后作为影视场景出售。”

    “这么说一个秘境，能够支持起来当地的经济了。”

    随后吐槽了一句之后，苏浩就跟白霜雪离开了招待室向着外边的飞机场赶过去。

    “苏浩同学啊，你知不知道卡牌的真相。”

    很快两个人就搭上了飞机，前往了南半球上的一个小岛国。

    随后两个人就被安排到了两间单人的房间里边，外边就可以看到优美的热带风的海滩。这个本地的酒店，也是被他们剧组承包了，男女演员估计过几天到。

    “还行单人的房间，也没有监控什么的。我还带了一个游戏混淆视听，应该不会出问题。”

    看着自己的房间苏浩也是满意的点了点头，随后就将自己的包打开。这个世界也有游戏机，毕竟一般人还是占据了大多数。

    针对一般人的游戏娱乐项目，一个都不少。至于苏浩带的这个游戏机，也是为了以防万一，还有他的确喜欢玩游戏。

    “那么搞定了，下边就是约瑟菲娜的主线了。”

    将门窗什么的关好，同时也将一般的游戏机放到怀里边。苏浩也是打开了游戏机，将约瑟菲娜的卡片插入其中。

    暮色山脉，位于大陆的北方。一边是雨水充沛的平原，一边是寒冷巨大的平原。

    平均海拔超过五千米，最高之处超过万米的暮色山脉横犹如一把利剑，将这个大陆分成了两个部分。

    只是此时位于南边山脉脚下的伊修斯帝国，此时已经秘密集结了一支部队。

    “所有人都听好了，荣耀就在我们的手中。”

    此时的边境城市里边，就有一只部队在缓缓集结。

    “听好了，巨龙这种神话生物，已经有数百年未曾出现在了大陆上边。带好你们的枪，跟我一起去建功立业。”

    此时的边境伯爵正在发表着自己的演讲，就在差不多几周前。巨龙的身影出现在了暮光山脉之中，虽然只是一闪而过但还是被自己的狩猎小队看到了。

    大喜之下，哈钦森爵士也是花了重金。请来了一个强大的占卜师，用了一周的时间，获得了几个重要的信息。

    那就是这条巨龙还处于幼龙阶段，单独一人没有保护，无论是猎杀还是囚禁都是最佳的时间。

    其次就是巨龙的藏身地点，而且巨龙有个特点那就是嗜睡。尤其还是幼龙阶段，更加需要充足的睡眠。

    在睡梦之中将其击杀，无疑是最好的选择。当然了他也做好了完全的准备，聘请了他们城市里边，一个最强的强大的盗贼，就这样猎龙小分队成立了。

    要知道他们记载的上一次巨龙出现的记录，还是在数百年前。这已经有上百年的时间，都没有出现过巨龙了。

    只要自己能够猎杀巨龙，那么自己将会成为百年来唯一的屠龙勇者，自己就会有竞争王位的机会。

    当然了要是能囚禁的话，巨龙也是一个巨大的聚宝盆。龙血可是让炼金术师们为之疯狂的材料，每一片龙鳞都是上好的材料。

    要是一个成年巨龙他还会纠结一下，但是区区一只幼龙而已，只要准备充分自己还不手到擒来。

    很快一只带着火枪以及魔法捕龙网的队伍，就离开了城市进入到了暮光山脉之中。经过了将近一天的行军，他们也是来到了占卜的地点附近。

    与此同时，苏浩也是打开了游戏机。他已经长记性了，不会再卡着时间来。

    【告，约瑟菲娜的主线任务已经激活，古龙夕语】

    此时的游戏机上也是多了一个任务提示，约瑟菲娜的任务还是开始了。

    【第一幕：猎龙者】

    “卧槽........”

    看到这里苏浩的眉头跳了一下，自己遇到了什么好玩的东西。

    “还有别睡了，起来，起来，有人要来猎杀你了。”

    此时的苏浩忍不住骂了一句，随后又看到下边正在睡觉的约瑟菲娜。一脸嫌弃的晃动着鼠标，把谁的迷迷糊糊的约瑟菲娜叫醒。

    “肉肉，肉肉，吃肉肉........”

    随后苏浩就看到擦了擦嘴角的哈喇子，给猫一样迷迷糊糊的爬起来，双手撑地伸了一个懒腰。

    “我养的到底是龙，还是猫啊.......”

    看到这里苏浩算是彻底无语了，自己到底养的是一个什么玩意啊。看似是龙，实际是猫吗。还要吃肉肉，叠词，恶心心........

    “算了，算了，算了。先不要使用龙形态，这里树木那么茂密，找个地方躲起来。”

    苏浩想要看看到底是什么样的人想要来猎杀约瑟菲娜，剩下的再做打算。

    “这是什么中世纪的玩意啊，那个是火绳枪？”

    此时的苏浩有点意外的看着一群人的装备，宽大的上衣以及白色的丝袜，完全就是中世纪的打扮。

    “这个世界有点意思啊，但是他们是不是对巨龙有什么误解。那种燧发枪，根本打不穿约瑟菲娜的龙鳞啊。”

    此时的苏浩有点无言的说道，他们似乎是对于巨龙一窍不通。

    【猎龙者：0/100】

    “这是人任务提示么，要不要全杀了？”

    此时的苏浩开始思考着自己的对策，对方显然根本就不知道巨龙的概念，否则的话就不会来的是一堆普通人了。

    最强的也就是一个黑铁四阶看起来似乎是法师一样的人，苏浩一开始就在思考要不要怎么做。

    系统只是给了提示，并没有说一定要击杀。

    “现在只是突破青铜，未来要突破白银。还是需要海量的资源，要是只凭借自己，可能要攒十年的时间才能凑够充足的资源。”

    只是此时的苏浩就在思考着另外一件事情，那就是未来的情况。

    现在只是在突破青铜阶段就开启了物品获取，未来的话要是突破白银肯定可以有更大的权限。那个时候就需要一定的势力才能够帮助自己。

    所以苏浩看着面前的众人，眉头也是皱了起来，因为他发现了一个人脑袋上的名字有所不懂。

    【哈钦森伯爵】

    这个爵位可不低，所以很快苏浩就有了对策。那就是约瑟菲娜的龙语魔法，虽然在卡牌战斗上不太还用，但是本身的适用范围非常广泛。

    【奴隶魔法】

    作为最上位的龙族，自然也是有着自己的强大掌控力。作为巨龙的约瑟菲娜自然也是具备的，所以此时的苏浩也是有了自己的想法。

    “所有人都小心点，按照要求，嗯？”

    此时下方的哈钦森爵士，根本就不知道自己已经被盯上了。而且更重要的就是，盯上他的其实是苏浩，而不是约瑟菲娜。

    后者此时还处于迷迷糊糊的状态，满脑子都是肉肉，自己则是直接把一切决策权交给了苏浩。所以就是连恶寒的感觉都没有，你总不能隔着屏幕打他吧。

    此时的哈钦森满脑子都是财富荣耀以及那让人疯狂的王位，此时正指挥着自己的部队分散，但是下一刻就看到一个穿着骨甲的可爱小萝莉走了过来。

    苍白的皮肤，雪白的头发，还有那半睡半醒之间看起来迷迷糊糊的红色瞳孔。给人一种非常可爱的感觉，哪怕是此时的哈钦森以及他一旁的两个卫兵都愣了一下。

    但是就在下一刻，这个看起来没有精神的萝莉就化成了一道流光。瞬间冲到了哈钦森爵士的身前，小巧的手已经抓到了他的脖子。

    “啊......”

    此时的帝国爵士哈钦森都惊呆了，前一刻自己还在幻想着荣华富贵，但是下一刻自己的命就在别人的手中了。

    “不要动！！！”

    此时的哈钦森爵士颤抖的对着手下说道，此时的约瑟菲娜看起来就有点像树袋熊一样，挂在哈钦森的背上。

    但是后者此时丝毫不敢乱动，他毫不怀疑自己面前这个小手能轻松的捏断自己的脖子。

    “肉肉，吃肉肉了.......”

    但是下一刻小萝莉嘴里的话，就让他颤抖起来了。

    啥，这位难道要吃了自己嘛。

    “嗯？”

    但是就在下一刻，苏浩的眉头跳了一下。随后操作着约瑟菲娜松开了哈软森爵士，操作着约瑟菲娜利用臂铠挡住了一道攻击。

    “当！！！”

    一道刺耳的声音响了起来，巨大的力道被约瑟菲娜打飞出去了。跟力量无关，单纯是约瑟菲娜这个状态太轻了。

    【卡洛特】

    阶级：青铜二阶

    种族：人类

    属性：暗

    职业：盗贼

    技能

    ①盗贼基础：具备一个盗贼该拥有的基础技能。

    ②匕首精通

    加护

    穿刺加护：穿刺类攻击，伤害大幅度增加。

    “你没事吧，伯爵大人。都小心点，这个小丫头不是一般人。”

    看着面前的约瑟菲娜，盗贼的也是小心翼翼的移动着自己的位置。

    “咳，咳，咳。抓住他.........”

    此时的哈软森伯爵在这个时候，剧烈的咳嗽了几声。随后他的护卫就当在了自己的身前，站成了一排手中的火枪也是举了起来。

    “排队枪毙，我居然在这里见到了。”

    看到这里苏浩也是有点意外的说道，但是他丝毫不慌。别看约瑟菲娜现在是人类状态，但是她的皮肤本质上还是龙鳞，这些玩意打不穿的。

    他所要小心的就是面前的就是对面的盗贼，这个家伙才是最有威胁的。当然了虽然对方比约瑟菲娜的阶级要高，但是种族基础在那里放着，约瑟菲娜根本就不惧。

    顺带一提这种种族差异一直到白银级都有，只有在黄金段位才会被磨平。

    “主人，要杀了他们吗。”

    就在这个时候约瑟菲娜终于是感受到了危险，在这个时候也是来了精神。就悄悄地对着苏浩说道，也没有管有没有获得回应。

    “不着急，这些人都会是你的奴隶。”

    此时的苏浩摇了摇头，但还没有等他说什么，一旁的火枪队一起释放了攻击。

    —0

    —0

    —0

    随后苏浩就清楚地看到，约瑟菲娜的身上多了一连串的数字，这个连刮痧都算不上。

    “这，这，这是巨龙，他是巨龙.......”

    此时的哈软森伯爵在愣了一下后，也是猜到了什么。他们的目标是一个幼年的巨龙，而且按照传说巨龙是能化成人形的。

    再加上这与年龄不相匹配的速度，以及那强悍的防御力。此时的哈软森第一次意识到，自己似乎作为了一个愚蠢的决定。巨龙哪怕是幼年期，都不是自己能对抗的，在这个时候也是有点恐惧的往后退了一步。

    但是很快他就意识到自己还没有输，因为他还有着请来的卡洛特先生。

    只是此时卡洛特在第一轮排射完成后就冲了出去，手中的匕首对着约瑟菲娜的心脏以及肾脏部位刺了过去。

    但是下一刻匕首就被约瑟菲娜的两个下手抓住了，随后他就看到约瑟菲娜抓住匕首后，身体微微的后仰。

    下一刻一个可爱的脑门，就对着自己的头撞了过来。

