    “这……”

    将声音停在耳中，感受到涌入体内的力量，杨玄、李时珛、宋玉等人全都目瞪口呆，不敢相信。

    听起来像他们以前修炼的圣道，实际上却有着天地之差。

    以农神袁平为例，他之前领悟的大道，是种植，可以以大道之力，让植物快速生长，果实饱满，让人吃的更好，不至于挨饿。

    但……也就是如此了！

    此时被册封为农神后，这条大道，不仅依旧保留了种植农作物的能力，还能掌控节气，控制天气变化，甚至……改变粮食的属性和结构！

    也就是说……

    被册封后，他不仅掌控了农道，还有一部分天道规则在体内，可以改善民生，让整个乾源界的农民，都风调雨顺，种植出更好的粮食！

    以人类的意念，掌控了天道的正常规律和发展……

    真正的人定胜天！

    “我也感觉不同了……”

    看着眼前刚刚种下去的药材，李时珛同样身体轻颤，目光一闪，开口道：“我觉得这株青叶草，可以在天气最热的时候诞生，最寒冷的时候死亡，绿叶维持一个月，开花只有半天，而且开花的时候，药性最浓郁……”

    轰！

    他的话音结束，眼前的青叶草，立刻发生了蜕变，药性减弱了一大截，本来盛开的花朵，此时含羞未放，像是等待着时间来到，才能重新绽放。

    身体一震，这位以前的药圣，说不出话来。

    他这位弟子，册封的大道，竟然真的可以改变天道本就有的规律！

    以前，虽领悟了药圣大道，却也只是帮助药物成长，培育出药性更强的植物，而现在……一言出，药物的生存环境和规律，都可以随之改变！

    就好像有的药，只有沼泽才能生存，此刻，只要他一句话，任何地方都可以生长……

    等于他同样掌控了一部分天道！

    不可思议！

    转头看向其他同伴，就见所有人，都露出和他一样的表情。

    兽神猗顿同样在试验自己掌控的大道和规律：“从今日起，龙族最强者乃五爪金龙，不可超过五爪！孔雀只有雄性才可以开屏……”

    话语结束，乾源界内生活的龙族，再没有了六爪、七爪的龙族，最强不过五爪……孔雀也变得只有雄性才能开屏，雌性，远不及前者美丽漂亮……

    “这才是人定胜天……”

    36古圣这才明白过来。

    天地运转的规律，掌握在人族的手里，而不是顺应他们的发展，才可以让人族真正凌家在天道之上。

    齐刷刷抬头，少年安静的悬浮半空，大道形成的河流在脚下滚滚不息，一瞬间，他就是这个世界真正的主宰。

    “多年的努力，终于做到了……”

    杨玄眼眶透红。

    一万年前，36位古圣，为了理念，不畏牺牲，奋勇拼搏，为的就是今日……此时，亲眼看到，内心激动可想而知。

    他们完成不了的愿望，竟然在少年身上，顺利完成了！

    而且，对方只用了十三天……

    不知道诸多老师的激动，苏隐脸上无悲无喜，体内力量沸腾，声音继续响起：“封蓐收为金神，掌控五行之金，天下之金，皆有其掌控，为无形之兽。”

    “封共工为水神，掌控天下之水……”

    ……

    封完36位老师，开始册封当初帮助过的五行圣人。

    之前的五行圣人，掌控五行圣山，战斗力不弱，但距离控制整个仙界的五行，还差了一些，不说其他，龙域、凤域、苍穹界……这些小世界的五行，他们就没办法掌握。

    此时，乾源界的五行全部交给对方，可以说……此时的他们，在这个世界，已然变成了真正的规则之主。

    “我就知道和他联盟，肯定不会吃亏……”

    蓐收等人拳头捏紧。

    两天前，答应和少年联合的时候，对方只是六品圣人，远不是苍穹等人的对手，押宝在他身上，绝对是豪赌中的豪赌！

    结果，他们赢了！

    而与之作对的武圣、战圣，甚至黄泉，已然作古。

    虽然，是被册封，对方想要剥夺，只是一道意念的事，但实打实的突破了规则的桎梏，进入了一个人道为尊的新纪元。

    “原来这就是规则之主的力量……”

    蓐收、共工、祝融等人悬浮半空，五座圣山化作五道规则，与他们彻底的融合在一起，再不分彼此。

    此时的他们，再次联合的话，别说借助了，就算圣人九品都能一战，真正站在了世界之巅。

    不一会，五行圣人也册封完，苏隐无悲无喜，目光笼罩整个世界。

    “既然规则都变了，世界结构也改变一下吧！就按前世的来……”

    意念一闪，声音继续响起：“从今天开始，乾源界，更名神界，设天界、人界、地狱界，册封的神灵，居住在天界，正常修炼者住人界，死后走黄泉路，奈何桥，入地府，是非功过进生死薄……”

    轰！

    伴随话语，三十三天、十八层地狱、九重灵霄塔、生死薄等诸多法宝，立刻浮现出来，将整个世界，分成了三个不同而又交至的区域。

    至此，人神分割，绝地天通！

    封神结束，苏隐等于将天皇道、地皇道、生死大道、时光大道，全部掌握在人皇道的手中！

    人皇，可封神，可分割天地，可一言而规则改。

    除了不能创造生命，已然和造物主，没有任何区别了！

    封神完毕，等于将自己的意念、精神，全部笼罩在了这方世界之内……

    修为再次突破，神融境巅峰！

    距离苍穹等人的造物主境，只差临门一脚。

    再次回到人皇圣地，双眼紧闭，感悟自身的力量。

    轰轰轰！

    本以为，修为突破，实力会更加强大，突然感到自身和仙界出现了隔阂，后者对他有了排挤之力，不仅如此，乾源界也承受到了来自虚空的力量，随时都会崩塌。

    仙界的仙灵之气，已经无法吸收了，好像断绝了与他的连接。

    “怎么回事？”苏隐皱眉。

    “你重新构建了世界的规则，已经和仙界平级了……也就是说，此时的你，已然超脱！”

    古灵儿出现在面前。

    “超脱？这就超脱了？”瞪大眼睛，苏隐满是不敢相信。

    龙皇、苍穹等人，花费各种心血，各种力量，都想着如何摆脱天人五衰，如何摆脱仙界的天道，结果……他只是构建了人皇为尊的世界，就成功了，真的假的？

    这么容易的吗？

    古灵儿点头：“虽然超脱，但此时的你，更加危险了！以前，只要能抗住这次的天人五衰，至少有五万年的寿命，而现在……可能连十天都坚持不住！”

    苏隐一僵。

    寿命越练越少……你告诉我成功了？

    不带这么胡扯的吧！

    看出了他的疑问，古灵儿接着道：“超脱，意思是指不受仙界天道桎梏，不受天人五衰影响，你重新构建了乾源界，封神成功，说明开辟了新的世界，已经做到这点了！”

    苏隐恍然。

    他现在的确不受仙界天道控制了，对方就算想要对他施展雷劫，也做不到了。

    和所谓的超脱一样。

    古灵儿继续道：“超脱是好事，但也代表，和仙界平级，不是它的一部分……再不能吸收仙界的灵气维持自身！再不能吞噬仙界的宝物，晋级修为。只是这样也就罢了，你体内那些刚刚册封的神灵，以及无数人族，却要吸收力量不断进步，也就是说，没有收入，只有付出……你觉得能坚持多久？”

    “……”眼前发黑，苏隐一晃。

    这特么是进步了？

    怎么感觉像是掉进坑里了？

    不能吸收灵气补充，册封的神灵、信徒，却依旧要修炼，不用想也知道，根本坚持不了多久。

    转头看去，果然看到乾源界在众人的吸收下，三亿里的范围，肉眼可见的缩小，短短几个呼吸，就缩小了几里。

    看起来不多，但把乾源界比作球形的话，最外围的几里，蕴含的能量，绝对是中心处的几百里，几千里！

    也就是说，不想办法寻找灵气来源，这个刚刚突破的世界，就会和泄气的气球一般，逐渐萎缩，最终承受不住而崩塌！

    “用不了十天，最多只能坚持三天……”

    计算了一下，苏隐脸色发白。

    女孩觉得还能坚持十天，而他知道，能不能坚持到三天，都还难说……

    因为这种收缩，是越来越快，逐渐加速的，此时，几个呼吸就少了几里，后面就有可能一个呼吸几百里，几千里了！

    这样的速度收缩，绝对承受不住！

    难怪……仙界要出现天人五衰，要将生灵抹杀，原来是因为，想要更好的活着，就只能让强者陨落，这些【寄生虫】死亡……

    “可有什么办法解决这种情况？”

    忍不住看向眼前的女孩。

    思索片刻，古灵儿道：“有两个方法，第一，想办法找到龙神鞭，将其炼化！这件法宝乃龙皇炼制出来，沟通仙界的，只要能找到，化为一座通道，就可以悄无声息的盗取仙界力量，维持平衡！”

    “当然，这并非长久之计，因为仙界之所以降临天人五衰，就是因为强者太多了，自身也负担不起！以龙神鞭为通道盗取力量，时间久了，可以维持乾源界不收缩，却极有可能导致仙界崩塌，生灵涂炭。”

    苏隐皱眉：“第二呢？”

    为了救自己，毁坏另外一个世界，死亡无数，并不愿意，当然，他也不是迂腐之人，能短时间内救命，同样不会手软。

    古灵儿道：“第二个办法，就是和仙界一样，进入与混沌之中，将混沌灵气转化成修炼者需要的仙灵之气和灵力！混沌灵气，无穷无尽，只要能转化，别说十年八年，就算五万年十万年，乃至百万年，都不算什么！这就是所谓的真正超脱……”

    苏隐恍然。

    直到此刻，他终于确定下来，仙界，就是一位强者的界域！

    普通混沌古兽，寿命只有五万年，而创造出一个世界，只要不被里面的生灵拖累，就可以永远的存活下去。

    这才是真正的超脱……

    明白过来，心中却没有半点兴奋，因为……聊天的功夫，乾源界的力量，又被修炼者吞噬了不少，再次缩小了几十里。

    “混沌在什么地方，怎么才能过去？”

    忍不住看向女孩。

    古灵儿摇头：“混沌灵气对修炼者的伤害极大，界主强者，都抵挡不住，因此……被仙界隔绝在外，找不到特殊的通道和门户，根本出不去！这也是龙皇等人，无法超脱的原因之一。”

    苏隐眉头紧锁。

    当初为了寻找呈祥仙宫，离开过仙界，飞行了不知多远，看到的只是虚空乱流和无数星辰，并没有所谓的混沌，没有能腐蚀万物的混沌灵气！

    也就是说……飞了这么远，依旧没离开仙界的范围。

    看来，和对方说的一样，这个世界，并不是这么容易就能离开的。

    见他理解不了，女孩道：“如果不信，以乾源界为例，没有你的允许，修炼者能够离开吗？”

    “这……”

    苏隐愣住。

    乾源界被他炼化，融入身体后，已然没了与外界沟通的通道，他的意念是可以随意出入，但里面的修炼者包括蓐收、小武、杨玄等人，想要自己出来，几乎不可能！

    仙界与此类似的话，找不到特殊的门户，的确很难离开。

    就像终决战场，没有古灵儿的传承记忆，找不到月亮之上的空间门，想要逃离，不知需要花费多少时间。

    “不对……当年的混沌古兽，能够来到仙界，说明肯定有通道，只要找到这个，就应该可以进入混沌之中！”

    心中一动，苏隐突然道。

    古灵儿颔首，声音带着轻灵：“不错，当年四大古兽之所以进入仙界，的确是找到了通道，只不过这地方……被龙皇破坏、封印了！”

    “封印？”

    想起什么，苏隐瞳孔一缩，脸上满是不敢相信：“你说的可是……神兽图？难道北元之地的神兽图，就是通往混沌的通道？”

