    尹沫攥着拳头，痛恨贺琛的放浪，更恨自己现在的无能为力。

    这时，贺琛挑起她的下颚，语气凉薄，“你这个眼神，是想再来一次？”

    尹沫呼吸一窒，咬牙低吼，“人渣。”

    贺琛轻蔑地笑出了声，“这张嘴还真是欠教训。女人要识时务，懂吗？下次见了我，收拾好自己，省得弄脏我的床。”

    尹沫简直难以置信，他是怎么堂而皇之地说出这种无耻的话。

    若再见面，她一定会捅他两刀。

    转眼，车锁打开，尹沫收起护照，吃力地推开门，头也不回地走了。

    她担心贺琛不会这么轻易的放她走，便拖着沉重的步伐尽可能加快脚步离开了这个是非之地。

    尹沫也想离开爱达州回去复命。

    但伤势太重又失血过多，取出子弹后她才决定藏在红灯区休养几天再回国。

    萧叶辉手眼通天，在她身边安插了无数的眼线。

    包括剩余的雇佣兵，有一半都还在爱达城寻找她的下落。

    这次，是她唯一能翻身的契机了。

    ……

    山庄偏厅，贺琛被黎俏的说话声拽回了神智。

    他阖眸吐息，眸光恢复了一贯的轻佻，“你刚才说什么？”

    黎俏揉了揉额角，睨着贺琛明显回味无穷的神态，重复了一句，“琛哥对她感兴趣？”

    说起来尹沫也是够倒霉的。

    先是受了伤，又接连遭遇意外，其他都好说，可遇见了贺琛，她更是毫无胜算。

    这时，贺琛咀嚼着黎俏的用词，反手把杯子撂在桌上，口吻嘲弄，“感兴趣？弟妹想多了，玩玩而已。”

    何况她还是萧叶辉的人，玩起来他更没有心理负担了。

    在贺琛眼里，女人分两种。

    一种是自己人，一种是玩物。

    比如黎俏，比如宗悦，都是他放在眼里的自己人。

    而尹沫于他而言，顶多是个暖床的工具。

    他对女人早就失去了兴趣，有的只是原始的欲望而已。

    不多时，贺琛去了餐厅。

    黎俏伫在原地，举杯浅酌一口，垂眸盖住了眼底的深意。

    ……

    晚上八点半，沈向堂和商郁等人从餐厅里走了出来。

    他们似乎喝了不少酒，每个人身上都飘着酒气。

    沈向堂面颊微醺，四处掠了一眼，“臭小子呢？”

    白鹭回向前低声汇报，“小沈总和黎小姐在院外散步。”

    沈向堂笑了一声，手掌摩挲着自己的膝盖，拍了拍商郁的肩头，道：“景家的资料我晚些时候发给你，回去吧，我就不送了。”

    洋房外，黎俏和沈清野正在交谈着什么，蓦地听到开门声，两人齐齐回眸。

    商郁和贺琛一前一后走来，黎俏趁机睇着沈清野，“尽快给她送过去。”

    “知道了。”沈清野扯了下嘴角，眼看着商郁越走越近，他又莫名地问道：“你最近和厉哥有联系吗？”

    黎俏抬脚的动作一顿，面泛狐疑，“云厉？没有，怎么了？”

    他之前赶回了尼亚州，说是云凌接了个单子搞不定，他要回去处理。

    具体的细节黎俏没问，后来彼此都忙，也就没怎么联系。

    此时，沈清野目光闪烁，笑意渐深，“没事，随便问问，就是有点想他了。”

    黎俏炯炯地盯着他，不等看出什么端倪，肩头微沉，商郁已经走过来把她搂紧了怀里，“在聊什么？”

    男人身上酒味颇浓，混着他沙哑低沉的嗓音，多了几分醉人的味道。

    黎俏笑了笑，摇头说没什么。

    沈清野站在原地唤了声衍爷，目光追随着他们离去的身影，一脸的怅然若失。

    直到后脑勺被人拍了一巴掌，他才皱着眉回头，“爸，打我干什么？”

    沈向堂负手而立，望着商郁等人消失在花园廊桥中的身影，斜睨着沈清野，“别看了，那姑娘你可要不起。”

    知子莫若父。

    沈向堂如何看不出沈清野留恋又落寞的神情代表了什么。

    沈清野撇撇嘴，语气闷闷，“也不知道谁才是你儿子。”

    “你以为你要不是我儿子，你还能活到现在？”沈向堂怒其不争地又打了他一下，“我告诉你，这次是少衍给你求情，我才放你出来的。以后你给我老实点，再敢背着我搞小动作，你看我收不收拾你。”

    沈清野揉着后脑勺，气得不行，“那我就白挨一枪？”

    沈向堂抿着嘴角，目光凌厉地睨着他，“是你自己大意才让人奸计得逞，不想着好好锻炼自己，还要以卵击石？”

    “谁是卵谁是石还不一定呢。”沈清野心下好笑，不禁嘟囔了一句。

    见状，沈向堂无奈，压着情绪语重心长地训诫道：“我不让你出手，那是在保护你，用你的脑子好好想想，他们那么容易对付的话，还有你出手的余地？”

    沈清野低着头，看似受教，其实油盐不进。

    反正该做的他都做了，能不能成功，静观其变。

    ……

    时间转眼，又过了一天。

    黎俏和商郁准备启程回南洋。

    千目集团于昨日已经召开了记者发布会。

    针对新品宣讲会的失误做了道歉，并且将调查结果一并公布出来。

    爱达州的人工智能领域再次遭到热议，萧氏科技本想一石二鸟，却遭反噬，发布会过后也因芯片核心技术问题被推上了风口浪尖。

    千目集团趁热打铁，表示保留追究萧氏科技的权利。

    原本一场令人瞩目的盛况，最终演变成了AI领域的闹剧。

    新闻记者于发布会结束后就赶往萧氏科技大楼进行追踪报道，结果发现已人去楼空。

    同一时间，一架民航客机载着旅客从爱达州国际机场起飞，目的地英帝国。

    皇家酒店套房，黎俏拿着遥控器关上了电视。

    蒙俊也同时接到了属下的电话，连忙汇报：“教父，我们刚刚确认，尹沫已经乘坐半小时前的直飞航班启程回了英帝。”

    商郁淡漠地应声，单手把玩着黎俏耳边的碎发，低沉地吩咐，“撤掉跟踪她的人。”

    正在抽烟的贺琛一口气没提上来，“咳——”

    不合时宜地咳嗽声，引起了商郁和黎俏的注意。

    两人同时侧目，一致地看着贺琛，谁都没有说话，却胜过千言万语。

