    最后塔头村的村民们还是让陈知报一行人留下来了，而住宿的地方刚好就是秦观等人所在的泥土房。

    “你说你叫秦观？”

    “对啊。”憨厚青年点了点头：“不过大家都叫我阿牛。”

    “这样啊...”

    陈知报一边在小本本上记录，一边看向了楼千城，而后者也是心领神会，低声道：“西方巡查使秦观，是我的同僚，此前奉命来塔头村调查，结果失联。顺带一提，其他几个是他麾下的应捕。”

    陈知报点了点头，随后又写了几笔，这才看向憨厚青年的身后，而在那里，则是四个同样憨厚的男子。

    “大人请用茶。”

    只见一位青年走上前，将一个瓷碗端到了陈知报的面前，而陈知报则是看了眼瓷碗里的茶水，确认没什么问题后，才捧起瓷碗，轻轻啜了一口，随后装作漫不经心地说道：“不知这位是谁啊？”

    “阿牛你的家人么？”

    “对对对。”秦观一边点头，一边将那递茶的青年揽到身旁，随后理所当然地说道：“这位是俺媳妇。”

    言罢，那递茶青年还露出了娇羞的表情。

    “噗！”

    陈知报当场就喷水了。

    而一旁的楼千城也是猛地发出了一声下巴脱臼的轻响，其他人更是个个都目瞪口呆地看着阿牛和青年。

    “这是他媳妇！？”

    陈知报言罢，当即看向了楼千城，后者则是赶紧摇头：“怎么可能.....！姚星这臭小子我也是认识的，当初是秦观亲自将他挖过来的，废了好大一番心思教导，两人之间绝对没有任何龌龊关系.....

    ......应该没有？”

    说到最后，连楼千城自己都有些不确定了，只觉得记忆里那些很正常的同僚打趣画面都开始不正常了。

    见鬼！

    “咕噜咕噜.....”楼千城赶紧端起瓷碗，喝口水压压惊。

    而另一边，陈知报则是稳了稳心态，然后又看向了屋子里的另外三个年轻人：“那他们又是你什么人？”

    “他们？”秦观回头看了看，旋即恍然：“您说阿谦，阿让，阿远？他们是俺儿子。”

    “叔叔们好~”三位青年齐声道。

    “噗！”

    这回轮到楼千城喷水了。

    “儿子！？”

    陈知报再度回头，而楼千城仍是疯狂摆手：“不可能！袁谦，陈让，田远，他们都是根正苗红的缉魔应捕，就职前祖宗十八代都查过的，怎么可能会是秦观的儿子，而且看这年纪也不可能啊！”

    “也对。”

    陈知报颔首，随后继续在小本本上记录：“一众缉魔应捕，却变成了村民，彼此关系也出现了混乱。”

    “啪！”

    合上本子，陈知报再度看向了有些忐忑的秦观，旋即微笑道：“放心吧，杀人案的事情我们会处理的。”

    楼千城要求住宿的借口就是杀人案。

    如今陈知报也是故技重施：“今晚的话我们会帮忙村里守夜，不过在那之前，我们想先到外面逛逛。”

    “可以么？”

    “当然可以！”见有官老爷保证，秦观先是松了口气，随后赶紧点头，起身道：“要不俺来给您领路吧？”

    “多谢。”

    陈知报笑了笑，旋即起身，接着又看了眼楼千城，而后者则是果断微笑：“陈先生自便，不用担心我们。”

    陈知报闻言笑得更开心了。

    随后他便拽着魍魉，跟秦观离开了泥土房，而在目送其离开后，一众缉魔应捕也是迅速凑到了楼千城的身旁：“老大，您确定让这位单独行动没问题么？要是出什么乱子的话，岂不是很危险？”

    “你懂个屁。”楼千城瞥了眼队里最年轻的小陈：“我问你，我们为什么要带这位讲仙堂主来塔头村？”

    “呃。”小陈张了张嘴：“为了让这位大妖魔和塔头村的妖魔自相残杀？”

    “没错。”

    楼千城点头道：“要知道这类大妖魔的领地意识一般都很强，狭路相逢的话，冲突起来也只是时间问题，那你觉得如果他们真的冲突起来，我们是在旁边观战比较好，还是离得远远的比较好？”

    “当然是在旁边观战。”小陈果断道：“这样一来，等那两个大妖魔打得两败俱伤，我们才能渔翁得利....”

    “啪！”

    楼千城转手就是一巴掌扇在了小陈头上：“朽木脑袋！”

    “观战？除非你活腻了！”

    “给老子听好了。”楼千城低声道：“臭小子，如果你还想多领几年俸禄的话，就给老子记住，在你没做到监察御史之前，但凡上品妖魔打架，有多远跑多远，千万别想着观战！去了就是送死！”

    “我这可是血的教训。”楼千城深吸一口气，不禁回忆起了自己的峥嵘往事，虎躯当即又是轻轻一抖：

    “我当年就和你一样。”

    “初生牛犊不怕虎。”

    “整天想着立下功劳，然后升职加薪，成为国士，走上人生巅峰。结果呢？还不是差点连小命都给丢了。”

    “可是老大。”小陈似乎还有点不服：“您这不是没事么。”

    “....对，我是没事。”

    楼千城看了眼小陈：“但我当时的老大为了救我，死了。”

    “........”

    而就在楼千城告诫下属的同时，陈知报却是在秦观的带领下，将这本就不大的塔头村逛了个遍。不可否认，麻雀虽小五脏俱全，这塔头村虽然地不大，但村里居然还有一个祭拜土地爷的小庙。

    说是小庙，实际上不过是村里人自己建的，甚至连个泥塑的雕像都没有，只有一个还算勉强的神龛。

    神龛内则是摆着塔头村村民们供奉的神仙牌位。

    上书：

    “奉供神州府玄都公之位。”

    “玄都公？”

    陈知报挑了挑眉，而一旁的秦观则是赶忙道：“这牌位可是乡亲们花了大价钱，从一位走商那买来，据说是城隍庙里的庙祝老爷们开过光的神牌，百试百灵，祈祷的时候城隍老爷都能听到的。”

    “这样啊。”陈知报点了点头，没有告诉秦观，城隍庙的神牌根本没有外传过，所以这绝对是个赝品。

    目光移开神龛，

    陈知报又打量了一遍这座小庙，却见这小庙的门口泥地，竟是和其他地方不同，整体呈现墨黑之色。

    且分布非常散落。

    仿佛有人将一盆墨水泼在了地上一般。

    而见得这一幕，陈知报当即就是一挑眉，跟在他身后始终一言不发的魍魉更是情不自禁地抖了抖身子。

    原因无他：

    “好重的怨气。”

    “好重的煞气。”

    陈知报天生阴阳眼，自然能从那墨黑痕迹上看到流动的怨气。而魍魉身为水鬼，则是看到了鬼的煞气。而由此推断，这一滩墨迹的真相也就不言自明：很显然，这分明就是一大摊的干涸血迹！

    非但如此，因为其上怨气和煞气的缘故，这血迹本身已经近乎凝滞在原地，普通凡人是没有办法除掉的。

    就算铲去旧土，

    换上新土，

    要不了几天，这些墨迹还是会出现。

    而能够生出如此怨煞，造成这种异象的厉鬼，魍魉从专业角度给出了自己的判断：“比我厉害多了。先生，要不我们还是回去找那帮靖魔司的人吧？这种事情他们是专业的，让他们来比较好。”

    “......也对。”

    陈知报点了点头，站在那墨迹之上，回头再度看了眼那小庙，只觉得那小庙仿佛一个择人欲噬的凶兽，蹲伏在那里，而小庙的大门，则是那凶兽张开的血盆大口，随时都有可能朝着自己扑来。

    摇了摇头，陈知报收回视线，目光一转，却是无奈一笑：“但现在看来，反而是楼先生他们要来找我了。”

    话音刚落-----

    “轰隆！”

    陡然间，只听一声巨响从不远处的泥土房处传来，随后就见那冲天的烟尘中，楼千城等人满脸狼狈，带着秦观的“老婆孩子们”，一路飞窜而出。而他们的身后，则是一道如柳絮摇摆的身影。

    它静静地飘在那里。

    双脚离地三寸，脚尖不断滴落下黑红色的血液，浸湿染红下方的泥土。

    “嘀嗒.....”

    “嘀嗒.....”

    “嘀嗒.....”

    它身着布衣，但布衣却带着黑色的血迹，脚尖的鲜血也是由此而来，而从脚部开始，越往上，衣服上的血迹就越多，臂膀位置更是彻底被染黑，看不到半点布衣应有的麻色，而在其肩颈之上，

    则是不断往外冒的黑血。

    除此之外，

    空无一物。

