    炎帝端坐在龙椅上，底下的情况看得清清楚楚，张昌的表现也落在他眼里。

    看着信誓旦旦就差说自己儿子是个废物，所以一定无辜的张昌，炎帝抽抽嘴角。

    倒也不用这样。

    这件事他难道真的不知道是谁在幕后指使吗？

    染指太学是什么罪？

    那是朝廷未来，也是朝廷在诸多生员举子中重要的舆论阵地，更重要的，太学是寒门学子出头的机会！

    前朝有一半都亡于世家，本朝之所以能抑制世家，太学功不可没！

    而将太学扯进朝廷党争……

    炎帝之所以忍下来，是因为太学给出的理由足够正当。

    在不能透露王安在淮阳大搞土改的情况下，太学身为学子忧心国事，无可厚非！

    不过此事没有被提上明面也就罢了，既然摆在了台面上……

    炎帝目光凛冽，帝王威严自然流露。

    太学，可不是世家子弟能随意操纵的！

    他设立太学，是为了让太学和弘文馆分庭抗礼，而不是为了让他们听从世家子弟的命令！

    这是根本，不容触犯！

    “有证据吗？”

    炎帝丝毫不理会张昌，目光径直投向徐怀之，声音威严低沉。

    张昌顿时闭了嘴不敢说话，紧张地盯着徐怀之看，心跳如擂鼓。

    “有。”

    徐怀之毫不含糊，坦然道：“老臣有一诗为证，陛下也可任意召见太学生质对。”

    说着，徐怀之从怀里拿出一张诗笺，昂首道：“此诗乃张澜亲笔所写，张大人可要一观？”

    张昌白了徐怀之一眼。

    你诗都拿到了还问我做什么？

    这小子平时挺靠谱，怎么关键时候连亲笔诗笺这么重要的东西都流在外面？

    想到这里，张昌暗暗叫苦，叹了一口气，欲言又止，最终还是低下头不说话。

    炎帝眯着眼睛，脸色不怒不喜，只是沉声道：“呈上来。”

    李元海不敢怠慢，亲自下去取了诗笺回来呈给炎帝。

    炎帝展开一看，仔细一品，脸色一沉道：“这诗里……心忧山河，报国无门，呵，还真是好诗！”

    徐怀之淡然瞥了一眼默不作声的张昌，从容道：“陛下，张澜正是用此诗矫饰太子在淮阳郡救灾之事，操纵太学生在正阳门外聚众抗议。”

    听到这里，王睿坐不住了，他站了出来，迫不及待道：“不过是一首心忧天下之诗，我大炎从来没有因言获罪之事，徐大人怎么能因诗指证学子有罪？”

    “再说操纵太学生……徐大人亲眼看见了？”王睿目光冷冷直射徐怀之。

    看见徐怀之拿出的证据是诗，惠王反倒松了一口气。

    这件事可大可小，如果放任徐怀之拱火，今天回去他就得在母妃那里看见舅舅在那哭了。

    不如把话题转到因言获罪上……

    “没错，如果诗都能作为有罪的证明，徐大人自己恐怕也逃不过吧。”

    “我记得徐大人前几日还做了一首惋惜年华的诗，那我也可以说徐大人是替李太奇伤心了？”

    惠王一系官员得到惠王的明示，纷纷挺身而出，施展他们擅长的嘴炮试图把事情拉进他们熟悉的颠倒黑白环节。

    什么？刚刚还在替李太奇说话的孙荣？

    谁管他啊！

    惠王一系官员在孙荣接二连三作死之后，没有得到惠王的暗示，理所应当地默契遗忘了孙荣。

    但昌王一系官员怎么允许事情被惠王系糊弄过去，纷纷站出来反驳。

    “写诗和用诗蛊惑太学生可是两码事，怎么能混为一谈？”

    “的确不一样，我等写诗特意开诗会了吗？特意给太学生看了吗？给太学生看完之后太学生冲击正阳门了吗？”

    “惠王殿下以文名扬京城，不会连这点道理都不明白吧？”

    昌王系官员纷纷输出，睿王脸色一寒，正要再说，王瀚见机立刻站了出来。

    “父皇，以儿臣之见，此事虽不同小可，但毕竟事涉勋贵，又是六皇弟母家，若是在朝堂上对簿公堂，恐让六皇弟左右为难……”

    王瀚意味深长地看了王睿一眼，露出势在必得的笑容。

    “不如暂时放下，令人详查，再做讨论。”

    这才是昌王的目的！

    王睿死死盯着昌王，一贯挂在脸上的笑容消失了，目光凛冽。

    这一刻他终于理清昌王的整盘谋算。

    先是突然袭击让他愤怒，然后弹劾张昌让他不得不保，利用这件事在父皇心中的特殊性和张昌与他的关系，成功将他从此事撇开……

    好一个昌王！

    王睿并没有愤怒，心中燃起熊熊战意，他看了一眼张昌，冷静下来。

    舅舅，抱歉，这一回得让你受点委屈了！

    昌王既然想要这件事处置权，大不了舅舅的户部员外郎不做了，莫非他还敢和外公掰腕子不成？

    李太奇案虽然没有重审希望，不过杜元和昌王的关系……还有几分做手脚的余地。

    王睿眼眸一闪，短短时间已经下定决心，果断道：“多谢大皇兄体谅，父皇，此事事涉舅舅，儿臣的确不便参与，还请父皇下旨详查，儿臣恭请父皇明断！”

    他看了王瀚一眼，嘴角冷冷一笑。

    你想要处置权我就给你？本王宁愿让父皇的人查，也绝不给你！

    他清楚得很，让父皇的人查，最后不管查出什么，他也最多不过被申斥一顿，但要是让昌王的人拿到……

    昌王能不下黑手？

    看着两兄弟兄友弟恭的模样，炎帝满意一笑，更满意于王睿的识趣，龙心大悦，抬手道：“准了，既然如此，便让……”

    炎帝顿了顿，目光扫视朝臣，陷入思索，这件事交给谁比较好？

    昌王？

    炎帝暗自摇了摇头，若是交给昌王，恐怕这件事就没完没了。

    倒不如……

    “就交给刑部侍郎徐爱卿吧！”

    炎帝直接拍板，对自己的决定十分满意。

    心说交给亲近太子的徐侍郎，总没问题了吧。正好也能让那个臭小子和两位兄长示好，兄弟之间的关系，总不好弄太僵……

    竟然是交给王安的人！

    王瀚和王睿都吃了一惊，王瀚倒还好，左右也不影响他下一步的计划，而且……

    看到因为父皇宠信太子而脸色铁青的惠王，王瀚心情大好。

    能成功恶心到王睿，这一波也不亏了！

    “臣遵旨！”

    徐忠年一愣之下，实在也没想到这件事还能落在他头上，也不敢马虎，拱手接了旨。

    回头看见昌王和惠王一脸要吃人的表情，徐忠年头皮一麻。

    这是接了个炸弹啊……太子，你怎么还不回来？

