

    “什么？”胡老板怀疑自己的耳朵出了问题，“你说你买陈飞胜，还买一个亿？”

    周围的人也全都一脸诧异的看着这个魁梧的男子，脸上带着不解的表情。

    魁梧男子点点头，沉声道：“对，我就是买一个亿的陈飞胜？怎么，不能买吗？”

    胡老板一愣，随即大喜，连忙道：“能，当然能，我这就给你出票据。”

    激动让胡老板的手都开始颤抖了起来，毕竟这一亿进来，完全是输定了。自己白赚一亿，虽然还弥补不了买孙凤琴的亏损，但绝对是填了一个大窟窿。绝对的天件喜事啊，难怪胡老板如此激动。

    周围的人闻言，忍不住出声劝阻道。

    “老哥，你别冲动啊！买陈飞胜，你是糊涂了吗？”

    “是啊，大兄弟。你要是想赌一把，买个几万块，十来万玩玩就是。用得着玩这么大吗？这可是倾家荡产啊！”

    “老哥，快点，趁老板还没开票，快点返回吧！现在还来得及。”

    ………

    众人纷纷劝说，但这魁梧壮汉却丝毫不为所动，反而越发坚定的开口道：“不会的，我坚信陈飞能够胜利。我肯定要大赚了。”

    众人见劝不进去，不由得摇头，低声叹息起来。

    “又一个亡命赌徒！”

    “再疯狂的赌徒，也要有机会才能赌啊！现在的情况完全是没有任何一点机会，这哪是赌，这完全是送钱啊！”

    “等着吧，不一会儿，他就要哭着回去了。”

    ………

    就连火龙、殷凝这些天才公子哥、大小姐，此刻也忍不住一阵摇头，目光不屑的看向中年魁梧壮汉，冷哼道：“愚蠢的东西，亏死也是活该！”

    此时，胡老板已经开好了票据，递到魁梧壮汉面前，带着最后一抹警惕的神色问道：“你确定你这一亿买陈飞胜？不再做任何的改变？一旦票据离手，你再反悔就不可能了。”

    “我知道！”壮汉干脆主动伸手过去，将票据抽了出来，在手中弹了弹，然后塞入了衣服里面，显得小心翼翼无比。

    众人见状，一阵摇头，不再看这愚蠢而疯狂的家伙了。

    而他们没看到的是，壮汉此刻眼中那自信而喜悦的光芒。以及嘴里轻轻的自语声，“哼，一个个蠢货。陈先生的实力，岂是你们能随便揣摩的。别说玄级高手，就算是地级高手来了，也不一定是陈先生的对手。那孙凤琴，输定了。”

    若是有熟悉的人在这里，定睛细看，就会发现，眼前这位邋遢的魁梧壮汉。竟然就是之前纵横龙安市的龙叔卫金龙。

    因为黄小彪的那次复仇，让卫金龙知道了自己的实力不足，眼界受限。于是他决定出去闯荡一番。最后在陈飞将万家覆灭之后，卫金龙将龙腾集团的生意交给了侄儿卫天。然后自己外出闯荡了。

    在外闯荡的这段时间，卫金龙可以说是真的扩展了不少眼界，实力也增强了不少。现在已经达到了黄级巅峰境界，距离玄级境界也没有太远的距离了。

    就在人声鼎沸，众人议论纷纷的时候。

    一片倒吸凉气的声音响了起来，然后，一片区域安静了下来。

    顿时，所有人的目光，不由自主的朝那个方向看了过去。

    于是，人们就看到拥挤的人群分开一片区域，一个满头银发，手中拄着拐杖，身子微微有些佝偻的老妇人，正缓缓的一步步朝湖边走来。

    老妇人经过的地方，周围全都一下安静下来。所有人全都看着眼前这个好似普通老人一般的妇人，但却不敢多发出一点声音来。

    因为在老妇人看似孱弱的身躯中，众人可以感受到一股磅礴的气息在涌动。那股令他们感到兴奋和恐惧的气息，就是孙凤琴实力的体现。

    于是，众人就这么静静的看着孙凤琴一步步的走来，一路走到湖边，脚步仍旧没有停下，直接朝湖水中踏了进去。

    众人见状，忍不住眼睛眯了眯，似乎担心老夫人掉进水里被淹着一般。

    但就在众人的目光中，老夫人的脚步就那么落在了水面上，完全没有下沉，就连拐杖，也好似仍旧拄在地面上一般，一步步的向前行走而去，完全如履平地。

    看到这一幕，众人不由得倒吸了口气凉气，眼中满是震惊和羡慕的神色。

    “这，这是怎么做到的？”

    “难道是轻功水上漂吗？”

    “明显不是好不好。所谓的水上漂，那是利用极快的速度从水面掠过，身子只要稍微借力就可做到不下沉。那种程度，很多黄级后期武者就能做到。但孙老前辈这明显不同，她是一步步的在水面上缓慢前行，这可比水上漂难多了。”

    “那，那到底是怎么做到的？”

    “你们看，孙老前辈的脚下，好像有一层内元气息在涌动。”

    被人提醒，众人顿时眯眼定睛朝孙凤琴脚底看了过去。果不其然，他们发现孙凤琴脚底有一层气息，形成了一堵墙，将自己的身子托在了水面上。

    这种办法说起来简单，但要做到，却是十分困难的事情。毕竟，要想自称住自己，雄浑的内元储备那就是必须的条件。

    再者，控制雄浑的内元气息，稳固的形成气墙，那也是艰难无比的事情。

    于是，孙凤琴就这样在众人的注目下，一步步的走到了湖心岛上。

    到了岛上，孙凤琴盘坐在一片草地上，开始闭目养神。

    刚才安静的人群，此刻又开始低声的议论了起来，讨论着孙凤琴的刚才那惊艳的出场。

    而随着时间的流逝，五分钟过去了，十分钟过去，一刻钟也过去了。现场还是一片平静，众人完全没看到陈飞的身影。

    于是，现场的议论声一下又嗡的响了起来。而这次，议论的对象变成了陈飞。

    “怎么搞的，那个陈飞，怎么还没来？”

    “人家省城第一高手的孙老前辈都来了，他一个小辈还在耍大牌，妈的！”

    “依我看，说不定是怕了，临阵脱逃了。”

    “这倒是很有可能啊！毕竟之前装逼装习惯了，结果一看现在这阵势，直接被吓惨了。”

    ………