    “虽说不知道是什么东西，来都来了，孤也不会让你好走的。”吕布扛起方天画戟，看着面前的虚空，哪怕对面还有显露出形体，吕布已经隐隐能感受到对面的存在。

    “都先别出手，我试试水！”吕布一手推开一旁的甘宁和张绣，身上的金红色光芒就像是燃烧起来了一般，方天画戟甚至发出了龙啸，而后吕布就那么大跨步的走上天空，在滚滚雷暴阴云之中等待着对方的出现，那森寒的气势直接压弯了上林苑的草木。

    “这个怪物，也太强了吧。”张绣看着吕布背对他们的身影，头皮发麻，在没有云气压制的情况下，吕布光是站在天空，正面的天穹就隐约出现了扭曲，你告诉我这是破界级？

    “快快快，押注了押注了，温侯力压对面一赔零点九，对面压温侯一头一赔零点八，任何一方单方面瞬秒一赔五。”袁术瞬间上线，一边从跟着从承光宫往外撤，一边招呼搞黑庄。

    当然最主要的是随着大量精神天赋拥有者锚定长安云气，十几号仙人抱住国运，陈曦将帝国意志掐醒，对面明显已经拖不动了。

    之前已经掏出各种大招准备动手的各大世家，也都按住了自己的爪子，毕竟底牌不容易，能不用还是不用的好。

    于是一个个又进入了待机状态，再加上吕布上天，无压制情况下背对万军，直接从气势上盖过了对面不知名的异兽，所以在场众人哪怕进入了跑路状态，也没忘了开启看戏模式，毕竟活了这么多年，胆魄都还是有的，不怕事。

    “岳丈，您又回来了啊。”曲奇看着跑了一圈躲到自己这个位置的姬仲，有些调笑的口气说道。

    “我之前以为是烛龙，后来才反应过来，这其实是相柳吃的那个邪神化鬼祟的本体，被拖拽只是因为对方的体量大，并不是因为烛龙干涉时光的手段，吓死了。”姬仲抹了一把额头的冷汗。

    要是烛龙姬仲觉得他们这群人连自保都是问题，毕竟那可不是什么金丹境的存在，那是时间的开始与结束的过程，存在于任何时代的最终极异兽，位格上无匹的终极存在。

    他们现在的情况遇到了基本只有扑街一个选择，但烛龙必然是被锁死了，只要跑出干涉范围就能躲过去，所以姬仲发现时光干涉的效果，果断就跑路，不过还好，现在确定了，是他想多了。

    “来了。”关羽盯着天幕，突然开口说道，然后所有的人都骤然感觉到一种令人恶心和压抑感，以及某种摧残理智呢喃声。

    之后不等在场众人各施手段，白起的意志防护就化作了一堵厚实的壁垒，然后所有人都看到了上面持续不断的涟漪。

    就在所有人赞叹于意志防护的时候，天空骤然碎裂，一抹难以描述的巨大阴影出现在了天穹外侧，无数的蛇状和须状的触手朝着承光宫的方向探了过来，无比庞大的邪神化实体鬼祟。

    这一刻但凡是看到了这一幕的人，哪怕是有意志防护保护，也受到了极大的精神冲击，就如当年罗马元老院召唤出某个章鱼时的情况一样，哪怕有着足够强力的防护，面对这种生命，理智也在骤然沸腾。

    王涛在盯到那个玩意儿的第一时间，就感觉到自己脑浆像是沸腾了起来，就差直接启动了自家的保护措施。

    同样几乎所有的家族都手摸向了自家的保险丝，一旦理智蒸发，当场开始自保，实在不行自爆也可以！

    “壮哉。”吕布看着那抬头都看不到顶的巨大生物，文学素养不够的吕布，最后就憋出来了两个字，不过说出来还挺像回事儿。

    “给孤趴下！”扛着方天画戟的吕布看着那汹涌的触手浪潮，内气和意志激发到了极限，心劫的光辉甚至让吕布化作了金阳，一击平砍，天穹横向破碎，余波引动的激波，带着蓝绿色切开了乌云，天光乍破，倒影天穹，灰白色的劫灰自然的飘散，空气也升温了不少。

    然而这样恐怖的一招蒸发掉的触手在下一瞬间就迸射出更多，并且以更为恐怖的浪潮朝着吕布汹涌了过去。

    吕布喘息了一瞬间，直接被那数量庞大的触手按到了土里面，沉闷的巨响，甚至不少人都看到了之前祭祀的位置，爆出了大量的血浆，下一瞬间赵云等人才疯狂的冲了上去，准备救出吕布。

    被无数蚀刻侵染的上林苑，在大量鲜血溅射而出之后，自然地开始吸收这些带着高能量的血液，毕竟上林苑的蚀刻纹路从一开始就是血祭蚀刻纹路，这是某位伟大的仙人，血祭的成果。

    无数的大招朝着对面轰杀了过去，甚至连韩信都忍不住出手，毕竟这种恐怖的怪物，就连韩信也难免有些担心。

    血光越发的刺眼，但是这个时候所有人都无心关注这一点，所有人的注意力都集中在新来的恐怖邪神身上。

    “给我死开！”吕布一身狼狈的从土里面冲了出来，以更为恐怖的气势直接杀入到了破碎空间之中，整个人近乎彗星一般直接撞了上去，之前无论如何攻击都没办法奏效的邪神，直接让吕布从中部打折，上半截倒砸了下来，爆发力不够，心劫来凑！

    “看你死不！”吕布怒吼着将无尽心劫调动的云气注入到方天画戟之中，将之化作擎天神兵，直接朝着邪神反身砍去，绿色的酱汁就像是瀑布一样倒灌了下去，这一次终于是真正受到了伤害。

    然而随着这绿色的酱汁倒灌到承光宫前的蚀刻上，猩红色和绿色就像是发生了冲突一样，五彩缤纷的光辉从地面上浮现出来。

    那一瞬间，五十倍激活的引雷蚀刻，被强行激发，在这乌云密布的初春，伴随着爆音，无数的雷电直接朝着下方覆盖了过去。

    而后就像是连锁反应一样，某种诡异的存在就像是抹布一样随意的擦拭掉了一片，甚至连邪神都被抹掉了一块。

    王涛目瞪口呆，我家的引雷蚀刻没有这么恐怖，这都是相当于万雷招来的，和我没关系！

    杨炅目瞪口呆，我家的垃圾处理站，没有这么过分，不至于什么都直接吞没抹消，和我家没关系。

    紫色的光雾喷射出来，汉白玉铺就的祭坛就像是瞬间化作细沙所制的劣质品一样，随风消散。

    这一刻所以的破界猛人，内气离体猛男都玩命的往出飞，这绝对不是什么邪神的力量，邪神的触手被那个紫色的光雾刷了一下，好大一块直接碎成细沙，鬼知道这是什么东西，离远点。

    一群猛男毕竟身经百战，而且又有白起的大规模意志扭曲现实保护，除了吕布这种什么都敢硬抗的家伙，其他人皆是迅速跑路到安全区，靠着大规模唯心硬抗这种不知名的变化。

    “这又是啥！”韩信看着从土里面结合各种乱七八糟的东西爬出来的巨人脸都青了，尤其是这巨人随着紫色光雾不断的崩解凝结，到最后甚至将紫色光雾和邪神都拉来作为自己身体的一部分使用了，韩信哪怕能调动禁军的力量，也想要打死姬仲！

    河内张氏默默地吹口哨，跟我家无关，我家的灵神转生绝对做不到这种程度，肯定是姬家操作失误搞出来的，关我屁事。

    然而韩信话还没说完，面前就开始了超级大裂解模式，空间就像是被人揉面一样，疯狂的扭曲揉碎。

    以至于大规模的军团级意志扭曲现实都有些顶不住这种破坏，白起果断护着一群人赶紧退，同样这个时候已经跑到几百米外围观的群众也感觉出大事了，需要赶紧跑了。

    “炸掉蚀刻，问题出在血祭蚀刻上面了，绿色的那个血激活了血祭。”贾诩、诸葛亮、陈宫、郭照这种带有超强分析能力的家伙在跑路观察的过沉重就得出了结论，然后通知其他人道。

    “给我碎！”张平直接将手上的光矛朝着上千米外的位置丢了过去，作为一个老头，就算是搞机械的其实也不可能丢这么远，但这么东西自带加速，而现在局势如此危急，岂能不用。

    “上吧！”吴班将血点在珠子上面，直接将之激活，十几米大的血色雄狮直接朝着之前的承光宫方面冲了过去，这是一次性激活的爆发模式，威力直接开到最大，干就是了。

    “自爆吧！”萧逵和郑欣对视一眼，身后的人影直接激发到了破界的程度，然后朝着承光宫的位置飞了过去。

    “你们这群混蛋！”韩信怒骂道，三个等同于破界的玩意儿直接在之前搞召唤的位置自爆，谁给老子赔承光宫啊！

    没错，刘桐不着急承光宫炸没的没问题，因为刘桐不住承光宫，但是韩信着急啊，轮值轮到他了啊！

    一声恐怖的轰鸣，而后一朵蘑菇云直接升腾了起来，管他还有多少种蚀刻阵基，在这种爆破之下，直接炸没了就是。

