    吕树心想这次遗迹真是收获巨大，可是遗迹里还有那么多的可爱小动物，生意也没能做成……

    不过再想想，这次做成小胖子一个人的生意就顶上之前那么多单生意了，好像也不是特别遗憾。而且，以后一定会有越来越多的家族子弟参与到遗迹探索中来，这就是当下时间段里最容易获得功劳的地方了。

    吕树想到这里看向身边的小胖子：“下次要是再有遗迹开去，你还去不？”

    “去啊！”陈祖安这次尝到了甜头，日后想要在大院子弟里面站稳脚跟，肯定得一直保持实力与军衔的优势。

    “咳咳，”吕树漫不经心的说道：“你上次说你还有什么表来着？”

    小胖子陈祖安忽然有点牙疼，经过这段时间的相处，他大概也明白吕树和吕小鱼到底是什么样的选手了……无利不起早啊！

    陈祖安忽然避着高神隐小声问道：“要不我下次直接带钱如何？”

    吕树眼睛一亮：“这多不好意思……”

    你有什么不好意思的！没有半点不好意思的样子！

    “来自陈祖安的负面情绪值，+99！”

    这次遗迹里不少道元班学生和天罗地网的战斗人员都形色各异，有人抓着一条毒蛇，有人扛着一头蜥蜴，反正他们觉得只要是遗迹里的东西，带出来了说不定就有功劳……

    有收获的学生一个个脸上洋溢着喜悦，没有收获的学生出来后有些懊恼自己为什么不再勇敢一点，可这世上没有后悔药能吃。

    未来，有战功的甚至可以跨区域探索遗迹继续建立功勋，而没有战功的只能继续等待。

    似乎天罗地网从一开始便想告诉大家一个道理：机会只留给有准备的人。

    那两位之前一出现便风采卓绝的青州本土甲级资质的天才这次从遗迹里出来更是引人瞩目，只见其中那个女孩手中如高神隐一样，拖着三头野兽，种类各不相同，也都是活的。

    而那位男生则是一身的伤痕与血污，但看起来并不狼狈，反倒是增添了几分彪悍的气息。在他旁边，一头D级野猪躺在地上苟延残喘。

    这两人大概就是青州本土最优秀的两位道元班学生了吧，陈祖安看着他们的样子有些羡慕，说实话他虽然这次功劳巨大，可他自己知道那是怎么来的。

    所以一开始见到高神隐的时候，他是有些羡慕的。

    此时青州本土的学生都围了上去，那两位身边再次如同众星捧月一般，风采照人。

    陈祖安撇撇嘴，不过他再想想吕树和吕小鱼……又觉得这些人不算什么了……打倒一头D级野猪算什么啊，这在吕小鱼那，最多也就是个坐骑……

    看这两位甲级资质的天才浑身伤痕累累，吕小鱼呢？陈祖安刚见到吕小鱼的时候，小姑娘屁事都没有好吗，还一拳捶死了一个B级……

    再看吕树，那是能让二爷爷都刮目相看的人啊，他现在脑子里就一直在想一个问题，按照之前推测来看，那片轰倒如足球场般大小的树林是二爷爷陈百里打出来的，后来吕树追击出去，也就是说……自己看到的那个恐怖深坑，是吕树打出来的？！

    吕树在他心中的形象一时间高深莫测了起来……

    话说……小鱼呢？

    此时陈百里飞跃到上空对青州主事的C级高手说道：“清点战功，清点人数，清点收获，我先走一步进京了，尔等有事直接向上级汇报。”

    那C级高手见到陈百里这等手段心中已经是有了答案，当即更加敬畏的低下头：“您放心，我会处理好这里的事情。”

    就在陈百里准备直接御空飞去京都时忽然顿了一下，他俯瞰向吕树：“吕树，你可以先行回家了，你的功劳我会亲自记录。”

    说罢，陈百里便卷起巨大的气流，如同一枚炮弹般冲上了天空！

    所有人顺着陈百里刚刚的目光朝吕树看去，大家心中惊异，这少年到底干了什么，竟然需要天罗亲自记录功劳？

    吕树一时间站在了风口浪尖上，就连那两位甲级资质的天才也朝吕树这边看来，不过他们心中有点不服，明明对方看起来挺狼狈的，手上还没有任何擒获的野兽，这也能算是功劳？

    就在这时，后方忽然传来一阵哗然，好像出现了极其怪异或者恐怖的事情导致人群逐渐开始惊讶起来。

    就像是铁锅里的水，一开始火在锅下烧灼，渐渐的产生一些气泡，然后水温迅速升高，最后迅速沸腾！

    人群像是潮水一样排开，让出中间的一条路，那两位甲级天才转头看向人群来处，竟看到了极度不可思议的一幕。

    那是……一群野兽……

    这群野兽里大部分都是E级，但最中间的那头E级野猪却让许多人心生畏惧。

    可这些都不是最令人震惊的，最最无解的是，那头野猪头顶赫然坐着一个漂亮的小女孩，浑身一点伤痕都没有，冷漠着小脸，宛如执掌这群野兽军团权柄的……女王？

    这女王也忒小点了吧！

    山猫、狼颚蛛等等看起来凶悍无比，全都簇拥在野猪旁边，就算看到如此多的人类也没有任何的惧怕。

    大部分学生都因惧怕让开道路，吕小鱼没有跟任何人打招呼，径直带着野兽军团朝吕树那边走去。

    没人知道她是如何控制这群野兽的……也没人知道她的实力到底怎么样，只是，这年龄真的太小了一点！跟这个小姑娘一比，那两位甲级资质的天才学生好像都不算什么了吧。

    那两位是打败了野兽，这位是直接收伏，数量还贼多！一瞬间，原本应该光芒万丈的两位甲级学生，光环瞬间被吕树和吕小鱼夺走，而且都是以非常不可思议的方式。

    吕树惊愕了，说实话他真的没想到吕小鱼竟然能把这群野兽给带出遗迹来，没有肢体接触也能将野兽带出来吗？！

    就在大家不知所措的时候，吕小鱼直接从皮皮猪脑袋上蹦了下来跑向吕树：“吕树，我们是不是可以回家啦？”

