    他们虽然从来没有来过学校，但是因为在学校有挂名，等到考试的那天还是要照常过去。

    他们身上穿的流里流气。

    脖子上还戴着银边项链，头发染成五颜六色，不怎么像是一个学生，反而像是一个故意在耍帅的少年。

    来往的很多人在看见他们的时候恨不得直接避而远之。

    学生就应该有学生的样子，这个样子一看就知道不好好学习。

    一看就知道将来长大没什么出息！

    柳安筠站在最头端并没有说话，她的一头黑色的发丝也因为要表演的缘故，染成了浅浅的颜色。

    和曾经的样子判若两人。

    但是却让人觉得像是从漫画里面走出来的少年一样。

    过往的女生都在偷偷摸摸的看他们身上，虽然穿着校服，但是眼里面带着几分小心翼翼的窥视。

    “别跟那些人学！你们现在主要的目的是好好学习，等到你们长大之后，想怎么办就怎么办，我们绝对不会插手。”

    旁边的一群陪同考试的家长低声的警告着。

    然后一边说着一边看着考场门口，“今天考试要加油，这可是决定你们未来很大一部分走向的考试。和平常一样轻轻松松的考完就行。”

    柳安筠并没有让任何人送。

    他们都在进入考场的时候，柳安筠忽然之间停住了脚步。

    因为几个人并不在一个考场。

    那几个少年有些疑惑地看向柳安筠，他们现在完全就把这个小姑娘当成核心骨一样来对待。

    “你们转头看看你们身后。”柳安筠并没有说太多。

    那几个少年不明所以的转头望过去。

    却发现好几个月没有见过的家长，此时就站在离他们不远的地方偷偷的跟着。

    被发现了，本来心虚的想走，但是犹豫了片刻走上前并没有觉得丢人，反而伸手拍了拍他们的肩膀。

    “考试要加油，知道吗？你们这段时间的努力，我们一直都看在眼里。”

    “不愧是我儿子，我就说嘛，我儿子怎么可能会是一个废物！这么长时间的苦已经吃下来了，这次考试要加油呀。”

    几个家长说着说着眼泪便掉了下来。

    那几个少年相互对视一眼，拿着手上的笔袋点了点头。

    柳安筠在走进考场的时候，目光不由自主的盯着门口。

    毕竟这也算是一个重要的考核，有的人甚至全家都已经出动了。

    可是她看了一圈。

    并没有看见熟悉的身影。

    柳安筠没有说话，转身直接就去了监考现场。

    柳安筠一向喜欢提前交卷，把卷子全部都交上之后，便直接出了考场。

    很多记者直接拿着摄像头对准了这个最先出来的少年。

    一看就知道是一个不好好学习，然后随手就把卷子给交了的小孩。

    不然怎么可能会考得这么快。

    “这次考试的难易程度怎么样？方便问一下你的目标吗？有没有信心考过？”

    记者问的话很有刁难的意味。

    柳安筠站在摄像头前，整个人漂亮得不像话，她在听见这些的时候，抬起眸子看了看摄像头。

    然后掐着时间看见第二第三……

    以及他们这一群人全部都同时出现的样子。

    笑了笑。

    “你们几个是一起的吗？”记着看这个小姑娘没有回答，而是把摄像头直接转向了，又跟着一起出来的这群学生身上。

    毕竟这几个人的风格打扮，一看就知道是同一类型。

    如果要不是一起的话就怪了。

    “嗯。”柳安筠身后的那几个人同时点头。很酷很帅。

    “那方便问问你们这次报的是哪个学校吗？”记者又问。

    “是国内的一省重点。”他们回答。

    “没想到你们报的这么高呢，那如果你们要是考上的话，我们可能会再见面哦，我们这一次就是追查着这届考生的记者。所以方便问问你们有信心吗？”

    记者几个人在听见这话的时候一下子就笑了。

    没想到这几个小孩心比天都高呢。

    竟然报的难度这么大，这些人也和印象当中的那些古板好学生完全不同。

    他们的五官很优越，而且打扮的气质也不错，更适合待在娱乐圈里面。

    “信心是有的，因为我们在考试之前就已经打赌了，谁如果要是最后一名，那就要包着洗一个月的臭袜子。”

    其中一个小孩笑了笑。

    一边说着，然后一边挑衅地看了一眼旁边的几个哥们。

    “要洗肯定也是你洗！我攒了10天的臭袜子，就是为了等着你考个最后然后全塞给你。”

    几个少年嘻嘻哈哈。

    柳安筠站在最头端不说话，但是从始至终都让人无法忽略她的存在。

    门口等候的一群人根本就不相信这些小孩会考的那么厉害。

    甚至有人在旁边已经认出来了。

    “这几个小孩不是之前一直在街头唱歌的那几个吗？他们时不时会换一个地方，在网络上还有挺多人关注的。”

    “对对对，当时我还教育我家孩子们，一定要好好学习，不好好学习，将来只能在街头卖唱。”

    “这个年纪不在教室里面读书，天天跑到大街上去唱歌，真是有够可以的。刚才我听他们说他们报考的学校还挺难。这些孩子呀，总是自持清高，迟早会后悔的。”

    “我就觉得离谱，这如果要是我闺女的话，我非得打死他不可。”

    周围的家长说话的声音很大，因为在外面等着学生考试结束也是一种煎熬，忍不住的说话就冲了几分。

    柳安筠在听见这话的时候冷冷的看过去。

    “我们的打扮以及我们的行为并不能决定我们的品行，也不能决定我们的成绩。你们也不能通过我们的打扮来否定我们的努力呀。”

    柳安筠护短护的很，她不介意那些人用歧视的目光看她，但是他并不想让这些人直接否认了他们这段时间的努力。

    “好了老大别生气了，反正到时候记者还要再来采访我们呢，他们这些考生的家长到时候肯定也要关注网络上的信息。我们到时候再说呗。”

    其中一个人笑着直接拦过柳安筠的肩膀。

    一点也不生气。

    那些家长不吭声了。

    他们翻了个白眼，继续等着自己家孩子考试结束。

    柳安筠走在最前端的时候，忽然之间看见了一个人偶，拿着一个冰淇淋走了过来。

    是她自己最喜欢吃的草莓味儿。

    柳安筠站在原地并没有动，她看见那个人偶准确无误的走到了自己面前，然后把那一份冰淇淋递给她。

    柳安筠看着对方的样子，过了许久，这才伸手接了过来，笑得有些坦然，“谢谢你呀，这是我喜欢吃的。”

    “老大，你什么时候喜欢吃这些冰淇淋了？我认识你这么长时间，可从来没见你吃过。”旁边的一个小孩凑了过来。

    一边有些纳闷地说着，然后一边看着柳安筠手里的冰淇淋。

    柳安筠并没有说话，然后眼睁睁的看着那个人偶离开。

    走在路上的时候，低头沉默地吃着手里的冰淇淋。

    感觉到周围的气氛，因为自己可能有些低压。

    于是抬头笑了笑。

    “你们这次考的都怎么样？有把握吗？算出来大概的分数了没？”

    这些人这几个月真的很努力睡觉的时间，平均每天都不超过6个小时。

    有的时候通宵加班都是常有的事儿。

    柳安筠会格外让管家注意他们几个的饮食，所以接下来的时间就要好好休息。

    那几个人立刻七嘴八舌的议论开了。

    说着说着就瞧见原本好几个月没有联系的父母，站在不远处。

    他们几个无比自信的走过去。

    各自拦住各自的爸妈。

    “告诉你哦，不要小瞧你儿子！这次绝对让你感受到什么叫做光宗耀祖！”

    “呵，现在知道来找小爷了？我记得你之前可是一直都嫌弃我丢人来着，我还以为你不会来了。”

    “你怎么还专门穿着旗袍呢？怎么？祝我旗开得胜？”

    几个人嘻嘻哈哈的笑着。

    然后各自道别。

    柳安筠一抬头，看见了傅意远开着车专门过来接她。

    手里面拿着一大包的零食，还有捧着一束花。

    “我家小公主的仪式感可不能没有~祝我家小公主能够取得一个圆满的成绩。”

    傅意远一边笑着说，然后一边拉开了车的后门。

    柳安筠坐在后面心不在焉。

    一转头还看见那个人偶站在不远处，给其他的人发冰淇淋。

    原本锃亮的眼眸开始逐渐变得有些暗淡。

    考试成绩的结果很快就出来了。

    确实如同柳安筠当初保证的那样。

    只要愿意学，那他们就可以直接冲进最难的学校。

    学校的校方才知道自己学院里面一下子出来了这么多优秀才子，被吓了一跳，甚至连教育局那边的人都亲自过来采访。

    想要认识认识那几个考上学的孩子。

    记者直接把学校围的水泄不通。

    可是当他们看见过来的一群人时，瞬间就愣住了。

    实在不太符合一个学生的标准。

    可是他们考上学校也是确确实实。

    “你们现在这个样子好像不太符合学生的形象，要不然改一改吧……很容易影响到青少年。”旁边的老师犹犹豫豫的提议。

    “不用，我们就这样。”那几个人风光的很。

