    “《弥罗天妖圣法》起始篇整理完毕，是否涵盖虎魔炼体术、《江月潮升诀》？宿主注意，此举不可逆。”

    系统清冷的声音让齐昊猛地清醒过来，山风呼呼的吹，吃的人浑身发冷，一具具妖族尸体从半山腰上坠落，被山风轻轻一吹，便化为了灰烬，这一幕看起来宛若身在炼狱中，即便是齐昊也不由打了个寒噤，这画面太过妖异可怖。

    冷静，冷静！

    齐昊深呼吸片刻，心境才稍微恢复平静些，体内少林内功缓缓流转，同时看了一眼自己免费抽奖出来的‘废物’奖品后，终于恢复了常态，他闭上双眼回想，脑海中骤然响起那一片短短的经文《弥罗天妖圣法》，这篇经文极短，只有寥寥数百字，但是讲述的大道却极宏大，极磅礴，几乎是一瞬间，就让齐昊沉沦其中难以自拔，比自己修炼的《江月潮升诀》浩大了不知道多少倍，几乎是萤火比之皓月。

    当然选择涵盖！

    为什么这门《弥罗天妖圣法》没能涵盖《少林内功》？

    齐昊皱起眉头，难道这意思是这门少林内功实际上是堪比弥罗天妖圣法的？

    有可能！

    这门少林内功虽然残缺，但是却是实实在在的少林寺的基础武学，而少林寺又是大魏朝的武学圣地，极有可能这门少林内功虽浅显易懂，但若是修行至高深处，未必不能堪比这门弥罗天妖圣法。

    齐昊走上石阶，丝毫没有收到石阶的影响，轻盈的身影顿时就让未登上台阶的诸多妖族个个脸色大变，不少人纷纷抬头看向齐昊，个个目露凶光，似乎有杀意显露。

    而齐昊则丝毫未察，他在天梯上越走越快，越走越轻松，似乎完全没有受到这股精神污染冲击的影响，与此同时系统也在飞速的提示：

    “检测《弥罗天妖圣法》起始篇部分残缺，是否汲取？”

    “检测天妖陨落前低语，是否寄存？”

    “检测妖神殿部分残片，是否保存？”

    “检测……”

    ……

    齐昊走在天梯上，心中抑制不住狂喜，他发现这座天梯简直就是一件宝物，可以完全的将这门弥罗天妖圣法的起始篇都补齐，有了系统可以剔除那股精神污染，转化为人族修炼的经文，这对于齐昊来说实在是大好事。

    “在原主记忆中，古老时代，除了人族之外，其他族群修炼从来都不是文字记载，唯有人族，是通过文字记载下来，只是文字记载终究只是流于文字，失去了道韵，不见真我，许多武学都是因此逐渐失传。”

    “而其他族群诸如妖族则不同，他们是通过道纹记载的，而将这些道纹形成图腾，能够完全将这门武学的各种神韵都完整的记载下来。”

    “后来人族也意识到了这个问题，之后便有武道宗师利用丹青和书法载道，只是书法终究不够形象，之后便一直用丹青画笔将武学道韵记载。”

    “实际上这座妖神殿本身就是一座巨大图腾，只是这宫殿破碎太多，许多道韵消散重归天地，有的则是倾泻而下，和四周山体融为一体，成为了另外一种意义上的‘图腾’，而妖族强者应该是发现了这一点，所以才修建了这座天梯，为的就是让后来者走过这一条路，更容易修成这门弥罗天妖圣法，只是他们也没想到，弥罗天妖圣法中夹杂着太浓烈的精神污染，这些妖族根本抵御不了。”

    他暗叹一声，同时系统传来了新的提示：

    “《弥罗天妖圣法》起始篇解析完毕，是否汲取精髓？”

    是！

    齐昊只觉得脑海一震，这一次他不仅能听到浩大的诵经声，甚至可以看到一张神纹勾勒而成的天妖图腾，巨大的天妖图腾四面八臂，四张面孔分别对应喜怒哀乐，八条手臂分别手持刀枪剑戟斧钺钩叉八件兵器，四条手臂纷纷撑开，暗暗对应天地八极，似乎可以支撑起天地。

    嗡！

    齐昊观摩这图腾，顿时只觉得大脑中似乎有知识大爆炸，充塞大脑中，整个人都感到‘撑’，一波波的知识冲击着自己大脑，强烈的眩晕感伴随着强烈到胀痛冲击着齐昊大脑。

    他抬头望去，只见他脑海中那尊天妖图腾似乎也在低下头看向自己，四张面孔中充斥着各种不同的情绪，八只眼睛中各种道纹流转，无数的道纹好似波纹一般荡漾开，随后又彼此汇聚，不停的交叉，又逐渐分离，各种各样的道纹交织在一起，形成了这八只眼睛。

    齐昊逐渐往下看去，只见这尊起手式图腾，只见这图腾上甚至可以看清一身气血运行，筋骨羽翼，皮肤毛发，清晰可见，更加让齐昊震惊的是，这图腾中包含的道纹太多太多了，不仅仅是各种妖族道纹，更有龙纹、蟒纹、蛇纹、鱼纹、鸟纹、云纹、山川纹、日月纹、河海纹等等，各种各样的纹路中甚至隐隐可以看到人族修士的道纹，诸如佛道纹、朝廷的武道纹等等，一时间齐昊都不由为这尊陨落的天妖气魄感到震撼。

    “这是要一口气将天下所有道纹都容纳为一体，成就无上妖神？”齐昊忍不住低声呢喃，为这死去的天妖气魄感到震惊，同时又不由自主的想到活活将这尊天妖活活打死的人族武道强者，该有多么可怕的修为，才能将这么一尊天妖杀死？

    他不由心中一颤，产生了一股无论如何都要去看看那尊人族强者留下来的拳印的强烈意愿。

    “少主，这个少年身法看起来似乎有蛟族的味道，可能是蛟族少年……”一个老仆仰头看着半山腰上轻盈走着的齐昊，不由低眉顺眼道。

    那个妖族少年双眼闪烁，轻哼道：“蛟族？不过是龙族分支罢了，若是龙族前来，我或许还会忌惮几分，只是一个蛟族弟子，我有什么好怕的？”

    “少主，还是登上天梯，参悟这天妖绝学要紧。”那老仆低声道。

    少主微微颔首：“我知道，前面几次我得了族中宝物‘拂尘明心竹’的竹芯，已经将这座天梯走了个七七八八，只剩下了最后一部分就可以彻底走完，这一次我又换了竹芯，应该可以将这尊天妖残留下来的精神污染摈弃在外，参悟这门天妖真传应该没什么问题！”

    “本少主要成为第一个参悟出这门法门的妖族！回去之后我倒要看看族中那些狗屁倒灶的东西，还有没有胆子和本少主叫板！”他冷哼一声，说罢将拂尘明心竹芯小心翼翼的揣入怀中，驾轻就熟的走上天梯，与此同时他的背后骤然升腾起一座巨大天妖图腾，只是这天妖图腾和齐昊见过的图腾相比残缺了许多，只有两头五臂，但是走上这前面的天梯已经绰绰有余，强烈的精神污染伴随着低语呢喃声冲向对方大脑，不过这少年怀中竹芯就好似一块海绵，将这些负面一瞬间吸收一空，而竹芯的底部则是微微发黑。

