
　　‘咣当！’

　　突然一声巨响，贵宾厅的大门被人一脚给踹开了，随后就见一群年轻人气势汹汹的走了进来。

　　走在最中间的正是童焱，毕剑锋等三个特种兵走在两侧，剩下其他男男女女都跟在后面，有几个富家子弟手里还拿着啤酒瓶子。

　　“混账东西，你们想干嘛？”

　　齐三公把眼睛一立，瞪着这群人暴喝一声。

　　“给我他妈闭嘴，没你事啊！”

　　童焱也喝懵了，压根就没看清对方是谁，上来就指着鼻子开骂。M.23sk.com

　　齐三公气的刚要喊人，就见洪峰摇了摇头，意思让他别管，余昌盛也拉了他一下，齐思雨则不慌不忙的走到了一旁。

　　“姓洪的，没想到你还真在这啊？”

　　童焱走到洪峰面前，歪着脑袋咬牙道：“你不是号称什么武道界泰山北斗吗？你不是牛逼吗？看到我这几个哥们没，全是刀锋战队的特种兵，今天就是来砸你这个泰山的，我他妈倒要看看，你有多大能耐。”

　　洪峰笑了笑，抿了一口红酒道：“童焱，如果你现在跪下来求我，我兴许能放你一马，要不然…你就准备去陪你弟弟吧！”

　　“你他妈的…”

　　童焱抓起桌子上的红酒瓶就要开砸，只见洪峰一把抓住他的手腕，顺势一拧。

　　就听咔嚓一声脆响，童焱右手臂直接变成麻花状了，他一声惨叫：“啊…我…我的手啊，我的手啊…”

　　这位童家大少爷再也不装大侠了，捂着断臂倒在地上就是一阵哀嚎啊。

　　这一幕让在场的年轻人都醒了三分酒，尤其是那几个女人，一看童焱那扭曲的手腕，脸都吓绿了。

　　其中一个叫马志强的特种兵猛的一惊，他仔细看了看洪峰的外表，真是越看越心惊，难道真是他？

　　外表虽然有一些变化，但还是有几分相像的，并且此人也姓洪，还是武道界泰山北斗，我滴个老天爷啊，这不就是北东军区利刃战队的传奇教官，这一下篓子可捅大了。

　　“卧槽！这下完蛋了！”

　　他本想上前劝阻，但已经来不及了。

　　只见毕剑锋一声怒骂：“臭小子，我打烂你的脑袋。”

　　他一脚高鞭腿踢出，直奔洪峰的脑袋，只见洪峰轻描淡写的随意一闪，就避开了他这一击。

　　“操，一起上！”

　　任国栋一看毕剑锋一脚踢空了，他立刻也冲了上去，两位特种兵围着洪峰就开始各种拳脚炮。

　　“太慢了太慢了，再快点再快点。”

　　洪峰翘着二郎腿，至始至终都坐在椅子上，这两位特种兵不管怎么打，连连他衣服都碰不到。

　　就凭他们这点力量，在洪峰面前就如同两只臭虫，要真想杀他们，连半秒钟都用不上，一个眼神就能将他们彻底粉碎。

　　周围人是看的目瞪口呆，这是什么功夫啊？还能带着凳子闪来闪去，真是长见识了。

　　“完了完了完了，得赶紧找队长去。”

　　马志强转身就跑出去打电话，在打下去非得出人命不可。

　　就在他前脚刚跑出去，洪峰手指随意一弹，就听啪啪两声清响，毕剑锋和任国栋直接齐刷刷的跪地上了。

　　这一幕着实吓呆了其他人，因为谁都没看到洪峰是如何出手的，此时其他人连大气都不敢喘了，刚才还五马长枪的呢，这一下全瘪茄子了。

　　“果然是高人啊，老朽居然看不明白洪先生是如何出手的。”

　　齐三公也算是见多识广的人了，武道宗师他也接触过，可他根本看不到洪峰出手，似乎他一直都是平稳的坐在椅子上一动不动。

　　余昌盛冷哼一声：“先生的能力，岂是我们这种凡人能理解的。”

　　“这…这是怎么回事？”

　　“卧槽，我腿不能动了，我的腿啊…”

　　毕剑锋和任国栋全傻眼了，二人跟残废了一样双膝跪地，两条腿一点知觉都没有，就好像瘫痪了一样。

　　洪峰手下留情了，并没有打断他们的双腿，只是把他们的经脉给封闭了，使得双腿短时间内不受控制了而已。

　　这是看在风雷霆的面子上，二人毕竟是刀锋战队的特种兵，要是因为这点小事就杀了他们，难免会让风雷霆寒心。

　　毕竟洪峰不在的时候，风雷霆和雷上古等人都极力维护他，作为武道界的领军人物，这身边人还是要围拢的。

　　‘啪！’

　　洪峰一巴掌抽在毕剑锋脸上喝道：“风雷霆就是这么教你们的？”

　　‘啪！’

　　就在毕剑锋呆愣的时候，他反手又一巴掌抽在了任国栋的脸色上：“以下犯下，叫你们刀锋战队的队长滚过来见我。”

　　“你…你到底是谁啊？”

　　二人彻底懵逼了，敢直呼风将军名号的人，那绝不是等闲之辈啊。

　　“我是谁？”

　　洪峰冷冷一笑：“擦亮你们的狗眼好好看看，今天我如果见不到你们队长，你们就在这给我跪到天亮。”

　　毕剑锋喝的有点多，迷迷糊糊的确实也看不清楚，但心中却知道自己惹麻烦了，看来这小子有点来头。

　　可任国栋此时已经快醒酒了，他盯着洪峰看了看，感觉有点面熟，等仔细一回想，他脑袋嗡的一声，不会这么倒霉吧？

　　“您…您该不会是…不会是北东军区的洪将军吧？”他试探的问了一句，牙齿都要打颤了。

　　洪峰点了点头：“没错，我就是利刃战队总教官，洪峰！”

　　“啊？”

　　这一下毕剑锋和任国栋全懵逼了，利刃尖刀传奇教官，华国最年轻的中将，新一届全球特种兵之王。

　　我滴个亲娘啊，童焱这个挨千刀的怎么就惹上他了呢，要早知道对方就是洪峰，打死他俩都不敢来啊。

　　至于其他人更是目瞪口呆，他们这才反应过味，如此年轻当上将军的人，整个华国就只有一个啊，那就是名震中外的洪九鼎啊。

　　他们之前只是在视频里见过洪峰，根本就看不清楚，再加上洪峰的外表还有改变，任谁也想不到会是他啊。

　　这个童焱真是作死啊，什么人都敢得罪，你死了到不要紧，可别牵连咱们啊。

　　“给我跪直溜了！”

　　洪峰一声暴喝，就听嗙嚓一声爆响，大厅内的所有玻璃和吊灯以及酒杯全爆碎了，当场就把所有人给吓的浑身颤抖啊。

　　毕剑锋和任国栋赶紧挺直腰板，二人额头哗哗流汗啊，眼睛直勾勾的看着前方，一句废话都没有。

　　“你们叫什么名字？”洪峰问道。

　　“报告洪将军，我叫毕剑锋，刀锋战队第一小队队长！”

　　“报告洪将军，我叫任国栋，刀锋战队第二小队副队长！”

　　二人双膝跪地直接敬军礼，原本是很好笑的一个画面，可在场所有人谁都笑不出来。

　　“毕剑锋，任国栋！”

　　洪峰指着二人骂道：“混账东西，你们身为军人，还是特种兵，居然帮一个纨绔子弟到处惹是生非，今天这是遇到我了，要是遇到了别人，岂不是被你二人打成重伤？”

　　“报告将军，我们知道错了，我们甘愿受罚。”

　　洪峰慢慢站起身，冷哼一声：“受罚是肯定的了，通知你们队长来领人吧！”

　　扔下这句话，他两步走到童焱面前，此时童焱正全身发抖，眼神怨恨的盯着他看呢。

　　一见洪峰那冰冷的目光，他强挺着咬牙道：“姓洪的，你…你可别乱来，我胳膊都断了，你还想干嘛？”

　　“童焱，我本不想与你计较，可你却三番两次的来惹我，我要是不给你一点教训，你恐怕不会长记性。”

　　一听洪峰这么说，童焱整个人都毛了：“你想干什么？我爸爸是市长秘书，我是童家二少…啊…”

　　一声凄厉的惨叫传来，所有人都浑身一哆嗦，胆小的甚至把眼睛都闭上了。

　　只见童焱的眼球突然暴了，就跟那装满水的气球一样炸开了，眼眶处一片鲜血，他倒在地上是来回打滚，整个人如同发疯了一样。

　　洪峰已经是仁慈了，要是换做其他人，此时早就被碎尸万段了。

　　暴他一双眼睛，就是让他以后别再狗眼看人低，更是惩罚他对白小南的侮辱，这也是他应得的代价。

　　童焱在地上哀嚎了一阵子，就彻底晕死过去了。

　　此时大厅内虽然遍地狼藉，但却鸦雀无声，跟童焱一起来的那些富家子弟，全都老老实实的站到墙角了。

　　他们现在极为尴尬，是想走还不敢走，不走又怕的要死，那两个女模特都快哭出声了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第909章 以下犯上免费阅读。https://xs.23sk.com 