    “舅舅，你居然问我想干什么，你怎么不说说你想干什么？”张嫣然看着林立新，大声反问。

    “我是为了救你，为了振兴盛康药业才将你从华天山的手里救回来，嫣然，你肯定是误会我了。”

    面对明晃晃的匕首，林立新有些心虚了。

    当然，他并不是担心张嫣然会杀了他，而是为张嫣然能够拿出匕首而感到意外，吃惊。

    “我误会你了，你为了达到目的，能自己的亲女儿都能够陷害，你还有什么事情干不出来？”张嫣然大声问。

    “张嫣然，你跟我闭嘴，如果不是为了救你，我怎么可能拿林果去换你，你不但没有感激之情，

    反而如此污蔑我，你若是这样，休要怪我大义灭亲了。”林立新大怒，眼中开始闪现杀机。

    “林立新，你这不是大义灭亲，你是六亲不认。”张嫣然干脆直接喊着林立新的名字，丝毫不顾忌情面。

    “把匕首放下，我可以不跟你计较。”林立新强压住怒火，心平气和的说道。

    张嫣然却不跟林立新讲这个，刚才她利用自己的一点点媚功，骗得林立新说出了实话，她现在只想报仇。

    明晃晃的匕首向林立新刺了过来，林立新往后一退，退出了卧室。

    张嫣然举着匕首追了出来，便在这个时候，冲过来两个保镖：“林总，是怎么回事？”

    林立新脸色一沉：“张嫣然疯了，把她拿下。”

    两名保镖接到指令，立刻朝张嫣然扑了过来。

    张嫣然的手里虽然有匕首，对他们却造车不了多大了威胁。

    仅仅只用了两个回合，张嫣然被按倒在地，动弹不得。

    “把张嫣然绑起来，好好看着她，不要让她跑了。”林立新大声喝道，浑身气得直哆嗦。

    “林立新，你会遭到报应的。”张嫣然骂了一句。

    只可惜，嘴巴很快被堵上，再也说不出话来。

    林立新刚刚坐下，拿出了一支烟，想压压惊，一个下人从楼下跑上来：“林总，王根生来了。”

    “什么……”

    林立新的声音也哆嗦起来，他现在只要听到王根生三个字就会不寒而栗。

    “林总，下面的人快要顶不住了。”下人战战兢兢道。

    “慌什么，他还敢打家劫舍不成，走，下去看看。”林立新强作镇定，装出了一副很淡定的样子。

    来到楼下，别墅外面，还有几个人围着王根生，只是倒下的人似乎更多。

    几个没有倒下的人，如临大敌一般如王根生对峙着，却不敢往前靠近一步。

    在王根生的旁边，赵雨欣一脸平静的站着。

    林立新心里这个气，闹了半天，是赵雨欣将王根生给请来的：“赵雨欣，你想干什么，造反吗？”

    “林叔叔，我是想让你迷途知返，你现在这么做，只会是一错再错，自掘坟墓。”赵雨欣大声喊道。

    “赵雨欣，你也疯了，你忘了我跟你爸爸之间的感情了吗？”林立新问，却是满脸的失望。

    “林叔叔，你就不要跟我爸爸谈什么感情了，林果是你亲女儿，张度是你妹夫，张君豪和张嫣然是你外孙，

    你对他们都能够丝毫不留情，对像我爸一样一个毫无血缘关系的人，会有感情吗？”赵雨欣愤怒问道。

    “赵雨欣，你辜负我对你的一番栽培了。”林立新大声道。

    “林立新，不要再糊弄他人了，张嫣然在哪里，你若是交出来，我可以不跟你计较，否则的话。”

    王根生不想再纠缠下去，对于十恶不赦之人，可以直接送他去西天极乐世界。

    “王根生，你是张嫣然的谁呀，想让我交出来就交出来，你也太狂妄了一些吧！”

    林立新竟然是出奇的冷静，并没有将王根生放在眼里。

    “林立新，你是真的要执迷不悟了？”王根生笑着问道。

    “王根生，执迷不悟的是你，你平白无故的来打我家里要人，你到底是几个意思？”林立新冷笑了起来。

    此刻林立新的那些手下都感到懵逼，林立新的镇定近似于装逼。

    在场剩下不到五六个人还站在，之所以能够站在，还得赖于刚才王根生手下留情。

    “林立新，我真为你感到可悲，是你自己将自己送到了众叛亲离的地步。”王根生摇头，苦笑。

    “少废话，这里不比张家，任你为所欲为，你只要留下一样东西，就可以走。”林立新冷冷道。

    “你要我留下什么？”王根生笑着问。

    “当然是你的命了，除了这之外，你也没有什么值钱的东西了。”林立新一脸不屑道。

    “林总？”一名手下惊疑的问。

    “退下，一群废物点心，没有用的东西。”林立新骂道。

    “废物点心，至少可以填肚子呀！”王根生依旧是笑容满面。

    只是，渐渐地，他却无法淡定起来。

    从林立新豪宅的四周，慢慢的聚拢了好几十个人，全部是清一色的青色衣服，一样的装扮，一样的神态。

    赵雨欣吓得忍不住哆嗦了一下，什么时候，林立新居然还藏有这样一个尖锐的队伍。

    “王根生，善战者，善藏兵，如果不是这样，你会上当吗？”林立新得意的笑了起来。

    他的这些队伍，本来是打算以后对付青花会和华商集团的，他一直在伪装自己，便是想麻痹他人。

    “林立新，你认为这些人对付得了我吗？”王根生冷笑问道。

    “王根生，能不能对付得了你，我会凭实力说话的。”林立新说着话，退到了一边。

    他之前的那些挨打倒地的，和暂时没有倒地的打手，一个个也退到了一边，只在一旁观战。

    几十个青衣男子，围攻王根生，他们似乎觉得是胜券在握，根本就没有什么悬念。

    林立新挥了一下手，第一轮，十几个人向王根生包抄了过来。

    王根生挥拳进入了战圈，当他与这些人正面交锋时，瞬间明白了，林立新为何如此自信。

    这些人，无论受伤到什么程度，也不会喊疼，甚至皱一下眉头，哪怕手臂被卸下，也是如此。

