
“混蛋！这究竟是什么魂技？”

“居然连大部分的场地都飞起来了！”

“该死！这个家伙到底是哪个海盗团伙的？！我怎么从来没听过！？竟然这么强！”

面对一直在大呼小叫的海盗们，玄墨倒是双眼紧闭，显得一脸平静，并且双手抵在刀柄上，维持着魂技的运作和魂力的流动。

等到三息过后，在嘈杂的叫唤声中，那插在场地上的魂导器，就被玄墨一把拔出。

下一刻，原本被玄墨以魂技悬浮于天空上的所有东西，狠狠地朝着场地砸了下去。

“咚咚咚！”

伴随着海盗们的不断哀嚎，场地范围之内的一切，全部在重力冲击下炸裂了开来。

这覆盖了整个场地范围的地毯式打击，令整个场地都在这股力量之下，颤动不止。

但这还没完，“准备接受最后的裁决。”

这时的面具下，玄墨的嘴角缓缓勾起。

而后他那周身环绕的，唯一一枚黄色魂环，也盘绕在了他的脚底，发出一道亮芒。

“断崖之剑•阵！”

霎时间，地面轰隆震动。

整个场地地面，在第一魂技的作用下自动裂开。一根根宛如巨剑，并夹杂着炽热岩浆的尖锐石柱，在海盗们的下方破土而出。

这一刻，海盗们只能眼睁睁地看着自己等人的身体，在玄墨重力魂技的作用下，不仅朝着地面的众多“断崖之剑”落去，更是有着浮空的场地碎块，连续不断地砸向他们。

“啊！不要…”

伴随众多海盗惨叫的同时，那因为攻击爆发而引起的弥漫烟尘，几乎吞没了一切。

等到烟雾逐渐散去的时候，整座混战场地都在可怕的破坏力下，彻底沦为了废墟。

而那些海盗，则是全部都被掩埋在了场地的废墟当中，像是魂帝之下的海盗，已经没有了丝毫气息，就连拥有魂帝修为者，也有着众多的伤势。并且照理来说的话，他们若是继续对上玄墨，很难再作为他的对手。

但是魂骨这东西，对于魂师的吸引力可以说是致命的，更别提是万年的头部魂骨。

而且这些参与混战的，基本上都是那些过着刀口上舔血生活的海盗。所以以他们心中的贪婪，根本不允许他们就此轻易放弃。

只听“咚”的一声，场地炸裂。

八条携带着蓝色水纹的触手，瞬间冲天而起，将上方废墟全部掀翻了之后，十几道狼狈不堪的人影，就从废墟当中跳了出来。

看到这一幕，玄墨情绪的变动倒是波澜不惊，仿佛这一切，早就在他的意料之中。

此时此刻。

这十几位从废墟中爬出的，拥有魂帝修为的海盗，都来到了拥有八条水纹触手的海盗身后，隐约之间，这十几位海盗竟暂时以这有八条水纹触手的海盗为首，进行联合。

“你这个家伙，把魂骨乖乖交出来！”

虽说这名为首海盗在暴喝一声后，他浑身上下的气势，开始不断地攀升。

但是却能明显看出，这名海盗在受到玄墨刚刚的攻击后，其实并不好受，不仅浑身上下遍布伤口，就连额头上都有鲜血流淌。

“如果我是你们，我会现在就下场。”

“少在这大言不惭了！”

为首的那名海盗眼里闪过一道凶光，虽然他十分忌惮玄墨的实力，但是对于他来说的话，那块魂骨的吸引力，却是更为致命。

“跟我一起…”

结果还不等为首海盗把最后一个字说出口的时候，玄墨就已经率先发出了攻击。

只见一道由浓厚魂力所组成的刀芒，散发出了一道耀眼的金光，随后横扫而过。

结果就在下一秒，包括那名为首海盗在内的所有海盗，全部都被玄墨一刀枭首。

只不过这些海盗在被枭首后的表情，却如同先前一样，没有丝毫变化。显然是他们还没反应过来时，就已经被玄墨给结果了。

“真够啰嗦。”

随着十几具无头尸体轰然倒下，玄墨便把目光投向了那名举办这场活动的黑袍人。

“我想这块魂骨，应该属于我的了吧。”

玄墨目光微凝，紧盯着黑袍人，此刻在他的心中，警惕程度也已经开始提升起来。

因为在刚刚最后斩杀那十几名海盗时，他已经看清楚那场地下所谓的冰山一角，他完全可以肯定下来，那究竟是什么东西了。

“恭喜你。”

黑袍人阴恻恻的声音响起，看似语气十分平淡。但是这给玄墨的感觉，却是令他越来越不安，好像有什么不好的事即将发生。

而这接下来，果不其然。

“桀桀桀！你胜利了，但是这块魂骨以及这名美女奴隶吗，我都不能给你。只不过为了感谢你，我倒是可以帮你…没有痛苦的死去！”

就在黑袍人的话语还未落下，玄墨脑海中冰火龙王的声音就已经响起，“臭小子，周围有好几道气息已经包围过来了，而且他们的气息都十分的邪恶。你自己小心！”

“轰轰轰…”

只见六道黑影，顿时出现在了场地的四周，而这六名黑衣人的修为，最低也是魂王级别。

“这是怎么回事！？”

“该死的！这些人是谁！？”

见到这一幕后，不乏有一些脾气暴躁的海盗一起联手，准备出手杀出去。但却无一例外，出头的，全是被那些包围的人通通击杀。

导致一时之间，没人敢轻举妄动，毕竟没人想用自己的命去试。

“原来这才是你真正的目的！”

玄墨看到这副情景，立马明白了黑袍人的阴谋，“你这家伙是想让魂王以上的魂师自相残杀，这就为你现在扫除了高端战力的阻碍。”

“桀哈哈！是又怎么样？”

黑袍人狂笑不止，“就算你知道了又有什么用，你不觉得这些事情现在才想到，已经晚了吗？”

“你们到底想干什么？！”

“桀桀桀，不想干什么。”

黑袍人阴笑一声后，便一挥斗篷，“我只是想借各位的生命一用罢了。当然，我并不会选择归还。”

只见一阵凶光顿时闪过，而后一道浓浓的红色雾气，就从众多黑袍人的身上，一起骤然释放开来…

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="67994081"  chaptername="第286章  解决，阴谋初现">加入书签</a>
</div>
