    取了一把香之后，我又快速的跑回了房间。

    王无疑见我回来，说道，“子瑜，每个窗户插上三根香，切忌，一定要两长一短。”

    “所有窗户都要插上吗？”我问道。

    “所有窗户，包括面向走廊的窗户也要插上。”王无疑说道。

    我看了一眼，屋子里面一共有四扇窗户，冲向外面的三扇，冲向走廊的一扇，一共需要十二根香。

    还好我刚刚上来的时候拿了一把香，不然可能还真要再跑下去取一趟。

    按照王无疑的要求，我先是烧了四根短香，然后又点燃八根长香，按照两长一短的规矩，分别插在了四扇窗户上面。

    插好香之后，我回到了王无疑的身后。

    也不知道王无疑用了什么手法，就只见四扇窗户上面的两长一短香，在屋子里面快速的汇聚，最后竟然凝聚成一尊古神兽的图案，然后直接跳到了王无疑的头顶上面。

    “这是？”我看向庄小花问道。

    因为是燃烧香产生的烟气凝聚而成的，所以一时之间我并不能够认出来这尊古神兽到底是什么。

    庄小花仔细的看了半天之后，没等庄小花开口，那团香气再次凝聚，最后浑身上下发出微微白光。

    “这是白泽？”我看向庄小花小声的问道。

    庄小花欲言又止的点了点头。

    白泽香气逐渐成型，虎头龙身栩栩如生。

    王无疑轻举左手，将白泽托在自己手中，白泽香气逐渐缩小，最后凝聚成一个更为凝实的小型白泽，站在王无疑的手心中。

    “汝可知，他如何？”王无疑看向手心中的白泽香气问道。

    “落魄。”白泽的声音嗡嗡作响，震颤的就连窗户都一阵震动。

    “可知如何寻回？”王无疑再次问道。

    “招魂。”白泽说道。

    “汝可代为执行？”王无疑又问道。

    “可。”白泽颇为人性化的点了点头，然后又化作一团香气从窗户飞了出去。

    没过多久，香气重新回到房间，在香气里面，隐约能够看见一团黑气，上面有邓傅模糊的脸。

    “重阳欠我一个人情。”白泽落到王无疑的手中，留下那团黑气之后，化作香气飘散。

    王无疑从地上站起，右手在左手的黑气上面轻轻一点，然后右手一划，抵在了邓傅的眉心处。

    “魂魄相依，魂在破需回，奉重阳真人命，敕令魂魄合一。”王无疑轻轻的念道。

    待念完之后，王无疑手中那团黑气变顺着他的右手，然后钻入到了邓傅的眉心，消失不见。

    做好这一切之后，王无疑轻轻擦了擦自己额头上的汗珠，回头看向我们，笑着说道，“幸不辱命，一会他就能醒过来了。”

    “麻烦王哥了。”我上前一步说道。

    “这有什么麻烦的。”王无疑说道，“只要是能够救回来就好，不过一会他醒过来之后，还是要休息一下的。”

    “依我看，就去别的房间躺一会，如果要是再在这个房间待下去，可能会出现一些麻烦。”

    “嗯，我也是这么想的。”我点了点头说道，“王哥，刚刚那是白泽？”

    “嗯。”王无疑点了点头说道，“我们重阳宫祖上跟白泽有些矫情，所以能够驱使白泽的化身办些事情。”

    “邓傅是我兄弟，你是为了救他，欠下的人情，王哥，以后如果白泽有什么请求，还请你告诉我，我们哥俩一定会帮忙还上人情的。”我说道。

    王无疑听到我说这话，整个人哈哈大笑的说道，“子瑜，你可能想多了。”

    “我们重阳宫到我这代，欠下这白泽的人情没有一万也有八千了，这就叫债多不压身，不算是什么大事的。”王无疑解释道，“而且白泽前辈很好说话，一般让我们做的事情都是帮助一些穷苦人家，所以真算不上大事的。”

    说到这，王无疑拍了拍我的肩膀说道，“既然你拿我当朋友，我这个做朋友的当然是有一份力，使一分力了，这件事情，不要放在心上，举手之劳。”

    “如果没什么别的事，我就先回去休息一下，等一会，我们楼下聊。”王无疑继续说道。

    “嗯。”我点了点头说道。

    王无疑都这么说了，如果我要是再纠结下去，那就真的是显的有些矫情了，所以干脆将这个人情记在心里。

    邓傅是过了大概十多分钟后才转醒了，这厮醒过来之后，发现我们都在看着他，脸色疑惑的问道，“子瑜，你们这么看着我做什么啊？难道我刚刚打呼噜的声音太大了？”

    “你看看现在什么时间了。”我指了指窗户外面的天色说道。

    “我睡过头了？”邓傅还是一脸懵逼的样子问道。

    “你差一点就死了，还睡过头了。”我无语的说道。

    这邓傅的心有些时候是真的大，我们这个表情看着他，他愣是没有看出来有什么问题。

    “什么？”邓傅被吓的直接从床上跳了起来，上上下下仔仔细细的检查了自己一遍，然后疑惑的问道，“没事啊，我全身上下一点事情也没有。”

    “你身体是没事，但是你这里出了问题。”我指了指邓傅的脑子说道。

    “魂魄？”邓傅疑惑的看着我问道。

    “嗯。”我点了点头说道，“邓傅，你也算是常年跟魂魄打交道的人了，为什么能够在不注意的情况下，让人把你的魄给拘走了？”

    “你的意思是我的魂没事，魄被人给拘走了？”邓傅满脸不相信的说道，“这怎么可能，我身上有登仙堂护体，寻常的阴气不能近身，怎么可能被别人给拘走？”

    “是煞气冲破术。”旁边的云灿灿说道，“你体内的魄被人借用僵尸身上的煞气给冲走了。”

    “赶尸人吗？”邓傅看向我问道。

    “不知道，作为晚上那么黑，我怎么可能看的清楚。”我说道，“你看清那些人的脸了吗？”

    “没有。”邓傅摇头说道，“我半夜被你叫起来，整个人都是睡眼朦胧的。”

    “邓傅，你被人冲了魄，自己就一点感觉都没有嘛？”我看向邓傅问道。

