    在几天的时间里面，克里斯托夫似乎忘记了自己来华夏的目的，而是开始拼命的考察这个国家，因为是完全从一个游客的角度来观察的，所以克里斯托夫反而能够看到华夏很多真实的情况，于是这愈发让克里斯托夫肯定，华夏未来将会是世界最重要的舞台之一。

    “看来我错了！”克里斯托夫再一次承认了自己的错误，而与此同时，一份完整的情报送到了克里斯托夫的手中，这是一份有关华夏电子产业的文件报告。

    在来华夏之前，对大千的生产能力感到无比好奇的克里斯托夫，就命令摩托罗拉搞一份这样的产业报告出来。

    但克里斯托夫这样的总裁都对华夏不了解，你不可能指望摩托罗拉能够拿出一份有意义的报告出来。

    而在看到了华业的发展之后，克里斯托夫就直接花了10万美元的价格，要求华夏魔都最强的一家调查公司，给自己弄了一份这么调查报告出来。

    克里斯托夫要这样一份报告，主要目的当然是想要掌握大千手机如此便宜的秘密，同时看看，自己能够在华夏订购一批零件过去。

    结果不看不要紧，一看吓一跳，克里斯托夫惊讶地发现，很多在米国要卖上百美元的零件，在华夏的价格居然只有区区个位数而已。

    而且这还是公司普通的对外报价，如果量大的话，这个价格还能够降低。

    最后通关整个报告，克里斯托夫发现，如果仅仅只是订购报告上面所包含的一部分电子器件的话，那么一台摩托罗拉STARTAC的制造成本，就能够从2300美元的价格，狂降到1400美元左右，足足下降了900美元的成本，这个数据让克里斯托夫近乎于疯狂了。

    联想到一些有关诺基亚关停了大量在芬兰的生产厂家的报告，克里斯托夫瞬间就想明白了什么多事情。

    “为什么这些厂家都集中在西江省豫章市附近？”当克里斯托夫想要联系这些厂家，上门订购零件的时候，却发现这些厂家里面有90%，地址都在豫章市。

    而对于豫章市，克里斯托夫实在是再了解不过了，毕竟他最后的目标就是这个城市，而在这个城市里面，还有一个隐藏了毒蛇的花园，等着克里斯托夫去清理呢。

    “因为大千集团在那里！”调查公司的人道“这位华夏首富特别推崇产业集群，喜欢将整个产业都集中在一个地方，而且还愿意拿出大量的资金来投资和支援电子行业的发展。你知道去豫章市办厂，同时有技术，或者有能力，就都能够得到大千的投资！”

    “一个地方，有钱又有地，还有ZF的支持，以及整个上下游产业链，这些公司不集中在豫章市才奇怪呢！”调查公司的人解释道。

    “结果还是逃不开大千嘛！”克里斯托夫的脸色有些难看，按照这个调查公司的说法，这些电子公司不仅仅是集中在豫章，而且大千公司还给这些电子企业投资，相当于这些电子企业的大董事们。

    到时候恐怕只要大千一句话，整个华夏的电子产业就会彻底对摩托罗拉封闭。

    这一刻，克里斯托夫忽然发现，自己根本不了解大千，在他的眼中，大千只是一家生产手机的企业而已，但是到了华夏，看到了这些品类繁多，足足有上百家被大千投资的先进电子产业公司，克里斯托夫才明白，大千不是一家手机企业，而是一个巨型的电子集团，和韩国的三星集团那种集团差不多的超级集团！

    所以从体量上来说，摩托罗拉甚至没有和大千并列站在一起的资格。如果再这么发展下去，大千未来恐怕就能够拥有一整个国家的科研和生产能力了。

    更可怕的是，这么恐怖的事情，整个米国居然没有人发现这样的事情，99%的米国人还和克里斯托夫一样，觉得华夏只是一个偏僻穷困技术全靠抄袭的不毛之地。

    “不过西江人还真是走运呀，那么穷的省份，就因为多了一个大千，今年的GDP估计又要狂涨很多，恐怕今年就可以成为华夏排行前五的经济强省了，大千怎么不是魔都的企业呢！”这位调查公司老板感叹道，不过克里斯托夫是没有心情听这些话了。

    在得知自己所有的目标都在豫章市之后，克里斯托夫知道自己不可能再在魔都呆下去了，克里斯托夫通过这家调查公司聘请了一个专职翻译还有一个临时秘书之后，就带着两个人乘坐飞机，直接飞到了豫章市，见到了这个让克里斯托夫不断震惊的城市。

    而到了豫章市之后，克里斯托夫还没有来得及惊讶，反倒是他身后的翻译和秘震惊了。

    “这里真的是豫章市吗？不是说豫章又穷又困，怎么看上去和阿拉上海都有的一比了！”翻译忍不住说道。

    作为一名土生土长的魔都土著，除了帝都之外，他天生对国内其他城市都有着一股浓郁的优越感，尤其是现在魔都进入了一个全新的发展周期，各种各样的高层建筑不断的拔地而起，已经开始朝着国际性大城市，大都会前进了。

    但是当他们看见豫章市之后，却发现，豫章市的昌北机场居然比魔都的机场还要现代化一些，整个机场内部到处都是电子屏幕，似乎已经实现了电子化布局了。

    就算是魔都的浦东机场建设完毕，恐怕也不一定能够强过这个豫章的昌北机场呀！

    还有，当他们抵达豫章市区之后，发现豫章的城市面积虽然不如魔都，但是高楼大厦去不少。

    尤其是在一个名叫红谷滩的地区，到处都是在建设中的，高达三十多层的高层建筑，相比之下，反倒是隔江相望的老城区，有些过分的破旧了。

    听着身后人的不断赞叹，出租车司机终于忍不住骄傲的说道“那是当然，谁让大千集团是怎么西江人的呢！”

    “这些都是大千集团的功劳？”这个问题不是翻译问的，而是克里斯托夫借着翻译的嘴巴问的。

    “差不多吧，这个昌北机场是前年3月份时候动工，今年6月份才刚刚建好使用的，听说是大千集团的贾亚鹏嫌弃整个西江都没有一个像样的机场，所以投资了50亿人民币建设的，公家出地，大千出钱，股权和大千集团一人一半，不过眼下都是归大千集团运营，公家分钱就行了！”

    “还有你们刚才说的红谷滩区，那也是这两三年的时候建起来的，四年前，大千的贾亚鹏，就在这江边上画了一块地，然后好家伙，几年的功夫，各种高楼大厦，就不要命的冒出来了！”

    “这些高楼大厦都是大千集团建造的？”翻译好奇的问道。

    “不一定，有一些是大千集团的，但是更多的，都是最近冒出来的各种房地产开发公司造的，现在电子科技产业园那边的公司越来越多，这些公司总不可能在产业园里面办公吧，人家也是需要高端写字楼的！”

    “另外，大千和这些公司的员工也都有些，都想要买楼房，有需求就有市场，这里有一大半在建的高层楼房，还有什么小区之类的，都是那些房产公司造的。”

    “好家伙，这房子还没建好呢，一平米的价格就涨到1500元了，我这开出租的，恐听到这价格都腿软，但是听说这些房子一推出，就被大千和其他公司的人买空了，靠的现在有开始却民工，那些民工比我们这些开出租的赚的都要多！”这位出租车司机叽叽歪歪的说道，但通过他的嘴巴，众人已经感觉到了，大千集团对于这座城市带来的巨大的影响力了。

