    贾政“哼”了一声：“越来越胡闹，你要再在我面前胡搅蛮缠，我可要代你死去的爹好好管教你一顿了！”

    他可知道，这张黄花梨罗汉床很沉，超过百斤，而贾芸外貌上只是个不强壮的小小少年，他丝毫不觉得贾芸可以将黄花梨罗汉床举起。

    贾芸淡定回应：“太爷不信就让我试试。”

    此时詹光已经好奇地走到黄花梨罗汉床边，也稍微试了下重量，大致判断出此床很沉，反正他是绝对举不起来的。

    詹光道：“嘿，我说你这个哥儿，真是不明白祸从口出的道理，这张罗汉床连我都举不起，你能举得起？”

    詹光回到贾政身边：“老世翁，我看这芸哥儿今日就是想找你要银钱使的，或许还是故意来惹老世翁生气的。”

    “虽然老世翁一贯好脾气，也不是他这种旁支晚辈可以随意冒犯的。”

    贾政看向贾芸，目露锋芒：“你到底有何目的？”

    贾芸依然淡定：“太爷，我方才说的全是真话，太爷请给我试试的机会。”

    贾政道：“好，我就让你试试，你若是举起倒也罢了，若是举不起，我可要叫下面的人打你板子，以后你也休想再进我这府上的门了！”

    詹光嘴角划出冷笑，丝毫不觉得贾芸能举起如此大如此沉的黄花梨罗汉床。

    终于争取到机会了啊！

    贾芸平复了一下心境，先将黄花梨罗汉床上摆放的几件东西拿开。

    漂亮丫鬟春桃见贾芸外貌不凡、气质不俗，在贾政面前还淡定从容，便对贾芸有了好感，眼下见贾芸收拾东西，她主动上来帮忙。

    贾芸对春桃报以微笑，让她的心里仿若荡开了涟漪，甚至有点羞红了脸，心里赞叹：“这位哥儿我以前竟没见过，年龄不大却长得好俊了！”

    几件东西都拿开后，贾芸蹲下身子，双手找了个合适的位置抓住了黄花梨罗汉床，随即用力举了起来。

    贾政、詹光、春桃三人顿时都惊住了……

    还没完，紧接着贾芸又小翼地放下左手，只用一只右手擎着诺大一张超过百斤的黄花梨罗汉床。

    贾政、詹光、春桃更惊住了，都看得目瞪口呆……

    春桃一边惊奇地看着，一边在心里赞叹：“原来这哥儿不仅长得好俊，还有一身神力呢！”

    贾芸故意擎了十几秒才将黄花梨罗汉床放回原位，此时的贾政已经从惊奇中缓过神：“芸儿，你好大的力气！”

    贾芸谦逊一笑：“太爷现在知道我方才没有说大话诓骗你了。”

    贾政赞叹：“真是奇事，你才那么点子年纪，竟有了这么强的身子。”

    贾芸道：“我想此事功在先祖，我有幸跟太爷共一个先祖。”

    “虽然我没能见到先祖当年的风采，但在我想来，先祖当年是军中武将，随太祖皇帝征战天下受封国公，一定是个身强力壮的英雄。”

    “我现在能有这样的身子，应该就是先祖的遗传。”

    贾政闻言点头，面露笑容：“这倒是了，说的在理。如今你有这样大的一把子力气，确实适合走武举一途了。”

    詹光又上起了眼药：“老世翁别怪我多嘴，考武举可不仅力壮就可以的。”

    “武举不仅要考外场的弓马技勇，还要考内场的策论武经。”

    “据我所知，对大多数武生而言，内场的策论武经比外场的弓马技勇更难应付，不少弓马技勇厉害的武生都败在了策论武经中。”

    “庆朝开国以来几次变更武举制度，如今策论武经考的是策一篇、论二篇，策题出自《孙子》、《吴子》、《司马法》，论题只从《论语》、《孟子》出。”

    “考试难度较之旧年明显降低，但也不是可以轻易做到的。”

    “方才我听老世翁说，芸哥儿在读书上没什么能为，因此便觉得，哪怕他有一身神力，想通过武举高发，难度也很大。”

    “何况，即便不去想那策论武经，弓马技勇的考试中也包括了骑射、步射、硬弓、大刀四种。”

    “芸哥儿凭借一身神力，纵然可以应付硬弓、大刀两关，骑射、步射也是问题，需要有骑马射箭的天赋和长久的练习。”

    贾政听完这番话，脸上的笑容又收起来了。

    贾芸看了眼詹光，心里感叹此人并非才疏学浅之辈，有真才实学，此人这番话并非无稽之谈，有道理。

    前世读红楼，贾芸就觉得詹光不简单。

    詹光能说会道，惯会讨贾政欢心，他还帮贾政处理俗务，还参与了大观园的规划设计，还擅长绘画，连审美独特的贾宝玉都夸他的工细楼台极好……

    正因如此，他才会成为原著里出场次数最多的清客相公，也深受贾政器重。

    至于他在贾政面前的阿谀奉承，贾芸不觉得多讨厌，知道这是他所在时代普遍的一种文人谋生方式。

    只是贾芸没想到，詹光竟如此小心眼，如此喜欢针对他，今日之事让贾芸讨厌上这厮了。

    贾芸心想，这厮未来应该会后悔今日对他的所作所为。

    贾芸对贾政恭声道：“太爷，我方才说了，最近我不仅身子变强了，记性也变强了，我也已经立志要为了武举勤奋苦练苦读。”

    “我斗胆向太爷保证，只要太爷愿意援助我，借我银钱，介绍我去上等私武学，凭我的身子、记性、勤奋，不仅可以应付硬弓、大刀两关。”

    “骑射、步射两关也可以应付，内场的策论武经同样可以应付，哪怕考不上武进士、武举人，考个武秀才是不难的。”

    这说法跟他此前对卜五娘的说法有所不同。

    他跟卜五娘说的是，哪怕考不上武进士，考个武举人是不难的，至少也会是个武秀才。在贾政面前，他收敛了些，不想让贾政觉得他狂妄。

    没等贾政回应，贾芸又道：“记性变强这件事，同样口说无凭，我现在也可以给太爷展示。”

    贾政这次没像方才那般不信了，贾芸已经证明了一身神力，而且贾芸进入外书房到现在一直表现得淡定从容。

    连詹光都觉得贾芸不像在说大话吹牛，心里不安起来。

    贾政道：“一身神力方便展示，记性你又能如何展示？”

    贾芸道：“倒也方便，太爷可以挑本书，从书中挑选数百字，只要难度不是很大，我默读三遍就可以背诵出来。”

    詹光下意识又想骂一句“信口雌黄”，由于刚才被贾芸的一身神力惊奇到，詹光忍住了这句，却又忍不住道：

    “芸哥儿方才展示的神力确实让人惊奇，但你不要因此就骄傲起来。如果你真有这般记性，岂不跟你的一身神力一样堪称神奇了？”

    “天下奇事虽多，也不会一下子在你身上发生两件，不会既让你有了一身神力还让你有了神记性。”

    贾芸没搭理詹光，面对贾政道：“劳烦太爷试我一试便知真假。”

    贾政点了点头，站起身走向书架。

    书架，又称书格，是专门放书的格架，它跟书橱的区别在于，它没有门，四面透空，只在每层两侧及后面各装一道围子。

    荣国府是武勋府邸，出过贾源、贾代善两代武将，两人还都是国公，但从贾政这代起就已经变成诗书仕宦之族、诗礼簪缨之家。

    现在的荣国府，书橱、书架是府里书房、客厅的必备之物。

    贾政这个外书房里就有多个书橱、书架，里面摆放了很多书籍。

    站在一个书架前，贾政犹豫起来，一时间不知该挑哪本书测试贾芸，于是转身问贾芸：“可读四书？”

    贾芸坦然道：“惭愧，迄今只读过《大学》、《论语》，未读《孟子》、《中庸》，《大学》、《论语》也读得浅薄。”

    贾政再问：“五经都未读？”

    贾芸再道：“都未。”

    四书是《大学》、《论语》、《孟子》、《中庸》，五经是《周易》、《尚书》、《诗经》、《春秋》、《礼记》。

    在庆朝，读书一般先读四书再读五经，认为四书是五经的阶梯，要先上阶梯，才能读好五经。

    四书里，《大学》又被认为是“初学入德之门”，读四书要先读《大学》，再读《论语》、《孟子》，最后读《中庸》。

    现在只是个小小少年的贾芸，只读过《大学》、《论语》，且读得浅薄。

    贾政弄清此事后，便从书架上拿出一本五经里的《春秋》，翻了翻，从中找出数百字，指给了贾芸。

    贾芸当即全神贯注，将这数百字默读了三遍，随即便背诵起来：

    “庄公四年。”

    “【经】四年春王二月，夫人姜氏享齐侯于祝丘。三月，纪伯姬卒。夏，齐侯、陈侯、郑伯遇于垂。纪侯大去其国。六月乙丑，齐侯葬纪伯姬。秋七月。冬，公及齐人狩于禚。”

    “【传】四年春，王三月，楚武王荆尸，授师孑焉，以伐随。将齐，入告夫人邓曼曰：“余心荡。”邓曼叹曰：“王禄尽矣。盈而荡，天之道也。先君其知之矣，故临武事，将发大命，而荡王心焉。若师徒无亏，王薨于行，国之福也。”

    “……”

