
　　宋晚今天起的很早，看了床头的闹钟，才六点钟。

　　习惯性的想拿手机，却在床头柜上摸索半天也没摸到自己的手机。

　　开灯一看，上面空空如也。

　　她愣了下，突然想起自己昨天喝酒了，然后，后面的事情她就不记得了。

　　难道是沈晔送她回来的？

　　可是，沈晔怎么会知道她家的密码呢？

　　半梦半醒下，她起床刷牙换好衣服，想起今天要去鹿城，她又换了一身比较薄的衣服。

　　她前世去过几次鹿城，对那里的天气也比较熟悉。

　　虽然这里已是秋日，但鹿城的天气应该还在夏日。

　　她下楼刚吃完早点，门铃声恰巧就响了。

　　开门一看，来的竟然不是沈晔，而是许霆裕和徐曼珍。

　　“早上这么冷，怎么穿的这般单薄？”许曼珍蹙眉。

　　宋晚挑眉，“小姨，舅舅，你们怎么来了？”

　　她记得自己好像没告诉他们地址，他们是怎么找到这儿来的？

　　许曼珍说：“我们一大早就去了四爷那儿，结果听他说你没住那儿，还拖我们帮你把手机给带过来。”

　　宋晚接过手机，将二人请进屋坐。

　　“小姨，舅舅，你们是要喝咖啡还是茶？”

　　许霆裕道：“应不着麻烦，白开水就好。”

　　许曼珍点头，“我也要白开水就成。”

　　宋晚给二人倒完水，才疑惑问：“舅舅和小姨怎么这么早就来？”

　　她方才又看了眼时间，才七点半。

　　她平时得这会儿才起来。

　　“我们找到了你养父母的下落了。”

　　许霆裕点开手机里的视频递给她，“这是他们当时的行程，从麒麟市直接飞往碧云城。”

　　“什么？”宋晚蹙眉“舅舅是说，我爸妈他们就在碧云城？”

　　“嗯。”许霆裕点头，“我已经让人调查过了，他们现在就住在南城一栋公寓楼中。”

　　南城？

　　宋晚来在碧云城生活这么久，却只去过东城和西城，南城和北城倒还没去过。

　　“晚晚，你知道你养母的真名叫什么吗？”许曼珍问。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚摇了摇头，在原主的记忆里，她的养母一直都叫周丽花。

　　“她真名叫李俪，是李桃的堂妹，她的丈夫也不叫宋杰，而是叫宋元，如今在碧云城市中医院治疗。”

　　许霆裕本以为宋晚得知真相后会很震惊，可她表情竟然淡淡的，好像对这个结果早有预料一般。

　　这倒让他对这小外甥女儿有些刮目相看。

　　许霆裕继续道：“我们之前调查过李俪和李桃的关系时，发现李俪的父亲曾欠过一笔上亿的赌债，而这笔赌债，在十三年前突然就还清了，日期恰巧在你失踪后的第三天。”

　　许曼珍气呼呼说：“当初晚晚失踪之时，我就怀疑过这个李桃，可惜当初拿不出什么证据。”

　　“小晚，这事儿你打算怎么处理？”许霆裕问。

　　宋晚沉默半晌，淡声说：“我今晚会去拜访他们。”

　　她说完，拿出手机正欲给沈晔打电话说自己没法跟他去鹿城的消息，谁知，沈晔已经能先她一步发来了微信。

　　——【我去两日就回，别太想我。】

　　宋晚一看就知道他已经知道了消息，迟疑了下，最后回了个点头的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第112章 找到养父母的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 