    “铁甲卫，跟着我。”宁涛迈步往石碑山走去，一步便是几百米，大脚丫子落在地上，大大小小的神石蹦碎，他身后也出现了一串几米十米不等深度的巨大的脚印。
    上千米高的神身有多沉重？
    宁涛没有上过秤称过，世间也无称神的秤，不过估计也得几千吨吧，或许轻一些，或许重一些，不过这并不重要。重要的是他的神身随时都在增长，如果虫二的神庙升级计划成功实现，建成英灵殿，接引仙界和凡间上来的信徒神民，恐怕用不了多久，他的神身就能追上智慧女神希米亚的神身。
    “智慧女神希米亚拥有整个天启神国，铁民加神民几码上百万，为何她的神身才几千米高？而我只有一万野人铁民却也有千米之高，难道这与她还没有复活有关？与我斗的，只是她的神身？”行走间，宁涛的心里忍不住冒出了这样一个疑问。
    直到现在，他的心里都还抱着一个希望，那就是丹妮莉丝还活着，她的灵魂并没有消失，肚子里的孩子也还好好的。
    铁甲卫拼命奔跑，一段距离之后总算是追上了宁涛，又冲刺了一段，跑在了宁涛的前面。
    如果前面有什么陷阱，有什么危险，它要先趟过。
    它真的是比狗还忠诚。
    轰咔！轰咔！
    宁涛的脚步声在山谷里回荡，他每走一步，山谷里的地面都在颤动。他的双眼在千米之上，可依然在浓雾的笼罩之中，他的神眼之中迸射出两道水桶粗的金光，驱散迷雾，为他照亮视野。他能看见在他前面奔跑的铁甲卫，还有它前面的怪石嶙峋的谷地。以及，在他正前方的在浓雾之中若隐若现的石碑山，它越来越近了。
    却就在这个时候，在前面奔跑的铁甲卫突然刹停了身形，它的四肢在地上活生生的犁出了四道凹槽。
    宁涛也停下了脚步。
    前面就是谷底中心地带，那里地势平坦，是一块群山环绕间的盆地，那万米之高的石碑山就在盆地的中心。万米高的山在神山上其实只算是一块比较大的石头而已，可是处理在一马平川的盆地里就显得特别雄伟了。
    可这并不是让宁涛停下脚步的原因，让他停下脚步的原因是在石碑山的周围矗立着一座座神像，没有一座神像是站着的，全都面对着石碑山跪着。那些神像各种形态都有，人类的非人类的，绝大多数都是见所未见闻所未闻的形态。
    神像有一条路通往石碑山，可是那路却并不宽阔，正常人可以行走，宁涛的神身却无法通过。如果他强行通过大概也不会出什么问题，可那些神像不知道已经在这里存在多少年了，逝者为大，无冤无仇的他怎么能将人家的神像一脚踩碎，然后从人家的神像身上踏过去？
    这种事情他干不出来。
    他神念一动，收了神身，站在铁甲卫身边。刚刚铁甲卫在他的面前就像是一只小甲虫，可收了神身之后铁甲卫又比他巨大得多。
    铁甲卫匍匐在了地上：“主人，上我背上吧，我驮你进去。”
    宁涛说道：“不用，你先进去看看。”
    “是，主人。”铁甲卫迈开四腿冲进了神像之间的道路，然后继续往石碑山奔跑过去。
    并没有什么法阵被激活，也没有出现什么怪异的迹象。
    宁涛的心里暗暗地道：“这地方诡异倒是诡异，也够凶险，可是我到现在都没有看见什么遗落的神身法器，神比那货的消息是不是假消息？”
    他来这里是为了找神身法器的，可是马上都到石碑山脚下了，被说是动辄几万斤的神身法器，就连一件二两重的小法器都没有看见一件。那些神像有的穿着神甲，有的穿着布衣，有的手上倒拿着一件法器，可是那也只是神石雕琢出来的……
    “等等！”想到这里，宁涛的思维突然刹车，然后转了一个大弯，“谁有能耐雕琢这么多的神像，而且每一尊都不一样。按照神舟的说法，这里是神死后的归属，神山上的神灵在死之前便会赶到这里来等死，没有可能一次性死这么多神吧？那么，如果是不同时期的神灵一个个来到这里，谁又负责为他们塑神像？”
    工匠或许有，可是谁有那个资格啊？
    想不通，想不通。
    “吼！”铁甲卫突然吼了一声。
    宁涛循声看去，眼前迷雾遮掩，看不清楚。他正要开天眼增强视野的时候，最近处的一尊神像突然动了起来。他的眼珠子一下子就定格了，转不动了。
    那神像是个天人神灵的神像，尾巴和体格都是非常明显的特征。它颤动不休，身上不断掉下神石片和石粉，一缕缕金光便从裂缝之中迸射出来。
    这是要活过来吗？
    宁涛瞪大了眼睛，却还是不敢相信他所看见的。
    然而这才只是一个开头，一尊尊神像纷纷颤动了起来，石片崩落，石粉飞扬。先动的，有的已经站了起来，有的还在颤动掉粉。每一尊神像都迸射出金光，数不清的金光汇聚在一起，笼罩山谷的浓雾竟被驱散。这座山谷被金光笼罩，神性滔滔，神威浩荡，宛如一个万神出征前的誓师大会现场！
    忽然，最先“苏醒”的那个天人神灵转身过来看着宁涛，两道金色的光芒从它的眼眶中迸射出来，利刃一般扎在了宁涛的身上。
    这一刹那间，宁涛的浑身冰凉，神魂不稳！
    一个个神灵转身过来看着宁涛，一个个都是金辉朦朦的灵魂体，一个个的眼睛里都是金光迸射，其实是的落在宁涛的身上。
    这是真正的万众瞩目。
    而且这万众的视线还是金闪闪的。
    就问你慌不慌？
    宁涛惊呆了，脑子里一片空白，浑身感觉不到半点温度，周身的血液好像都被冻住了，好像有无双手在拉拽他的灵魂，要将他的灵魂从他的身体之中拉出去。
    不是死在这里的神都去了无的英灵殿去喝酒唱歌去了吗，怎么全都窝在这里？
    “这不是真的，这一定是幻觉！”宁涛的心里不断地提醒自己，可是他看见的却还是一成不变的影像，上万神灵的灵魂直盯盯的看着他，一个个的视线都如同是金色的利刃一般扎在他的身上。
    造化之印中符文闪烁，稳固着他的神魂，不让那诡异的力量将他的神魂拽出身体。
    那些神灵的灵魂看似没有攻击，可他却还是处在了极其危险的境地之中，因为敌人实在是太多了，他的造化之力也不知道能撑多久！
    “你出来吧，舍了那皮囊，跟我们在一起才能得到极乐。”那天人神灵忽然开口说话，还冲他招手，“来吧、来吧。”
    一个极其美艳性感的女神缓步向宁涛走来，身上缠裹着一点少得可怜的能量纱巾，随着她的步伐，一些美景呼之欲出，她也向宁涛招手，声音软糯好听：“你还站在那里干什么，快过来快活呀，快来呀，快活呀。”
    不等宁涛有什么反应，一个又一个神灵的灵魂向宁涛涌来，一个个都在向他招手，用友好或性感的声音叫他过去。
    “你快过来呀，我等你好久了。”
    “你来，你来……”
    “我们在一起快乐吧。”
    “来快活呀，好快活啊……”
    上万张嘴巴，上万个声音，密密麻麻，嘤嘤嗡嗡，如梵音诵经一般神秘神圣。
    宁涛的灵魂越发不稳定了，他的心中竟产生了一个要神魂出窍去与那些神灵在一起的冲动。
    却就在这万分凶险的时刻，他的脑海之中忽然浮现出了一个声音。
    “涛涛，你作业做完没有？不做完不许出去玩啊！真不像话，刚放暑假就皮了。”这是妈妈的声音。
    怎么会出现妈妈的声音？
    宁涛的意识突然清醒，眼前的影像没变，可他却已经有了判断。
    “我在胎中息，听闻大道音！”他朗声诵念了《你的经》第一句经文。
    这经文他在上仙界之后就没念过了，却没想到上了神山，成了神之后还有需要他念经的时候。
    他也不知道这种情况下念那么低级的经也没有效果，这完全是一个本能的反应。他在这方面的手段其实相当匮乏，这也是神舟在来之前让他做准备的原因。可他做的准备就只是创造了铁甲卫，现在看来铁甲卫在这里的用处并不大，纯粹是一个打酱油的角色。
    却就是这不知道有没有用处的本能反应，《你的经》第一句出口，宁涛的头顶突然出现了一口金色的能量大钟，出现的下一秒钟便敲响了。
    当！
    神钟敲响，声浪如海啸一般向四面八方冲击过去。
    一个个神灵的灵魂犹如土鸡瓦狗一般崩溃，湮灭在钟声之中。
    种声漫过的地方，哪里有什么神灵的灵魂存在，只有一座座跪在地上的神像，它们从来就不曾动一下，更没有崩裂石皮，掉落石粉。
    这一切真的是幻觉。
    可是宁涛却出了一声冷汗，惊魂未定。刚才只有他自己知道有多凶险，如果他的神魂出窍，极有可能就回不到身体之中了！
