    身边的人自然是龟灵圣母。

    王凡看了她一眼，好奇道：“你怎么不在和尚身边？”

    “我将法力还给他了，暂时离开无妨。”

    “原来如此。”王凡恍然，难怪唐僧身上一直看不出什么异常，原来还可以将法力转移给其他人。

    龟灵圣母看着王凡认真道：

    “你对我说自己不能不打算寻找妻子以外的其他女人，马上又转头与金蝉子说要与其他人成婚，是专门来气我的？”

    “不，我不打算陪和尚去玩取经游戏了，我有更重要的事情要去做，所以必须找个合适的理由离开，只是没想到观音连这都管。”

    “这关系到大劫，你是被西方教选出来适合应劫之人，自然不会轻易放你走，不过观音这次吃了大亏，她不会对其他人宣扬此事的。”

    龟灵圣母说着，忽然叹了口气道：

    “那猴子是观音派来的眼线，你若离开，便无人能牵制它，我们以后行事会更难。”

    “不会的，那流沙河中的水妖我曾经交手过，他也是奉观音之命在此等候和尚。”

    龟灵圣母闻言只是叹气：“那又如何，取经路上如今遇见的许多妖魔，一些自己不知情的，也多半是被西方教安排至此，别忘了曾死在你手中的锦麟，也是奉观音之令等待金蝉子。”

    王凡闻言忽然反应过来，沙和尚似乎从一开始就从未说过自己等取经人是为了做什么。

    若也是和锦麟一样，被命令在此等唐僧，好戴罪立功的话，也不是没可能。

    再一想到之前观音忽然借口离开，却暗中跟着的事，王凡心中更加肯定这点。

    若沙和尚真是奉命保唐僧取经的话，观音没必要避开，见面后直接收服就行。

    恐怕就是怕沙和尚见到她以后，捅出事情真相。

    王凡心中一动，反正已经收了锦麟和黑熊精，也不在意再多收一个沙和尚。

    “我懂了，我去会会他，你对那流沙河很了解，能帮我找到那水妖洞府吗。”

    龟灵圣母点点头，变出一个与自己一样，却只有巴掌大小的小人交给王凡道：

    “我虽然将法力传回金蝉子，却不能离开太久，不然恐怕会露出破绽，便让这身外化身带你去吧。”

    王凡点点头，将小人托在手心好奇地打量着。

    她看起来像一个会动的手办，很有趣。

    龟灵圣母见此摇头失笑道：“你可莫欺负我这身外化身，她这里发生什么，我都能知道。”

    “好的好的。”

    王凡点点头，将小人放在肩上，只听小人说道：“我们走吧。”

    龟灵圣母离开后，王凡便直奔流沙河而去。

    却说一公里外，猴子火眼金睛全程目睹了王凡与观音的战斗，不过他的耳朵却没有眼睛这么好使，没听见王凡和观音的谈话，更没有发现龟灵圣母。

    龟灵圣母在王凡身边时也使用了隐匿之法，他也没有发现。

    “菩萨取回了真身，不知和金蝉魔身说了些什么，方才那天上的眼睛，又不知是哪位大能的神通。”

    正当他眼睛乱转，猜测不停时，忽然接到观音的召唤。

    他便找了个借口，在用金箍棒原地画了个一丈方圆的圈对唐僧道：

    “前方有妖气，师父且在这圈中等俺老孙回来，万万不可踏出圈一步。”

    说完，便架起云飞走了。

    不多时，龟灵圣母便飞了回来，见那发着淡淡金光的圈，也没有强闯，而是将唐僧叫出了圈。

    唐僧一出圈，那圈便自动消失不见。

    她倒不是不能进去，只是硬闯的话，必然会被猴子知道。

    唐僧走出后，看着龟灵圣母道：“你与我那尸魔方才在说什么，摊牌了吗？”

    显然，法力被返还后，唐僧也知道了之前在远处发生的事。

    “还没有，他早就发现我了，但一直假装不知，他对你我或者西方教的计划都没兴趣。”

    唐僧闻言，皱眉看着王凡消失的天边自言自语道：“不知是福是祸。”

    龟灵圣母没有透露更多与王凡有关的事情，只是忽然皱眉道：“那些家伙又来了。”

    她说完重新潜伏进唐僧的影子里道：“悟贤和猴子都不在，这些揭谛伽蓝立刻就赶了过来，看来他们始终跟着我们。”

    唐僧闻言腹语传音道：“无妨，他们不敢现身，只在远处观望，能了解的事情有限。”

    此时，猴子离开唐僧，来到南海珞珈山，在紫竹林找到观音。

    还未说话，便被观音用法宝制住。

    猴子满脸不解，却不反抗，只是问道：“弟子犯了何错，观音菩萨要惩罚我？”

    观音不回答，只是用其他法宝加固对猴子的金箍，随后开始对猴子的记忆进行清理。

    片刻后，猴子神色茫然，有些呆滞，与金毛犼之前的样子如出一辙。

    “你并无过错，只是看到了不该看的。”观音自言自语道，随后打出一道法术，猴子眼中渐渐有了神采。

    不过，他显然忘记了之前的事，叩首道：“弟子拜见观音菩萨，菩萨何事吩咐？”

    “前方流沙河中的水妖乃是卷帘大将被贬下凡，你不识水性，方才放跑了他，若无帮手，此劫难度，我且借你件宝贝，可使那水妖无法再藏入水中。”

    猴子闻言谢道：“多谢菩萨赐宝，只是那妖怪不敢出来，这宝贝也无用啊。”

    “无妨，你只需大喊取经人在此，他必会出现。”

    “哦？莫非他与老孙一样，要保唐僧去西天取经？”

    菩萨闻言摇头：“你只管将他打杀了，记得放走魂魄便是，悟空，你且走近一点。”

    当猴子靠近后，观音捏了个咒，猴子头上的金箍忽然飞出，回到观音手中。

    猴子见此大喜过望，再次拜谢了菩萨才离开。

    观音看着他的背影彻底消失后叹了口气：

    “卷帘大将虽有护道人命格，但玉帝钦定要除去此人，便是我佛也不得不给三分面子。”

    她说完收回视线，闭目不知在想什么。

    忽然她的脸色剧变，忍不住叫出声：“掌中佛国！他竟真有此神通？”

    在猴子离开后，金吒木吒正走入紫竹林，闻言好奇道：“菩萨说什么？”

    观音神色顿时恢复了平静道：“无事，你们走近些。”

    片刻后，紫竹林中响起金吒和木吒的惨叫。

    当两人神情呆滞地离开后，观音皱眉，心中暗自琢磨道：

    “金蝉魔身定然有问题，便是千年前的金蝉子也不是我的对手，尸体成精后不仅拥有了无双的肉身，还掌握掌中佛国神通。”

    另一边，猴子回到流沙河边，按照菩萨所言，连喊了三声“取经人在此”，却半点回应都没有。

    见此猴子不由纳闷：“观音说如此便可激他出来，怎么毫无动静，莫非在出恭？”

    又等了片刻，盘算着河妖应该完事了，猴子又连喊了几声，依然没有任何动静。

    这下猴子有些坐不住了。

    他有心想要下水，却又担心在水中遇见那卷帘大将。

    之前在空中，两人争斗半天也没能分出个高下，在水中，自己几乎没有战斗力，必然要被按在水中摩擦的。

    猴子挠了挠头，自言自语道：“我水性如此不济，当年是如何赤手空拳从四海龙王处抢来金箍棒和那一身黄金锁子甲的？”

    任他怎么回忆，都没有半点线索，只记得当年大闹四海龙宫，那也是打遍海底无敌手，即使是那东海龙王的大公主和西海三太子勇猛非凡，也被他当场打死。

    “怪哉，随菩萨受教诲五百年，老孙怎么连下水的本事都忘了？不然哪轮得到这水妖逞凶。”

    又等了片刻，猴子正准备再喊，忽然见水面翻涌不停，随后宛若惊雷炸响，一道巨大的水柱冲天而起。

    那水柱中忽然飞出一件他本该非常熟悉的东西——生死道棺。

    结果猴子却愣住了：“这是何法宝，之前与老孙争斗，也未曾见卷帘大将用出来。”

    话音落下，只见水中再次飞出一个俊美的男子，落在道棺上。

    “你是何人，是那水妖的同堂？”

    猴子连声大喊道。

    王凡正准备对岸边的猴子打招呼，闻言顿时心中一动，检查了自己，确认没有被打回原形才莫名其妙道：

    “你再仔细看看，连我是谁都看不出来了？”

    猴子怪笑道：“认识你孙爷爷的泼魔倒有不少，老孙还得一个个认回去不成？”

    王凡见此，哪还看不出来，这猴子是完全不记得自己了，立刻想到了什么。

    “观音倒是够绝，将这猴子与我有关的记忆都清除了。”

    王凡见此，也不与猴子攀亲，直言道：“你若是来找水中的水妖，那是来晚了，他已经魂飞魄散了。”

    猴子闻言用火眼金睛一照，看不穿王凡的伪装，也没发现他身上有妖气，便怪笑道：

    “你是哪来的全真，尽说大话，那河妖能与孙爷爷过招，你又如何是他的对手？”

    假猴子忘了他，王凡更加懒得理会，踏着缩小到与人一样大小的生死道棺，向之前的村子急速赶去。

    猴子看了他的背影一会，才又对着河面大喊取经人在此。

    不过他显然是做了无用功，这河里或许还有其他水妖，但定然找不到卷帘大将了。

    生死道棺里，卷帘大将虽然浑身伤痕，但还在拼命挣扎。

    不过，被王凡用真气护住，他的所有努力都做了无用功。

    巴掌大小的龟灵圣母在一边浑身放射着金光照明，劝道：

    “这法宝可没那么简单，你小心惹恼了主人，到时候还有你好受的。”

    “不行，我可不能留在这里，若是杀不掉取经人，我便要在此永世为妖，再也无法返回天庭。”

    “永世为妖不好吗？”龟灵圣母笑道：“比在天上不逍遥快活许多？”

    “哼，你这妖魔哪懂成仙封神的好处。”卷帘大将不屑道，继续不停攻击生死道棺。

