    紫苑想要洛尘留下摄像机，但是洛尘却任由韩东来等人离去了。

    “洛尘。”紫苑再次一半生气，一半担忧的看着洛尘。

    “没事。”洛尘摇摇头，表情始终很平淡。

    生日宴会结束后，洛尘将紫苑送回了袁家。

    而紫苑进门之后，就看到了袁亮华和袁娜一家人坐在那里在等自己。“

    紫苑，你难道还要这么执迷不悟下去？”袁亮华表情不是很好。他

    是想利用紫苑攀上洛无极这座大靠山，而紫苑如今居然还跟洛尘鬼混在一起！

    “那个姓洛的马上就要完蛋了，你居然”“

    那是人家的事情，与你们无关，请你们不要随你在背后评价别人。”“

    我累了，要休息了。”紫苑出乎意料的第一次说出了反抗袁亮华的话，然后转身就走进了自己的卧室把门死死关住了。离

    开前，她再次劝阻了洛尘。毕

    竟这个事情现在可是闹得太大了。

    但是洛尘居然还是很无所谓的样子。

    最后紫苑叹息一声。“

    哼，要不是洛无极看上她了，她敢这么跟我们说话？”袁娜不满道。紫

    苑这些年在他们家卑微的像是一个仆人，此刻居然敢这般顶撞袁亮华，自然让袁娜不满。

    “算了，别误了我的大事！”袁亮华虽然也很生气，但是最后还是起身走到了紫苑房间门口。“

    梆梆梆～”紫

    苑并没有开门，房间里传来紫苑冷淡的声音。

    “袁叔叔，我休息了，有什么事情，明天再说吧。”“

    紫苑，袁叔叔提醒你一句，如果你真的想救那个姓洛的，你明天便随我们一起去迎接洛无极先生！”“

    如果洛无极先生真的看上你了，你到时候对他求情，说不定还可以救那个姓洛的一命！”“

    你自己好好考虑考虑吧。”袁亮华压着怒火走了。而

    紫苑犹豫了很久，最后默默做出了决定。韩

    东来等人并没有立刻将洛尘那番话放出去，而是打算在洛无极来了之后，再偷偷放出去！

    而洛无极要来南陵市的这个消息，终于被放了出来。第

    二天一大早，整个南陵市凡是有头有脸的人都去机场了。整

    个机场几乎可以说是人山人海，尤其是南陵的一些女孩子，可以说打扮的花枝招展，而且热情的过分。那

    场面比一些大明星接机的场面大多了。毕

    竟洛无极这个华夏第一人太神秘了，虽然全国都知道了他的名字，但是见过他本人的人却少之又少！

    红毯几乎从通道内直接铺到了机场外的广场上。

    而韩东来等人更是直接带着人来到了停机坪。

    就连张市等人都来了。毕

    竟那可是洛无极啊！

    很快，在远处，一架私人飞机缓缓降落！而

    后韩东来快步上前，然后铺好红毯。接

    着在众人翘首以盼的目光之中，一个身穿洁白练功服的男子，头发上打着油亮的发蜡，一张刀削般的脸出现在众人面前。这

    张脸充满了傲气和冷傲。如

    果仔细看去会发现，这青年的确和洛尘有几分相像，甚至因为洛尘平时压制了自己的气息缘故，这个青年身上的那股气势更加像是华夏第一人！甚

    至这个人身上有一股众人都不敢靠近的气场无时无刻围绕着这人！

    杨广带着傲然之意缓缓的走下了飞机，但是每一步却没有落在飞机的阶梯上，而是凌空而来。

    显然，能够冒充洛无极，他自然有那个底气，这凌空而下，就是他的底气，更是证明他就是洛无极的最好证据！而

    且不得不说，杨广可是极其聪明的一个人，刻意避开了洛无极会活动或者认识洛无极的几个大省。而

    是在南面这些洛无极压根就不会出现的城市活动！

    “我等恭迎洛先生！”韩东来等人赶忙低头迎拜，毕竟刚刚这手已经说明一切了。而

    紫苑也在人群之中，她终究还是来了！

    紫苑抬头看去，这个人的确就是他们在酒吧见到的那个洛无极！“

    贝儿。”杨广轻轻对着飞机内喊了一句。随

    后一个女子戴着墨镜，一身性感的连衣裙缓缓走了下来。

    虽然女子戴着墨镜，但是所有人的目光都猛地一缩。

    因为这绝对就是蓝贝儿！

    或许国内的人没有几个见过洛无极，但是蓝贝儿这种抛头露面的大明星，众人又岂会没有见过？而

    能够让蓝贝儿跟在身边的，除了洛无极还有谁？真

    的是洛无极！

    紫苑在这一刻也确定了！然

    后心中一个咯噔，洛尘完了！

    “你们就是这样接人的？”那个蓝贝儿忽然一声斥责，露出不满之色。

    韩东来等人一阵愕然。“

    洛先生岂是随意可以抛头露面的人？”那个蓝贝儿直接再次呵斥道。而

    且接着，就有两个老者出现，气势非凡，一看就是高手，带着一股仙风道骨的威势！

    韩东来一下子就反应过来了，随即韩东来打了个电话，很快就有人在外面清场去了！

    这个所谓的蓝贝儿自然也是假的，毕竟一个长相和蓝贝儿一摸一样的人出现在一个自称洛无极的人身边，还有谁会不相信杨广就是洛无极？原

    本要来接机甚至是拍照的很多人一下子就被清场出去了。而

    且韩东来等人还可以围绕在杨广身边，犹如众星捧月一般，几十号人将杨广围绕在当中，即便有些人跑到远处拿望远镜都没能看清楚洛无极到底长什么样子！但

    是整个南陵市却真的震动了。因

    为洛无极真的来了！

    当然所有人都被警告过了，不许扩散这个消息。因

    为洛无极喜欢低调！有

    了这个警告，自然没有人敢将这个消息传播出去。“

    洛先生，我们已经为你安排好了一切。”韩东来这位南陵扛把子亲自开着车，把自己当做了一个司机。

    “我们还未洛先生准备了一份大礼。”韩东来笑了笑。此

    刻已经有人偷偷的把韩东来昨天拍的那个视频放在网上了。当

    然，这一切，韩东来都没有跟眼前这个所谓的洛无极讲。因

    为在他看来，这是他送给眼前这个洛无极的一个惊喜。

    到时候这个消息一出，怕是国内的所有大佬都会亲自赶来南陵市朝拜这个洛无极！ 

