
　　这一幕，让明月楼众高层瞳孔猛缩。

　　大长老等人更是脸色难看。

　　到了这一刻，他们哪里还不知道。

　　今天之事绝不是什么偶然巧合。

　　凌云准备如此充分，这分明是蓄谋已久。

　　“哈哈哈。”

　　大长老怒极而笑，“老夫为明月楼效忠六百多年，没有功劳也有苦劳。

　　你一个黄毛小儿，才刚来几天，就想将老夫等人驱逐，你这样做，就不怕让人心寒？”

　　“我和你们很熟？”

　　凌云诧异道。

　　“哼，我与楼主你，这只是第二次见面，与陌生人没什么区别。”

　　大长老冷哼。

　　“既然这样，你们心不心寒，关我屁事？”

　　凌云道。

　　“你……”

　　大长老被凌云气到了。

　　紧接着，他眼神变得阴冷：“我觉得，楼主你需要冷静一下。

　　即便你是楼主，但明月楼更是我们的心血，所以请恕我们，无法坐视你毁掉我们的心血。”

　　话音落下，几个明月楼长老，竟朝凌云逼来。

　　“你们想做什么？”

　　张泰喝道。

　　“放心，我们不会危害楼主的性命。”

　　大长老面露冷笑，“我们，只是请楼主，去明月楼顶层享受一段时间。

　　明月楼顶层，可是专门为楼主准备的。”

　　“大长老，你这是要软禁楼主？”

　　程高脸色一变。

　　大长老眼神满是冷漠：“二长老，你以为我若被驱逐，你能讨得到好出？

　　你信不信，等我被他驱逐后，下一个就轮到你。”

　　闻言，程高目光不禁一阵闪烁。

　　凌云失笑道：“其实你之前说的没错，这明月楼的确需要一些元老带领，如此才能维系运转。

　　加上程长老又没有冒犯我，我为何要驱逐他。”

　　程高立即清醒过来。

　　显然凌云说的更有道理。

　　凌云已经将大长老等人赶走，若是再赶走他，那这明月楼真的别想运转了。

　　至于凌云带来的这些人，修为普遍偏低，且没有经验，根本经营不了明月楼。

　　看到程高这表情，大长老便知道情况不妙。

　　虽然说，程高一方的实力远远不如他，但只要程高抵挡他片刻，就足够让凌云他逃走。

　　而凌云手握明月楼地契，一旦逃走对他极为不利。

　　大长老当即就对旁边一个长老使了个眼色。

　　他旁边的长老，是明月楼四长老，问鼎五品高手。

　　显然在大长老看来，让一个问鼎五品高手去对付凌云，绝对绰绰有余。

　　四长老也很果断。

　　趁着程高还没反应过来，他身体瞬间如猛虎扑出，扑至凌云身前。

　　然后，他大手直接抓向凌云脖子。

　　凌云面露嘲讽。

　　他若没有足够实力，又怎么会傻到说要驱逐大长老等人。

　　望着扑来的明月楼四长老，他双脚岿然不动，拳头狠狠砸出。

　　四长老微愣。

　　他没料到，凌云一个不朽武者，面对他这个五品问鼎，居然还敢还手。

　　“不自量力……”

　　接着他就目露不屑。

　　只是，他的话才刚到嘴边，表情就骤然凝固。

　　咔嚓！

　　一道清脆的骨裂声响起。

　　紧接着，四长老便感应到，一股恐怖的力量，从凌云的拳头中爆发出来。

　　蓬！

　　没等他做出更多反应，可怕气浪掀起，他的身体也随之倒飞出去。

　　轰的一声，四长老撞在会议厅墙壁上。

　　明月楼的守护大阵，是元魂级别。

　　但即便这样，当四长老撞在会议厅墙壁上，都将墙壁装出一个人形凹印来。

　　“噗。”

　　四长老张口吐血，从墙壁上滑下，无力的摊在地上。

　　他浑身骨头都断裂大半，胸膛处的内脏更是大规模破碎。

　　仅仅一击。

　　凌云一个不朽武者，居然只是一击就将他轰败。

　　他的脸上，充满惊骇欲绝之色。

　　这种事，完全超出他的理解范畴。

　　他无法理解，世上怎么会有这样的不朽武者。

　　不仅是四长老，在场其他人，脸上同样都是一片震骇。

　　他们做梦都没想到，凌云的实力会这么强。

　　尤其是谭启越，已经是一脸发懵。

　　虽然在悬空岛时，他见过凌云动武，知道凌云很强。

　　但是。

　　即便在悬空岛的时候，凌云爆发出来的实力，也没有这么夸张。

　　难道，凌云在悬空岛动武之时，都还隐藏了实力？

　　想到这，谭启越不禁遍体生寒。

　　凌云自己则是淡漠的很。

　　现在的他，不用任何武技。M.23sk.com

　　纯粹的真罡之力和肉身力量加起来，便有四千四百万象。

　　这力量，已经不比问鼎五品武者弱多少。

　　而刚才他还动用了形意拳第一式。

　　形意拳第一式，有着不逊于归一刺杀术之功效。

　　这让凌云爆发出来的拳劲之力，达到六千八百万象，堪比问鼎七品高手。

　　四长老一个问鼎五品武者，当然不可能与他抗衡。

　　没有被秒杀，都算四长老的武道根基很雄厚了。

　　大长老反应极快。

　　尽管震骇于凌云的实力，但他没有就这样被吓到。

　　反而，凌云展现出来的实力越可怕，他越要将凌云镇压。

　　否则的话，等凌云真的将明月楼掌控，他将不会再有任何翻盘机会。

　　当然他敢动手，主要源于还在于他本身实力强大。

　　他是一名问鼎八品武者。

　　他能在明月楼取得绝对地位，与他本身修为强大也是密不可分。

　　四长老刚落地，大长老就果断抓住这机会，对凌云发动进攻。

　　在他看来，凌云刚秒败四长老，肯定是动用了什么秘术。

　　现在的凌云，多半处于虚弱状态。

　　他抓住这机会对凌云动手，无疑是最好时机。

　　“绝鹰爪！”

　　大长老五指屈起。

　　真罡汇聚在他五指间，凝聚出一锋利的暗金鹰爪。

　　唰！

　　瞬间，他来到凌云身前。

　　绝鹰爪划破空气，狠狠的抓向凌云心脏。

　　看他这架势，似乎想将凌云的心脏给抓出来。

　　凌云目光冰冷。

　　“金玉手！”

　　他的左手，化成金玉色。

　　随着他实力越强，金玉手的防御力，也愈发强大。

　　再加上凌云肉身强度本就惊人。

　　凌云的金玉手，防御力已不逊于初元宝物。

　　叮当！

　　下一刻。

　　当凌云的金玉手，和大长老的绝鹰爪碰撞，竟发出金属撞击的刺耳声音。

　　轰！

　　紧接着，凌云和大长老齐齐后退。

　　两人这一对撞，居然平分秋色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1901章 震骇人心免费阅读。https://xs.23sk.com 