    张妈回道：“是的，这位秦先生下午来的家里，带了特别多的礼物，小姐让我放在客厅的茶几上面，老爷可以看看，都是非常贵重的礼品，感觉对小姐很不错。”

    　　这位张妈真是个妙人，继续为了家庭的和谐打着掩护，把话题转移到那些礼物上，顺便夸了一下秦小鹏。

    　　陈仲生雇佣的那名私人侦探失联后，当时没怎么在意。

    　　岂知过了两天，在新闻上看到他被人杀害，港城衙门在寻找线索，才害怕起来。

    　　别人不知道这个私家侦探在做什么，他还能不知道吗？他可是雇主来着！

    　　这才意识到，调查别人犯了忌讳。

    　　并清晰认识到，自己正在招惹一个怎样恐怖背景的人！

    　　然后就想让自己的女儿，联系她的那位神秘男友，见一见，谈一谈，把误会解开。

    　　今天，当得知正主真的来到了自己家时候，陈仲生此时感觉惶恐不安。

    　　定了定神，脸上不漏声色说道：“哦，是吗？还带了很多礼物？我去看看这位姑爷都买了什么，你下去吧，小姐不用叫了，我等着他们下来好了。”

    　　“是，老爷。”

    　　张妈松了口气，平安的应付过去，然后便转身离开。

    　　陈仲生独自来到客厅，坐在沙发上，看着茶几和地上满满当当的礼物。

    　　内心稍安。

    　　这说明自己得罪人家，人家看在女儿面子上没有计较，还很尊重自己。

    　　要不然也不会买这么多的东西来家里。

    　　陈仲生坐在沙发上，想着如何处理好，和这位神秘秦先生的关系。

    　　虽然他不是势利眼，也不想自己女儿，跟这样的人物谈恋爱，因为很容易受伤和吃亏。

    　　但形势比人强，他不能再阻拦什么，否则这个家可能面临灭顶之灾。

    　　“唉，女儿你不是一直不拍拖的吗？怎么一拍拖，就找了个这样的怪物，爹地我实在没办法保护你了。”陈仲生垂头丧气的暗想着。

    　　二十分钟后，陈晓华和秦小鹏收拾完，才双双一同下了楼。

    　　然后陈晓华就看见在客厅中，她的父亲，一下跑了过去。

    　　心虚地讨好道：“爹地，您回来了。”

    　　陈仲生摸了摸女儿的头，笑着问道：“这位就是秦先生吧？”

    　　陈晓华乖巧的点点头，说道：“他就是我的男朋友，秦小鹏。”

    　　然后到这里，秦小鹏主动问好：“Uncle，你好，我是阿华男朋友，你叫我鹏仔就行。”

    　　“那我托大，叫你阿鹏吧，快请坐。”

    　　三人一同坐下。

    　　“张妈来一下。”陈仲生道。

    　　“老爷，您有什么事？”

    　　“给客人沏茶，要用我最好的那个茶叶，再上点点心水果。”

    　　“好的，各位稍等。”张妈回道。

    　　正在此时，门口响起了一对母子交谈声。

    　　“你个衰仔，一天不学好，总跟人打架，还得老娘去捞你。”

    　　“唉呦呦，疼疼疼，别揪我耳朵，妈咪啊，你小点声，一会让我爹地听到了，我又得挨打了。”

    　　“就让你爹地知道，看你下次还老不老实。”

    　　这时候陈父看不下去了，说道：“蝴蝶，家里有客人在，注意形象！”

    　　刚走进别墅门口的陈母蔡蝴蝶听到，立马收敛。

    　　看向声源这头。

    　　尴尬的问道：“原来有客人啊！这位是？”

    　　陈晓华蹭的一下从沙发上起来，殷勤的跑了过来。

    　　抱着她妈妈的胳膊，羞涩的说道：“妈咪啊，这是我的男朋友秦小鹏。”

    　　“伯母你好！”秦小鹏立马站起来道。

    　　“嗯，你好你好。”

    　　“哇，你就是我的那个，超有钱的妹夫啊。”陈晓东说完，刚要凑过来，就被其母拦下。

    　　“回你楼上的房间面壁思过去。”

    　　“好吧，妈咪。”

    　　临上楼时还不忘说一句，“妹夫，改天我们一起出去玩啊！”

    　　然后不经意看到自己老爹凶巴巴的眼神，吓了一哆嗦，瞬间跑上了楼。

    　　“东仔顽皮，阿鹏你多担待。”陈仲生小心斟酌的回道。

    　　他还在观察这位大佬的脾气秉性，眼前的这位爷，他们家可是惹不起的。

    　　虽说自己女儿，是在跟秦小鹏谈恋爱，但没准人家只是玩玩，你一个父亲，哥哥算哪颗葱？

    　　“无妨，uncle您太客气了，我和晓华是真心相爱的，对待你们就像对待我的家人一样，以前无缘认识。

    　　但今天聚在一起，不就是半个家人了吗！以后有什么需要我帮忙的，尽管找我，我的权御资本公司，在港城还是非常有实力的。”

    　　秦小鹏一语三关，告诉陈仲生以前不认识，也就是说调查的他的事翻篇了。

    　　又明确的告诉他，自己对他女儿的感情。

    　　最后是道出自己身份背景。

    　　商海沉浮这么多年的陈仲生，当然听出来全部意思。

    　　心里的一块大石头终于落地。

    　　笑道：“权御资本幕后老板是阿鹏你啊！我还在想你的名字，怎么这么熟悉，现在想起来，原来是之前在李照基先生那里，听他提过一嘴。”

    　　“哈哈，李先生是怎么说我的啊？”

    　　“额，时间太久了，有些记不太清了，当时李先生大概是说，阿鹏你年轻有为，后生可畏。”

    　　“哼，是吗，好像不见得吧，应该是说港城又来了一头分食的恶狼吧？哈哈哈。”

    　　陈仲生再次震惊了，这可是只有五六个人的私人聚会上提起的！

    　　那几个人应该跟他一样，不会往外传，因为传出去，两头都得罪人，这二人他们谁也惹不起。

    　　秦小鹏他居然连这个都知道？

    　　谎话被拆穿，陈仲生老脸非常尴尬，又觉得他的实力深不可测。

    　　只能与之交好，万万不可为敌！

    　　好在秦小鹏善解人意，没让他岳父太难堪，说道：“没事的uncle，这句话形容的很恰当，我就是这样的一头狼，当然加入我狼群的，都会有肉吃。”

    　　“哟，你们叔侄俩聊什么这么开心，饭准备好了，我们一起先吃饭吧，吃完了再聊！”蔡蝴蝶从餐厅走过来道。

    　　“谢谢伯母。”

    　　一家人到了餐厅入座。

    　　蔡蝴蝶拿起一个空饭碗，给秦小鹏盛了一碗汤。

    　　“这是阿姨亲自煲的汤，你尝尝，多吃点菜，千万不要客气。”蔡蝴蝶笑着道。

    　　这都说老丈母娘看女婿，真是越看越喜欢。

    　　此言不假！

