

    不知道这人是谁，竟然给孟拂发视频？

    赵繁第一次遇到会给孟拂发视频的人。

    她一边想着，一边扬声，喊浴室里面的孟拂：“你的微信视频，姓许的！”

    孟拂洗完澡出来，就穿了件浴袍，一边系浴袍的带子，一边拿毛巾按着头发，颔首：“知道了。”

    见孟拂出来，赵繁就走到冰箱边查看酒店冰箱里的东西。

    孟拂走到沙发边坐下，按了接听键，手机屏幕上就出现了一张老人的脸。

    若赵繁在这里，一定能认出来，这张脸就是圈子里真正站在影视行业金字塔尖的神级人物——

    许博川。

    孟拂转了下镜头，镜头里只有她半张脸，其他的只剩下酒店的天花板。

    “小孟啊，”从孟拂拍完综艺回来后，许博川跟孟拂交流过不止一次，两人一来二去也以棋会友，建立了深厚的友谊，“这是我们电影要拍的一盘棋局，我摆了一个，你看看这棋局有没有问题？”

    许博川把镜头转向棋局，棋局摆在一张坑坑洼洼的石桌上。

    孟拂看一眼，就知道这是道观的石桌。

    她把目光放在棋局上，看了两分钟，才颔首，“没问题。”

    “那行，这就是我按照上次你修改的棋局摆的，”许博川拍戏向来严谨，戏份中出现的生死棋局他也不敷衍，挺孟拂说可以，他才把镜头转向自己，“你最近有档期吗，有时间来我们剧组客串一下。”

    镜头里，换了青衫的易桐也看到了孟拂，狭长的眼睛一眯，笑着打招呼：“孟小姐，你好。”

    孟拂礼貌的同易桐打了招呼，才回，“我有新戏。”

    “这样啊，”许博川有些遗憾，“那等你有时间，我们再聊聊戏的事。”

    许博川同孟拂聊了几个围棋的问题，才挂断电话。

    赵繁正好从冰箱里拿出了两罐啤酒，一罐扔给孟拂，随意的问了句：“找你看棋的人？”

    “嗯。”孟拂单手拉开啤酒罐的拉环，一手擦着头发，仰头喝了一口。

    双腿随意的搭在茶几上。

    她的浴袍衣领松垮，能很清楚的看到，颈边的一粒水珠顺着清瘦的锁骨滚下来。

    “嗯。”既然是找孟拂下围棋的人，那应该就不是圈子里的人，赵繁就没多问，“之前跟你提过的古装轻喜剧，剧本你看过吗？”

    她坐在孟拂对面，不由感叹，她还从未见过孟拂这种女人，无论什么时候，都能美成这样，不愧是被网上称统一了娱乐圈审美的女人。

    “看了。”孟拂稍微捏了一下啤酒罐，懒懒的靠着沙发，慢条斯理的又喝了一口。

    “那我们……”赵繁刚想说什么。

    房间门铃声响了。

    规规矩矩的三声。

    认真又严谨。

    赵繁连忙站起来，“肯定是承哥。”

    她直接去看了门，外面确实是苏承，他看了一下房间，本来打算直接进来的，余光看到坐在沙发上的孟拂，睡袍几乎半敞开，苏承脚步顿了下。

    他停在原地，收回视线，声线清冷如玉，“准备一下，我们去签合同。”

    赵繁开门的时候想起来她自己拿给孟拂的酒，本来还有点紧张，听到苏承这句话，她忘记了酒，倒是诧异：“合同？”

    她看着苏承，脑子里转了千百回，然后咽了咽，小心翼翼的试探：“是……《谍影》的合同？”

    苏承：“嗯。”

    赵繁：“……”

    上一秒，还小心翼翼拿酒给孟拂排忧的赵繁，呵，她整个人傻了。

    **

    二十分钟后，孟拂苏承一行人到达办公室。

    高导跟策划都在。

    两人目光掠过站在孟拂身后，双手插兜的颀长人影，都不由自主的掠过目光。

    “是这样的，”高导极力忽视苏承的存在，然后同孟拂与赵繁说话，“因为燕离是个间谍、特工，剧里面她的打戏很多，基本上都是打戏还有枪战。”

    他这么一说，赵繁瞬间秒懂，她颔首：“高导放心，下个星期进组之前，我们会给孟拂请武术老师教学的。”

    孟拂演起来的气势无敌，就是这方面的功底差了点。

    见赵繁如此配合，高导更加高兴。

    他颔首，笑：“电视剧里燕离是个百步穿杨的神枪手，这个是我们后期的工作，孟拂只要学一点打戏的要领就行，我们现场也会有武术老师。”

    高导倒没有指望孟拂在这些项目水平能有多高，毕竟孟拂年纪在这里，有演技就已经很难得了。

    数遍整个娱乐圈，打戏拍得好的，也只有寥寥几个演员。

    他这些只是说给苏承听的，意思就是拍这戏很苦很累，有些动作替身不能做。

    见苏承一直淡淡的跟在身后，并没有说什么，高导终于松了一口气。

    “可以签了？”孟拂一手支着下巴，一手转着签字笔。

    “请。”高导抬手。

    孟拂手中转着的笔停下，然后签下了挥洒恣意的两个大字。

    双方各执一份合同，高导收回合同，看到孟拂写的两个字，倒是惊讶。

    策划跟高导送孟拂等人出去，等孟拂苏承他们上车之后，高导才看向策划，指着这字，惊讶的道：“这个孟拂，她字写得真的很不错，跟燕离更像了。”

    剧里，燕离父亲是学堂的教书先生，从小读四书五经，满腹经纶，经常给人写对联。

    燕离从小也耳濡目染。

    “现在的艺人，字可以丑，但签名必须好看，”策划看了一眼，就笑，“大部分艺人的名字都是专门找人设计的。”

    这个确实，高导也赞同，艺人练过书法的他还真没见过几个。

    “毕竟是艺人，又不是书法家，到时候找手替就行，不过能把名字写得这么好看，她一定也下过功夫。”高导啧了一声，开口。

    听着这有点，策划瞥了一眼高导，就没拆穿高导，上午之前，他可不是这么说的。

    **

    晚上七点，T城，孟拂跟赵繁到达机场，苏地在机场等他们。

    “我先回江家一趟。”孟拂接过赵繁手里的风衣。

    赵繁知道孟拂肯定是回家看江爷爷去了，笑着点头。

    苏承把手插进兜里，看她一眼，顿了顿，温凉的嘱咐：“不能喝酒。”

    孟拂勾着风衣往外面走，也没回头，就这么朝后面随意的挥了挥手，“遵命，大人。”

    想来是知道了中午自己给孟拂喝酒的事情，赵繁也尴尬的转了话题，“承哥，我准备给她找两个老师，一个表演老师，一个武术老师，她第一次接任女主角，还是这么有挑战性的……”

    “你问她。”苏承拢了拢衣襟，眉眼里全然是墨色。

    赵繁把手机拿回来，跟着苏承往工作室走，“也行。”

    江家。

    今天于永也在。

    江泉、江老爷子、于贞玲还有江家的几位董事都坐在大厅里，气氛非常严肃，应该是在讨论什么关键性的问题。

    于永皱眉，“这些渠道，我也没听说过，歆然不是由地网的账号，让她查一下……”

    江宇站在江泉身后，认真记录。

    外面，管家的声音忽然惊讶的响起：“孟小姐？”

    这是孟拂回来了。

    本来还想说什么的于永，立马停下来，没有再继续说下去。

    孟拂进来，看到江家这么多人，也极其惊讶，她抬头，脚步也停了下。

    “拂儿，快过来，”老爷子朝她招手，温和的笑，并朝几位董事介绍：“这是我孙女，孟拂。”

    江家的事情瞒得仅，也只有几个圈内的人知道，几位董事长面面相觑，他们只知道江家大小姐江歆然，孟拂还真没听说过，不过看于永都没再继续说话，几位董事长都停下来，也就没再说下去。

    孟拂本来打算离开，但见老爷子站了起来，就伸手扶住了他上楼，手指还是不动声色的按在了他的脉搏上。

    眉头微不可见的拧起。

    “听你的助理说，你今天去试镜了，怎么样？”江老爷子一边跟她一起上楼，一边笑眯眯的道。

    他在孟拂面前，永远都是笑眯眯精神非常好的样子。

    “成功了，下个星期进组，”孟拂扶着江老爷子，慢慢回，“民国战争片，我演一个间谍，估计一两个月能拍完。”

    “这样啊……”听到这一句，老爷子不知道用什么表情，他轻声笑了笑，“嗯，你演的肯定好看，部知道能不能看到。”

    孟拂看他一眼，把他扶到书房的椅子上做好，语气凛然：“你当然能看得到。”

    老爷子只是笑了笑，没再说话。

    孟拂也不说话了，只到了角落里，把从兜里摸出来的檀香给老爷子点上。

    她兜里也不知道哪里来的打火机，黑金色，很冷的色调，她用的倒是非常顺手，幽兰色的火焰吞没了檀香。

    薄薄的烟雾从角落里升起来，老爷子精神似乎是震了震。

    “爷爷，最近家里是不是出了什么事了？”孟拂点好檀香，收起打火机，不经意的询问。

    老爷子摇头，失笑，“哪里有什么事？你在外面好不好，有没有遇到剧组的人欺负你？”

    “不会，”孟拂挑眉，“黎老师他们都很好。”

    黎清宁在直播里老父亲的表现不是假的，老爷子也放心了，“哎呀你那经纪人风风火火的，不过助理倒是理智，处事也很有分寸，我跟他加了微信，有他带你，我很放心。”

    孟拂转过身，挑眉：“你还加了他？”

    “不是你把我的名片推荐给他的？”老爷子也惊讶的询问。

    孟拂：“……没错，是我。”

    万万没想到，她，孟拂，也有背锅的一天。

    “老爷，该休息喝药了。”外面，管家敲门，这中药，还是上次罗老医生开的。

    老爷子也按着太阳穴，突然觉得有些困意，“我想睡一觉。”

    听到老爷子这么说，管家就淡淡看了孟拂一眼，微微拧眉。

    “爷爷，您休息吧。”孟拂放下一卷檀香，她今天来，主要是送这些的，“这些香料，您每天都要点上。”

    老爷子强撑着要闭起来的眼睛，抓着孟拂的衣角，昏昏欲睡到声音也不怎么明显了：“拂儿，你留下来吃晚饭。”

    孟拂低头，看了看手机，周老师已经发下来了一堆今天的习题，她想了想，也不忍心拒绝老爷子，“好，爷爷，您先休息。”

    她扶着江老爷子去床上休息，老爷子不过几分钟，就睡觉了。

    **

    周老师发的题目也要做，孟拂下楼向江泉借用书房。

    已经快八点了，在一中上学的江歆然跟江鑫宸也赶回来了。

    这两人平日里上学都住在别墅，很少回来，今天回来，也是为了江家的事儿。

    孟拂上楼的时候，江泉就已经跟几位董事解释了一下孟拂的存在。

    几位董事会的成员解惑，难怪没听说过孟拂的名字，原来是这么回事儿。

    看到孟拂再次下来，几位董事都只敷衍的夸了一句，江总女儿长得真够标志，其他也就没了，在这几人看来，江家跟孟拂没多大关系，关注她也没什么大用。

    然后继续同江歆然说一些问题。

    几位江家的董事对孟拂的态度并不热乎，更是显得冷淡。

    江歆然慢慢放下书包，拿起茶杯喝了一口，垂下的眸子有一丝讥诮。

    也确实，江家这些董事向来是以利益为先，关注孟拂对他们而言过分浪费，确实没有必要。

    孟拂对这些董事也挺冷淡的，只稍微点了下头。

    “书房有打印机，就在你爷爷书房隔壁，你随便用。”江泉听到孟拂问他的话，拧起来的眉头也微微松开，语气变得柔和不少。

    “好。”孟拂颔首。

    她上楼去了江泉书房，江泉书房里面有打印机，翻到周老师的对话框——

    【今天强化班的训练习题，绝密的三题，我找洲大出题人出的，你这个星期做完，下个星期交给我（微笑）】

    【word.文档】

    就三题？

    孟拂看着周老师后面的微笑，确定周老师不懂微笑的含义，然后接收了题目，把周老师发过来的习题全都打印下来。

    又在江泉书房找了支笔，认真做题。

    这三题不愧是周老师找洲大出题人出的题目，水准比上次高了不止一筹。

    孟拂也难得感兴趣，研究了挺长时间，还把其中一题截图发给了孟荨——

    【试试这道题。】

    **

    九点。

    董事一群人离开，管家敲门让孟拂下来吃饭。

    孟拂题目没做完，顺势把纸放在了这里，跟管家一起下楼。

    管家看了眼桌子上的纸，不过也没什么兴趣，关上了书房的门。

    楼下，今天于永也在，江歆然这几人也已经坐在了饭桌上。

    江泉在跟于永说话。

    “拂儿，最近工作很忙？”江泉看到孟拂下来，也窥见她眼底的青黑色，不由皱了下眉，询问。

    “有个戏。”孟拂颔首，解释。

    江泉点头，“不要太累。”

    身边，于永抬头看了孟拂一眼，听到孟拂说自己去拍戏试镜了，他就不想再说什么了。

    不说江歆然，就连一向不着调的江鑫宸最近都为江家的事情忙碌，这孟拂……

    于永收回目光。

    江宇把今天秘密会议的文件收起来，准备要走，江泉让他留下来吃饭，他没同意。

    “爷爷呢？”江歆然没看到主位上的老爷子，抬头问管家。

    管家瞥了孟拂一眼，“老爷子下午见了孟小姐后，就有些不舒服，睡下了。”

    “啊？”江歆然愣了下，“爷爷最近身体不是比前两天好，看着精神多了，怎么会……

    她看了看孟拂。

    “啪——”

    江歆然身侧，于贞玲把手里的筷子放下，用非常冷厉的目光盯着孟拂，“一个人最重要的就是该摆好自己的位置，你爷爷身体本来就不好，最近更是虚弱，不能劳心劳力，最好打消你那些不切实际的想法，别烦你爷爷。”

    孟拂抬头。

    于永知道孟拂的事，适时开口，“一中跟其他学校不一样，古校长比歆然外公还古板，他应该都说服不了。”

    所以……他们这是以为自己今天回来让江老爷子送她进一中？所以老爷子被自己气到病了？

    孟拂靠着椅背，笑了。

    门口，要走的江宇停下来，默默举手，“那个，江总，我有话说。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    23333憨八龟是什么？

    今天也是只勤劳的小蜜蜂呢，月票，泡芙们！！