    真是帝王绿？

    真是五千万？

    这几分钟的变化，太过魔幻，让唐韵一时间还有些没有回过神。

    上一次自己精挑细选，还让一个很懂翡翠的朋友帮忙，花了五百万，才买了一块一文不值的废石。现在，萧叶就这么随手捡了一块西瓜废石，竟然切出了价值五千万的帝王绿？

    唐韵眼神之中，一片不可思议。

    “萧叶，你真走了狗屎运了啊！”

    “你这刚刚才要继承家主之位，现在又切出了价值五千万的帝王绿？”熊剑飞更是完全看傻了！

    他虽然娶了一个富婆，但是他毕竟是从山村里走出来的，之后被学校开除，又去了工地，对什么黑金龙卡，并没有多大概念。

    在他看来，继承家主，应该也就几百万，或者上千万的财产，那远远没有这么一块帝王绿，对他带来的冲击更加猛烈。

    萧叶走了逆天狗屎运了！

    这是熊剑飞心中，最直接的一个想法！

    熊剑飞的丈母娘和妻子，和他们身后的一众人，脸色在此时也不由一变，他们的眼神之中，同时是一片浓烈的震撼！

    五千万！

    这大概，也快抵得上他们家全部的财产了！

    她们家是有一些人脉，可在财产上，大概也就只有五六千万元！

    熊剑飞这个同学，就这么一刀，竟然切出了和她们差不多的财产？！

    “小伙子，七千万，这是我能出价的极限！这块石头，就算是送到拍卖会上去拍卖，最多也就是这个价格！”

    而在此时，刚刚那个开口喊价的锦服老者，也再度喊出了一个骇人听闻的天价！

    “不卖，这东西我有用。”

    “走了！”

    萧叶不为所动，钱，对萧叶来说根本就没有什么用。

    不是什么玉石里，都蕴含灵气的。

    至少在这个赌石店里，萧叶能感觉到灵气充沛的，也只有这一块石头，在萧叶看来，这块石头，远远不是帝王绿这么简单。

    这帝王绿之中，极有可能还包裹着一丝极品玉髓。

    也只有那里面，才真正会蕴含充沛的灵气。

    萧叶见那个微胖的老板，还在呆愣之中，萧叶直接上前，一把从那微胖的老板手中，拿走了那块帝王绿。

    随后，萧叶转身就要离开。

    那老板的脸色，已经扭曲了！

    他整个人的手，都在颤抖！

    七千万！

    他忙活这么多年，才挣了多少钱？

    现在，作为一向被誉为是奸商的他，竟然眼睁睁的看着有人从自己摊子上，用五千块切出了一块价值七千万的帝王绿，这简直比有人用刀从他身上割肉，还让他难受！

    他的心，都在滴血！

    “哈哈哈！萧叶，这你得请吃饭啊，那五十万你得还我，我跟你说啊，那五十万可是我藏了好几年的私房钱啊！”

    熊剑飞激动大笑，同时一把挡在了萧叶身后，似乎怕有人敢直接动手！

    “嘭！”

    “哗啦！”

    然而，也就在一片震撼，所有人的目光都朝着萧叶身上看着的时候，天石坊门口，陡然传来了一声巨大的砸门的声音。

    “萧叶，你这个废物，给我滚出来！”

    声音传来的瞬间，一道血虐一般残忍的声音，也在此时猛然之间炸响！

    “怎么了？”

    天石坊中，一片震撼之中的人闻声，不由都朝着身后看了一眼！

    这一眼看去，很多人的心都不由猛地一紧！

    因为这一刻，天石坊的门口，不知道什么时候，竟然多了一群手中拎着棒球棍，铁棍等各种凶器的人。

    “那是，王傲？南江市十大豪门之一，王家的继承人，王傲？”

    “王傲旁边的那个，是南江房产大鳄之子，钱天豪？！”

    南江市的有钱人圈子并不大，来这里赌石的，很多都是有钱人，有人一眼就认出了王傲和钱天豪！

    “有人得罪了王傲，钱天豪？”

    “他们刚刚喊的那个名字是萧叶？萧叶不就是刚刚切出天价石头那个人吗？”

    天石坊之中，有人再度开口！

    唰！

    萧叶身前，很多人也都下意识的，让开了一条路！

    因为王傲和钱天豪的目光，在这一刻都看向了萧叶！

    “你们干什么？抢劫啊！”

    虎背熊腰的熊剑飞，一把抄起了身边的一块原石，猛地往前走了一步，神情紧张了，眼神之中，也散发出了几分凶悍！

    萧叶刚切出天价石头，就出现这么一群人，熊剑飞几乎下意识就认为是抢劫的！

    “钱天豪，你不会是因为在宋家寿宴上丢了脸，就想报复吧？还有王傲，你来干什么？”

    唐韵见状，眉头不由皱了一下！

    她下意识的拿出了手机。

    “唐韵，这里没有你的事，你最好也不要多管闲事，否则，你在南江市的那个酒吧，恐怕也会有麻烦！”

    王傲转头，朝着唐韵看了一眼，眼神冷漠！

    他见过唐韵，知道唐韵，是南江市一家酒吧的老板，至于唐韵其他的背景，他并不知道，也不在意！

    这里毕竟是南江！

    “王少，直接动手吧！”钱天豪在听到宋家寿宴的时候，原本就殷红的眸子，几乎要滴出血！

    他死死的看向萧叶，开口道：“蝼蚁！你不是嚣张么，今天我就让你知道，得罪我和王少，会是什么后果！”

    “是么？就凭你们？”

    萧叶眼神冷了一下。

    “动手！”

    王傲看着萧叶，如同看着一个蝼蚁！

    他原本还有些担心，想要等卓森来再出手，不过，他看到萧叶此时穿着一身地摊货，看着也很单薄，哪里像是什么武者！

    更何况，他这次来，也是带了家里十几个精锐的！

    区区一个垃圾实习医生，他现在还真没放在眼里！

    话声落，他身后的十几个家里的精锐，直接就朝着萧叶逼了过去！

    “你们敢！”

    唐韵震怒，她快速的拨通了一个手机号，可是，她此时打电话的时候，才发现手机竟然是没信号的！

    王傲的手下，在来的时候，已经随手安上了信号屏蔽器。

    这种事他们干多了，只要在警察来之前收拾干净，在南江这块地方就没事，他们的关系，在南江太过庞大。

    “小子，敢得罪我们王少，给我跪下！”

    王家的精锐动手极快，他们之中的一个脸色狞烈的秃头汉子，手中轮着棒球棍，已经到了萧叶身前！

    他直接在一众人面前，朝着萧叶的肩膀，狠狠的砸了下去！

