    不管到什么时候，就算没有了地主，佃民也是肯定存在的。

    因为，没有自己的田地，给别人打工，那也可以算是佃民的一类。

    而土地国有化，对于皇帝来说，还在犹豫和迟疑之中。土地兼并的利弊，他还有着另外的思路和想法。

    人人有地种，人人有饭吃。在封建社会，这可能就是太平盛世的的象征。

    但皇帝却深知，农耕社会最终会被工业社会所取代。倒不是没有人种地了，而是做工的更多，却并不需要拥有土地。

    可大明帝国必须有足够养活子民的耕地，这是皇帝的底线。手中的饭碗必须端得稳，绝不能光依靠对外掠夺，或者是购买。

    即便如此，随着农业技术和耕种机械的进步，也不需要全民皆耕。

    三分之一或者四分之一，以后可能还会降到十分之一，这个比例的农民，应该就能够养活全国人口。

    也就是说，把目标定在土地国有、人人有田，已经不太符合历史的发展规律。

    皇帝的思想确实在发生着改变，这与几年前的想法已经大不相同，更加符合历史发展的规律，也更加契合大明帝国的实际情况。

    一边是不断地减免赋税，使土里刨食儿的农民能喘口气；一边则在发展工商，纺织机械在改进，道路运输在加快，海外贸易在扩展……

    工商税收是大头儿，镜子等新商品是暴利偏财，土地赋税则从大明帝国的财政支柱地位上不断弱化。

    皇帝认为自己已经摸索出了正确的发展之路，当然要坚定不移地走下去。对于阻碍他恤农求安定的地主劣绅，自然不会客气。

    因为他深知，历史上的大明帝国不是被天灾或建奴灭亡的，而是亡于贪官污吏，亡于地主劣绅。

    大灾害来临时，那些地主豪绅家真的没余粮吗？成千上万起义的农民是靠什么生存的，吃大户而已。

    明军真的缺饷缺粮嘛，崇祯顶着骂名不减灾民赋税，顶着天下大乱搜刮的三饷，又有多少真的落到了明军士兵手里？

    朝廷投入的钱财很多，闹得灾民揭竿造反，明军的战力却不见提高。可以说，崇祯是啥也没做好，两头儿都搞砸。

    没有抓住症结所在，更不知道自己的能力差劲，干得越多，情况越糟，这就是崇祯的悲剧。

    皇帝抬眼看着殿内的信王，心中浮起种种复杂的思绪，脸上却没有特别的神情，还带着勉励的微笑。

    “到了陕西要多走多看，再做决定，勿因传言而偏听偏信。”皇帝缓缓说道：“厂卫在陕西的耳目，朕还是相信的。”

    朱由检躬身应是，知道皇兄的吩咐所内含的深义。皇兄信重厂卫，这是众所周知的。尽管他不是很赞成，认为这有失堂正。

    皇帝却不想知道朱由检想什么，既然他是主动要求的差使，让他去灾区走走看看也好。

    虽然朝廷已经提前做了准备，赈灾也没有中断，可灾区毕竟是灾区，那番情景想必也会让朱由检有更多的触动。

    “陕西巡抚的奏疏，朕已经准了。”皇帝沉吟了一下，继续说道：“吾弟便顺便携旨前往，嘉励那几个深明大义的乡绅。”

    恩威并施啊，皇兄真是好手段，朱由检恭声应着，心中不由得钦佩。

    有辜恩背德的地主劣绅，也有慷慨解囊、救助乡里的义绅。不要求你散尽家财，只要有这个心意，皇帝就有了要树立的榜样，颁旨嘉励让旁人看看。

    不过是有赏有罚，最简单的分化瓦解，或者说是恩威并施，打个巴掌给个甜枣，哪来的什么好手段？

    皇帝并没有什么洋洋得意的感觉，这和他之前清洗拖欠赋税的乡绅地主一样，也嘉奖了某些胆小安分的家伙。

    人心如此，自私必不可免。既然皇帝不是一刀切地对整个乡绅地主阶层下死手，又有几个敢不要脑袋地抵制？更不要说联合起来跳火坑了。

    皇帝虽然暴戾，可还有个限度，有个分寸。既然已经下了减免赋税的旨意，要全体照办，违者严惩，也是有理有据。

    “陕西的宗藩——”皇帝微皱眉头，沉吟了一下，脸上现出冷厉之色，说道：“若有违法乱纪，定要严厉惩治。”

    “臣弟明白。”朱由检躬身应是，“请皇兄放心。”

    放心，朕对你还真是不敢放心。皇帝暗自翻了下眼睛，腹诽了一句。幸好还派了人员随行，都是自己信得过的，也是个监督。

    “吾弟年岁渐长，婚事也不宜一拖再拖。”皇帝的脸色和熙，微笑着看着朱由检，说道：“朕给了唐世孙恩典，准其自择婚配。吾弟岂不如他，朕也同样办理可好？”

    什么恩典，就是为了省钱，不再搞老一套的选秀选美而已。

    朱由检却不知皇兄的真实想法，觉得这是皇兄的信任，相信自己的眼光，给自己选择的自由，立时躬身谢恩。

    皇帝笑着摆了摆手，心中顿感一阵轻松。

    信王朱由检告退而去，要做前往陕西巡察的准备。想来，没有几天的时间，是不能成行的。

    皇帝在殿内坐了片刻，东厂的魏公公便赶来觐见。

    老魏是不会被派去随行的，但东厂要派的人，如何配合信王，并起到监督作用，还是需要皇帝定下基调。

    “魏伴起来吧！”皇帝看着愈显衰老的魏公公，温声说道：“朕赏赐魏伴的宅院，为何不去居住？”

    魏公公端端正正地叩头参拜，然后才躬立回话，“皇爷隆恩，然奴婢无功，不敢领受。”

    “东厂管理经营得不错，这便是魏伴的功劳。”皇帝开口说道：“地方上的情报也准确，令朕耳聪目明，不受蒙蔽，亦是魏伴的功劳。”

    停顿了一下，皇帝继续说道：“此番派人随侍信王，魏伴亦要精心安排。”

    魏公公有没有功劳，想不想住大宅子，那不算问题。但老魏也深知，自己并不招朝臣和宫内宦官的待见。

    所以，他采取的是以退为进的办法。既然谦辞婉拒不好使，是皇帝执意如此，那外人的议论和非议，自然不会太过猛烈。

