    “你是什么人？

    从哪里来？

    到七星城的目的是什么？

    出示一下你所属的家族凭证！”

    其中一名面容丑陋的侍卫走了出来，对着林天佑凶恶的叫道。

    “进城出城的人多如牛毛，本少也不见你们拦阻，为什么要偏偏拦本少？

    如果你们的回答让本少不满意，那么今天会是你们的末日！”

    林天佑帅气的脸庞之上，浮现出浓烈的杀意。

    为什么偏偏拦你？

    就凭你一进城就把附近的美人勾引的魂都掉了，这让其他的男子如何自处？

    当然了，面容丑陋的侍卫肯定不会这么回答。

    他眼珠子转了转，说道：

    “哼，看你身上衣服破烂，显然是经历了一场大战。

    可奇怪的是，你身上连一丝伤痕都看不见，我推断这衣服是你从别人身上抢来的。

    或许，这个被抢之人就是你杀的。

    根据我当侍卫百年的临床经验，像你这样的人，最是喜欢在城里闹事，我当然要拦下你，好好把你的底细了解清楚！”

    面容丑陋的男子说完，便得意的仰起了头。

    这个理由非常合理，即便其他有意见的过路人，也不能说什么。

    毕竟进出城的人多，总会跳出几个多管闲事的强者。

    只要他的理由充足，别人就奈何不了他。

    “原来是这样。”

    林天佑点点头。

    并不是他长了一副嘲讽脸，而是他身上破烂的衣服引起了侍卫的戒心。

    林天佑收敛了身上的杀戮之意。

    他从通天梯出来，被时空风暴攻击，身上的衣服早就被绞的不成样子。

    被人怀疑，这很正常。

    “跟他废话这么多做什么？

    直接让他回答，要是他敢反抗，就抓起来！

    一个连衣服都这么破破烂烂的人，想必不是什么名门子弟！”

    身后一名首领模样的侍卫走了过来，大声说道。

    进出城的人群，看到那首领出现，再也没有继续看热闹，而是纷纷加快的脚步。

    显然，他们不想招惹麻烦。

    “我名号龙王，来自……”

    林天佑想了想，他记得小月曾说她的家族在绿水镇，便回答道：

    “来自己清水镇。”

    猎场之地，林天佑只听过绿水镇，所以，便说出了这个地名。

    “绿水镇？”

    那侍卫首领闻言，面上露出了不屑的笑容。

    绿水镇是猎场之地最偏僻的的城镇之一。

    从这里出走出来的人物，能有什么背景？

    “龙王？

    这么尊贵的名号，你也配拥有吗？

    我觉得你不像好人，把他抓起来，我要慢慢审问！”

    侍卫首领对着部下一挥手，顿时几个侍卫就走了过来。

    林天佑的脸，顿时就沉了下去。

    他原本还以为这些人是履行职责，现在看来，是在故意找麻烦。

    面容丑陋的侍卫来到林天佑的面前，小声骂道：

    “小子，你是不是傻？

    连规矩都不懂？

    想安然进到城里，该怎么做，还需要我来教你？”

    “什么意思？”

    林天佑沉声反问。

    “小子，你果然是个白痴，我们首领天天守在城门，薪水就那么一点点，难道你就不该拿出一些孝敬费给他吗？

    毕竟我们在这里可是在保护你们这些人的安全！”

    那面容丑陋的侍卫已经将话明示到了这种程度，就不相信，林天佑还听不懂。

    “原来是要好处费！”

    林天佑咧嘴冷笑。

    唰！

    瞬间，一股杀意如同实质，直接掠过侍卫，将那侍卫首领锁定。

    林天佑是真的生气了，区区几个守城的侍卫，竟敢向他索要好处，真是找死！

    “啊！”

    实质的杀意好似一只大手，死死的扼在了侍卫首领的咽喉。

    他惨叫一声，面色苍白到了极点。

    就好像掉进了冰水当中。

    “啊，英雄，前辈，我知错了，是我被钱财迷住了眼睛，我该死，求求您饶命啊！”

    侍卫首领并不是傻子，从这实质的杀意里，他能感觉到林天佑的强大。

    旁边的侍卫则是愣住了，不明白首领为什么会变的这么恭敬。

    “快，快放这位英雄前辈进城！”

    他半跪在林天佑的面前，颤声叫道。

    四周人群都把目光扫了过来。

    林天佑不想引起注意，便转身离去。

    “首领，您怎么突然放他离开了？”

    其他的护卫一脸的疑惑。

    刚才首领的那一幕，就像儿子见到爸爸一样，怕的要死。

    “因、因为这个男人，强的可怕！”

    侍卫首领抬手，在自己的额头处不停的擦拭。

    林天佑早已经离开很久，但他身上的冷汗却是不停的冒出。

    当守门侍卫这么久，他还是第一次遇到如此恐怖的人物。

    七星城，实在是太大了，大到根本不像是一座城，倒像是一个小型的国度。

    这里的建筑很有气势，街道也非常的整齐干净。

    走在路上，林天佑感觉很舒服。

    他走在街道上，来往的女武者们，看到林天佑都会忍不住驻足。

    他实在是太帅了，不是那种肤浅的帅，而是夹杂着某种高贵的气质。

    若是以前的林天佑，一定会感觉非常有面子。

    但现在，他早已经心如止水。

    面对女人们的欢迎，并没有放在心上。

    前方有一家大型商店。

    林天佑打算进去，看看有没有东西吃。

    进来之后，才发现这里不是饭店，而是贩卖灵材跟灵丹的商店。

    林天佑觉得自己会在猎场待一段时间，便打算在这里弄一些钱财。

    他答应过小月，要给她一场机缘。

    如果找不到毒邪神，那他只能用钱来买些灵材，自己做丹药，送给小月。

    欠别人的人情，林天佑是一定会还的。

    否则，会让他心里不舒服。

    商店非常大。

    有许多强者进出。

    一名店员看到林天佑，立刻迎了上来。

    “客人您好，请问要买灵材还是灵丹？”

    “我不买灵材，我想问一下，给你们炼制一颗极品灵丹，我能得多少钱？”

    林天佑直接开门见山。

    他现在口袋空空。

    什么都没有。

    空间卷轴也在通天梯被时空风暴摧毁。

    所以，想赚钱，只能出卖自己的炼丹手艺。

    “不买东西？”

    店员看了林天佑一眼，全身衣服破烂，身上也没有灵材，这样的人，怎么可能会炼灵丹？

