    第201章我真的很有钱呀44

    等到一群人赶到第一次选座位的地方，梨棠的小蛋糕也是吃完了。

    捂住嘴打了个饱嗝，慢悠悠找到自己的位置坐好。

    直播间的网友们出来就看见这么一幕。

    粉丝们差点没被逗笑。

    【哈哈哈我崽这是又吃了多少，都打饱嗝了。】

    【其他练习生都紧张的不行，就我崽像是来旅游的一样，唉，老母亲真是操碎了心。】

    【哈哈哈是的,虽然知道崽崽不想出道，还是想给她争第一怎么办。】

    【就是！自家孩子不能输！】

    见练习生们都落座，发起人拿起话筒开口。

    “各位练习生们，接下来进行第一次公演顺位发布，本次排名公布后，后五十名的练习生将会离开这个舞台，现在,请你们背上自己的行囊。”

    “那么接下来由我为各位练习生发布名次，我将从第四十五名往前发布。”

    “黄梦楚，排名四十五，请上台来领取你的名次……”

    一个个练习生走上舞台，拿到自己的名次回到座位，心下各自松了口气。

    名次越来越往前。

    四十，三十，二十，二十五……

    没有被叫到名字的练习生肉眼可见的慌了起来。

    直播间也是一片愁云。

    【怎么还没有我家星星的名字，难不成还在前十?好像我家也没有这么强，愁死我了。】

    【呜呜呜你们上位圈的急什么，我家已经完蛋了，木木都忍不住哭了，我也要哭了谁懂，木木真的很努力啊！昨天看都还在四十多名的，怎么今天就掉出去了……】

    【真的很紧张,本来是稳赢的事,但是好多家都偷偷存票了，最后一分钟才投，我守在那的时候眼睁睁看着好多练习生最后几十秒票数暴涨,可惜还没看到排名就关闭通道了。】

    【是谁家啊玩这么大，把票都攒到最后一分钟投也不怕投不完?我还天真以为我家肯定能进前五十的呜。】

    【你们城里人套路好深，我真的会难过的，每次粉的练习生都不能成功出道是为什么，球球你们看看我家宝藏妹妹啊！】

    梨棠的粉丝也是偷偷在群里讨论起来了，大概就是我崽可以不出道但票数怎么能输给别人的心理。

    【好家伙，已经快发布前十名了，怎么还没有我崽的名字，不可能不在前五十啊，难不成我们冲进前十了？】

    【肯定在前十，最后我们存了五千张票，没投出去之前崽崽就在第七名了，应该不会被反超太多。】

    【那我就安心了，怎么也不可能没晋级吧。】

    粉丝们一个个心急的不行，梨棠却是躺在座位上，找了个舒服的姿势窝好，有点无聊。

    “这个还要多久啊？”

    陈攸这次排名是40，虽然有点危险但好歹留下来了,于是现在也有心情和她搭话。

    “还要半个小时左右吧。”

    见小姑娘耷拉起小脑袋,又想到什么,有点激动。

    “棠棠，你好像是前十唉。”

    “第十名，邢雯雯请上来领取你的名次……”

    梨棠歪了歪小脑袋，微微翻动下身子哦了声，一点表情都没有。

    要多淡定有多淡定。

    (本章完)

