    管津文整晚都没有睡好。

    ksl的事情，林零的事情……他根本就无法让自己的大脑停止思考，繁重的心思正在抗拒着身体的疲惫，把他浸泡在不能安心休眠的状态里。

    第二天清早，他就赶往ksl的总部办公室，发现站在门口一手叉着腰、一手抵着门框的管烁。

    显然，他也没有睡好，这会儿的精神明显不足。

    “我明天需要赶回国，所以今天把这件事情汇报给你，等我们商议通过了接下来的方案，我回去之后就可以立即实施了。”体谅自己的兄长没能得到充分的休息固然重要，可是管津文要汇报的事也确实是很紧急。

    “……进来说。”管烁把办公室的门锁解开，二人一前一后步入办公室。

    “就是两年前和我们交手的人。”管津文开门见山。

    “也就是说，这些人杀害了我们组织的人还不算，还要继续挑战？”管烁有些不能理解了，这两年他们的人也在积极搜寻两年前和他们交手的那个组织，以期让他们获得法律的制裁，也让组织内部的成员逐渐放下惨失同伴的心结。可是，虽然这个组织技不如人，却能够一直想方设法不被ksl发现。现在两年之后，他们竟先主动找上门来。

    “大概就是这个意思。我也不理解为什么明明只是组织之间的公平争斗，他们竟然这样针对我们。这很反常，不过，目前我们唯一能做的，就只有迎战了。”

    管津文总感觉，对方所传达出的信号并不是在那场竞争中输给他们的不服气，而更像是滔天的恨意。

    ksl一向是公事公办，就算是有组织提出竞争也不屑于使阴招，总是积极准备正面迎战。在这种情况下，怎至于和另一个黑客组织结怨呢？

    像这样匿名地在网络上发送和接受战书，以及通过网络攻与守，黑客组织的背后往往都是有他们的甲方的。这个组织上来就刻意针对ksl，恐怕他们的背景和ksl还有些渊源，或者说他们和ksl之间有很深的误会。

    “对方很明显知道我们是谁，”管烁说道，“照这么说，从两年前开始，这些人就没打算跟我们好好较量，就是来给我们使绊子的。”

    “我必须把他们的身份，还有042事件的主使都找出来。一日不和他们清算，我们组织的其他人，我们的业务和组织的未来都有可能被他们算计在内。这些人为了捣毁我们不惜一切代价，不是我们凭着过硬的技术就可以摆平的。更何况他们直到现在，都还藏匿在我们视线之外。”

    管津文其实很自责。他明白对手在隐匿身份这件事上花了大心思，两年内暂未破获并不能代表他技不如人或者是没尽心，可他就是无法原谅自己。

    “......情况我已经知道了，周钦我会安排他去团结一些我们常年合作的技术支持商，随时准备迎战，不用再继续找是谁下的战书了。你回国以后，一是尽快精确地确认他们的身份，尤其是杀害042号的主谋的身份，而是尽快布置，防止对方突然偷袭我们的系统。”情况有变，管烁迅速地调整他们的计划。

    管津文的发现，的确可以让他们的进度加快很多。多亏他对于数字敏感，可以迅速地发觉对方的挑衅。“好，你放心，我是准备这样去部署......”

    ......

    管烁和管津文，包括总部其他的几位核心成员，又是到了下午才算是完全完善好周密的计划。

    刚一散会，管津文就急急忙忙回到酒店收拾，然后忙不迭地赶往机场。

    买一张最近的机票，哪怕价格贵一些，他都想尽快回到林零身边。一想起她昨天和他打电话的时候那没出息的劲儿，他就恨不得自己可以立刻出现在她身边。

    于是林零在夜里刚刚吃完药准备入睡的时候，成功被管津文回来的动静惹精神了。

    “老管！要抱抱！”

    管津文本来没想到林零会醒，他还以为她一早就睡了，准备明早起来给她做早餐。谁知道这个小祖宗一听到门口钥匙开锁的动静，就从自己的房间里窜出来了。 

    她的手臂环着他的脖颈，用额头很亲昵地蹭了蹭他的下巴，“你总算回来了。”

    “才几天没见，就这么黏我？”管津文在她的额头上亲了一口，还搂住她的腰，将她抱起掂了掂。

    “好像轻了。”管津文眉头皱的很深，“还是没有乖乖吃饭。”

    “你不在，我感觉别的东西也不是多好吃，就不是很有胃口。”林零赖在他的怀里撒娇。

    “你想吃什么？明天早上我做给你吃，好不好？”管津文揉了揉她的头发，可能是刚刚洗过，很蓬松，还散发着水果的香气。

    “我什么都想吃。”林零抱着他的胳膊轻轻晃着，讨好似的说，“你做什么都好吃。”

    “嘴这么甜？我来尝尝。”管津文俯下他的脸，想要亲亲她。

    林零笑着想要躲，最后还是被管津文在唇上烙下一个重重的吻。

    只这一吻，林零的脸就红得像火烧云。管津文轻笑一声，捏了捏她软嫩的脸蛋。

    “明天早上继续给你煮面。”他说。

    第二天清早，林零刚刚走出卧房，就发现了餐台上的面，上面依然卧着一颗荷包蛋。

    明明就是很普通的面，林零自己也说不上来哪里好吃，可是每次管津文煮面她真的可以吃到汤都不剩一口。

    可见管津文很好地拿捏了她的胃，他最初追她，也是靠着自己主动做饭给她吃，才把她追到手的。

    没有靠脸，也没有靠性格谈吐，全靠一手惊为天人的厨艺。

    “老管？”林零没有看到管津文的身影，喊了也没人应，只好一个人坐在餐厅孤零零地吃面。

    这时，管津文并不在厨房或客厅，他关着房间的门，正独自守着自己用于完成ksl的工作的那台电脑。

    他日常使用的是一簿普通的笔记本，而处理ksl的工作时，会选择另一本运行速度更快，配置更高的笔记本。

    在他的房间里，他也安装了外部信号的屏蔽装置，除了首发ksl内部网络的信息，其他的人都无法得知他此刻的工作内容。

    他须得在这样高私密性的环境下，尽最快的速度保证在ksl现有的数据库内，匹配到和那个向他们下战书的黑客组织所有相关的有效信息。

    现在暂时还没有办法锁定对方的确切身份，不过假以时日，真相总会越来越接近的。数据和网络都是客观冰冷的，它们是绝不会说谎的。

    对方的一举一动，要想在网络上绝不留下任何痕迹，是不可能的。

    第一天，一直到林零下班回来，甚至在客厅更新完了自己的小说，完成了乔沥交代给她的任务，管津文都还把自己困在房间里。

    林零也是个不能让人省心的主儿，自己明明眼看着时间到了饭点，还偏要逞强把手上的事情全部做完。终于了解了手上所有的事情之后，看到空荡荡的客厅和厨房，她的肚子叽里咕噜地奏鸣起来。

    “老管......老管？”她试着喊了两声，没有回应。

    一天都不迈出卧室的门，难道在闭关修仙不成？

    “老管？老管我们准备晚饭？想不想吃外卖？”

    都没有回应。

    要不......今天的晚饭，她来做？

    林零估计房间里的管津文已经敲代码敲傻了，把自己闷在房间一天，连在屋门外的活动都没有。

    林零的厨艺虽说不见得有他那么高超，可至少还是有模有样的，烧出来的菜色香味也都过关。自己做菜，不用像外卖被配送一段距离，直接是现成的菜上桌，吃着也舒心许多。

    林零打开冰箱，开始翻找食材。

    冰箱里除了些青菜萝卜，似乎已经没有肉菜了。

    估计是管津文想着她爱吃肉，任何时候都优先烧荤菜，所以冰箱里的肉菜总是很快消失，只剩些素菜了。

    那怎么办？没有肉的食谱，她也不会做啊。

    林零在手机上迅速下载了一个美食app，在上面收藏了一个干煸菜花，一个耗油青菜，还有一个水煮萝卜的食谱，准备开工。

    其实做起来也很容易，蔬菜不需要提前腌制，只要彻底清洗，切好码好，按照食谱炒熟调味就好了。

    萝卜炖得差不多，电饭煲也跳到了保温状态。

    刚好，可以喊老管吃饭了。

    “老管，吃饭啦！这么晚也不吃饭不要紧的吗？”林零轻轻敲着他的房间门，等待他的应答。

    管津文敲代码的时候，房间总是反锁着。林零只好在屋外等一等，如果他坚持要先做工作，那她就给他留一份饭。

    管津文总算是从房间里走了出来。他没有说话，只是从嘴角强扯出一丝笑意，然后用僵硬的手握住林零的手捏了捏。

    “我找遍了冰箱都没有看到肉，就烧了一些蔬菜，还煮了两个白水蛋。你明天仍然是这么忙吗？还是这样忙的话，我明天下班的时候顺路买一些菜，晚上可以烧给你吃。”林零问道。

    管津文疲惫地挤不出一句话，只是点了点头。他整个人看起来都郁郁的，眼睛看上去随时都会阖上。

    “来，尝尝看。”林零往管津文的碗里夹了些菜。

    管津文垂着头扒饭，几乎要把脸埋进碗里。

    他可能正在忙着什么，已经一整天都顾不上吃饭了。

    这种状态持续了将近三天左右。终于有一天，当林零工作完回家并准备好晚饭，想喊管津文出来吃饭的时候，他打开门的那一瞬间，仿佛失去重心一般，倒向她的怀里。

