    “如果说，尤金·梅尔文是天使的话……”

    安南轻声开口，向三人提醒道：“那么我们都是什么呢？”

    “我们……”

    玛利亚喃喃道。

    她先是望向与“战士”雕像对视的“少女”，但顿了顿又将目光转向了那个手里捧着花束的孩子。

    “我想……我应该是‘孩童’。那挨在一起的‘少女’与‘战士’，对应的是克莱尔和金。”

    玛利亚分析道：“而吉兰达伊奥先生对应的肯定是‘马人’。毕竟马人精通先知法术，而且……”

    “而且马人虽然强壮善战，但是都很喜欢逃跑。这与我们很像。”

    吉兰达伊奥接过了玛利亚的话头，坦然承认道。

    说罢，他又望了望默林：“默林老先生应该是‘巨人’。”

    “为什么是巨人？”

    安南对此提出了疑问。

    他总能在最合适的时候发问。

    吉兰达伊奥笑了笑，随口答道：“因为巨人是‘少年时期没有视觉’、‘老去以后不可言语’的种族。而这……”

    毫无疑问，“巨人”雕像指的正是失能巫师默林·曼宁。

    或者说，它实际上是在嘲讽他过去作为“冬之手”的身份。

    作为巫师塔的主人，米开朗基罗显然对这些“猎杀巫师的巫师”们没有什么好感。

    默林闻言点了点头，带着几分自嘲地咧开嘴，无声的笑了。

    “既然如此，本杰明大师就只能是‘老人’了。”

    安南点了点头，不着痕迹的将话题从令人尴尬的地方扯了回来：“还剩下‘妖精’和‘巨蛇’。那么我……”

    “是‘妖精’。”

    玛利亚发出清冷而稚嫩的声音，抢先答道：“因为妖精们擅长蛊惑人心，而且——”

    说着，她看了一眼安南，补充道：“妖精喜欢偷东西。”

    “这样啊……”

    安南看了看妖精们的雕像，了然的点了点头。

    这些只要小腿高的、有着美貌的面庞和一对翅膀的古怪生命，要么是在战士身边偷偷拿着比自己还高好多的剑鞘，要么是在老人附近偷偷藏着钱袋，要么是背后拿着有毒的尖刺、飞起来与“孩童”聊天，要么是飞在少女耳边、指着战士说坏话……

    所以说，这是预言雕像吗？

    这看起来，的确像是杰拉尔德能做出来的事。

    安南并没有生气，而是在认真思考着。

    毕竟被米开朗基罗大师嘲讽的是杰拉尔德，而不是安南。他自然不会胡乱对号入座。

    那么，巨蛇又是谁呢？

    他将目光投向了在雕像群的中心，昂首冲天的巨蛇。

    “它看起来，似乎是在……”

    ……蜕皮？

    安南的话还没说完。

    巨大的轰鸣声、伴随着可怕的音浪毫无预兆的袭来。

    他们脚下的地面猛然晃动了一下。就如同地震一般，整座巫师塔都在剧烈的摇晃着……而大厅之中的火焰再度被拉长、变得纤细而幽蓝。

    代表“战士”的数个雕像，就在他们四人的眼中突然变得灰暗透明、不断变淡，最终彻底消失。

    随后，火光再度返回了之前的颜色。

    大厅再度变得明亮起来。

    “……金，出事了吧。”

    短暂的沉默中，安南第一个开口轻声说道。

    “去看看吗？”

    吉兰达伊奥大叔开口问道。

    安南看了一眼玛利亚。

    但她却只是缓慢的摇了摇头。

    “不用。”

    她眉头紧皱，低声答道：“我觉得克莱尔应该会回来的。

    “保险起见，有破坏巫师死去的地方……最好不要去接近。”

    不等安南回话。

    在他们身后的道路上，有一个人缓缓走出。

    他右手上的戒指正闪耀着微光，表情肃穆沉着。

    那光辉像是活物一般从戒指中流出，浮在他的皮肤上，组成了一只妖艳的“眼睛”。

    ——正是转化巫师，本杰明。

    见到他这幅样子，默林立刻挡在了玛利亚面前。

    他微微张开了嘴巴，深深吸气。

    安南清晰的看到，他的舌头并没有切断。而是被刻上了许多黑色的符文，让他的舌头呈现出一种类似石头的灰暗色泽。

    而在符文的尖端，则穿着一枚像是戒指一样的银质舌环！

    随着默林缓缓吸气，那舌环也闪耀起了光辉。紫黑色的符文从中流动爬出，遍布他的整个口腔。

    随后，默林轻轻吐出一口气。

    如同吸烟一样。

    白色的烟雾，从他的口鼻缓缓涌出。他的眼睛和耳朵，也逐渐渗出了肉眼可见的寒气。

    空气中的温度，似乎也降低了一些……而且还在不断降低。

    本杰明看到默林解放了承载物，也不再向前。

    他戒指上的光辉变得更为明亮，那枚半睁着的眼睛睁开了更多、一些细碎的符文从附近点缀着。

    就在本杰明与他们四人发生对峙的时候。

    墙壁突然垮塌了下来。

    不，与其说是垮塌……不如说是融化。

    那一整面墙如同变成了液体一样，变成了像是水泥一样的东西。

    随后，这些水泥突然从正中间分开。

    克莱尔则阴沉着脸，从墙对面缓缓走了出来。

    她的身上带有些许高温引起的伤痕，原本光滑柔顺的头发也有些凌乱……就像是刚从火场逃出来一样。

    她的戒指也闪耀着光芒。诅咒在手背上组成了一个类似风车一样的形状、缓缓旋转着。

    那些水泥跟随着她前进，在地上拖行着。而她身边还浮着灼热的血浆。它如鲜红色的小蛇一样，在空中灵活的游动着。

    那个血……

    应该是金的血。

    安南猜测。

    虽然他对破坏巫师不太了解，但从玛利亚的说法、以及之前金咳在地上之后便开始剧烈燃烧的血来看……破坏巫师的性质似乎不是很稳定。

    在克莱儿出现之后，在安南四人这边扫了一眼，便很快将目光锁定在了本杰明身上。

    “是你……对吧？”

    她恨恨的问道。

    出乎众人预料的。

    本杰明坦率的承认了下来：“如果你问的是，杀死‘金·凯兰’的人，那么……的确是我。”

    这位身材挺拔的老者，语气平和的将自己长风衣的扣子慢慢解开。

    只见在风衣的内侧，绑着好几个烧瓶和试管。其中有三四只的塞子已经被拔掉了。

    “杀掉一位至少杀死过三十余人、穷凶极恶的海盗，有什么问题吗？”

    本杰明语气平缓的问道。

    他一边说着，一边将剩余的几个塞子都慢慢拔了下来。

    他看向有着浅茶色的短卷发、“还有你，克莱尔女士。或者说，卡尔·玛修船长，你可以不用装了。你的发色很稀有……

    “驯养‘金’、让他吸食了过量烈性诅咒的人，就是你吧？”

    克莱尔沉默了一会。

    她脸上的那种恨意突然消失无踪。

    只是温柔的浅笑着，撩了一下耳边的短发。

    除了他的短发与瞳孔没有变，他整个人就像是融化了一样塌陷下去、然后再度立起、瞬间重组成了另外一人。

    ——一位面色苍白、有些矮小，五官深邃的青年。