    从壁画上可以看得出来，画的是四名童子，正在修习剑法。

    不过，壁画并不完整，石壁是碎片，所以左上角部分是没有的。

    因此，看不到传剑人的样子，而四名童子中，只有三个童子学的剑法是完整的，最后一个童子的剑法只有一半。

    林渊仔细观察四名童子演练的剑法，然后指着其中一名童子，道：“这名童子的剑法，剑势冲天，遨游天际。代表的应该是朱雀吗？”

    “嗯……应该是，如果这个童子的剑法代表朱雀的话，那这一式剑法应该就是四圣剑·凤翼遮天。”

    云间月也不是很确定。

    因为她只依稀记得曾经见过这幅《诸子传剑图》，但想不起更多的事情了。

    壁画中，完整描绘了四圣剑中的三剑。

    其中，这一式代表朱雀的剑法，是三式剑法中，唯一剑势冲天的。

    也就是说，这一式四圣剑·凤翼遮天，是一式对空剑法。

    而血羽族的强大之处就在于天空优势。

    那么这一式剑法，无形中就形成了对血羽族的克制。

    岳华公主听到两人在窃窃私语，凑过来问道：“你们在说什么呢？这壁画有什么特别之处吗？”

    林渊看她一眼，没有回答她的问题，说道：“你们退后一点。”

    云间月立即退到大殿的墙边。

    岳华公主搞不清楚林渊要干什么，皱了皱眉，也跟着退出三丈。

    林渊拔出天渊剑，按照壁画中代表朱雀剑的童子剑式尝试演练。

    由于这幅壁画主要讲述的是诸子传剑的典故，并不是剑谱，所以在画剑式的时候，非常的简洁，缺少了很多内容。

    不过，这幅壁画的神妙之处就在于，虽然画的剑法简洁，但又有头有尾，能够看出是一式完整的剑法。

    林渊按照童子摆出的起手式开始，尝试演练这一式四圣剑。

    只不过，由于壁画缺少了中间连贯的剑式走向，所以尝试演练的时候，十分晦涩，经常卡住。

    卡住之后，林渊又回到起手式，重新尝试。

    岳华公主这下看明白了，诧异道：“你要练这壁画上的剑法？可是我听说这壁画上的剑法不完整，还有说法是这上面的画的根本不是剑法。

    “剑痴武绝曾经得到父皇允许，来观阅这块石壁。你知道剑痴武绝看完之后，是怎么说的吗？”

    林渊倒是有点好奇，剑痴武绝看完石壁之后会说什么，于是侧耳倾听。

    岳华公主停了好一会儿，才说道：“剑痴武绝说，没有人能从壁画上学到剑法。”

    剑痴武绝乃是当世第一剑道宗师，他都这么说的话，那世间恐怕真的没有人能学会。

    林渊又卡住了，回到起手式，重新尝试。

    “奇怪，从起手式开始，根本到不了下一个剑式的位置。”

    “我看算了吧。剑痴武绝都说没有人能学会，那肯定没人能学会。距离比武只剩七天了，你要不要想别的办法提升战力？这次比武，可是我提议父皇安排的。”岳华公主当然希望林渊能赢。

    “那我在剑痴武绝眼里，应该不算人。”

    林渊说着，终于找到办法，从起手式演练到到第二个剑式位置。

    不过，到第三个剑式位置的时候，又卡住了。

    事实上，剑痴武绝说的话并没有错。

    林渊已经将拔剑术九十九重境，对剑道的领悟早已超然物外，即便如此，想要将这一式剑法串联起来，都这么困难。

    换做其他人，恐怕连看懂这一式剑法都做不到。

    林渊从早上一直尝试到傍晚。

    云间月安静的守在一旁。

    她的手指也在动，思考着如何将这一式朱雀剑串联成完整的剑式。

    不过，每一次林渊都比她快。

    每次林渊串联到下一个剑式位置的时候，她见了心中便有种恍然大悟的感觉。

    岳华公主在剑道方面的造诣，可以说是零，看得昏昏欲睡。

    从早上一直待到傍晚，她终于顶不住了。

    “天快黑了，你们走不走？不走我就先走了。”

    没有理她，她只好一个人走出广灵寺大门，带着门外的侍从回去休息。

    第二天，一大早。

    岳华公主醒来的第一件事就是询问羽林卫队长：“林渊从广灵寺出来了吗？”

    “没有，他在广灵寺里待了一整夜。”羽林卫队长回答。

    岳华公主心里十分好奇，林渊在广灵寺待一整夜，能搞出什么名堂来。

    她连忙洗漱之后，连早膳也不吃，立即直奔广灵寺。

    进了石壁大殿，见到林渊还在那里演练剑法。

    云间月在一旁，手指小幅度的比划，时不时和林渊交流几句。

    “你们不会在这里练了一晚上吧？剑痴武绝都说没人能学会，何必浪费这个时间。”岳华公主有些无语了。

    “我感觉剑痴武绝说的不完全是实话，他有没有学会我不知道，但我可以。”

    林渊说着，回到起手式，沉喝一声，一剑斩出。

    剑势卷涌而出，冲天而起，有遮蔽殿宇，斩破穹顶的气势。

    这一式剑法，竟是和壁画上那童子演练的剑法一般无二。

    叮！

    【领悟四圣剑·凤翼遮天（残缺），剑法未领悟完整，等级无法获得提升。】

    林渊看到系统提示，虽然这一式“四圣剑·凤翼遮天”，还是残缺状态，但只要出现了提示，就说明已经练成一半。

    剩下的就看如何突破剑法的壁障了。

    岳华公主看到林渊使出的剑法，脸上露出诧异表情：“你不会真的一晚上就练成了吧？”

    “还没有。”

    “我说呢，剑痴武绝都说没人能练成的剑法，怎么可能有人一晚上能练成。”岳华公主拍拍胸脯，觉得这样才正常。

    “不过快成了。”

    林渊说完径直离开，返回天剑宗在南麓城租下的庄子。

    岳华公主又愣住了：“你几个意思啊？”

    林渊没有理她，回到庄子之后，神识通过神国玉玺，进入灵墟界光阴长河，开始修炼这一式四圣剑·凤翼遮天。

    第一张灵墟光阴符，通过不断的重复剑式，不断的尝试变化，成功将四圣剑·凤翼遮天，从残缺状态练到完整状态。

    叮！

    【领悟四圣剑·凤翼遮天，剑法等级１级。】

    第二张灵墟光阴符，将四圣剑·凤翼遮天，练到９级。

    林渊没有停下，立即开始第三次修炼，将四圣剑·凤翼遮天，直接干到１８级。

    闭关三天时间，灵墟魔气告急。

    林渊这才结束闭关，感到十分疲惫，简单进食之后，便沉沉睡去。

    ……

    距离比武日期还有三天的时候。

    血羽族抵达南麓城，血焰小妖王带了数量过千的炼狱城的军队。

    由于这一次是来比武的，大周要求炼狱城不能带太多的随从，但血焰小妖王还是带了一千军队。

    大周朝担心血羽族的军队入城后，会引起冲突，所以一开始就在城外准备了一座庄子，用来安置血羽族。

    炼狱城的军队在城外庄子扎营之后，血焰小妖王带着一小队鹰骑，来到南麓城西城门。

    西城门的守卫想要阻拦，直接被几名血羽鹰骑用脚踢开。

    血焰小妖王大摇大摆的骑着踏血神驹进入南麓城。

    神俊的踏血神驹，一进南麓城，立即吸引了路上行人的目光。

    不过，看到是血羽族之后，南麓城里的百姓都躲到街道旁，远远的围观。

    血焰小妖王目光扫过南麓城的街道，然后看一眼身侧的一名鹰骑斥候。

    鹰骑斥候会意的点点头，仔细的观察南麓城的环境。

    现在，南麓城是阻挡血羽王朝东进的屏障。

    大周朝将血焰小妖王和他的队伍安排在城外落脚，本来是不想让他进城的。

    只是，现在他强行进城，想要赶出去就难了。

    南麓城守备军将领，还是尽职尽责的带队过来，拦在血焰小妖王的踏血神驹面前，道：“小妖王殿下，请你返回城外住处，没有陛下旨意，你不能贸然进城。”

    说话间，南麓城守备军将血焰小妖王和他的鹰骑包围起来。

    血焰小妖王冷冷的扫了一眼这名南麓城将领，嗤笑道：“就凭你也敢拦我？”

    他说着，扬起马鞭抽在踏血神驹臀上。

    踏血神驹扬起前提，嘶鸣一声，朝前狂奔，直接撞飞南麓城守备军武将，在街道中狂奔起来。

    由于街道上的百姓得知前面进了血羽族，所以都躲到了街道旁。

    整条街道空无一人，仿佛成了血焰小妖王一个人的跑马场。

    他从西城门一路从到西市大街尽头，并没有停下，继续冲向东市。

    到了东市，这里的百姓还没有听说西城门进了血羽族的消息。

    所以，这里的街道上的行人很多，街市熙熙攘攘，十分热闹。

    血焰小妖王冲入东市大街，继续打马狂奔。

    大街上的百姓惊慌大叫，向街道两旁避让。

    让而，踏血神驹的速度太快了，来不及躲避的百姓直接被撞飞出去，飞出十几米摔在地上，口吐鲜血，生死不知。

    血焰小妖王看都不看被撞的百姓，继续前冲。

    有南麓城守备军的武将赶过来，想要阻拦，也被他一矛打飞出去。

    一时间。

    整个东市大街惊呼声、惨叫声连成一片。

    快冲到东市大街尽头的时候，街道中出现一个人，身穿国师袍，赫然是大周司天监监正韩寂。

