
说话的是云蔓蔓，她一下子就想到了关键之处。

“呵呵呵……”楚璃轻笑了几声：“哪有那么容易，我只是坐了一部分的传送阵而已，从天权大陆的东沧海的尽头，往西走，就是天玑大陆。

天玑大陆的南沧海，往北走，就是天璇大陆……。”

说到这里，楚璃顿了顿，看了看几人略显茫然的脸，摸了摸阿材的头发，见他被果汁沾了一手，抬手凝出个水团，细细给他清洗起手来，一边清洗一边说：“我在天权大陆，数十年间，遍寻不到上古传送阵。

无法，只能独闯东沧海，进入天玑大陆后，还算幸运用了十几年的时间，找到了一处上古传送阵，就回来了。”她低的头，语气轻松。

几人却知道，这其中的艰难恐怕不是三言两语就能说完的。对楚璃生起了一股敬佩之意，没有几人能有这样的勇气和决心去闯沧海。

沧海深处的凶险，即便他们没见过，却也是听说过许多，从来没有一人能独闯沧海而不死的。

“七十多年前，那么阿璃，你当时的修为是……？”

“元婴后期”

云朵朵拍了拍自己的胸脯，嘴里念叨：“还好，还好，不是出窍期，若不然，让我这二百来岁就进入元婴期的天才修士，可怎么活？……”

几人一听，禁不住哑然失笑，这还真是句实话。几人一起畅谈了许久，云朵朵与云蔓蔓各自选了一颗橡屋树，住了进去。而其它几人却是选了青砖小院。

离去时，云朵朵与楚璃约好，明天带他们去楚城玩耍。在回去的路上，慕容清向着默不作声的慕容渊问道：

“大哥，爹爹可曾说过，让你与璃主结成道侣，或是成为她的……她的男宠。”

后面的话，好不容易说出口，慕容清的脸也“腾”得红了。他们是大世家的子弟，彼此之间虽然相互联姻，但资质好的弟子，一般要到结丹期后方才会谈婚论嫁。原因在于过早的泄了元阳或是元阴，会对他们的的修行不利。

慕容渊摇了摇头：“没有，不过，这次爹爹来，一定是别有目的。”

“大哥，如果，我说如果，爹爹要让你成为她的男宠，你愿意吗？”

慕容渊顿了顿，目光深邃的凝视了弟弟片刻，慕容清被他看着有些不好意思，眼光开始游离起来。

“爹爹，如果有这方面的意思，我并不排斥。想来你也看到了她的优秀……，我想，你也不会反对吧？”

慕容清像是被人看穿了心思，变得局促起来，耳根也红了，眼睛乱瞟就是不去看慕容渊。

头上猛然拂上了一只大手，耳边响起了慕容渊清冷中带着磁性的声音。

“傻弟弟，放心吧，爹爹是不会那么做的，别想那么多了。”

慕容清神色一僵，略有些失望。他们没注意到，就在不远处，一道红衣的身影，将他们之间的对话，一字不拉的听在耳中。

只见那张魅惑倾城的容颜，前一刻还是笑容满面，瞬间就阴沉下来，这变脸的迅度还真是快。

这还真是的，自己不在阿璃身边还没有多久，阿璃就又被人惦记上了。瞧这烂桃花一朵朵开的，真让人防不胜防。

楚璃坐在院中的摇椅上，正昏昏欲睡时只觉和眼前人影一闪，就落入了一个怀抱中。她一下子清醒过来，脖颈处就被一张脸贴了上去，热热的呼吸，喷得她痒痒的。

她刚想着挣脱，就听着闷闷的声音响起：“阿璃，你趁我不在，竟然找男宠……”

楚璃愣了愣，这是哪跟哪儿，她什么时候找男宠了。

楚璃皱着眉头问道：“你听谁说的？”

“今天，你是不是陪了几个小白脸？”

明月笙如同将妻子捉奸在床的丈夫，一脸的醋意。楚璃轻蹙着眉头，这些话可真是……，她一把推开了明月笙站起身来。

“你这么多天去哪里了？不知道我很担心！”

这话一出，明月笙一颗泡在醋缸的心，瞬间被治愈，他献宝似的拿出一把银色的折扇，递到了楚璃的面前。

“阿璃，送给你的，防身用。”

“这么长时间，你就是干这个去了？我又不缺法宝，……。”

“阿璃，这里我送你的第一件法宝，自然要仔细些。你看，它即有防御功能，里面还可以封印妖兽，及一些生出精魂的山石精怪。

你看，里面我封印了三座产生山魂的灵山，还有湖泊，这里面还有两株妖植。”

明月笙向着楚璃，介绍着这把折扇的功能，楚璃也来了兴趣，跟着他仔细看了起来。折扇的外表，极为的素雅，扇面上隐有暗纹流过。

水晶般的扇骨，扇面一面是一首诗词，“东风夜放花千树，更吹落，星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

另一面则一方空朦的天地，里面隐有青山，绿水。

“阿璃，等你有时间将它祭炼了，就会知道它还有哪些功能了。”

“阿璃，你是不是有几个泥娃娃？”明月笙话题一转，问道。

“泥娃娃？哦，你是说当年六祖送给我的那几个吗？”楚璃拿出了五个形态各异泥娃娃，正是楚璃三岁时的模样。

“阿璃，伯父说他很喜欢，却又怕摸坏了，这几个泥娃娃毕竟是凡土作的，保存不了多久，所以，我想帮他作几个不容易坏掉的娃娃。阿璃，能不能借给我，……”

爹爹的确很喜欢这几个娃娃，他一直认为没有陪着自己长大，心中有愧。

“好，即然是爹爹要求的，你可千万要作好了。”

“放心吧，我再不乍地，也不能搞坏了。阿璃，好久没见到你了，我想陪你……睡，……。

你别瞪我嘛，好了，开玩笑，开玩笑！我去另一个房间了。”

真是狗嘴里吐不出象牙，楚璃闪身回了自己的房间，进入了空间中，来到时间阵法里，取出了丹炉与草药，开始炼制起了丹药。

一夜无话，楚璃炼制出了几炉丹药，刚刚收起了丹炉，就有人触动了外界的阵法。

走到了院中，就见昨日的几人，一个不拉的出现在了这里，明月笙得意洋洋的坐在摇椅上，仰着精致的下颔，斜睨着眼前的这几个晚辈，见他们规规距距的站在那里，一股优越感油然而生。

心道，任尔等再如何垂涎阿璃，修为上的差距，就不得不低头。想作道侣，想作男宠，看他这个第一男宠答不答应。

昨天他回来时，就从城中修士口中，得知了自己被当成了楚璃的男宠。他不但不生气，还十分高兴的回来了。

谁知一回来，就听到了两小辈的谈话，哼！有他在，谁也别想这些个有的没的，他要将这些花花草草都掐死在萌芽状态。

“阿璃，你要去哪里？我也陪你去。”

见楚璃理也不理他，带着几个小辈走了。他急忙追了上去，路过大花园时还不忘讨好阿宝那几只，扔给了它们几样东西，就急火火的去追楚璃了。

至于老白，被他给华丽丽的忘掉了。老白也不理他，阿奴正在给他们几只烤肉呢！闻着香喷喷的烤肉，哈喇子都流了一地了。

至于说主人送给那几颗的妖丹，他看都不看一眼，他又用不上，那些什么的妖丹，怎么也比不上这些烤肉好吃。

进入楚城，城中繁华的情景，令几个大家族的天之娇子吃了一惊，城中除了房屋比较新以外，其它与老牌的大城不相上下，不，比那些老城，布局更为的合理，规化更为的好。

这其中云蔓蔓最是吃惊，别人不知道，她可是主修了二百多年的阵法，而且已经是七阶阵法师。在族中，她的这项特长属于保密范筹，只有族中有限的几人知晓。

楚城中的这些建筑的保护禁制，平常时是独立，但是到了大阵全部开启时，则会成为大阵的一部分。阵法环环相扣，相互依存，这座护城大阵的复杂程度，早已是超出了她的认知。

而且楚城之间的传送阵，也是其它地方没有的，要知道，传送阵早已在此界失去了传承。但在这里，在传送殿中，就可以看到好几处的传送阵。想到这里，眸光中黯光一片。

众人在城中逛也几个时辰后，就都有些不耐烦了，楚璃就带着他们来到了楚城中，一座比较有名的酒楼中，酒楼中修士来的不少。

基本上已是坐无虚席，明月笙将侍者叫了过来，取了一面玉牌递给了他。侍者当即将几人带入了三层一个包间内，包间中有一扇极大的窗户，窗户打开，窗下就是喧闹的街道。

明月笙就如同主人一般，一口一个师侄，一口一个长辈要照顾晚辈的说着，像是没有看到表情尴尬的几人，并且这几人感觉到了一股股的森冷杀气，从他的身上散了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="57798379"  chaptername="四百六十七  不亦乐乎兮">加入书签</a>
</div>
