    第83章恭维

    蒋诗诗正准备接过菜单，身边的裴玄凌就一把夺过菜单，看似没所谓地说：“她什么都喜欢吃，你们甭管她，我们点什么，她就吃什么。”

    蒋诗诗：“......”虽然太子说的是实话，但是她不要面子的哇？

    只剩下裴玄凌没点菜了,只听他对小厮说：“除了刚才那位姑娘和公子点的菜，再上一道鲜蘑鸡汤、一道烤鸭、一道挂炉山鸡、一道油焖大虾......”

    蒋诗诗：“......”这些好像都是她喜欢吃的。

    见状，一旁的黄得昌露出了姨母笑。

    他家太子殿下这是“明嫌暗宠”呢。

    毕竟东梁国以瘦为美，若是蒋美人点一桌子菜，只怕有点不合理。

    又怕这圆嘟嘟的小姑娘吃不好，殿下便点了一桌子蒋美人喜欢吃的菜。

    反正殿下点的再多,人家只会觉得殿下热情好客。

    点完了菜,裴玄凌、蜀王、郭雪芙就开始聊天,聊的都是京城和蜀地之间的政事。

    蒋诗诗与蜀王、郭雪芙不熟，不好轻易插嘴。

    她只是喝茶，俯瞰京城美景。

    当她看到大街小巷有不少书生打扮的男子时，眸光微微一紧。

    正好边上的蜀王也在说：“不日便要科举了，如今太子殿下掌管礼部，正好也负责科举一事，有了殿下的管理，相信今年的科举一定会很成功。”

    听见蜀王恭维的话，蒋诗诗抬头看了蜀王一眼。

    男人容貌英俊，虽然嘴角一直噙着笑,可一双眼睛却像鹰一样锐利，充满了野心。

    这让她想起书中曾写到：

    “蜀王是世袭罔替的异性王爷，原是他爹最不得宠的一个儿子，但此人懂得韬光养晦,深藏不露，忍辱负重。”

    “终于,在他成年后羽翼渐丰,才开始展露争夺王储的端倪,最后大杀四方，成功世袭罔替！”

    而且，据书中所说，郭雪芙是蜀王一手调教出来的。

    他对郭雪芙也有些不一样的情愫，但最终还是将郭雪芙献给了穆王。

    若是蒋诗诗没看过书中剧情，兴许会被蜀王谦卑的姿态所蒙蔽。

    可她看过书中剧情，知道蜀王是个什么样的人，无论蜀王表现得多么和善，她总觉得这位是个城府颇深的王爷。

    另外，听到他们说起三年一次的科举，这让蒋诗诗想起了这年科举所发生的事。

    书中说，太子负责掌管科举一事，与礼部大臣发生了不少矛盾，导致本就不服太子的礼部尚书更加排斥他了。

    再就是穆王党和康王党，害怕太子依靠科举收买人心。

    届时新上任的官员若是为太子所用，他们就有危机了！

    因此，他们没少给太子使绊子。

    一想到这些，蒋诗诗就十分同情太子。

    不过,她会想办法给太子避开危机剧情的。

    过了一会,酒楼里的小厮给上了酒菜,众人便开始动筷,享用美食。

    这种有外人的场合，都是春杏帮蒋诗诗夹菜。

    春杏先是帮蒋诗诗盛了碗鸡汤暖胃。

    要不怎么是京城最好的酒楼，汤鲜味美，蒋诗诗一下就喝了大半碗。

    然而这时，坐在她对面的郭雪芙才喝了小半碗螃蟹清羹，就放下了碗筷，“我吃好了，你们慢慢吃。”

    (本章完)

