    “哇，这就是飞行坐骑？太酷了！”

    “我要什么时候能有自己的飞行坐骑啊。”

    “呵，等着吧！现在除了风华大神他们以外，还没听说谁有飞行坐骑的呢，”

    在精灵龙的后背，众人看向身后那些腾空而起的梦魇与白泽，眼神中都情不自禁的流露出羡慕的目光。

    站在人群之中，盛世醉鬼突然道：

    “出发！”

    此刻十多个公会近三万高端玩家所组成的队伍，犹如即将奔赴战场的士兵一般，由最外围的圣殿皇朝的公会成员率先开拔。

    后面傲世圣堂，名门等公会的玩家，紧随其后。

    当队伍前方遇到有怪的，自会有一只小队出来引开，随即由后方队伍进行攻击。

    整个过程犹如事先排练过一般，毫不拖泥带水，看的周围的玩家纷纷投去惊艳的目光。

    不管这些人承不承认，公会玩家所展现出来的协作力和战斗力，远不是如同玩家可以比拟的。

    相反在散人玩家这边，若是遇到高达38级的野怪，只有混乱，甚至乱作一团。

    哪怕只有一个叛军守卫，也总要带走一波躲闪不及的玩家回城，被当成炮灰。

    公会一方的玩家正有条不紊的朝着虎啸潭移动着。

    散人一方的玩家却还在源源不断的聚集着。

    由一开始的数千人，到数万人，再到现在的数十万人。

    不过一会的时间，几乎整个叛军峡谷都被赶来的玩家给占满。

    而大道上也同样挤满了身骑白马，统一着装的玩家。

    看着眼前那徐徐前进的庞大队伍。

    几十万隐藏在伪装者面具下的玩家，一时间竟然没有一个人动手，所有人几乎是你看看我，我看看你，面面相觑。

    精灵龙突然从众人头顶飞掠而过，带起一阵狂风，让得底下玩家的队形一阵凌乱。

    先不说实力怎样，光是精灵龙身上那种龙族的强大威压，就压得众人面面相觑，虽然口号叫的响亮，却又没有一人敢轻举妄动。

    毕竟精灵龙上面那十几个各大公会有名的顶级远程强者，以及风华和帅掉渣一行人可不是吃素的。

    有玩家看到站在龙背上一袭白袍的风华，忍不住吐槽道：

    “妈的，从来没想过有一天我居然要跟风华大神作对，现在想想都感觉自己疯了。”

    在他的身边，有人深有感触：

    “就是啊！”

    “要不是有伪装者面具，我估计根本没多少人敢出现在这里的。”

    有人则前后对比道：

    “看看对方的阵容，再看看我们的阵容。跟他们比起来，我们这些人完全就是一群乌合之众啊！”

    有人道出了几乎所有人的心声道：

    “要不是胜在人多，今天你看谁敢来！”

    无数的玩家随着工会玩家一起移动着，散人队伍后方有人忍不住大喊：

    “前面的在干什么？上啊！发生什么愣啊你们。”

    有人跟着起哄起来：

    “就是啊，我们这么多人怕个毛，上啊。”

    “不敢上的让开，别挡道啊，让后面的来。”

    在不知不觉间，公会一方所组成的队伍都已经走出了近十多米的距离，即将离开叛军峡谷的范围。

    突然间！

    一颗巨大的火球，凭空出现并落在密密麻麻的散人玩家队伍中，一个被攻击到的玩家顿时暴怒：

    “干你娘的，谁打我？”

    有人在人群中大喊：

    “盛世的人动的手，我看到了。”

    在盛世皇朝一方，有人大怒：

    “狗屁玩意，你们这挑拨离间也太幼稚了点吧。”

    那个被攻击的玩家左看右看，却根本发现不了究竟是谁动的手，

    看了看对面那些装备精良的盛世玩家，犹豫了一下，还是选择了默默的灌下一瓶治疗药水。

    就在这时，一把利箭从天而降，射进散人玩家的队伍中。

    一个玩家目露惊骇：

    “杀人啦。”

    那支利箭直接贯穿其脑袋，一个巨大的伤害从他的头顶升起：

    “－1201”暴击/弱点击破

    此人直接被秒杀当场！

    战晨那不卑不亢的声音从半空中传来：

    “鼠辈，敢做不敢当。”

    看着那个惨死的玩家，众人相继沉默。

    月黑风高夜，无数玩家齐聚野外。

    在一阵阵窃窃私语中，一股无形的压力压在盛世皇朝成员的心头。

    作为最外围防御的他们，也是直面对手的第一道防线。

    看着对方那一眼望不到头的玩家，那种无形的压迫力是以往的游戏中绝对体会不到的。

    就在这时，又一颗火球突然凭空出现，砸向一名散人玩家。

    “－351”

    这名被火球击中的玩家瞬间暴怒：

    “哪个狗娘养的偷袭我？”

    又有人在人群中大声喊道：

    “盛世皇朝那边。”

    盛世这边有玩家再也顶不住那沉默的压力，忍不住破口大骂：

    “操蛋，哪个王八蛋说的，有本事站出来！”

    然而出人意料的事情突然出现。

    这个被攻击的玩家，居然直接从身上拿出一把弓箭，血气上涌道：

    “都他妈不敢上，劳资先来。”

    随后手搭弓弦上……

    就在这时，鬼魅般的身影出现在其身后：

    “找死！”

    一抹寒光闪现：

    “影刃舞”

    “噗呲”

    “－831”暴击～

    可在同一时间，那个玩家目露狰狞：

    “嘿！”

    一松手，一支利箭破空而出……

    那个突然出现的鬼魅身影暴怒：

    “死！”

    “剔骨”

    “－891”暴击～

    那名玩家血量瞬间被清空，秒杀！

    可在另外一边，一支利箭直捣一名盛世皇朝的玩家的心口：

    “-238”

    一个巨大的伤害从这个玩家头顶升起。

    那个突然被攻击的盛世玩家一怔，随即怒道：

    “是谁？”

    这突如其来的一幕，让得周围的人为之一愣。

    然后就在这时，又一个声音在人群中响起：

    “我们这么多人怕个毛，我也来。”

    又一个玩家举起法杖，一道冰箭再次打中那名盛世的玩家。

    这一下就像是压倒骆驼的最后一根稻草，那个盛世的玩家再也顶不住压力怒吼：

    “劳资跟你们拼了！”

    身边的玩家见状，连忙阻止：

    “不要。”

    可还是晚了一步。

    这个盛世的玩家早已持盾冲向身前一个早就看不顺眼的玩家：

    “给老子去死。”

    “冲锋！”

    “－128”

    系统：触发被动，目标被眩晕1s。

    这一下，彻底点燃了积压在双方心头的怒火，那些还在犹豫要不要动手的玩家，瞬间被激怒：

    “艹你娘的，不就是死嘛，杀了这帮自以为是的家伙。”

    “就是，我们这么多人怕个毛，杀了他们。”

    有人开头后，身后早已按耐不住的玩家，纷纷通红着双眼，奋力的咆哮道：

    “杀？”声势震天。

    原本的平静瞬间被打破。

    一个个玩家挥舞着魔法杖，一道道魔法凭空出现，无差别的砸向对方的阵营；

    一支支利箭破空而出，犹如一道箭雨，铺天盖地的刺入对方阵营。

    林逸操控着精灵龙飞掠过众人头顶，一道烈焰轰入人群，一连串伤害从人群中飘起。

    不过一瞬之间，密集的人群中瞬间空出一片，白光不断飘起。

    所有目睹这一幕的玩家不由得骇然失色：

    就这时精灵龙真正的实力吗？

    精灵龙附带技能2：

    龙炎：向目标区域口吐龙炎，造成(魔法攻击×1.2）的范围性伤害；并附加火焰灼伤效果，每秒掉血150点，持续10s。技能消耗：360魔法值。冷却时间：20s。

    林逸看了眼身后愣住的众人，不由得提醒：

    “看什么看，到你们表演了。”

    “哦，好！”

    此刻众人才纷纷反应过来，一道道群攻魔法从天而降。

    夜幕下的叛军峡谷边缘，彻底沦为战场。

    魔法的爆炸声，人们的怒吼声交织在上空，一场由玩家组成的“旷世之战”被彻底打响。

    …………

    今日更新完毕。

