    “早上没吃饭吗？站都站不稳！”

    一道苍老却中气十足的呵斥声，由内传入站在门外的贺曌耳中。

    他不再犹豫，迈步踏入其中，只见门内一片开阔，地面铺满石板的练功场上，站着二十余位身穿黑色劲装，扎着马步的青年男女。

    最里头，大堂门前摆着一张摇椅，椅子上躺着个须发皆白的老头。

    别看对方一副垂垂老矣的模样，甚至眼神儿都略有暗淡。

    可那一身肌肉疙瘩，无不在诉说着，此人身躯强悍。

    说他一拳能把食魔给打死，贺曌都深信不疑。

    老者见到来人，自摇椅上下来。

    这个动作在狠人曌眼里，如同一只卧地猛虎般直起身子，带着一股威猛霸道的气势。若不是无数次死亡，使得他心志坚毅，非得被气势压得倒退五六步不可。

    “学拳？”

    声音如同洪钟大吕，震得周围人耳膜嗡嗡作响。

    贺曌自然知晓此人身份，横山拳馆现任馆主！

    宛城大部分人不知其本名，因为古铜色的皮肤，被人恭敬地称呼为——金佬。

    “久闻金佬大名，特地前来拜师。”

    金佬闻言，踏前一步，噌的一声来到其面前。侥是一直盯着他的贺曌，都愣是没看清对方的动作。

    当然，入夜的话在天赋加持下，备不住能捕捉到一些痕迹。

    “骨骼算不上粗壮有力，不过一身气血在这个年纪来说，着实不错。”

    金佬一边扫视，一边评价道。

    “三十两银子，算我记名弟子，拳法有成后，可为入门弟子。”

    姓贺的二话不说，掏出散碎银两，凑足三十两后，恭敬递了过去。

    金佬伸手接过，唤过来一个丫环，让贺曌跟着去换一身劲装。

    片刻过后，丫环领着他返回。

    “瞧好了。”金佬摆了一个架势，如同曾经在影视剧见到的马步一般。唯一不同的是，双掌上下交错，横在胸口前。

    并且伴随着老人的呼吸，整个身体起起伏伏，心脏强力跳动，仿佛击鼓般摄人心魄。亦有如同小溪自上而下，血液哗哗流淌的声响。

    不知是不是错觉，贺曌总觉得金佬露出来的古铜色皮肤上，突兀转变为耀眼的金色。可惜，只是惊鸿一瞥，并未停留多少时间。

    “这是本门拳法一切要点，唤作——《铜人桩》。想要练好拳，需要站得稳。所谓站得稳，指得正是拳术中的桩法。

    老夫的拳法不算精妙，但刚猛绝伦，能扛能打，堪称实战第一。一拳，力重千斤，所向披靡。哪怕前面是一块钢板，老子都能一拳打穿。

    今天教导你的呼吸法，配上《铜人桩》，才能做到增长气力，壮大身形。否则的话，只会站桩的话，站的时间越长，气血衰败的越厉害。

    小子，认真学，否则不仅钱白花，弄不好还要练坏了身体。到时候，哭都找不到庙门。”

    言毕，金佬开始演示其呼吸，甚至还让贺曌用手去摸他的小腹，感受其中起伏、间隔时间、气息的长短。

    别说，一吐一呼间，颇有几分天人合一的韵味，看的一众人等目不转睛。还有几个平时学拳不认真的家伙，照猫画虎学习，享受着难得地补课时间。

    传授完呼吸法，他撤掉桩法，回到躺椅上给自己倒了一杯茶，接着又道。

    “《铜人桩》、呼吸法，且练着吧。什么时候我一脚踹下去，你能一动不动，我再教导你真正的拳术。”

    话音落下，金佬喝了一口茶，躺在摇椅上哼着小曲，闭目养神。

    贺曌则老老实实配合呼吸法站桩，半个小时后，他有些坚持不住，身上的黑色劲装，已经彻底被汗水浸湿。

    整个人只觉得头晕目眩，仿佛饿了十几天般。

    “噗通！”

    他瘫坐在地面上，大口大口喘着粗气。浑身肌肉酸痛难耐，经脉中仿佛有钢针涌动，扎的他一度要呼喊出声。

    金佬则满意的点点头，刚收下的弟子，天资可能一般般，但是人家能吃苦！

    这些年里，贺曌是第三位能坚持半个小时的人。

    前两人？

    乃是一对兄弟，不久前被派出去前往清河镇。

    想及此处，金佬皱了皱眉，希望不要出事。

    阿大与阿二，乃是给他养老送终的！

    “好了，你们各自回家吃饭去吧。要么多食肉，要么吃一些补气益血的药。另外，拳馆你们想来便来，还是原来那句话，啥时候老夫一脚踹下去你们能一动不动，我再传授你们拳术。”

    二十几人，一哄而散。

    贺曌返回客栈，皱眉沉思。

    【《铜人桩》：1/100（粗通）】

    【《未知呼吸法》：1/100（粗通）】

    半个小时，才涨了一点！

    这具身体的天赋，是不是全部点在了异士上？

    享用完午饭后，贺曌休息了一下午。

    金佬那里不必再去，人家说的明明白白，什么时候桩法入门，才会传授拳术。

    与其留在拳馆浪费时间，不如好好歇息，把精力全部用在晚上。

    太阳落山，贺曌在头顶上吊了一柄匕首。

    处于搏杀时，身体全方位+2。至少是现在身躯的两倍增幅，再加上夜之子的全方位+3，足足五倍强化。

    没有条件，创造条件硬上！

    一个半小时后，贺曌浑身大汗淋漓，一屁股坐在地板上。

    站桩越往后，消耗呈直线增加，他整个人彻底虚脱。

    【《铜人桩》：21/100（粗通）】

    【《未知呼吸法》：21/100（粗通）】

    “以我现在的身体素质，起码还能来两次！”

    贺曌缓了好长时间，体力恢复至巅峰后，一咬牙又开始站桩。

    一夜无梦，转瞬天明。

    “呼呼呼......”

    剧烈的疲惫感涌上心头，贺曌颤颤巍巍地躺在床上，陷入了梦乡。

    【《铜人桩》：61/100（粗通）】

    【《未知呼吸法》：61/100（粗通）】

    一晃眼，待到贺曌睁开眼睛的时候，时间已经来到了下午。

    他洗了个澡后，下楼吃饭。

    不一会儿，在店小二如同看神人般的目光下，皱着眉头返回房间。

    一顿饭，硬生生造了三十斤羊肉，这还是收着吃，否则非得六十斤不可。

    “15两银子，即使一天吃一顿，照这样花下去，从黄老儿那拿到的赞助费，顶多能撑200天左右。若是想要吃饱，一百余天就会身无分文。”

    十五两碎银是什么概念？

    一个三口之家，不算其它花费的话，一年口粮撑死二十两出头。

    他一顿饭的花销，差不多够三个普通人吃一年！

    贺曌万万没有想到，阻碍自己前进的既不是天赋，也不是宛城BOSS河图道，而是贫穷！

    “光是入门花费就如此巨大，整个宛城有谁可以坚持？阿大阿二两兄弟，看起来不像是有钱人呀！”

    其实，狠人曌完全是想岔劈了。

    以他白天的资质，一天1点熟练度，有天赋的话不过2、3点罢了，纵然是天才了不起也仅有4、5点。

    夜晚的贺曌，足足增长了60点！

    这是一个妖孽般的进度。

    在恐怖的熟练度加成下，消耗同样堪称巨大。

    从某种程度上来说，算是一种另类的氪金战士。

    “啪！”

    贺曌猛地一拍额头，他差点忘记自己还有个师傅来着。

    “可不能白花钱！”

    片刻后，他离开客栈，直奔横山拳馆。

    正准备享用晚餐的金佬，浑身突然一颤，然后打了个喷嚏。

    “总感觉是哪个小崽子在念叨老夫呢？”

    话音落下，他拿起餐桌上一块血淋淋的生肉，面无表情的一口咬下。

    “滋......”

    一道血花，溅射而出。

    烛光下，金佬显得血腥且残忍。

