    第22章私生子

    盛二夫人见大儿子出面也吃了亏，心中不痛快极了，就道：“晚晚如今二十三岁，到谈婚论嫁的年纪了，都还没有男朋友呢，这工作重要，人生大事也重要啊，别仗着现在年轻不当回事，再过两一上了年纪就是晚育，不好找对象了。”

    盛晚晚轻飘飘道：“叔娘还是多担心担心盛暖吧，她跟我一个年纪，也还单着呢，再过一年，她也变成晚育，不好找对象了。”

    所有射向盛晚晚的箭，最终都打回到自己身上，盛二夫人看着伶牙俐齿的盛晚晚，心中恨得牙痒痒，面上却不动声色道。

    “暖儿是个叫人省心的孩子，不用我操心。”

    这是说盛晚晚不省心咯。

    盛晚晚也不气恼，反而笑眯眯道：“我更省心，隔三差五还能帮你监督教育一下盛轩，尤其是上次我教他以其人之道还治其人之身的道理，他如今在幼儿园都很少打人了，幼儿园老师都夸他进步了呢。”

    盛二夫人差点一口老血喷出来了，“你胡说八道些什么，轩轩在学校乖得很，你作为姐姐，怎么能随便污蔑自家弟弟？”

    盛晚晚笑道：“知道叔娘疼爱孩子，也不能这样睁眼瞎啊，轩轩在学校不听话是出了名的，整天不是欺负这个同学，就是欺负那个同学，都告多少次家长了，有一次老师打你电话不接，都打到我这来了呢。”

    盛晚晚的话音刚落，盛老爷子就表情凝重道：“盛轩在幼儿园真的这样不听话？”

    不等盛晚晚说话，盛二夫人就急急道：“没有的事，爸爸，是晚晚瞎说……”

    盛晚晚挑眉，火上浇油：“不信可以去幼儿园问啊，看哪个小朋友愿意跟盛轩玩？”

    盛老爷子狠狠放下了筷子，哪里还需要去问，这个孙子长成什么样子，他也是看在眼里，都被他父母宠坏了。

    “等以后把孩子养废了，你们就知道什么是后悔！”

    盛老夫人也摇摇头，却没有说什么。

    盛老爷子不是那种含饴弄孙的人，他更看重能力，从前疼爱小儿子也是这个缘故，小儿子聪明又懂事，搁谁谁不喜欢？

    可如今后辈一个不如一个，盛老寒心不已，也没有闲情去管教，这是当父母的责任。

    盛扬父亲见势不妙，也朝老婆呵斥道：“我一天到晚在公司忙，你在家里好好带孩子都带不好，一天到晚就会打麻将，我要你有什么用？！”

    盛扬不是不知道母亲为他出头，然而这个节骨眼，爸爸跟爷爷都不高兴了，他也不好再出声说什么。

    盛二夫人想奚落盛晚晚，结果偷鸡不成蚀把米，牙龈都要咬碎了，再不敢多说一句话。

    大房夫妇见盛晚晚这样能打，一挑几都没问题，于是也没有插话。

    餐厅里安静了片刻，只隐隐约约听到动筷子夹菜的声音。

    等盛晚晚差不多吃完饭时，盛老爷子又说话了。

    “听说江家长孙有儿子了？”

    盛晚晚吃饭的动作顿了顿，然后就听到盛扬接话了。

    “是的，一个四岁的孩子，不知道从哪里捡回来的野孩子，亲妈是谁都不知道，被带回江家认祖归宗了。”

    盛晚晚被野孩子三个字刺激到了，握在手里的筷子都紧了几分，不等爷爷开口，她就忍不住道。

    “大哥好歹也是世家少爷，张嘴闭嘴就是野孩子野孩子的，一身的教养都哪去了？这样不知轻重的话传出去，不知道要得罪多少人呢，毕竟上流社会的有钱人家养在外面的孩子多了去了，大哥这是嫌盛家太好过了，要给盛家树敌啊？！”

    盛扬被这话说得脸都扭曲了，确实他的身份说出这样的话不妥当。

    但他知道爷爷不想看到江家好过也不是一天两天了，所以他才故意把关于江家的事情说得很难听，以博取爷爷好感。

    结果爷爷听到了晚晚的话，也跟着道：“在商场上，谨言慎行很重要，这门课你还有的修行。”

    盛扬表情讪讪的，十分不好看。

    爷爷说完又自顾自道：“外界都说江家长孙如何如何优秀，却连始乱终弃的事情都做得出，这样的人，早晚把整个江家败光。”

    “可不是？江家二老也不是什么好东西，典型的上梁不正，难怪下梁会歪了。”盛扬忙附和刷好感。

    盛老爷子冷道：“那一家子都不是什么好东西！”

    盛扬又道：“听说那个孩子也准备就读幼儿园了，好像要跟我们家轩轩一个幼儿园。”

    盛轩所在的那个圣熙学院，是贵族幼儿园，不管是教师资历，教学水准，还是其他各方面技能培训，都是G城排名第一的。

    G城的贵族孩子们基本上都就读这家幼儿园。

    按理说江家子孙选择这样的学校再正常不过，但那不是一个私生子吗？私生子不应该选择低调行事？

    盛老爷子都还没说话了，盛二夫人就坐不住了，“一个私生子上学也要这般大张旗鼓，江家人真是厚颜无耻！”

    好不容易出现一个可以光明正大吐槽的孩子，盛二夫人及时插嘴给自己儿子洗白。

    “四岁才被带回家认祖归宗的私生子，也不知道从前在外面学了什么东西，万一都不学好的，到时候岂不是带坏了其他学生？江家人真是不像话。哪像我们家轩轩，虽然淘气了一点，但都是在大家族里长大，规规矩矩着呢。”

    盛二夫人越说越激动，“得阻止这件事情发生，正规出生的孩子不能跟一个私生子同一个学校！我们集合全体家长反对，不让让那个私生子进学校！”

    盛二夫人以为自己这番话一定能得到全家人认同，结果话刚说完，大家都用一种怪异的眼神看着她，把她看得一头雾水。

    盛扬不忍心看母亲被人这样看，反而他也不知道该怎么解释才显得有格调。

    盛晚晚就不管什么格调了，一口一个私生子的，把她放在哪里？

    “我们盛家虽然也不差，但还没那么大本事把一整个学校的家长都联合起来，都是有头有脸的人家，谁会听你命令？再说了，豪门贵族里什么乱七八糟的事情没有？在外面养小老婆生孩子的多了去了，那些孩子也都就读圣熙学院，叔娘这一招联合排异，当真是觉得我们盛家过得太风光太顺风顺水了，给我们拉点仇恨找事情做呢，大哥刚刚的想法也是一样，真不愧是母子啊，这龙生龙凤生凤啊……”

    (本章完)

