    终于到7月1号了。

    过去一个月尤其艰辛。泪。

    自去年7月17日开书以来，头一次月更新还不到十五万。

    很多时候，每天都在将要断更，时间不够的恐慌焦虑中度过。

    好在总算结束了。

    6月份可能是随风在本书最后一次拿全勤了。

    马上就是开书一周年了。

    按照原先的计划，应该在7月初完结这本《太上问道》。

    现在来看，可能不会那么快完结。

    当初动念写书，应该也是差不多在去年这个时候。

    那时，因为众所周知的原因，我两个月没拿到工资，自己又生病住了次院……房贷、信用卡一下子把我逼到窘境。

    当时写书很单纯。

    一是自己想写，每次没书看都会再看一遍吞噬星空，也会想自己去到那里会有什么故事发生。

    想把自己的一些想法和故事写出来。

    二是想补贴一下即将破产的困境。

    哪怕一个月能多个一千五，刨去房贷、家里开支，也能每月还一点信用卡，不用倒卡还贷越倒越多。

    第一个月新书期也一度彷徨，无数次想放弃，但因为承诺绝不太监，咬牙坚持写，直到上架。

    当时我就想，只要能上架就能拿全勤，也算没有白费功夫。

    结果作者福利改了，要500均定才能拿。

    幸好老铁们支持，上架首日订阅四千多，均定500。

    心稳了。

    随后便是全力以赴，9月份更新了28、9万，之后几个月也没有掉下25万更新来。

    这些对很多老作者来说不算什么，但是对兼职且本来工作时间就很长的随风来说，真是拿命来拼了。

    一路走来，到现在能拿到精品徽章，真是离不开所有支持正版订阅的老铁们支持！

    拜谢！

    而我的生活也渐渐好转不少。

    不用为每月房贷发愁，不用为当月完不成业绩目标，绩效工资拿不到着急，也敢偶尔和老婆孩子出去吃顿好的，改善下生活。

    哈哈，有时候就是这么容易满足。

    到最近这两个月，老书友看章节最后的‘作者说’应该都知道，随风准备自己开店创业了。

    一个小店，不足一提。

    但却是我想让生活更稳定一些的努力。

    现在这个承载未来希望的小店终于要落地，明天开始装修，预计七月中旬开业。

    所以今后，除了上班、写书，我更多精力也会先放在自家小店上。

    至少头几个月，要把店弄上正轨之后，才有其余精力谈别的。

    现在这本书真正来到后期，尤其是吞噬剧情完结后，订阅血崩，收藏也在掉。

    正常来说，应该尽快结局。

    不过我不想让一直追读的老铁们失望，也不想让自己的第一本书太监或烂尾。

    所以，接下来还会把那些未完的坑埋上，把自己想要告诉大家的故事讲完。

    只是更新就不会那样稳定和及时了。

    希望老铁们理解。

    说真的，每次看到评论有老铁问什么时候能爆一波，或者还有没有，随风心里也很难受。

    真没有存稿……每天写完立刻发。

    以前还会设上定时更新，现在都很久没用了，因为都卡着0点发，生怕晚了几分钟，当天断更。

    可能每天最轻松的时候，就是发完更新去洗澡的时候了。

    但是第二天睁眼，又会沉浸在今天更新还没写，好多工作还没做的焦虑中……

    其实有很多话想和老铁们聊聊，不过还是算了。

    苦累由我来背，看书休闲让老铁们来。

    只要有一个老铁跟读订阅，随风就不会切书。

    最后，再次拜谢老铁们支持！

    随风敬上！

