    刘黑闼准备好了一切，静等着鱼儿上钩，没料到鱼儿真的上钩了。

    刘黑闼心里别提有多激动了。

    很快，响亮的鼓声传遍了大营内外，所有刘军齐齐汇聚在大营内的校场上，静等着刘黑闼的命令。

    范愿在点齐了兵马以后，仰着脖子冲着瞭望台上的刘黑闼高喊。

    “大王, 兄弟们已经准备妥当了。”

    “嘿嘿嘿……”

    刘黑闼一脸贼笑的吩咐，“让兄弟们依计行事。”

    范愿痛快的答应了一声，“臣明白。”

    范愿再次派人去传令，让所有刘军依计行事。

    刘军需要做什么，不需要再去特地叮嘱。

    早在刘黑闼暗中跟突厥人通完书信，商量好计策以后，刘黑闼就已经给刘军交代了具体的‘作战任务’。

    刘军在得到了刘黑闼的命令以后, 快速的散开。

    有人去操持重型的弩机，有人去提早埋下绊马索的地方静等时机，还有人凑在一起组成了军阵，静等着给唐军沉痛的一击。

    大营里的轻骑、游骑在这一刻也冲了出去。

    他们负责策应埋伏在山林里的兄弟。

    必要的时候也要充任诱饵，去引诱唐军进入埋伏圈。

    刘黑闼和刘黑闼麾下的刘军将士们准备就绪以后，苏定方已经率领着兵马杀到了半途。

    苏定方等人的面孔也渐渐的被埋伏在山林里的刘军看清了。

    一些操持着弓弩的刘军，看到了熟悉的面红以后，有些失神，有些失色。

    “啊……”

    有人惊叫了一声，吓的一个操持着短弩的人一哆嗦，一支弩箭就飞了出去。

    统领着他们的校尉见此，眼睛瞪的像是铜铃，心里像是有重锤在敲击，冲着惊叫的人低声怒吼，“你喊什么？！”

    惊叫的人被校尉的反应吓了一跳，微微缩了缩脖子, 怯懦的道：“小人在敌军队伍中看到了胡进……”

    校尉狠狠的抽了惊叫的人一鞭子，咬着牙低吼, “谁是胡进，听都没听说过，你喊什么？”

    惊叫的人咽了一口唾沫，低声道：“胡进是我们乡里有名的强人，早年在夏公麾下厮混，夏公败给了李唐以后，就在我们乡里称霸。

    大王起兵以后，带着人追随了大王，在大王的亲军中充任校尉。”

    惊叫的人在努力的向校尉解释，胡进在他眼里到底是一个怎样的角色。

    可校尉已经没心思听下去了。

    因为更多的惊呼声响起来了。

    “我看到了苏将军！”

    “那高将军是不是也在？！”

    “我看到了张校尉！”

    “我看到了铁牛哥！”

    “……”

    越来越多的刘军开始惊呼，嘈杂声四起。

    校尉的心一下子凉了半截子。

    他们是负责埋伏的，可是敌人还没有走进他们的埋伏圈，他们自己人就先出了纰漏，先是惊呼，再是提前射出了弩箭，现在惊呼声又连成了一片，还埋伏个鬼啊！

    苏定方早在山林里射出了一支弩箭的那一刻，就知道自己的攻心计起了效果，也知道了李元吉果然猜对了，刘黑闼确实是在引他们出击, 刘黑闼早就布置好了埋伏。

    但苏定方并没有退，反而选择迎难而上。

    苏定方敢肯定, 刘黑闼即便是从洺州逃到苇泽关的路上招揽了一些游兵散勇，数量也不会太多。

    如今刘黑闼在苇泽关关口外立足未稳，正是击溃刘黑闼的好时机。

    一旦这一次退了，让刘黑闼站稳了脚跟。

    以刘黑闼的唇舌，肯定能蛊惑更多的人加入到他的阵营，到时候肯定会成为苇泽关的大患。

    “张弓！”

    苏定方一边策马狂奔，一边下令。

    马背上的将士们齐齐弯弓搭箭。

    苏定方也弯弓搭箭，射向了山林两侧。

    将士们纷纷跟着射向了山林两侧。

    一轮箭雨落下，山林里响起了不少惨叫声。

    苏定方通过山林里的惨叫声，大致推断出了山林里埋伏了多少人。

    苏定方果断对身侧的左三统军府校尉下令，“山里大概藏了两到三千人，刘黑闼是设局引我们上钩，所以在前面肯定布置了不少埋伏。

    你率领五百骑继续突进，务必牵制住山里藏着的敌人，不要给他们脱身的机会。

    敌人若是实力太强，你们也不得恋战。”

    左三统军府的校尉郑重的点了一下头，“卑职明白。”

    他以前就是高雅贤帐下的，跟着苏定方上过几次战场。

    窦建德被李世民击溃以后，高雅贤选择了退隐，他也返回了家乡。

    待到高雅贤响应刘黑闼，重新起兵以后，他立马带着家乡的乡勇赶到高雅贤帐下投奔。

    只是刘黑闼有些忌惮高雅贤，所以并没有将他归纳到高雅贤帐下，而是将他交给了董康买统领。

    董康买跟着刘黑闼逃离洺水城的时候，命令他率领着麾下的从众断后，他被郭子和一枪挑下了马背，成了大唐的俘虏。

    苏定方在发现他以后，就将他救了下来，重新纳入了帐下。

    他的性子苏定方了解，苏定方丝毫不怀疑他的忠诚，所以让他领兵去吸引敌人的注意。

    苏定方带着一众将士又奔出去了百米，左三统军府校尉率领着五百骑猛然加速，继续冲向了刘黑闼的大营。

    苏定方则带着剩下的将士奔向了一侧。

    “贼人怎么分兵了？”

    刘黑闼一直在瞭望台上观战，眼看着敌人快要进埋伏圈了，心里非常激动。

    可敌人在埋伏圈前，猛然分兵，大股的兵马奔向了别处，刘黑闼的脸一下子就黑了，站在瞭望台上大声的质问。

    范愿赶忙派人去问，没过多久以后，就问明白了。

    “大王，敌方领兵的大将，乃是原右将军高雅贤的部将，敌方的兵马当中，还有不少人以前也是我们麾下的兵马。

    埋伏在山林里的兄弟们，看到了熟人，难免有些乱了方寸，漏了破绽，被敌方给发现了。”

    范愿神情复杂的仰着头向刘黑闼解释。

    谁也没料到，在这种时候从苇泽关内杀出来的唐军，居然是他们的熟人，在月余前还是他们麾下的人。

    “乱臣贼子！”

    刘黑闼咬着牙怒骂。

    他怎么也没料到，在这种紧要关头，帮着大唐出力的，居然是他手下的叛徒。

    看那些叛徒们在苇泽关岌岌可危的情况下，还舍命帮大唐突袭，明显是已经将忠心献给了大唐，他心里的怒火噌噌往上涌。

    “高雅贤果然不可信！”

    刘黑闼恼怒的拍了一下瞭望台上的栏杆。

    范愿苦着脸道：“大王，现在不是说这些的时候啊。咱们埋伏在山林里的伏兵已经被敌人发现了，敌人因此兵分两路，大股兵马绕开了我们的埋伏，我们得想办法应对才是啊。”

    “废物！”

    刘黑闼不解气的又骂了一声，也不知道是在骂山林里那些埋伏的人，还是那些统领着埋伏的人的统领。

    “让山林里埋伏的人退回来一部分，守住我们的侧翼！”

    他在大营正前方给敌人设下了诸多埋伏，在侧翼可没设下什么埋伏。

    敌人要是从侧翼杀过来了，很容易突破大营的防御，杀进大营里面。

    一旦敌人在大营里面炸开了花。

    那他就离死不远了。

    敌人可是清一水的骑兵，以突袭、追击为主。

    敌人一旦冲击到大营里，他逃都没地方逃去。

    他两条腿，还有人家四条腿跑得快？

    “臣马上去办！”

    范愿快速的派人去传令。

    刘黑闼的命令传到山林两侧的时候，左三统军府的校尉，已经率领着兵马冲进了埋伏圈。

    刘军只能留下一部分人夹击他们，另外一部分返回大营去帮刘黑闼守营。

    左三统军府的校尉，率领着兵马顶着两侧的伏兵，一路杀出去了数百丈远，猛然调转了马头，有往杀回去的趋势。

    “堵住他们！”

    负责督战的刘黑闼部将立马下令。

    一众刘军乌压压的冲出了山林，向左三统军府的校尉和他麾下一众将士包围了过去。

    左三统军府的校尉嘴角微微上扬，‘嘿’笑了一声。

    下一刻，他高声大喊。

    “堵在此处，跟他们死战！”

    一众将士们齐齐用布条绑紧了手里的兵刃。

    待到刘军从四面八方围上来以后，左三统军府的校尉率领着将士们瞅准最薄弱的地方，勇猛的冲了上去。

    一些在刘军中发现熟人的统军府将士，还会一边挥舞着兵刃，一边嘎嘎笑着大喊，‘那谁谁，还不快将脑袋送到耶耶刀下来’，‘那谁家小子，忘了以前耶耶是怎么收拾你的吗’。

    虽然在数量上，统军府的将士们不如刘军，但是在气势上统军府的将士们稳稳的压着刘军一头。

    他们中间一部分人以前在刘军中厮混，名头不小，所以在气势上能压得住刘军。

    统军府的将士们很快和刘军交战在一起。

    统军府的将士们仗着有战马加持，在刘军中横冲直撞。

    刘军提前准备了对付骑兵的长枪等物，在他们的冲撞下，并没有吃多大的亏。

    双方越打越胶着，没过多久以后就乱战成了一团。

    刘黑闼看着焦急，却不敢派遣更多的人手前去驰援，因为苏定方率领着的大股兵马，快要摸到他临时大营的侧翼了。

    他也不能将正在跟唐军交手的人手叫回来，因为唐军会借着他们冲破他布下的所有陷阱，杀进临时大营。

