
完全不需要一天的时间，这个张金称被平定的消息，就传遍了整个洛阳的大街小巷。

不论是上面的高官贵族，还是底层的贩夫走卒，都知道了这个消息。

整个洛阳之中也是一片哗然。

半个月之前，他们才听说裴璟遭遇了大败。

没想到仅仅半个月之后，裴璟竟然就让战况发生了逆转。

他竟然真的在半年之内平定了张金称之乱，甚至还直接拿下了对方的人头，也算是斩草除根了。

正是因为这个消息确实有些离奇了，一开始的时候，不少的百姓都还感觉到难以相信。

市井之内还有一种流言，认为这个消息是朝廷故意放出来的假消息，为的就是安定民生。

毕竟此时的斗米，已经涨至六百文钱了，再涨下去恐怕会爆发民乱。

可是没想到，第二天，朝廷就发出了正式的这个公告，证实了这个消息的真实性。

甚至还表明，张金称可是连人头都被送到了洛阳来了的。

百姓们欢天喜地，张金称一死，那他就打不到洛阳来。

他们又避免了一次战乱危险，最为直观的就是，当天的下午，斗米就由原来的六百钱，降到了四百五十钱，最后竟然又降到了两百八十钱。

米铺的前面，挤满了不少家里断粮的百姓。

这个时候，平定张金称的裴璟，在百姓的口中，已经变成了一个智勇双全的大将。

而普通的百姓表现是如此，世家大族家的表现又不尽相同了。

像河东世族的众位官员，听说了这个消息之后，也都弹冠相庆、欢呼雀跃。

这不单是河东裴氏的一次大胜利，也是河东世族集团的一场大胜利。

他们足以向杨广证明，河东世家文治固然极好，武功也显然不差，在军事上能担当更重要的重任。

而关陇军事贵族对于这个事情，则显得颇为失落。

这个失落的原因，并不是裴璟在东边获得的大胜，削了他们的面子。

这个事情对于他们来说，并没有什么重大的损失，反正打击河东世族，这是关陇军事贵族这些年来一直在贯彻的方略，一两次失败并不为他们放在眼里。

他们之所以感到失落，是因为另外一个原因。

那就是他们千辛万苦才拉拢到的刑部尚书卫玄，就在这一天，向朝廷提出了辞呈，要辞去刑部尚书一职。

所有的人，都明白这是什么原因。

此时的裴璟也率领着军队，完全收复了张金称所占据的城池，开始班师回朝。

而裴府之中，现在又开始在准备另外一件大事了。

那就是在忙着准备裴璟和丹阳公主的婚事。

新的丹阳公主府已经修缮好了，马上就可以入住。

等到裴璟带领着麾下的军队，返回到洛阳的时候，已经是将近十月份了。

像之前一样，裴璟的军队大多数还是先行返回了驻地。

除了最精锐的一部分和有功之士之外，其他的部分都没有被允许进入洛阳。

毕竟裴璟麾下的军队就有五万人之多，如果让他们全部进入了洛阳，到时候谁也不能保证，会不会发生什么事情。

虽然可能性不大，但是谁也不能保证裴璟会不会发疯。

就比如说，杨玄感发动叛乱之前，也没有太多的人能察觉到。

军队本来昨天就已经可以进入洛阳城了，但是杨广派出官员，要求他们稍作做休整，第二天再进入洛阳。

同时，派来沟通的官员仍然是那员兵部的员外郎王靖。

随着王靖来的还有一百多辆马车，为他们送来了大批崭新的军服和盔甲。

朝廷要求他们更换掉破旧的盔甲，王靖还透露明天洛阳将为他们举行一个盛大的入城式。

这里面的原因，裴璟也知道。

因为最近这段时间，各地传来的坏消息实在太多了，杨广显然也有些受不了了。

他急切地需要有一个好消息，提升一下朝廷和洛阳百姓的士气。

而裴璟只用了四个多月的时间，就完全平定了张金称，就是一个很好的宣传事例。

杨广可以用这个事情告诉所有的百姓和官员，什么张金称之流的乱军，只不过都是土鸡瓦狗，成不了什么气候。

这不！

闹得声势如此宏大的张金称，也不过是不到半年的时间，便被朝廷的军队平定了了。

其他不如张金称的那些乱匪势力，就更不用多说了，都是垃圾。

话又说回来了，能够举行盛大的入城式，对于裴璟来说，也只有好处没有坏处。

这能够显著地提高裴璟在天下人心目中的存在感。

虽然可能天下的乱匪，都会因此对他恨之入骨。

但这个都不重要。

无论是好的名声，还是坏的名声，终归都是名声，比没有名声要好。

第二天，裴璟麾下的将士们，都换上了崭新的盔甲，把手上的兵器擦的淌亮。

军队从上东门进入洛阳城。

这一路上，围满了围观的百姓。

所有人都想看一看，这支传说中只用了四个月时间，就平定张金称的军队，到底是何等的风貌。

百姓们想看一看，那传说中举世无双的大将裴璟，到底是何等的风采。

没有让百姓们失望，裴璟一马当先，随后跟着的是麾下主要的将领，以及这一次的有功之士。

所有的将士都骑在高头大马上，拍手挺胸，气势昂然。

洛阳的百姓都疯狂地喝起彩来。

也有不少的百姓都感叹，朝廷只要还有这样的军队在，那些所谓的流寇又有什么好担心的呢！

大隋还会是那个大隋，他们的日子虽然苦了一些，但终究还能坚持下去。

裴璟也不装什么深沉，在马上向两周的百姓频繁拱手示意。

不少百姓口中讨论的话语，也灌进了他的耳朵之内，让他颇为认同。

此时的大隋其实还是很强的，起码还没到山穷水尽的那种地步。

如果杨广不是作死，开始进行了第三次征讨高句丽的战争，其实大隋也不是救不了。

但是等到第三次征讨高句丽的战争发生了，所有最深层次的矛盾都会爆发出来，也注定了这隋朝是没有希望了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69280936"  chaptername="第一百四十二章  返回洛阳">加入书签</a>
</div>
