 谁都知道，瀛州仙岛的那位祖师爷，留有这一门功法，名誉古今。

至今已经一万多年了，从来没有人练成过，如今就这样被林寒施展出来，让每个人都吃惊。

“该死！”

太昊朽也忍不住狠狠的一拍桌子，将茶杯拍成了粉碎，暗骂道。

他知道林寒拥有几门盖世功法，就这么破坏了他的计划，让他有些恼怒。

“啊，不行了，受不了了！”

最后，那几名真传弟子，包括李子铭、周勇、关火，心梦都人都狼狈认输。

本来他们承受到这一步，就已经快要达到极限，现在又被自己的火焰符燃烧，自然承受不住。

随着他们的落败，也就只有林寒成为唯一一个在场上的人。

毫无疑问，这场考核林寒胜了！心梦等人，都是一阵不甘，原本他们还有一线希望跟林寒一较高下。

但现在却弄巧成拙。

四周的气氛，也是有些诡异。

谁也不曾想，这一场考核，就这么结束。

林寒取得了戏剧性的胜利。

叶开天也淡淡一笑，不管怎么样，林寒能以易天十二转，解决危机，这也算是他的本事，当下他站了起来，再次淡笑道：“看来，结果已经出了，这场考核，成绩最杰出者，就是林寒！”

“不过，这只是第一关而已，最重要的还是第二关，那便是挑战！”

“如果有不服的人，可以向成绩最杰出的那一人挑战，按综合比分，最高者就是考核的冠军！”

第一关最重要的目的，只是为了筛选，一些武道意志不坚定的人而已。

只有前三十名，才有具备挑战第一关杰出人的资格。

“林寒，我来挑战你，哈哈，我等这一刻，已经很久了，准备好败亡了吗？

这场考核挑战上，不论生死，接下来我一定将你大卸八块不可。”

这时，李子铭第一个迫不及待的跳了出来，哈哈狂笑道。

在兑换殿、和先前他都在林寒手中吃瘪，憋了一肚子火，现在终于到爆发的时刻，让他舒畅无比。

“你根本不是我的对手，不用自取其辱。”

然而，林寒却淡漠的瞥了他一眼，平静道。

“混账，你敢小瞧我。”

李子铭顿时脸庞通红的像大闸蟹般，恼怒至极。

真传弟子排名第四的风云天才，竟然被一个毛头小子这么轻视，不可饶恕。

轰！说完，他几乎没有任何犹豫，取出一柄寒光湛湛的宝剑，纵身一跃，一剑就朝着林寒刺杀了过来。

“聚天一击！”

在他口中这么大喝。

“聚天一击，这是一品小仙技！”

四周顿时哗然！无数人都震撼无比的低呼出来。

排名前几的真传弟子，几乎都修炼有小仙技。

李子铭上来就施展一品小仙技，明显是来真格了啊。

“哈哈，林寒，自从我学会这一招之后，施展的次数还没有超过五次，今天你能死在我这聚天一击之下，也算是你的荣幸了！”

李子铭大笑道。

施展这一招后，他有着一股目空一切，豪情万丈的气概。

要知道他本来就有着将近天帝七重天的实力，再加上一品小仙技，林寒一个才区区天帝二重天的人物，怎么可能能抵挡？

这是他最大的自信，之前无论在林寒手中吃了再多的瘪，他都有可以还回来。

“哼，手下败将，就算这种等级的战技，也改变不了，你不是我对手的事实！”

然而，林寒冷淡一笑，眸底也涌动出炽热的火焰，非但不惧，心中甚至还浮现出了一抹战意。

“末日天灾拳！”

当下林寒大喝，一拳便打了过去。

轰隆隆！刹那间，无尽雷电被他凝聚出光一个大拳印，就像一尊雷帝下凡，打出一击般，让这一招充满五颜六色可怕的雷电。

要知道随着林寒的实力提升，末日天灾拳的威力，也会不断拔升。

现在末日天灾拳的威力，同样也达到了比起一品小仙技，毫不逊色，甚至犹有过之的地步。

故此，在这种情况下，哪怕李子铭施展出了一品小仙技，也仍旧不敌。

砰！最后，无尽光芒在前方炸开，像一片天灾在那里绽放。

林寒拳头之内，蕴含的可怕雷电，当即将李子铭的聚天一击剑光溃灭了去。

不但如此，还将李子铭手中的那柄宝剑，都瞬间炸开了，断为了两截。

“啊！”

接着，李子铭发出了一道凄厉无比的惨叫，翻飞出了擂台，像死狗般，狠狠的趴在地上，胸前的骨头，都不知道被摔碎了多少根，彻底溃败。

“这怎么可能，我施展一品小仙技，为何还不是这个小混蛋的对手。”

李子铭浑身颤抖，难以置信道。

他本以为自己只要施展全力，林寒就像土鸡瓦狗，不堪一击。

这结果，对他来说，打击也太大了，像一把冰冷的刀子，插入心中。

四周也是一片寂静！简单利落，一招就胜了，林寒的强大也是再一次，得到验证。

很多人都对他一片敬畏。

“下一个，谁要挑战，继续来吧。”

林寒弹了弹肩上的灰尘，淡淡道。

像李子铭这种人物，根本不足以被他放在眼里。

他将目光望向了关火、周勇、心梦三人。

察觉到林寒的目光，三人眼中都不禁浮现出一抹怒色。

林寒这眼神，明显是在挑衅他们三人啊。

“我来，小子，让我看看你有什么能耐！”

这时，关火狞笑道。

他在真传弟子当中排名第三，实力比起李子铭要强大不少，自然不惧林寒。

“你也不行，叫上周勇，你们两个一起上吧。”

然而，林寒淡漠的一句话，差点让关火气的喷血。

“你混蛋，你说什么？”

关火气的牙齿都快咬碎了，怒吼道。

四周也是掀起一大片震动。

他们都是天帝七重天的人物，实力比起李子铭都要强上，两人联手，更非同小可。

林寒竟要以一敌二，这口气未免也太大了吧。

“混账，你是在看不起我吗？”

周勇也勃然大怒，站起来喝道。

他比关火还强，被林寒这么轻视，让他有些受不了了。

 