    　　程处弼听到了程亮简明扼要的陈述，整个人都不好了。此刻，只想用一个名词来表达：日！

    　　好吧，现在是晚上，想要欣赏太阳的实物，必须得活到天亮。

    　　“程光，赶紧帮公子披甲，我先到外面去守着。”

    　　程亮快步地走到了他的榻前，抄起了他的弓和箭壶，又将横刀和障刀系到了腰间。

    　　程处弼的脸色也瞬间阴沉了下来，清幽阁士卒有问题。

    　　再接合程亮的观察，看来之前自己是自作多情了，这事绝不是针对自己这样的小角色。

    　　嗯，想来，我这个老程家最靓的崽，最多属于对方搂草打兔子，顺道收拾的。

    　　一思及此，程处弼顿时不太乐意，原本以为自己是白嫩软萌的兔子，结果居然是艹。

    　　咦？为什么草字会只剩下脑袋？脑子里边胡思乱想，却不耽误进入逃生程序。

    　　“把那链甲和胸甲给我披挂上就成，还有头盔，其他就不用了。快！”

    　　要是整副铁甲披挂上身，所耗的时间太长，更重要的是跑起来铮铮作响，简直就是个活标靶。

    　　而唯有胸甲和头盔这两样岂能够起到很好的保护要害的作用，又还能不影响自己在夜间行动。

    　　这就是为什么后世的军人，一般都只会戴头盔和防弹衣的原因。

    　　#####

    　　排云殿外，十数名士卒，这才气极败坏地冲进了排云殿的入口，看到了那些倒伏在地上的袍泽的尸首。

    　　还没来得及大喝出声，几只利箭就悄无声息地射来。

    　　还有近二十名黑衣人和身扑上，手中的横刀，在夜色中，搅起了媲美月色的刀浆。

    　　双方的厮杀声，很快就惊动了排云殿的驻守的一班侍卫。

    　　为首者留下了一半人马镇守，一面厉喝，让那些太监宦官不许慌乱。

    　　让人往诸阁通传，好让那些分散在诸多阁楼单独居住的各位皇子皇女集中到排云殿来。

    　　只是，他刚刚下达了命令，一柄横刀，生生从肋下，猛地一下子钻入了体力。

    　　等到他勉力地转过头来，看到了自己的副手，脸上那狰狞噬血的表情在低吼。

    　　“用尔等的血，祭奠太子殿下在天之灵……”

    　　“太，太子……”张了张嘴，大口的血从喉咙里喷涌而去，让他再也吐不出字句，软软地跪倒在地。

    　　很快，那些护卫中好几个人不辨敌我的抽刀砍杀，人人自危，都纷纷刀剑出鞘，各处退去。

    　　都不明白，谁才是自己的袍泽，而谁又是自己的敌人。

    　　许灵匆匆地快步而行，身后边跟着十名结实彪悍的右骁卫士卒，快步来到了清幽阁入口处。

    　　目光扫过了那四名守卫，嘴角轻扬。“动手。”

    　　最年长的那名士卒悄然地松开了手中的长矛，拔出了腰畔的障刀，直接捅进了战友铁甲的缝隙。

    　　另外两人也还未来得及反应，便被七八柄长矛狠狠地扎在身上，颈窝处……

    　　“程三郎没有离开过。”年长士卒喘着粗气拔出了障刀，伸头打量了一眼那间依旧灯火通明的屋子道。

    　　“诸位最好跟着咱家一起，程大将军骁勇善战，个人的武技在朝中也是拔尖的。这程三郎脑子有毛病。

    　　但好歹也是程大将军的血脉，一身蛮力怕也不小，诸位小心为上。”

    　　“许公公放心，弟兄们打起精神，赶紧剁了程三郎，断了长孙氏的活路。

    　　咱们还得去跟弟兄们汇合，把李世民的那帮子女宰了，好拿去祭奠太子殿下。”

    　　十名人齐声应诺，全都紧跟着许灵，大步地朝着清幽阁内程处弼的住所行去。

    　　距离程处弼的住所，沿有十步之遥时，十余名军士已然开始放轻脚步。

    　　四散开来，手中的长矛开始缓缓向前倾斜。

    　　许灵缓步继续前行，笑眯眯地高声喝道。“程将军，咱家许灵，前来赴约……”

    　　“……”屋子里边一片死寂，灯火映在糊纸的窗户上，那样的宁静与安祥。

    　　“？？？”许灵脸上那灿烂的笑容渐渐僵硬，扭过了头来，朝着那名年长的士卒看去。

    　　这位很肯定地摇了摇头，笃定地表示，他们并没有离开。

    　　许灵深吸了一口气，摆了摆手，示意那些杀气升腾的军士们继续向前，而他则又高声地吆喝了句。

    　　“傻逼！”程处弼此刻正好在程亮的帮助之下，翻过了院墙。

    　　用细微的吐槽声，表达了对这帮子意图绞杀自己于清幽阁的叛军将士的评价。

    　　重重地落到了院墙外，程处弼双手各抄起了一根秦伯伯的珍藏：亮银二十四节钢锏。

    　　回头看了一眼手中都抄着弓，身上悬着箭囊，挎着刀的程光与程亮，再看向前方远处排云殿建筑群的灯火。

    　　那个方向，也隐隐地传来了喧嚣声，还有兵器撞击的声音，足以证明这居住着皇子皇女的地方也并不安全。

    　　程处弼牙疼似地吸了口气，这个时候，又有哪里安全得了？

    　　怕是李叔叔两口子呆的大宝殿和御容殿也安全不到哪儿。

    　　更何况从这里要赶到御容殿，差不多一里路，谁知道又会有多少埋伏和暗算等着自己。

    　　还不如通过排云殿之后，绕到太上皇那边去避一避。拿定了主意的程处弼转过头来。

    　　“你们没有披甲，我走最前面，你们落后我五到十步。”

    　　“公子，应该是我们给您开路才对。”程亮不禁有些发急道。

    　　“闭嘴！”程处弼不乐意地把头盔上那雕刻着狰狞兽头的金属面护合上。“老子才是坦克。”

    　　“？？？”程光程亮一脸懵逼的看着三公子，不得明白这句话嘛意思。

    　　程处弼也没功夫解释什么是MT，什么是坦克。

    　　只是紧了紧双手中的份量十足的钢锏，声音在面护后边，多了几分的金铁交鸣之声。

    　　“你们可以远程输出，我没练过弓箭，所以只能近战。

    　　而且我披甲，你们没有。这就注定了我可以站在前面扛伤害，但你们不行。”

    　　“所以从现在开始，我在前面负责探路，你们落后我五到十步。

    　　若是遇上了叛军，我会第一时间吸引敌人，扛住伤害，你们的责任就是疯狂输出……”

    　　“……”

    　　

