    第169章竟然对为夫做出这种事！

    “那些人厉害得很哟！”牛伯伯脸上黑黢黢的脸皱在一起，“秀英不是死了么，我刚才牵牛回去的时候，听说是一刀毙命！”

    牛伯伯手指在脖间比划，“那口子足足有这么长！”

    “他们连一个疯了的婆娘都下得去手，怕不是什么好东西！”

    “要真是什么好东西，又怎么会一而再再而次的擅闯民宅！”陈大娘长叹一口气，“唉！那恶婆娘平日里凶得很，没想到如今竟然落得这么个地步！”

    “男人没了，儿子没了，如今连她自己也没了！”

    “造化弄人哟！”

    洛九离洗帕子的手微顿，她抬起头看了眼陈大娘，又将视线挪至牛伯伯身上，“一刀毙命？”

    “嗯。”牛伯伯点头，他以为洛九离害怕，安慰道：“没事的，他们走了，应该就不会倒回来，只是乔大夫那边…………”

    “乔师父不会有事的！”

    乔宿本领大得很，洛九离对此一点也不担心。

    他若心情好想逗黑衣人玩儿，那便用武！

    他若心情不好，真想要黑衣人的命，那便用毒！

    一包毒粉下去，尸骨无存且省事儿！

    “您说的秀英是昨天晚上死的？”洛九离拧干帕子继续问。

    “是啊！”牛伯伯说，“昨天晚上那些黑衣人不是来了一次么，估计就是那个时候死的，怎么了？”

    洛九离摇头，“没事，我只是问问。”

    她不杀伯仁，伯仁却因她而死。

    看来，她需找个时候，为其超度一番。

    反正于她而言，也不过举手之劳！

    陈大娘不知什么时候出去的，再进来时手上拿了两套干净衣裳。

    她说，“你早上穿那件衣裳洗了没干，还在竹杆上晾着，这套是阿婷以前在家的时候穿过的，料子没先前那件好，你先凑合凑合，等干了之后再换回来。”

    洛九离为君墨寒擦拭干净，帕子扔回盆里，站起身，伸手接过陈大娘手中衣裳。

    “料子好与坏有何干系，不都是衣裳，不都是给人穿的，有什么凑合不凑合。”

    而且，对于现在的她来说，有的穿就很不错了！

    哪有什么资格挑三拣四！

    陈大娘笑，“哈哈哈哈哈，好，不嫌弃就好！”

    “下面那件衣裳是我老头子以前穿过的，那个时候他要瘦一些，也不知道你夫君能不能穿。”

    “你先试试，要是不能穿，我就再找找，看看有没有老头子胖些时候穿的衣裳。”

    “好，谢谢陈大娘。”洛九离将衣裳放在床衔边。

    “诶，这有什么好谢不谢的，你先把衣裳换了，床单被褥我一会儿来给你换。”陈大娘杵着拐杖往外走，边走边招呼站在边上的另外两人，“老牛头、阿望，走，我们先出去，去正屋等。”

    “阿娘，您慢着些走。”陈望过去扶住陈大娘手。

    牛伯伯走在后面，出了门顺带把门关上。

    洛九离仰头，看着飘在半空中的三个阴魂，“我要换衣裳，你们还在这里作甚？”

    “噢噢，我走我走！！”

    黑衣人老五率先钻进平安扣，温仪次之。

    轮到匡彦时，他睁着水灵灵的大眼睛，左看看右看看，一脸呆萌，像是不知道该往哪里去。

    最后化为一束黑雾缠绕于洛九离手臂。

    洛九离嘴角微抽：“…………”

    这傻孩子！

    缠她手臂做什么？

    这样就看不到她换衣裳了？

    感觉到洛九离紧盯着他看，匡彦从黑雾中抬起头，“洛姐姐怎么了？”

    胖乎乎的肉脸充满疑惑，纯真而呆萌的模样更是让洛九离心都跟着变得柔软。

    换做平时要有阴魂跟她问出这么傻的问题，她怕是直接一巴掌就呼了过去。

    但现在她却极具耐心从君墨寒怀中掏出平安扣，对匡彦说，“以后不可以再缠我手臂，你要和你温仪表姐一样，待在这里面，知道了吗？”

    “知道了。”匡彦点头，乖乖进入平安扣。

    “真乖。”洛九离夸了句，这才将平安扣放回枕头底下。

    洛九离第一次给君墨寒换衣裳的时候，因担心他的伤势，所以心无杂念。

    可现在…………

    洛九离看着那古铜色极其诱人的腹肌，忍不住上手摸了把。

    啧啧啧，这触感，绝了！

    洛九离咧着嘴，笑得像只偷腥的猫。

    “摸着可舒服？”

    磁性的声音略带沙哑，明明别有风味，好听得很，却让洛九离整个僵住。

    她木讷转头，忽地对上一双似笑非笑的凤眸。

    脑海中轰的声，炸裂开，余下一片空白。

    我是谁？？？

    我在哪里？？？

    我在做什么？？？？

    “没想到娘子趁为夫昏迷的时候，竟然对为夫做出这种事！”君墨寒言语失望。

    然，口不对心，那微微翘起的唇角，明明开心嘚瑟得很！

    洛九离脸颊肉眼可见的迅速爆红，连耳稍都发烫得紧。

    呜呜呜，他二大爷的三大爷！

    还有没有天理！！

    居然又被抓包了！！！

    不是说好了吃了药最迟后日才会醒么！

    怎么，怎么她还没喂药就醒了！！！

    这这这…………呜呜呜…………这算怎么回事嘛！！！！

    “怎么？？”君墨寒挑眉，眸中含笑，“娘子都不打算胡扯一下，或者，编个借口骗骗为夫？？？”

    洛九离：“…………”

    胡扯和编有什么区别？？？

    嘤嘤嘤，太丢人了！

    她放弃挣扎还不行么！！！

    当然，洛九离也只是这么想想而已。

    毕竟，时光不能倒流，地缝也不能钻！

    但，脸面还是得找的！

    “咳咳。”她咳嗽两声缓解尴尬，故作镇定收回手，理直气壮道：“什么叫胡扯！什么叫编！！什么叫居然对你做出这种事！！！！”

    “明明是你衣裳弄脏了，我，我屈尊帮你换衣裳而已！”

    洛九离说着翻了个大白眼，“我还没嫌你重，累了我芊芊玉指呢！”

    君墨寒说，“为夫知道。”

    “知道就好！”洛九离傲娇昂首，“知道我不容…………”

    “知道娘子摸为夫肚皮只是为了试探温度，怕为夫冷，着凉，染上风寒罢了，娘子的良苦用心，为夫都知道。”

    君墨寒话中调笑之意简直不要太明显。

    ?  ?修改中……

    ?  

    ????  

    (本章完)

