    第325章 空手套白狼

    生意，就是以客户的意愿为出发点，用针对性的产品产生利润。

    张天志这是把这一点发挥到了极致。

    来吧，总有一款适合你。

    曹操大军的到来，求贤令的发布，带来了购买力与鉴赏力，张天志的生意火爆起来。

    “我要雇人了。”

    他感觉自己有些忙不过来，今天一整天，接待了上百个客人，虽说没有什么大人物，但钱没少赚。

    现在他已经能察言观色，什么人有钱，该收多少钱，怎么推荐产品，心里已经有个章程。

    他逢人便要说一遍天志对和张天志体，这两个名词也在小众范围内传了出去，品牌效应已经有些效果了。

    “张兄！别来无恙！”

    老熟人来了，陈轩在门口拱手。

    张天志将人请进来：“陈兄，请入内喝茶，今日有何指教？”

    “哪里敢指教，张兄你可是不知道，前两日为兄在一位友人家看到了你推出的新字体对联，不，是张天志体天志对，为兄也想来求上一副。你放心，这次给钱，给钱，哈哈！”

    “陈兄要何种题材？”

    “再过三日，便是为兄伯父寿辰，为兄想求一副祝寿联。”

    “哦？三日后尚书大人寿辰？但尚书大人不是在洛阳吗，陈兄要去洛阳？”这陈群的父亲，也就是陈轩的伯父，六十多了，乃当今尚书令。

    “非也非也，伯父已然到了许都。”

    两人聊着家常，张天志道：“在下有个让陈兄发财的主意。”

    “发财？为兄虽然非大富大贵，但家中却也尚可，要为兄发财，可得是大财。”陈轩说的是实话，他爹是陈谌，陈群的二叔，曾经也是司空掾，官职不小。

    “嘿嘿，这回可是大财。陈兄你想，既然此地乃是皇城，但放眼望去，哪里有皇城的样子？”

    陈轩想想，的确。

    “既然不像，那是不是得大肆修建，这城如此之小，怎能不扩大，扩大五倍也只是等闲。现如今城外有大片农田荒地，若是陈兄此刻买上一些，到时候高价卖给朝廷，这其中利润陈兄想想。”

    张天志一步步引导，陈轩果然一拍大腿道：“好主意！别人不敢，为兄却是敢的。”

    一听这话，张天志便知道这人脑袋还算灵光。

    张天志要利用的就是这一点。他自己要是买地，身份地位不足以保住，虽说曹操法度严明，一般情况下不会干强取豪夺之事，但谁又说得准。若是捆绑陈轩，那这事就铁了。

    再者，自己现在也没有多少钱，估摸着也就能够买到二三十亩，但时间不等人，如果陈轩能借一点，等自己多做十天半月的生意便能还上，这就是空手套白狼。

    果然，陈轩很是上道，接着说道：“云兄，你给为兄出这等好主意，为兄该如何感谢你？”

    张天志会心一笑道：“陈兄你看小弟这生意，虽说现在还算不错，但家业谁也不嫌大。小弟看上了一处地方，希望以陈兄的名义，帮小弟拿下来，至于银钱，小弟此时却稍嫌不够，愿陈兄暂时帮忙。”

    “便是此等小事，这岂是个事，为兄便应承你了，说吧，哪里！”陈轩想着也便是这种小事。

    张天志从柜台下抽出一张纸来，在桌上展开。

    “许都地图！”陈轩吃了一惊。

    “陈兄请看，许都东北此处，有一大湖，小弟看上的，便是此湖边上的百亩良田。”张天志拿笔在湖的东南部化了一个小圈圈。

    “包在为兄身上。”陈轩心里已经有底，他不知道张天志为何要这块地。只见这块地除了西接湖，东接一条河外，也没有什么特殊之处。

    “那就拜托陈兄了，今日这祝寿联，就当是小弟的谢礼。”

    “哈哈哈哈，好说好说！”陈轩高兴离去。

    不用自己掏钱去买地，张天志松了口气，他可以拿这段时间赚的钱去干别的。比如去酒楼打个牙忌，顺便买两个奴隶。

    曹操奖励的十斤黄金，全部花在前期投资话给陈木匠做字模上了，现在他全靠生意支撑。宛城事件，说是说有奖励，后来也没反应。

    张天志将书肆门一关，写上今日休息的牌子便直接出街。走过一个街区，这是东市酒楼。

    天下大乱，蝗灾四起，地球处于小冰河时代，但许县却相对安稳。毕竟这里战乱较少，人口不多。

    张天志再次吐槽此时的食物，任何食物都是一煮了事。

    铁锅炒菜？对不起，没有的，铁锅属于高端技术，暂时还造不出来。真正能造铁锅，还是在宋代。

    张天志来酒楼点上两斤羊肉，无非也就是换个心情，生活要有仪式感。

    啃完羊肉，下得楼来，便到了菜市。菜市旁边有着几个棚子，苍蝇飞来飞去，臭气熏天，几个奴隶贩子或坐或卧，悠闲的聊着什么，不时发出一阵大笑。

    奴隶们半躺在地，粗摸数一下，张天志发现，这也不多，就二三十个。

    见着张天志走过去，穿着清布长衣，又有几分气质，奴隶贩子们知道这是客人来了。有心的才会走进这里，无心人嫌这里臭，最多只远远看一看把戏。

    “这位公子，这边请看！”

    “客官需要什么样的货色，小的这里应有尽有！”

    一上来，张天志便被两个汉子左右往两边拉，这是揽客。倒是其他几个，见着这两人上来，却没有动作。

    行有行规，他们也是轮流来，但竞争不是个个按套路走。

    张天志停下，没有被他们任何一人拉走，而是拍开他们那黑乎乎的手道：“今天我来此，需要两至三人，有具体要求。一女二男，女要十五以上，二十以下，口齿清楚，机灵又肯干，善于打理家务。男要十五以上，二十以下，口齿伶俐，能说会道，但人也要老实。”

    张天志说完，奴隶贩子们知道这是个带着目的来的主，不是随便忽悠以下便能推销出产品的。

    很快，符合条件的筛选出来，其中有两个贩子符合条件的凑齐了，一个手上有一女子，眉目还算清秀，只是嘴唇干裂，眼睛红肿，像是没怎么喝水又刚刚哭过。

    “公子，她叫杜秀芷，年方二八，有名有姓，祖上是出过官的，官至襄陵县亭长，只不过河东郡那边蝗灾太过严重，这才逃荒至此，父母均亡去，处子之身，公子回去可验货，若是有假，我这包退包换！”

    这奴隶贩子口齿是在伶俐，张天志暗想，要是把你买回去，我出三倍价钱。

    此时的奴隶，价格已经极低，一个奴隶价值也就几担粮食，按照现在的生意，张天志几天的收入便够了。

    “好，这个我要了。”

    另一个奴隶贩子上来，介绍了两个年轻后生，他们也都不是本地人，都是逃荒无路可走。谁不是无路可走会签卖身契。

    这两个人没有姓，只有名，张天志在二人身上抓了几抓，又捏了捏肩膀和前胸，觉得身板尚可，便定下来。

    两人都习惯了被人查看，都跟张天志差不多大，十六七岁，但眼神中却没有任何神采。

    你成了奴隶也一样没有神采。

    这二人不知道，往后他们会成为这个时代都举足轻重，跺一跺脚天翻地覆的大人物。

    (本章完)

