    

    告别张之龙和孟繁昌，罗康、林梓和附身在陈知宇身上的薛佳琪便返回了马场道162号。

    到家后，罗康顾不得疲惫，马上钻进房间，打开《大丹直指》这本书翻看了起来。

    书中有言：五气朝元，炼神入顶，就可成仙。脱出真精真气，混合於中宫，用神火烹炼，令气周流於一身，便可结成金丹……

    书中还介绍了龙虎交息、周天火候、三田既济、超凡入圣四个修炼层次。

    罗康看着这些内容一头雾水，这才明白为什么张之龙不看好他能掌握这本书的原因了。

    这时林梓拿了肉饼和牛奶走进房间，见罗康一头#字符号，笑着说道：“这本书远比《全真剑法》难得多，你现在看不懂也正常，等我们闲下来一起研究吧！”

    “可是，师爷已经把作业布置下来了！”罗康将《训诫规》拿出来，交给了林梓。

    只见《训诫规》上赫然写着：习成龙虎交息之境，限时半月。

    “你看，师爷已经替你考虑过了，这项作业有半个月的时间来完成，如果我们自己做不到，到时候请教师爷就是了。”林梓说到。

    罗康抓起一块肉饼塞到嘴里说：“也只能这样了，我现在给黄天霸打电话，先把十殿的破烂任务完成吧！”

    电话中，罗康和黄天霸确定了行程，挂了电话后，他订下了三张明早飞往福州的机票，在罗康摆弄手机的这段时间，林梓一直默不作声的看着他。

    “你有什么话要和我说吗？”罗康见林梓这般模样，好奇地问到。

    林梓苦笑说到：“王重阳、丘处机、尹志平，这些全真教的宗师各个都对天下做出了巨大贡献，但是他们每个人都没有得到好的姻缘，等你修炼成像他们一样的人，我们还能在一起吗？”

    罗康听了林梓的话后倍感惊讶，但是仔细一想，这《大丹直指》上，开篇就提到什么成仙、金丹，若是自己成了神仙，或许真就不能陪在林梓身边了，这样的结果，与他想要变强，保护身边亲朋的初衷简直是背道而驰。

    尽管思考了片刻说到：“你别多想，我只要有能力把薛爷、陈知宇、诸葛云找回来，便不再继续修行了，到时候我们两个在一起，就赚钱带娃，什么事情都不再管！”

    林梓闻言轻轻靠在罗康肩上说到：“我不离开你，你也绝对不可以离开我！”

    罗康吻了林梓额头，点头答应着：“我们两个早就是一个整体了，哪怕离得再远，最终一定能回到一起！”

    “既然这样，你就把诱捕孙医生的事情交给我来处理吧，我们两个人分工，尽快把薛爷、陈知宇和诸葛云找回来。”林梓坚定地对罗康说到。

    罗康自知现在拒绝林梓无异于自己打自己的脸，但是孙医生究竟是什么背景，有什么手段，他现在还完全不得而知，把这件事交给林梓处理，会不会让她陷入险境，有没有成功的把握他也完全无法预知。

    “亲爱的，你有什么计划吗？说给我听听！”罗康想就细节问题难住林梓，从而否定她独自行动的欲望，可是林梓之后对他说的计划，既简单又实用，让自己完全无法拒绝。

    林梓说：“其实事情很简单，只要让张岳附身在韩立行身上去投案自首，再在网上发布这样一条消息：某大学教授侵害在校女生，拒不供认幕后主使，警方正在加紧审讯。”

    “我明白了，孙医生看到这个消息后，必然会做两件事情，第一，另外找人来获取刘伊雯的魂魄，第二，派人去照顾韩立行的母亲。”罗康恍然大悟。

    林梓笑笑说：“没错！虽然不知道孙医生要刘禅的魂魄意欲何为，但伊雯的魂魄对他来说肯定是十分重要的，绝对不可能放弃。韩立行自首后，为了让他继续守口如瓶，孙医生也必须照顾好韩立行的母亲，否则，一旦韩母离世，韩立行就不会再顾忌任何事情，便会向警方供认孙医生的真实身份。”

    “只要抓住来替孙医生办事的人，就可以顺藤摸瓜找到他们的老巢，然后救出薛爷了！”罗康有些兴奋的说到。

    林梓说：“按照韩立行的实力来说，他身体里的魂魄虽然厉害，但是并没有被强化过，就像你身体里罗成的魂魄被刘伶激活前一样，与常人无异。所以，以我和佳琪的符咒术，加上萧乾和张岳的魂魄，对付这样的人绰绰有余，你不用担心。”

    罗康被林梓头头是道的分析彻底说服，只好用手机退掉了林梓的机票，并把他用来联络十殿的手机交给了林梓。

    “这手机你留着，里面有平等王的电话，万一有什么意外的话，给陆前辈打电话，他会帮助你的！”

    林梓接过电话后说：“你呢？怎么和十殿的人联络呢？”

    罗康说：“黄天霸和我在一起呢，黄族自有他们的办法与下界沟通。”

    两个人说完正事，浓情蜜意，如胶似漆一笔带过。

    第二天一早，黄天霸便打车来到了162号，见到罗康、林梓、薛佳琪后，简单寒暄几句便和罗康一起去机场了。

    “林梓姐姐，你给依依姐打个电话吧，让张岳叔早点回来，我的肚子又不舒服了。”罗康走后，薛佳琪对林梓说到。

    想到张岳已经快离开二十四个小时了，未免节外生枝，也确实应给把他找回来了。

    “依依，你和你爸爸玩得开心吗？让他接电话好吗？”林梓在电话中说到。

    电话那端，张依依娇 喘的声音传来，断断续续的说到：“我爸昨晚就……回去了啊？你没见到他……吗？”

    林梓闻言一惊，心中一连串不好的设想涌现：“难道孙医生的人已经到了天津?是他们抓走了被张岳附身的韩立行吗？他们下一步想要干什么？对了！伊雯！”

    想到这里，林梓没有和张依依再说一句话，直接挂断了电话。

    张依依一丝不挂地躺在酒店的床上，她没有在意林梓莫名其妙的反常举动，扔掉手机对身旁的男人说到：“继功，你好像变厉害了！”        

