    这时候，雷远低沉地叹了口气。

    他忽然挥了挥手，对自己的部下们道：“你们都散了吧。”

    将士们茫然地互相看看，一时不知该如何是好。

    他们都是质朴而爱憎分明的战士，很容易因为宗主之死而激起义愤，同样又因为诸葛亮的言语而陷入了混沌。他们觉得诸葛亮所说的话慷慨激昂，似乎很能打动人心，又隐约觉得哪里不对，好像整桩事情并不该这么来解释。

    然而……既然小郎君下令，那就不如散了？毕竟他们等待小郎君有所举措，已经等了一夜，愤怒的情绪宣泄的差不多，疲惫开始慢慢影响他们。有些人开始嘟囔着对身边的人说，今天还有一片地没有开垦；还有人告诉自己，确实差不多了，归根到底，那是小郎君的家事。

    这正是通常黔首黎民们的常态，他们是易于鼓惑的，也是易于驯服的，是怀抱着真挚感情的，也是擅于欺骗自己的。哪怕庐江雷氏部曲中多有凶悍桀骜之辈，归根到底，都是一样。

    “那……小郎君，我们可就回营去了……”有名军官壮着胆子对雷远道。

    雷远没有看他，微微点头。

    这军官如释重负地离开。

    既然有人带头，一转眼的功夫，拥挤在整条街道的数百人，都散去了。只留下郭竟、贺松和丁奉等几名营司马还在原地。

    郭竟的神情有些憔悴，这一晚上，他竭力安抚濒临爆发的将士们，没有一刻敢稍许放松，到这时候，他觉得简直站都站不稳了。

    而贺松阴沉着脸，看看雷远，又看看诸葛亮。

    丁奉满脸懵懂，其实他并不太明白从昨晚到现在发生了什么。当雷远传令散开时，他也想离去，却被贺松强留了下来。

    雷远没有理会这几名部属，只低头凝视着脚下。

    乐乡县城新夯实的路面上，因为昨夜上百人的往来践踏，导致土层剥落，留下一个小坑。他慢慢地用足尖拢起浮土，把土坑填平。可惜只是看上去平复了，踩上一脚，浮土松松垮垮地塌陷，原地依然是个土坑。

    过了好一会儿，他才低声道：“孔明先生这番话，倒是很有意思，然而这些都是诡辩，只能用来欺骗无知群氓罢了。家父是因为受到孙夫人骑队惊扰而离世，任凭怎么解释，也改变不了。”

    “这确是诡辩，只是姑且用来平复将士们的情绪而已。然而一夜之间，我也想不出更好的说辞了。”

    诸葛亮握紧了手中的白羽扇，摆了两下，又慢慢放开：“以我猜测，雷宗主的离世固然使续之愤怒，但你想必清楚，庐江雷氏绝不可能因此与左将军府决裂，那是自取灭亡之路。只不过，下属部曲们群情激奋，使你不能提出任何缓和的意见，唯有坐等左将军府出面。”

    “所以我清晨即来此吊孝。你需要道义上的解释来说服部下，我便一早出面向你的部下们解释。如果续之愿意大事化小，不妨就把这套说辞当做是真的，以续之在族中威望，应当能够凭此压服人心，就此缓和局势。如果续之不愿意……”

    诸葛亮苦笑一声：“就当众直斥我此番言语荒唐无稽，然后与玄德公兵戎相见……本来这番话也破绽甚多，瞒不过有心人去。”

    雷远沉吟片刻，摇头道：“我曾以为，左将军府会拿出些更有意义的东西。”

    “续之你想要什么，我们很明白，只要能给的一定会给，你很快就可以看到！”诸葛亮微微提高了声音：“但你要明白，为了大局，左将军府必须维持孙刘联盟，所以有些事可以做，而有些事，确实不可以做。这是大势所迫，于国、于家、于己，每个人都必须忍耐。”

    顿了顿，诸葛亮又道：“这其中的道理，续之你又何尝不清楚？你毕竟是庐江雷氏的下任宗主，而非血气冲头的一勇之夫……还请适可而止吧！”

    雷远沉默了很久。

    诸葛亮平静地陪在他身边，除了偶尔摇动羽扇，也别无其他动作。

    府第中操办丧仪的蒋琬发现雷远迟迟没有返回，遣了仆役出来探看。那仆役将将来到门口处，便看到雷远与诸葛亮仿佛对峙般地情形，吓得双脚发软，几乎当场坐倒在地。又见郭竟连连挥手，于是连滚带爬地折返回灵棚去了。

    片刻之后，灵棚里的哭声竟也渐渐停息，似乎有一股沉重到令人窒息的压力覆盖下来，迫使每个人都等待雷远的最终决定。

    “主公呢？”许久之后，雷远忽然问。

    “什么？”

    “此刻，主公恐怕很辛苦吧？”

    诸葛亮愕然点了点头，一时不知道该如何回答。

    他心里明白，恐怕主公所面临的局面，比雷远想象的还要辛苦。想要在这个世道上负重前行之人，又有谁会轻松呢。

    ******

    “刘大耳朵，不要跑！该死的！你吃我一剑！我要宰了你这条老狗！”就在这时候，孙夫人怒火冲天的咆哮声在左将军府里不断响起。

    昨日刘备以紧急公务为由，在外院书房里歇了一夜，第二天一早，就派出亲卫扈从包围了孙夫人侍从所驻扎的院落，并当场格杀了参与昨日那场纵骑奔驰的十名侍从什长。另外，对参与那次行动的数十人也一律拿下，公开施以杖责。在此过程中，这些侍从们持刀枪反抗，并派人向孙夫人求援，几乎引发了波及到整个左将军府的激烈骚动。

    刘备立即亲自折返内院，打算向孙夫人解释。

    他希望孙夫人能够了解，她昨天闯下的大祸有多么严重；庐江雷氏的支持，对自己有多么重要；左将军府又将会付出多少利益以作平衡。他想，孙夫人应该也耳濡目染，接触过这类情况，她应该能理解，身为一方军政集团的首领，会有不得不如此的艰难选择。用几颗侍从的首级给雷续之一个交代，已经是自己与孔明反复衡量的结果了。

    或许她会生气，会恼怒，甚至会喝骂踢打，但刘备觉得自己能忍得住。终究是夫妻啊，只要忍耐过一时，也就没事了。

    然而孙夫人丝毫都不理解，她此视为丈夫对自己的侮辱和挑衅，进而抽刀拔剑，用最激烈的手段发起了反击。这样的反击，几乎要了刘备的命！

    刘备的老脸一片惨白，他风箱般地喘着气，双手提着袍角，拼命地奔跑着，一直跑出院门。

    院门外，赵云正忧心忡忡地反复踱步，眼看刘备出来，他箭步向前，扶着刘备：“主公！你没事吧？”

    靠近刘备时，赵云瞬间闻到了血腥气味。他又看到衣袍上的血迹，惊得声音都在发抖：“难道受伤了？孙夫人她真敢下手？”

    刘备拼命地喘着气，过了好一会儿才道：“真敢下手！若不是几个近侍舍命救我，只怕真的要……”

    他提起衣袍，便看到上面触目惊心的血迹，想到自家近侍用身体挡住了劈来的长剑，却落得重伤的下场。他又气，又怕，又是羞耻，两只手都在发抖：“她真敢下手！”

