    天空灰暗阴沉，彤云渐积，风不大，小片的雪飘落下来，但阁楼中，地龙的火烧得满屋暖融融，连窗槅都打开了，既轩敞又能赏雪。

    “可惜下的这几场雪，都只是小雪，赏雪也赏不出趣味来。”托腮等着使者回来，新平公主抱怨着。

    端容县主看去，只见一带粉墙隔开，虽是雪落，还是能看见郁郁茂林深竹拥着一座座阁楼，假山环水曲折，清幽雅致，心中不由羡慕，这不知道花了多少银子，难怪连蜀、齐两王都侧目。

    自己虽受恩封了一百五十户，年入不过600石（注），但转眼一想，自己这一支，虽算是太祖之弟，但当年开国时怕事，没有多少功劳，纯粹靠血缘得封郡王，自己能有这待遇，真的可以知足了。

    当下就笑：“以往过年前都会下一两场大雪，可以应了瑞雪兆丰年这句，想必今年也不会例外。”

    “真是那样就好了。不过真到了那时，你们喜欢的几位公子，怕也要办起赏雪诗会，到时就不知你们是会去看情郎，还是来看我这个朋友了。”新平公主眼波流转，调笑。

    几个贵女，都被她的话给逗得红了脸。

    她们身处这园子的暖阁，屋内暖意如春，正说笑，宫女进来禀报：“公主，离越回来了。”

    离越，就是去送信给苏子籍的年轻太监。

    新平公主喜欢长相好的人，服侍的宫女太监无不是在容貌上胜于别处，这离越就是其中一个有些脸面的太监，连名字都是新平公主所赐。

    听到他回来了，屋内的这些贵女都重新坐好了，新平公主说：“让他进来回话。”

    众目睽睽之下，离越脚步轻盈进来，向新平公主行了一礼：“公主，奴带回了苏公子给您的信。”

    “把信拿过来。”

    已有宫女走过去，从离越手里接过信，又送到新平公主手里。

    新平公主展开，看了看，原本带着一丝慵懒笑意的脸，慢慢阴沉了下来。

    笑嘻嘻的几个贵女，见状都静若寒蝉。

    “去西南？”看着这信，新平公主拧眉，若有所思。

    这信上，满篇都是婉拒，苏子籍在信上写着，自己临时被兵部委派差事，要跟着钦差去西南调查案子，可能两三个月都无法回来，马上就要走，不能来参加公主的诗会，但会努力办好差事，报效朝廷。

    “真是的，谁用你这样来报答了？”

    “明知道我想让你参加诗会，还拒绝了我，而不是推了差事，可见对我的敬意也是有限。”

    新平公主心里很不高兴，但那样一个出色少年，只要一想到，就生不起气了怎么办？

    别的贵女都看着，自己必须有威严，不能轻易放过！

    “咦，这里还有一首诗？”将信拿开，发现下面还有着一张纸，新平公主展开读着。

    “城雪初消芥菜生，角门深巷少人行。柳梢听得黄鹂语，此是春来第一声。”

    下面落款，一梦偶得，恐春时难归，送与公主殿下，以恕不能赴会之行径。

    “又是一梦偶得？”

    新平公主忍不住掩口而笑，离得近些的端容县主，本见新平公主态度大变，像是怒了，可现在又转怒为喜，不禁好奇。

    “公主，这诗，莫非是那位苏公子所写？”她与新平公主是亲戚，感情也不错，凑过来看了，顿觉得果然才学不错。

    “这字写得也好，没有十几年磨练和天赋，怕是写不出这样的好字。”

    端容县主越看，越觉得字如其人，苏子籍定是个极出彩的人，觉得不能来赴会，实在是可惜。

    到了来年，她们这些贵女，大多也到了议亲或准备出嫁了，虽大郑继前魏之风，素来开放，但怕也难有现在这样自由，至于成亲后，社交圈子和内容都会与现在有很大区别。

    不能在云英未嫁时见一见这等出色儿郎，实在可惜。

    新平公主见端容县主露出可惜，虽心下莫名得意，可又有些酸溜溜，哼一声，起身说：“可惜什么？我这就进宫！”

    路过仍跪着的离越时，呵斥：“你这蠢奴，还不快起来随我进宫！”

    竟雷厉风行，丢下众女，自己直接走了。

    端容县主与几个贵女，都顿时无语。

    但一想到这位公主，素来就是这样想一出是一出，也就不奇怪了。

    好在她们可以在这园子小住，也可以跟女官说了就走，公主虽走，女官还是会留下善后，于是这些人只互相对视一眼，就别开了目光，只是心里，已是将苏子籍的名字，牢牢记住了。

    这苏子籍，怕真被新平公主惦记上了。

    “公主，不先去见娘娘吗？”离越和新平公主坐辇入宫，在宫内又换了轿，听到新平公主直接吩咐去御书房，离越犹豫了一下低声说着。

    他明面是新平公主挑选了的人，实际上连同着新平公主的几个宫女，并徐嬷嬷都是吴妃送到公主身边。

    为的就是能在关键时刻，拉住公主，不让她做一些太过分的事。

    大概也是他们小心谨慎按着吴妃娘娘吩咐行事，才能让公主垂青辩玄这么久，依旧没做出过于暧昧的事。

    但这就已经让听到传闻的皇上不高兴了。

    虽新平贵为公主，是皇上最宠爱的女儿，但真惹怒了皇上，顷刻间就能从云端打入泥潭。

    想想宫中谁都不敢轻易提起曾经存在过的前太子一家子的冤魂，可还飘在皇城上空，怕是不肯去投胎。

    抬头看一眼昏沉的天空，乌云压着，随时可能再下一场雪的样子，离越就忍不住打了个寒颤。

    “父皇那里出来，再去见母后也来得及嘛。”新平公主被轿子慢吞吞的速度折腾得有些昏昏欲睡，听着离越说了这一句，也只随口回着。

    离越不敢再多说了，只能暗暗叹一口气，希望留在公主府里的人，能有机灵些的，快去给吴妃娘娘报信。

    “虽说这事不算大事，可我心里总有些不安，眼皮在跳，觉得是有事要发生，哎，公主可千万不要因这事，惹怒了皇上啊。”

    “皇上事务繁忙，暂时不见公主那才好，正好可以禀报吴妃，让吴妃来劝说公主。”

    离越默默祈祷。

    公主的轿子很快就到了御书房所在的宫殿外，这里是皇上办公处，戒备森严，一眼看去，就是钉子一样的侍卫站在左右，门口站着太监，五六品的样子，看到公主轿子，立刻行礼。