
　　“帅哥先生，晨星先生。”

　　叶越此时也发现过来支援的帅哥与晨星，顿时惊喜道。

　　“......”

　　晨星听到叶越喊出自己的名字，心里暗暗叫苦，暗骂这家伙真是太老实了。

　　“哼，老鼠就是老鼠，来多少都没有用，九尾，使出九莲华。”

　　一旁火雁闻言，再次冷声道。

　　话音刚落，其身边的九尾就听从其吩咐，使出九莲华，也即是火花招式。天籁小说网

　　下一刻，九个篮球大小的火球就出现在她尾巴上，然后对房间门口的帅哥和晨星进行射击。

　　“不良蛙，用急冻拳迎击。”

　　帅哥见此，立刻指挥不良蛙上前迎击。

　　冰冷刺骨的寒气顿时从不良蛙双手中释放出来，他快速凝聚出一双寒冰拳套，然后快速挥拳，将来袭所有火球全部击溃。

　　趁此机会，晨星和帅哥迅速进入房间，然后来到叶越身边。

　　身边有了队员，叶越那紧张的表情明显放松下来。

　　但现在可不是放松的时候，因为敌人开始认真起来。

　　随着火雁说出“钢铁横扫”这个四个字，九尾顿时使出电光一闪，瞬间杀到不良蛙面前，然后还未等不良蛙有所反应，起身后两条变成钢白色的尾巴快速将他扫中。

　　“嘭！”

　　不良蛙顿时被扫飞，重重的撞到一面墙壁上，令墙壁出现一个窟窿和大量裂痕。

　　纵然不良蛙是毒系精灵，对钢系招式有很高的抗性，此时在晨星眼里，他的血条一下子下降了三分之一。

　　“好快啊，而且这九尾的钢铁尾巴肯定是强化过的，这要是打在我的狩猎凤蝶身上，若是不能够及时使出变硬，肯定会被瞬间秒杀吧。”

　　晨星目睹到这一幕顿时心情沉重起来，暗想道，然后赶紧给狩猎凤蝶使了个手势，让她悄悄使出麻痹粉。

　　敌人实力如此强大，正面交锋，十有八九是他们三个加起来都干不过对方的，况且对方腰间还有精灵球，想来肯定还有精灵没有使用出来，所以他们只能够出奇制胜了。

　　狩猎凤蝶会意，宽大的翅膀一扇，掀起一股强风。

　　与此同时，帅哥和叶越见此，两人立刻就明白晨星的意图，果断出手配合。

　　“不良蛙，突袭。”

　　“力壮鸡，二连踢，毒蔷薇，光合作用，傲骨燕，羽栖。”

　　帅哥一声令下，不良蛙立刻就化为一道残影快速突进九尾身边，在她还为攻击前一拳将其击中。

　　力壮鸡随后火速赶到，狠狠地给九尾的脸踢上两脚。

　　毒蔷薇和傲骨燕则抓住时机，各自使出恢复类招式治疗伤势。

　　“不自量力，九尾，钢铁横扫。”

　　火雁见对手发起猛烈反击，不屑道。

　　声音刚落，九尾用两条变成钢白色的尾巴将不良蛙和力壮鸡重重的扫飞出去。

　　接着，火雁眼里闪过一丝杀机，大声道：“烧死他们，火焰旋涡。”

　　九尾再次听令，但就在她准备使出火焰旋涡时，身体骤然僵住，无法动弹。

　　借助帅哥和叶越两人精灵的配合，狩猎凤蝶暗中使出的麻痹粉成功令对手中招了。

　　“就是现在，我们赶紧走。”

　　晨星见麻痹粉的麻痹效果生效，立刻对两人说道。

　　一说完，他也不管两人走不走，自己就带着狩猎凤蝶溜之大吉。

　　帅哥和叶越两人也清楚敌人强大，继续打下去胜算不大，自然对此没有意见，两人立刻用精灵球分别收起同样中了麻痹粉的不良蛙和力壮鸡，然后同样撒腿就跑。

　　“想走，想得美，九尾，喷射火焰。”

　　火雁见三人要跑，立刻再次对已经缓过来的九尾说道。

　　只是，狩猎凤蝶的麻痹粉LV4的强化效果，每回合45%几率触发麻痹过于恐怖。

　　九尾刚想要使出喷射火焰，麻痹效果再次不幸触发，身体又一次僵住了。

　　祸不单行的是，就连火雁本人亦是如此。

　　而且她可没有精灵那般强大的身体素质，麻痹效果持续时间足足持续七八秒，她才缓过来。

　　等麻痹效果消退，她赶紧从空间包中取出一瓶解麻药给自己服下，解除身上的麻痹状态，再拿出一瓶给一旁的九尾服下。

　　她看着前方已经变得空荡荡的通道，气急败坏的说道：“可恶，没想到最难缠的居然是那个小白脸的狩猎凤蝶，下次遇上，绝对要把这只该死的狩猎凤蝶烧成灰烬。”

　　她作战经验丰富，在九尾出现异常时，她就想通刚才战斗中狩猎凤蝶暗中释放麻痹粉的诡计，只是没想到狩猎凤蝶麻痹粉效果如此变态，竟令九尾连续出现麻痹那么多次。

　　“走，九尾，使出电光一闪。”

　　火雁不甘就此失败，她骑上九尾，命令九尾进行追击。

　　但令她火大的是，九尾刚跑出一段距离，她就发现九尾了，还是剧毒。

　　原来叶越在逃跑时，他让毒蔷薇使出了毒菱。

　　于是，火雁不得不再次停下给九尾进行解读，并且因为地面上到处都是毒菱，投鼠忌器下，移动速度就慢下来了。

　　另一边，晨星三人还在通道狂奔。

　　“快到了，前面就是出口了。”

　　跑在在前面的帅哥见到前面的出口，大喜道。

　　晨星和叶越一听，顿时精神一震，继续咬紧牙关坚持跑。

　　一分钟后，他们终于顺利从火岩队地下基地中出来，重新回到地面上。

　　这个时候，真嗣也过来接应了，并且说道：“古玫镇的君莎小姐已经带着那些精灵回去古玫镇了，我们也赶紧回去吧。”

　　“古玫遗迹那边怎么样了？”

　　帅哥闻言，顿时询问道。

　　真嗣如实回答道：“这我就不太清楚了，但估计应该已经打起来了吧，我们是..”

　　“好了，别继续在这里说了，后面还有个大家伙呢，抓紧时间跑路吧。”

　　晨星打断两人之间的对话，提醒道。

　　一说完，他就对叶越怀里的向尾喵玛利亚说道：“玛利亚，过来，我带你回去找你的主人马莲娜。”

　　“喵~”

　　向尾喵一听，顿时眼前一亮，发出激动地叫声，然后立刻从叶越怀里挣脱出来，跳到晨星肩膀上。

　　叶越见此，没说什么，他虽然清楚玛利亚价值200万，但他同时也清楚晨星才刚刚冒险救过他。

　　自己的命与200万，孰轻孰重，他还是分得很清楚的。

　　晨星见叶越很上道，顿时对叶越笑了笑，觉得自己没白救这老实小伙，然后就转身带着狩猎凤蝶和向尾喵往古玫镇的方向跑去。

　　至于古玫遗迹那边的事，他懒得去管。

　　他已经救出精灵人质，已经是立下大功，就不去再跟其他人抢功了。

　　后面的帅哥见晨星这名强援要走，张了张嘴，想要说些什么，但最终还是没把话说出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第22章：出奇制胜免费阅读。https://xs.23sk.com 