    主神殿内，一片宁静。

    蒙蒙的混沌色光辉将整个大殿包裹，四周的虚空之中，不时地可以看到无数交织的法则和道纹。

    “半个月吗？”

    楚大老板心中低吟，旋即握着那五滴小千本源，盘膝于虚空中。

    原本升级，预计时间是半年到一年的，但现在，却缩短到了半个月左右，快了不知道多少倍。

    比起曾经获得的那些微型碎片来说，吞噬了掠夺者空间，获得了那大型的碎片之后，主神的收获更加惊人。

    他心中也隐隐期待着，不知道升级完毕后，主神又会有什么样的蜕变。

    “先将这四十五滴小千本源用了吧。”

    “不知道效果如何？”

    大千本源的效果惊人无比，同样是用来修行，这小千本源，应该不会太low吧。

    想着，楚大老板就张开嘴巴，将四十五滴本源统统吞了下去。

    这些小千本源都是主神吞噬了那掠夺者空间之后，得到的，也不知道花费掠夺者空间的那个‘主宰’多长的时间，现在统统便宜了他。

    一口吞下。

    那本源顿时就融入到了他的体内。

    “这感觉……好模糊！”

    脑海内，随着小千本源吞下之后，一道道的法则在心头具现。

    只是这些法则却无比的模糊，仿佛近在咫尺，却远在天涯。二者之间，隔着一层轻纱一般，无法触及，无法触摸。

    远远没有心中之中，使用大千本源的时候，给他的那些冲击感。

    “四十五滴小千本源，不知道掠夺了多少小千世界才获得的，可惜，还不如一颗大千本源有效。”

    效果差距太大了。

    怪不得主神说，小千本源和大千本源完全是本质上的差距。

    “好在，我只剩下几百条法则，不知道够不够？”

    想着，楚河的眼睛闪烁，真理之眼开启，金光弥漫之间，对于法则的领悟速度猛地加快起来。

    渐渐的，他的心神沉浸。

    体内，细胞世界中那诸多虚幻法则中有不少的开始凝实，那是已经明悟的象征，只要所有虚幻的法则全部变成实质，那么就可以进行第二步了。

    可领悟法则那里有这么容易，即使有本源加持，速度飞快，可是想要将三千大道，诸多法则统统领悟，依旧是一件无比困难的事情。

    越到后面越难。

    这一点，他深有体会。

    一天过去了。

    他领悟了几十条法则。

    两天过去了，又是几十条。

    三天，又是几十条。

    渐渐的，速度越来越慢，小千本源的效果不断被消耗，法则之间的排斥也越来越严重。

    也不知道过了多久。

    但那些小千本源尽数用完之际，楚河心神沉浸，微微叹息。

    “还差七十八条法则。”

    有些遗憾。

    但也是正常。

    法则领悟，越到后期越难，排斥太严重了。

    就这七十八条法则，楚河估摸着，光是苦修，怕是要近千年的时间，甚至还不止。

    体内。

    几乎所有的法则统统凝聚成了实质，细胞空间之中，那高大的魔神虚影也化为了宛如实质般的魔神。

    魔神体内，一根根粗大的法则贯穿全身。

    心中一动，无数的道韵升腾而起，交织在魔神之间，隐隐之中那魔神似乎都活了过来。身体内，各种异象浮现，肌肤表面弥漫起了一层又一层的道纹，一层又一层的光辉，金灿灿的发亮。

    他的浑身都在发光，每一寸肌肤，每一个细胞，似乎都有了不小的蜕变。

    “大罗三步。”

    “第一步，领悟法则，已经快成功了。”

    “第二步，开辟己道。”

    “第三步，跳出时空长河。”

    “我的道，又是什么呢？”

    楚河心神自语。

    开辟己道，就是在领悟的法则上，开拓出新的道，属于自己的法则大道。毕竟，领悟法则，掌控法则，始终只是向天地借用力量，有着极限。

    只有真正开辟出属于自己道，那才是真正属于自己的力量。

    开辟己道，是心灵和自我的一种指引，心之所向，即为道路。说难也难，说简单也简单，有的人机缘之下，轻易成功，有的人千万年摸索，也不得方向。

    突然。

    楚河的身体内，猛地一震。

    “这是……”

    他心神扫过全身，却突然发现，自己体内细胞中，那个即将实质化的魔神体内，一根根的法则开始碰撞。

    每一次碰撞，都让他的身体震颤一次。

    每一次碰撞，法则就少了一根。

    “怎么回事？这是在……融合？”

    这还能自己融合的吗？

    法则碰撞融合的速度非常的快，短短不到一炷香的时间，无数的法则已经完全的融合成了一团。

    那是一团灰蒙蒙的球体，一舒一张的，内部，似乎孕育着什么东西一样。

    “这是怎么回事？”

    楚大老板不明所以，完全搞不清楚，体内到底发生了什么。

    他还在思考着下一步怎么走呢，这就突然来了个莫名其妙的变化，完全不符合他对修行的认知。

    他能够感觉到，那灰蒙蒙的球体内，似乎在孕育着一条道，属于他的道，不过，似乎缺陷了些什么，所以，并没有孕育出来。

    “缺了那……七十八条法则吗？”楚大老板自语。

    只是……为什么？

    人家修炼，都是自己摸索，自己开辟的，他为什么自动孕育的？

    关键是，他的法则都还没有领悟完毕，还差一些啊。

    就这样突然而然的融合了。

    虽然这是好事，但让他不放心啊。

    “不知道主神升级好了没，去问问。”

    想着，楚大老板就睁开了眼睛。

    “你醒了。”

    刚一睁开眼睛，耳边，就响起了主神的声音来。

    “额，你已经升级完毕了？”

    “是的，已经过去一个月了。”主神道。

    “过去一个月了吗？”

    楚大老板看了看四周，此刻，主神殿内，一切都和原来没什么两样，唯一变化的只有天地烘炉和小千之门。

    不，现在应该叫做大千之门了。

    整个大千之门，变得更加的高大，更加的苍茫，看一眼，就能够感受到一种无法言喻的磅礴力量内敛其中。

    而天地烘炉，也变得更加的精致，更加的小巧。

    他虽然很想过去看看，但现在，问清楚自己体内是怎么回事才是关键。

    “主神，我体内怎么会发生这种变化？”

    “不用担心。”

    “这是神魔九变的特性。”

    “当你领悟的法则程度和自我心灵互补的时候，法则在功法的运转下会自动融合，然后孕育出属于你的道，你的法。”

    “那是你心灵的写照，最符合你的法则大道之一。”

    “不过你也看到了，它并不完善，需要将剩下的法则统统领悟，补全，才能顺利的孕育而出。”

    还有这种事情？

    楚大老板闻言，忍不住摸了摸头。

    “你天性惫懒，不爱修行。神魔九变，是当初给你挑选的最适合你的功法之一，不仅仅是因为它可以逆转先天，最重要的就是修行方便，适合你的性子。”

    的确很方面啊。

    楚河讪讪一笑，丫的，这不就是在骂自己懒吗？

    心中暗暗吐槽一声，他又看了看细胞中，那魔神体内已经化为一团灰光的球体，心中暂时将这事放下了。

    毕竟，剩下的七十多条法则，想要尽数的领悟，时间太久，只能暂时放下了。

    “主神，恭喜升到六级，不知道现在的你，又有什么样的变化？”

    