    对于钟晚这个人，乔时谦其实一直都觉得她没什么脑子，她很漂亮，而且还是明艳火辣的那种，但她的智商，真的就一言难尽。

    不过，她有一个好处，就是纯粹。

    乔时谦忍了很久，最后，才把那双抱着自己的手给扒拉下来。

    “那你想怎么做？”

    “我……”

    哭得梨花带雨的女人，果然就陷入了茫然中了。

    乔时谦看向了别处，他怕自己看久了，会忍不住直接甩手走人。

    “你要是真的想跟他在一起，我可以帮你，迟郁那家演艺公司，霍氏也是股东，如果你想要跟他近一点，我可以安排你进去那里工作。”

    “真的吗？”

    这女人一听，马上一双眼睛全亮了。

    她激动地站了起来，那双妩媚的眼睛里都还沾着泪珠呢，人已经兴奋的再次抱住了乔时谦的胳膊。

    “好啊好啊，乔大哥，我就知道你最有办法了，那你赶紧给我安排。”

    “……”

    沉默地看了她好几秒。

    乔时谦这才动了动自己的胳膊，准备抽出来回去。

    可这女人还不放手了，她就睁着一双明亮夺目的水眸，一直开心的看着他，死都不放手。

    乔时谦：“……”

    最后，只能由着这女人抱着，两人一起回去了。

    回去后，他又把这件事简单的跟温栩栩说了一下，如他所料，温栩栩听了，也是对这女人的执着一言难尽。

    “她要坚持这样也好，你这样安排，到时候她认清了事实，她也就该死心了。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    乔时谦点了点头，说出自己那么安排的原因。

    聊完了，准备挂电话，忽然，电话里却传来了另一个男人的声音。

    “你在跟谁打电话？”

    “啊？”温栩栩在电话中惊讶的“啊”了一声。

    “哥哥，你起来了？我跟乔大哥打电话呢，钟晚又回来不走了，他跟我说一声。”

    她简短的解释了一下。

    霍司爵在那边听言，也是眉心皱了皱。

    但是，这种事，还轮不到他关心，所以，他过来后，直接问起了另外一件事：“你问问他，什么时候可以去日本？”

    “啊？”

    温栩栩再一次诧异到了。

    这么快？

    可现在日本那边天气已经很冷了，而他又还没有完全复原，现在过去，能受得了吗？

    “哥哥……”

    “日本那边，你们随时都可以安排，堂本湘木已经在那边了，好了，南希，我要忙了，你们商量好了，就告诉我吧。”

    乔时谦在这边打断了她。

    然后，他说了几句，就把电话给挂了。

    他不愿意承认，即使到了现在，他听到了他们两人那么亲密无间的对话，他的心里还是很难受，就像是有什么堵在了胸口上一样。

    乔时谦打开了笔记本，准备工作。

    半个小时后，中岛秋子那边有消息了，她成功的把钟晚安排进了迟郁那家演艺公司。

    “钟小姐，是迟少爷的私人助理噢，你开不开心？”

    中岛秋子拿着这个好消息去找钟晚的时候，她的笑容也是非常明媚的。

    因为，这样一来，这个钟晚就可以不用待在公司，一直缠着秋山君了。

    正在忐忑等着的钟晚，听到了后，果然欣喜万分。

    “开心，那我现在就过去了？”

    “你别急，如果你自己过去，迟少爷那边一定会抗拒的，我让公司一个人安排你过去，这样的话，即使迟少爷不愿意，可是他们演艺公司看在我们霍氏的面子上，也不敢拿你怎样的。”

    中岛秋子十分体贴。

    钟晚听到这样的安排，当然是求之不得了。

    当下，她就在霍氏公关部一位主管的带领下，去了迟郁那家演艺公司，而那家公司接到了钟晚后，也是第一时间就把她送到了正在剧组拍戏的迟郁身边。

    “迟郁！”

    钟晚在看到这个人的时候，还是笑得非常开心。

    她提着包，身上还穿着那件在他们家等了他三天三夜的衣服，看见了这个正穿着古装宛若从画中走

    出来的人后，所有的不愉快，都忘记了。

    然而，迟郁在看到她，却马上面色全冷了下来。

    旁边，他的团队也在开始议论。

    “这个女人怎么又来了啊？这次还到剧组来了，她还真是阴魂不散。”

    “可不是，也不看看自己多大年纪了，比咱们的迟大明星都大了三岁，她真的还好意思往前凑吗？”

    “丑人多作怪！”

    “……”

    所有人都对钟晚投去了厌恶而又鄙夷的目光。

    钟晚当然也看到了。

    骤然间，她也是小脸白了白，下意识的就朝她要找的那个人望了过去。

    却发现，这人早就没有看她了，他就像是完全无视了她的过来一样，继续跑去了拍戏。

    迟郁……

