    周瑜眼见庞统跃跃欲试并没有劝解什么，保持这样的气势也好，至少他很需要庞统这样有冲劲，但是更有智力的才智之士。

    “公瑾，到时候我也会去的。”孙策眼见周瑜和庞统将话说完，伸出手来按在周瑜的肩膀上眼中划过一道狠光，“幼平的伤势我一定要让甘兴霸给一个交代。”

    “主公，恳请主公让我和您一起出战，这一次我绝对不会麻痹大意，甘兴霸还没有资格让您出手，还请让我代替您出战。”周泰起身单膝跪在孙策面前说道。

    “恳请主公，让我和您一起出战。”凌操也出现在孙策的面前，郑重其事地说道，“我本出身江南，长江水战也是我最擅长的，古言‘主忧臣辱’，还请主公给予我一个机会，让我有洗刷耻辱的机会。”

    “幼平，坤桃速速起身。”孙策一只手拉一个，不想两人皆是一动不动如同石雕一般的跪在地上。

    “伯符，带上幼平还有坤桃，程黄韩三位将军，也都带上，我军的精锐步兵全部带走，大将全部调空，我们去和对方在长江上做过一场！”周瑜站起身来对着孙策说道，“江东之行需要提前结束了。”

    “我等二人必然一雪前耻！”凌操握住周泰的胳膊郑重的对着周瑜和孙策一礼。

    “有必要全部带去吗？”孙策面色不满地说道，“今天要不是他们来的太巧，我们也不会如此狼狈，对了，还有公瑾，你说的江东之行要结束了是什么意思。”

    “陈子川作为刘玄德手下最重视的臣子绝对不会轻身而出，恐怕也是有着万全之策，我们就当掂掂对方以及刘玄德有多少重量了，正好也算是给袁公一份礼物。”庞统虽说被陈曦给阴了一个半死，心下愤恨，但是稍一冷静就明白现在得形势由不得他乱来。

    周瑜默默抬起眼睑，庞统的优秀让他略微有些惊喜，愤怒之下依旧能平静心绪去进行思考，这已经足够成为一个优秀的谋士了，想到这里周瑜默默地伸手拍了拍庞统的肩膀，然后给了孙策一个眼神，孙策撇了撇嘴也就没再继续询问下去了。

    “什么事？”庞统转过头来不解的看着微笑的周瑜。

    “你大概会超越我。”周瑜笑着说道，“我从你身上看到那种可能。”

    “废话，我肯定会比你厉害的，我最近也在学习如何指挥大军，你等着瞧，我绝对会比你厉害的。”庞统不爽的说道，对于周瑜的这种几近完美的姿态，由不得庞统这种丑人不羡慕。

    “嗯，你继续努力，我将你告诉我的事情给伯符交代一下，毕竟袁公这件事，到底是福是祸还真不好说。”周瑜微笑着说道，“你也休息一下，我已经有办法对付陈子川那种精神性攻击了，他的攻击太杂了。”

    庞统眼角有些抽搐，周瑜最神奇的地方就在于他永远是这么淡定，就仿佛天崩地裂也难不倒周公瑾，他永远都是那么的自信，自信自己的才智能解决一切的问题，自信一切事情都会迎刃而解，更重要的是至今为止庞统没见过有什么事情难住过周瑜

    “走，伯符，跟我出去一趟，我有事情要交代你一下，事情可能有些变故了，而且庐江一战也能看出很多东西。”周瑜站起身来平静的收拾好自己的服装，然后给孙策一个眼神，就那么一边自语一边往出走去。

    【看出很多东西，能看出什么？不就是所谓江东四家同气连枝不过是笑话，内部也是存在很大的分歧，这算什么？袁耀快死了怎么都不算是好事吧，周瑜这家伙自顾自的在说什么？】庞统翻到床上不由自主的去想周瑜之前说的那几句话，却未看到周瑜嘴角的那一抹笑意。

    “公瑾，你有什么事情要给我说吗？”孙策出了正厅看着周瑜询问道。

    “我们需要回寿春了，袁公之子耀病危了。”周瑜小声地说道。

    “什么，怎么可能，我废掉我那些神似吕奉先的内气全部注入到了耀弟身上，不说别的，他差一点就快有炼气成罡的水平了。”孙策难以置信的说道，“炼气成罡不说百病不侵，至少等闲也不会得病吧，怎么可能病危。”

    周瑜将整件事全数告知孙策，只见孙策愤怒的一掌拍在石台之上，整个石台直接化作的碎石，“曹仁，杜袭，耀弟要是出事，我必不饶你等！”

    良久之后，孙策望着江南的方向长叹了一口气，“算了，江东随时可取，耀弟却不能不管，我们回军吧，怎么说这件事也与我有关。”

    周瑜面上浮现了一抹微笑，他就知道孙策会如此选择，毕竟这也是一种义气，一种兄弟之义。

    “那就让我们在长江上和陈子川做过一场，然后回转寿春吧，想来耀弟吉人天相也不会有什么事情的。”周瑜笑了笑说道，“不过伯符你可不要做什么特别的举动，这种时候宁可保守点，也不要尝试危险的事情。”

    孙策一脸不解的看着周瑜，但是周瑜却没有如同以往一样开口为孙策解释，只是那么平静的看着孙策，看到孙策对着自己傻愣为止，最后无尽的话语化作一声叹息。

    【伯符啊，你现在还不能成为一方霸主，你的气魄足够了，你的英武足够了，你的初步积累也足够了，但是你还是不够成熟，你所背负的父仇，其实以你我现在的实力已经可以轻松拿下荆襄了。】周瑜望着苍蓝的天空默默地想到，黄忠，蒯越，蒯良，蔡瑁对他来说反手可灭。

    【现在是暴雨将至的时刻啊，长江道破蔡瑁对我来说不比击败黄祖困难，江陵在长江边啊，一场江水足可破之，但是父仇之后呢？袁公很傻很傻，他有着自己的准则，你有着你的准则，若是在他的帮助下你报了父仇，恐怕今生今世也难以回头了，你需要成为雄主，而不是将军，而现在你的运数来了。】

    周瑜收回自己的目光，缓缓地落在孙策身上，周瑜从来没有告诉过孙策荆襄可取的事实，他一直在混淆着当前的形势，刘表太弱了，失去了荆北富硕，又接连被挫败的刘表已经不再是以前那个虎踞荆襄的霸主了。(未完待续。)

