    清晨，当方醒睁开眼睛时，就觉得炕上好挤。

    左手一摸，熟悉的丰盈，这是张淑慧。

    右手一摸，略微瘦些，而且还返身抱住了自己，大腿习惯性的压了上来。

    这是小白！

    “爹！”

    门外传来了土豆的叫喊，很欢喜，接着就是推门的声音，没人会拦着这位小伯爷。

    “娘！”

    土豆很生猛，双**替一蹬，就把鞋子蹬掉了，然后利索的爬上炕，从张淑慧的身上爬过，最终习惯性的坐在了方醒的肚皮上。

    “爹！去抓兔子！”

    “土豆！”

    被吵醒的小白双手抓住被角，怒不可遏。

    “咯咯咯！”

    土豆看到有人生气就乐了，拍着手，在方醒的肚子上一顿一顿的，像是在坐船，好玩极了。

    “下去，臭小子！”

    方醒猛的起身，把土豆揪进了被子里，然后就在床上站着，清醒了一瞬。

    张淑慧双手拉住被子，柔声道：“夫君不睡了吗？”

    “不睡了，我还有些事要和人商议。”

    方醒精神饱满的下床穿衣，张淑慧想起身帮忙，可却被土豆抓住了。

    “娘，睡觉，睡觉！”

    “今日无事，你们继续睡吧！”

    站在门口，听着里面土豆和张淑慧玩闹的声音，方醒看到奶娘抱着睡醒的平安过来了，就抱过来亲了一口。

    “送进去吧。”

    方醒全身正装去了前厅，静静的坐着。

    “老爷，叶凡已经拿到了。”

    一夜之后，辛老七又精神奕奕的出现了。

    方醒有些羡慕的道：“你们可是练的有内功？”

    “什么内功？”

    辛老七茫然的道：“老爷，就是呼吸，还有就是意念，并没有什么内功。”

    “哦！”

    方醒失望了，随即说道：“我们去上朝。”

    ……

    叶凡今天的火力很足，许久未曾得到大料的他终于有了用武之地，不但弹劾了应天府推官，而且连带把府尹也套了进去。

    “……草菅人命，上下推诿，包庇下属，这是在拿大明的律法当人情。勾结一气，鱼肉百姓，陛下，此等人不严惩，生民何辜？”

    直到此时，大家才知道，原来这事和方醒有关系。

    公报私仇吧……

    几个文官的目光中带着揶揄，你方醒整日牛逼哄哄的，最后还不是要借机泄愤？！

    方醒出班道：“陛下，那胡叠在交趾时，曾经配合臣和黄大人扫清了贪腐，臣觉着应该是惹怒了那些……兔死狐悲者，最后被一杯毒酒了结，臣在想，此刻一定有人在额手相庆吧。”

    “咳咳咳！”

    吕震出班道：“兴和伯，这些只是你个人的揣测，但无辜猜疑别人，这……不好吧。”

    方醒看了他一眼，面无表情的道：“没什么不好的，当年拿获了那些贪腐官员之后，据说求情的人不少，说什么交趾近乎于蛮荒，条件艰难，背井离乡，所以那些官员情有可原，难道是我记错了吗？”

    吕震被这一巴掌打回了朝班中去，方醒垂眸道：“陛下，那些青皮大胆到居然在夜间去拍门恐吓骚扰，而巡夜的人不但无视，更可恨的是，他们把这么一位弱女子的救助置之不理，反而斥之为胡搅蛮缠。”

    在场的人十有八九都在腹诽：这种事多了去，一年到头忙不完的事情，难道就不允许官员们偷个懒吗？

    “一直到最后，应天府也就拿了一个九品官，外加那些青皮。没见追责，没见深挖，一桩命案就这么悄无声息的完结了。”

    方醒今日没有全力开火，说完就回班了，让群臣也是诧异不已。

    这厮今天怎么就偃旗息鼓了呢？！

    方醒不管那些目光，只是垂眸回班，老实的不能再老实了。

    他就这么放过应天府了？

    按照这厮的德性，应该是紧咬不放，不说咬下府尹，起码也得弄个府丞来祭旗吧！

    朱棣倒也颇为欣慰，觉得方醒终于是有了大臣的体统。

    好吧，一高兴，朱棣就随口吩咐道：“派了御史去，查清楚，顺便告诉他们，虽然迁都了，可金陵不是养老地，想养老的，都滚回家去！”

     大家终于松了一口气，原来是陛下在给方醒出气啊！那就好，不折腾就好啊！

    散朝后，金忠追上了方醒，低声道：“你莫不是开始吃斋了？”

    方醒摇摇头：“只是感觉人世无常，心灰意冷罢了，这就回家歇息去，好歹把年过了。”

    金忠抚须道：“你倒是有些悟性，要不就随老夫学这门占卜之术如何？免得它断了传承。”

    “别，金大人千万别！”

    方醒急忙拒绝道：“小子可没那耐心去背东西，心也静不下来，您还是去寻一个小道士来教教吧。”

    “可惜了呀！”

    金忠有些遗憾，在他看来，方醒的灵气是有了，只需按照法门修炼，迟早会成为一代占卜大师，把他的师门发扬光大。

    方醒表面看似平静，甚至回到家中还带着土豆疯玩到吃午饭。

    午饭后，朱瞻基悄然而至。

    “德华兄，陈岩虽然离了赵王府，可那些官吏不看僧面看佛面，一般也不会为难他，所以没多久就成了金陵有名的青皮头子，到处勒索收钱，皇爷爷已经发怒了。”

    方醒烤着炭火，昏昏欲睡的问道：“那赵王如何？”

    朱瞻基进来被热气熏蒸，感觉脸上都是湿意，“赵王叔刚才去请罪，已经撇清了。”

    方醒哦了一声道：“此事确实和赵王无关，只是那些官吏可恶，把人命当做儿戏。”

    呃……

    朱瞻基觉得方醒变了，变得有些陌生。

    原先的方醒受了罪就要捞回来，不管你是谁都要怼回去。

    可现在看着在打盹的方醒，朱瞻基突然有些慌神了。

    这不是方醒！至少不是我熟悉的那个方醒！

    方醒的脑袋一点一点的，突然停住了，他抬起头来，下意识的擦擦嘴角，诧异的道：“干嘛这么看着我？”

    朱瞻基随即就释然了，这是倦了想睡觉啊！

    于是他就走了，心情不错。

    等朱瞻基走了之后，方醒就叫来了辛老七和小刀。

    “最近关注一下赵王府的情况。”

    小刀问道：“老爷，关注哪些东西？”

    方醒身体后仰，觉得真的想睡觉，就随意的道：“过年赵王出入的规制和时间。”

    小刀一听就有底了，他说道：“老爷，赵王过年的时候喜欢聚集了府中的人撒钱，然后就会召集最宠爱的几个女人一起喝酒玩闹到天亮。”

    方醒坐直了身体，淡淡的道：“赵王果然是礼法模范，居然都知道守岁了。”