    第750章本座代表大渊先辈承认他们的姻缘

    暮鄢此言一出，不人皆是眼睛一亮！他们倒是忘了，还有这么一出！

    然而无论是苏氿还是君御离，他们的面上都没有半点慌张之色，甚至透着轻蔑。

    苏氿和君御离并没有把所谓的雷罚放在眼中。

    先不说他们一个是化神一个是元婴巅峰强者，便是雷罚也不能让他们伤筋动骨，单就是等他们大婚之时，大渊皇朝还存不存在犹未可知呢！

    但让苏氿和君御离没有想到的是，不等他们怼出口，山河令便从苏氿的乾坤戒中飞出来了。

    “山河令！！！”

    看到山河令，在场所有人都激动了！

    暮鄢也站了起来，眼里有着激动。她想着，若苏氿将山河令奉上，她倒是可以勉为其难同意这门婚事。

    然而让众人没有想到的是，山河令悬浮在空中，在山河令旁边，有一个人影逐渐显现了出来。

    帝师睁眼，双眸空濛澄彻，看着这熟悉的宫宇，眼神一时有些恍惚，但很快便收敛了眼中神色。

    “他们的姻缘，本座代表大渊皇室先辈承认了。”帝师神色冷淡道。

    他的声音空灵悠远，传遍了整个大殿。

    “你是何人？”暮鄢眯眼。

    世家权贵们窃窃私语：“他是从山河令中出来的，莫非是山河令的灵？”

    “倒从未听说过山河令有灵！”

    “就算的山河令的灵又如何？区区一道虚影，还能代表大渊皇室先辈？！”

    众人嗤之以鼻，唯独史官面露震惊。因为那道虚影，他们曾不止一次见过！！

    帝师淡淡道：“本座乃大渊开朝帝师。”

    此言一出，议论声顿时静了。

    “他说什么？”有老臣哑着声音问。

    也有人觉得荒谬好笑，“哈哈哈……山河令的灵竟然冒充我们大渊皇朝的开朝帝师，有趣有趣！”

    “苏氿为了娶……嫁太子殿下，还真是费尽心机！”

    饶是暮鄢也都难以置信。

    苏氿看着帝师眨巴了下眼睛，又和君御离对视了一眼。两人都没有想到帝师竟然会自己跑出来给他们撑腰。

    只不过，好像没有人相信帝师的话？

    苏氿露出了看好戏的笑容。这位对于现在大厦将倾的大渊早已不满到了极致，如今找到机会，想必代替开朝帝君好好教训一番这些不孝子弟吧？

    果然，听到世家权贵们的嘲讽声，帝师原本冷淡的面容愈发冰冷，“很好。尔等竟不认得本座。”

    大渊开朝帝师身份尊贵，便是大渊开朝帝君都要尊之为师。按理说，便是他仙逝八百年，他的容颜也该被大渊后人铭记在心。可现在竟无人认出他，这叫帝师怎能不怒？

    帝师声音落下，周身灵力涌动，空中有细碎的雪花纷飞，整个大殿都处于了一片冰寒当中。

    在众人惊恐的目光中，他们发现以帝师为中心，地面上有寒冰蔓延，很快便沿着他们双脚而上，将他们的双腿冻住！

    而他们根本避无可避！

    即便试图用灵力融化寒冰也是枉然。

    “来人！”暮鄢看着下半截被冻住的身子，感受着那沁入骨髓的冰寒，终于意识到山河令中出来的那道虚影，是何等恐怖的存在！

    (本章完)

