    

    奥斯卡少有的没跟马红俊斗嘴，反倒是点头赞同，“我也一想到就头皮发麻，你们说可不可以用什么比较方便的空间能力？或者别的什么之类的？”说到这，奥斯卡话语一滞，满眼火热起来，但随后转念一想，黯然下去。

    几十种菜控制分布到三万六千多处，奥斯卡光想想就脑干疼，邹齐也没有这分心控制力吧，这不是开玩笑吗？自己脑抽了不成，说这种搞笑言论。

    果然，戴沐白首先摇摇头，认为此法难以实施。

    唐三哀叹一声，满心愤满难以消除硬邦邦道：“别想这么多，一人负责一些吧！空间能力不行，又不是不能送，就慢点而已。认为这不方便，大可以用神力控制上几百道，一个个送过去。”

    小舞当下，粉红眸子中异样光芒一闪间，脆生生道：“这有什么难的？”

    众人皆看向小舞，有点不明所以，小舞究竟有什么信心敢说这话？

    小舞也不着急，环视众人一眼，一边来回走一边不紧不慢地娓娓道来：“我们可以在最前面把菜一碗碗放下，让最前面的人往后递下去不行吗？”

    “呃！”本来以为是什么好办法，结果是这种天真无邪的言论，众人也是很无语，一时间呆滞当场，如遭雷劈，感觉珍贵智商受到侮辱，高尚灵魂被随意践踏。而后，噗嗤笑起来了。

    小舞看着众人对她大加笑话，气结不已，怒气冲冲地一甩粉拳，没好气地瞪着这些笑话她的家伙，愤愤之色激荡开来，无处发泄，只得死死恨着唐三。

    我老倒霉蛋了……唐三眼角猛地一抽，颇有经验地走上前将小舞揽入怀中，好生安慰起来，“小舞，你这方法确实太好了，太绝了，我由于太愚蠢，根本想不出来啊！”

    诶？不对劲！

    说完，唐三才发现自己是不是太着急，说错什么了？

    “哥！”小舞紧蹙着眉头，冷哼一声，小粉拳疯狂击打唐三胸口，抗声道：“你是不是说反话呢？你竟然敢说我蠢？好呀！长本事了，是不？今晚……今晚你别回房睡了，到荒郊野外跟蚊子苍蝇一起吧！”

    “呃……小舞，你把我冤枉的太离谱了，我只是太急了啊！我错了……”

    哈哈哈……哄堂大笑了。疯狂的笑声如同一阵阵响雷，在后厨空间一次次炸开，

    雪帝这时小跑而来，牵着邹齐大手，仰头晃着脑袋，嘟着小嘴柔柔说：“爸！你有办法吗？你一定有的。我看你一直稳稳重重的，一点也不担心啊！”

    冰帝跑来，裙裾飞扬。嘴里还吃着棒棒糖，“爸是谁啊，铁定知道啊，小雪呀，这还要问？爸爸只是想压轴出场而已，嘿嘿嘿！”冰帝吧唧着小嘴拿腔拿调地说了这么一些吹捧话。

    笑声也随之渐平……

    众人收起玩笑的态度，正经起来，不再故意寻欢。

    朱竹清敲敲脑袋，望向邹齐，问询道：“齐哥！我们刚才只是闹着玩玩，你肯定能轻松完成这道难题吧？”

    “当然，没问题。”邹齐十分平淡地回复一句。

    “早吃完，也好早去神界，我马红俊就离成神不远了，快开工吧！”马红俊一拍手，神情尽显急迫。

    ……

    一个时辰后。

    宴会大厅。

    一万七千多米长桌以及高台圆桌之上所有菜肴已经备齐，一些人早已滚着喉咙，还有些人肚子正呱呱叫唤个不停。

    深海沉银高台之上，十二位神，其中有火神龙与海冰儿外加马红俊这个半神以及雪帝、冰帝凭关系坐在邹齐两侧，天斗、星罗两国帝王也已一一落座。

    几位供奉在台下长桌相应区域内席位上入座。

    至此，所有魂师就等唐三一声“开餐”。

    恰在此刻，唐三起身。不需要讲什么，场下已经徐徐安静下来，一个个竖起耳朵听唐三即刻便要进行的讲话，或许有些人更愿意直接开宴，但当然不会表现出来，除非是皮痒了，要好好打一顿。

    “今日，各位贵宾光临我唐门，在此郑重感谢各位不辞辛苦地前来见证这斗罗大陆最盛大的宴会。我以唐门上一代宗主身份代表唐门再次由衷感谢你们，故在此宣布，宴会正式开始！”

    唐三说罢，欢欣目光扫视场下一圈，在嘈杂声中，精神力释放，在每一个人的耳边再次振奋道：“请各位快快动筷吧，希望这道蛟肉羮能令你们满意。”

    唐三整整衣装，重新落座。

    七怪及邹齐、白沉香、千仞雪、胡列娜、雪帝和冰帝等穿着正装，自然不会再随便套个短袖什么的，毕竟场合不再允许。如果仔细观察能发现，七怪等人穿着衣物跟以前所穿的经典服饰并无太大区别。

    一定要找个服装打扮与以前差异最大的，肯定是朱竹清。要知道，朱竹清以前最爱穿一身黑色紧身装，配合上她那张冰冷的脸蛋，看起来着实太高冷了些，整个人如十月寒霜，叫人不敢亲近。

    而此刻，朱竹清一身紫色宫袍，其上银纹繁复，异波流转不定。让朱竹清少些冷清同时，高贵尽显、神韵天然。

    而台下在唐三话停一消之时，不出所料地早已响起彻天欢呼，一个个动作麻利，从桌上拿起筷子，勺子，开始品尝起蛟肉羮来。

    场下左侧中间区一个光膀汉子夹起蛟肉小咬一口，转脸向身旁一红衣少妇介绍：“传闻蚊龙肉味鲜美，食用之后可驱邪除恶，延年益寿，今日一尝，里不其然啊！我只咬了小小一口，就有磅礴的魂力在胃中翻腾不休，不知道老婆你感觉怎么样？”

    少妇点点下巴，闻声回应：“我看远远不止如此啊！我感觉我对水元素的控制能力慢慢也强大起来了，大脑内痒痒的，仔细一查，精神力也有长足进步，还有……”少妇开口后，似乎就不想再停下来，喋喋不休说了一大堆。

    “是是，老婆你说的这些，我或多或少也有感觉，那就来让我们全吃进去试试，看还有什么惊喜？”

    ……

    后排，一个十七八岁的少女正歪着脑袋，粲然傻笑着，还惊诧地自语：“竟然魂帝了，这么简单就突破至魂帝了，连一点魂力冲击都没受到。这桌椅也这么神奇，竟帮助我突破成功同时，还把多余能量吸收后，自行凝聚为魂环，不知不觉的就附加在我武魂上，这就是神的实力吗？”

    说着，她囫囵吞枣般把蛇肉羮连汤带肉全部呑入肚中，魂力又有增长的同时，一股奇异感觉涌上心头，少女狂喜，手中修炼手印一结，飞快入定，精神遁入幻境之中。

    这是一个颇为陡峭的山间小路，两边只有些杂草生长。五个少男、少女背着轻重不一的石块，手拉手艰难走着。粗重的喘气声在山谷间回荡、徘徊。

    少女看到这一幕，眼角直跳。这不就是史莱克学院每月进行一次的魔鬼负重越野训练吗！现在哪怕是幻境，也让少女心中深深惊惧，内心完全陷入到那种恐怖当中。她当初可没少被这种训练折磨死，她发誓再也不想尝试了。

    一个多小时过去，五人终于来到终点，感觉身子有几千斤重。因体力不支，眼前一黑，便人事不知了。

    恰在此时，教导主任赵无极慌张赶来，脸上尽是心疼之色。

    也是，当初少女等五人仅十四五岁年龄，每次却至少背一个几十公斤的石块走八百公里以上的烂山路，不心疼才怪。但当然不会在学生面前表现出来的，赵无极用魂力托举五人走向学院方向，期间自言自语：“唉……要是这些小屁孩有解除负面状态的魂技该多好。也不需要在药水池中苦苦泡上一天，忍受剧痛，才能恢复了。”

    说完这一句，他也是自嘲笑笑。

    解除负面状态？呵呵呵……哪有这么简单。

    小女孩听了却眼中神光大放，大笑道：“难道这蛟肉羮能让我悟得个新枝能不成？”

    少女一念至此，也叹她不可谓不聪慧，仅仅凭借赵无极几句简简单单的话而已啊！便能顿悟幻境。

    少女开始深度冥想，时间一分一秒过去，大概半个小时左右。

    少女猛地睁开眼睛，惊喜的有些气息不稳，好半饷才平复下去。精神振奋笑道：“竟然是这么强大的魂技？可以解除使用者身体上所有负面状态，一日之内更可使用三次。”

    等等……

    少女心中微动，“竟还有技能不成？”

    感受到这个异常现象，少女再也不敢丝毫马虎、怠慢，又一次进入深度入定状态，去感悟幻境。

    此时，如果纵观整个宴会大厅，发现几乎所有魂师都已经发现蛟肉羮中隐含的更深层次秘密，竟然还有魂技得到和各种属性增幅等。

    一个个哪敢再聊天打趣，暝目入定起来，雷打不动了。

    ……

    大概半个小时过去，唐门长老席。

    一青衣糙汉子面露狂喜之色，缓缓睁眼，嘴里还在呢喃：“一分钟内，魂力恢复速度提升百分之百？哈哈！没想到，没想到啊！我都九十九级巅峰了，如今仅凭一碗龙肉汤，竟然还能有此等造化。”说罢，一拍身旁黑衣汉子。

    只见他身旁的黑衣汉子同样显得胡子拉碴，但却是同样那种恣意狂狷的感觉，并没有不修边幅。

    青衣汉子惊问道：“二弟，你可感悟到啥技能了？”

    “大哥你感悟到啥？”

    “我都已经感悟两个了！”

    “两个，我也是。”黑衣汉子哈哈大笑，停下手中举酒杯的动作，又连忙说：“大哥呀！兄弟我速度不快的，没想到获得了一个提升速度百分之百的逆天魂技。并且更离谱的是：我能肯定我速度这项属性被永久增幅百分之二十。”

    “哎呀！大明、二明，你俩不愧是魂兽出身，感悟幻境这么快，我这么久才悟出一个‘光之庇护’的近似增幅类魂技。这厉害也厉害吧，但局限也太大了些。”二明右手边独狐博刚好也从幻境中苏醒，听闻大明、二明的聊天话语，满心的郁闷，这才突然中途插嘴。        

