    第916章 最后的体面（兄弟们雄起吧！）

    心头那种不安才刚刚浮现，林峰的身侧，在空间波动荡开的同时一只手掌已经从那快速扩散的黑色洞口中探了出来。

    林峰的心中惊骇，可奈何这只手掌悄无声息的接近，一把抓来时又狠又准，根本就不给林峰思考反应的时间。

    林峰张开嘴，本能的想要发出声波攻击。

    却是被一只大手如同钳子一般的死死的掐住了林峰的脖子，让那即将要发出的声音也卡在了喉咙中。

    咯咯咯......

    林峰努力的想要发出些声音，然而无论他怎么挣扎都是徒劳的。

    黑色的洞口快速的扩大变的如同一道门。

    眼前的事物有一瞬间的明暗变换……

    等到眼前的事物恢复清晰时，林峰才惊恐的发现自己已经到了陈飞的面前，以被对方单手提起来动作，举在了空中！

    林峰可不是什么无脑的菜鸟，就算被陈飞用手掌制住，无法呼吸，但他还是在第一时间就做出了反击。

    林峰从储物空间中取出一把合金砍刀，向着陈飞的头颅斩去！

    原本林峰的速度就是远逊色于陈飞，在这种受制的情况下，他的速度和力量甚至不及正常情况的一半。

    所以哪怕是林峰先挥出一刀，陈飞也能够轻易的做到后发先至的空手夺白刃。

    陈飞在夺过林峰手中合金砍刀的同时，还顺带的卸了林峰的手腕，让他暂时连匕首都难以握紧。

    濒死之际，林峰的脑海中各种杂乱的信息混合纠缠在一起。

    出乎意料的，陈飞竟然在拥有两种元素能力之外，还拥有一个极其诡异的能力。

    三种能能力！

    难道陈飞也随机到了掠夺这个天赋能力？

    林峰越想脑子越乱，他开始嫉妒陈飞的好运气，心中对系统也产生了极大的怨念。

    窒息的感觉逐渐的开始影响到大脑的判断力，林峰下意识的丢掉了又从储物空间中取出的手枪，手掌无力的扒住陈飞的手臂。

    陈飞的目光冰冷，之前只是听未来的自己说被林峰逼到了何种凄惨的境地。

    但其实那种感觉更像是在听别人叙说一个故事，所以所谓的仇恨愤怒，陈飞并不能很直观的体会到。

    而在末世降临之后，陈飞在一些时候的杀伐果决，也是针对对他有恶意的那些人。

    而一些不相干的人陈飞并没有那么嗜杀成性，随便看到一个人就想要杀人全家。

    第一次遇见林峰时，是在安全区内，陈飞当时也只是怀疑对方就是他的那个未来的敌人林峰。

    但让他和疯狗一样的上去就杀人，陈飞的心底还是有些抗拒的。

    这其实是受到了义务教育，文化制度影响的原因。

    这些东西可能本身没有人会太过在意，也会信誓旦旦的说自己不会受到这样那样的影响。

    信誓旦旦的说遇到同样的事情自己又会如何如何去做。

    但那些东西就算没有主动想过，却已经在潜移默化间成为了一个正常公民的固化思想。

    就算是末世降临之初很多人表现的疯狂，但心底还会受到这固化思想的束缚。

    而随着在末世之中生活的时间久了，见到的噩梦多了，当心中的恶念被勾起，被传播。

    就会如同病毒一般的迅速扩散，抛开人性只为了活下去，便也成为了一种求生的趋势，成为了一种自然反应。

    所以在第一次遇到林峰时，陈飞虽然释放出了一些杀意恶念，但本身还是处于本能的人性挣扎之中。

    如果陈飞是一个十恶不赦的死刑犯，别说当时林峰的名字吻合，就是只占了一个性一个字，他也会直接暴起杀人的。

    两次的擦肩而过，陈飞都没有把握住击杀林峰的机会，但陈飞却是一点点的确定了林峰的性格。

    以林峰谨慎小心和记仇的性格，未来会如何发展也被陈飞确定了。

    蝴蝶的翅膀虽然改变了很多，甚至可能是改变了一个故事的背景，但却改不了一个人必定继续向前的轨迹。

    两次擦肩而过已经够多了，无论如何也不能出现第三次！

    “林峰！这一切都是注定的！没有办法！

    你就把这当成是既生瑜何生亮的无奈吧！

    再见！”

    陈飞说这话的时候语气非常平静，表情也是古井无波，这可以很直观的反应出他内心的毫无波澜。

    直到这一刻……

    林峰眼底才被恐惧所铺满，他看出了陈飞眼底那种比杀意还要恐怖的东西。

    林峰想要开口求饶然而那只让他窒息的手，断绝了他的这个想法。

    努力扒着陈飞手臂的那只手掌，无力的一点点松开......

    而随着陈飞将再见二次说出口，陈飞的眼底再次浮现出了两团燃烧跳动火焰。

    那只掐住林峰脖子将他举起来的手臂，也开始有丝丝缕缕的双色火焰浮现。

    哄.....

    火焰猛的燃烧起来，将陈飞的整条手臂覆盖。

    没有去一点点的折磨林峰，陈飞给了林峰一个作为合格对手的最后体面。

    林峰是一个强大的对手，但陈飞却是开了挂，提前知晓了一切，所以就注定了结局的不同。

    双色火焰感受到陈飞的心情，受到陈飞情绪的影响，从陈飞手中涌出之后急速的扩散蔓延，很快就爬满了林峰的身体。

    在双色火焰的燃烧中，哪怕是战斗服也被焚烧成一团灰烬。

    系统：紧急修正任务完成！

    直到脑海中响起了系统的提示音，陈飞才算是确定了林峰的彻底死亡。

    眼睁睁的看着林峰的尸体在双色火焰的焚烧下，燃烧殆尽，变成一地的灰烬………

    系统：系统修正融合功能开启

    系统融合中......

    随着脑海中这个提示音的响起，陈飞如遭重击，身体传来了那种久违的僵硬感觉。

    系统：系统强制重启中......

    系统：重启倒计时.....

    系统：请宿主做好准备，寻找足够安全的藏身地点

    系统：温馨提示！

    系统修正耗时24小时，建议宿主提前将保命物品取出，修正正是开始后，系统所有功能将暂停使用……

    系统：30秒倒计时开始......

    系统：30，29，28，

    脑海中的一串提示音过后，陈飞足足浪费了三秒钟才算是反应了过来。

    “尼玛！巨坑啊！！！”

    爆了句粗口之后，陈飞将心神沉浸到储物空间内，首先他取出了一把C级合金长刀，一把融合重新制作的C级合金重刀，重量增加至500斤。

    这是因为考虑到要遭遇巨型种变异丧尸。

    之后陈飞又取出了十几支进化药剂，一级二级的全都有，将这些都丢入了一个背包之中。

    之后陈飞又取出了一些应急的食物放入了背包。

    脑海中的倒计时不疾不徐，这反到是让陈飞变的有些慌了，不知道还应该取出些什么。

    视线扫到了那两支盖亚星战士的古怪激光枪，在最后三秒的倒计时中，陈飞取出了一把激光手枪塞进背包。

    系统：4，3，2，1

    系统：重启....

    “C......”

    倒计时结束时陈飞只感觉到头晕沉沉的，国骂还卡在喉咙中，眼前一黑，之后意识也陷入了一片黑暗之中.....

    ………

    “陈飞....”

    “陈飞...”

    “收到请回答！陈飞！”

    战术头盔中，穆美晴关切的声音一声声的响起。

    陈飞缓缓的睁开眼睛，入眼的便是那隔着多功能星际战术头盔护目镜的一张掉落了一半牙齿的大嘴。

    这是一只体型干瘦的丧尸，此时它趴在仰趟在地上的陈飞身上，张着大嘴努力尝试着要将战术头盔咬碎。

    “尼玛！！！”

    一睁眼就看到这幅画面，就算是陈飞也会有心里阴影。

    “滚！”

    低喝一声，陈飞一抬手便是将那只趴在他身上施为的丧尸，给抡飞出去三四米远……

    (本章完)

