    杭城一号堡垒战场，新任指挥官雷刃云看着战场上那如同死神一般收割着凶兽的项宁，就算他这种见过大场面的人都不由的吞咽了口唾沫，这是他完全没有想到的效果。

    能拿到断剑骑士勋章的人，没有一个是简单的，而和项宁这种风格相似的也不是没有，有的甚至以六阶实力斩杀过七阶兽王，同样震撼，同样强大，同样的不可思议。

    但，在战场上，项宁周边八百米的范围内都是空的，就极为的恐怖了，一个圆弧，没有一头凶兽存活！

    “统计出来了，共九百零七头凶兽！”副官将数据报告给雷刃云！

    雷刃云虽然能目测出大概击杀了千头凶兽，但是在听到这串数据的时候是真的震惊到了，七秒九百头凶兽，这恐怕未来都没人能打破的数据了。

    同样和雷刃云指挥官震惊的人在战场上更多，现在站在战场上，独立而站的少年，简直就如同神明一般。

    “他是谁？”

    “项宁！”

    “难怪，他更强了！”

    是的，项宁现在就代表和童话，在此之前，你觉得什么武器能在十秒之内轰杀近千头凶兽？

    昂，就在身后，身后那个堡垒里的炮火开启，便能轰杀千头凶兽，但项宁是人，活生生的人。

    方柔看着独自站在战场上受到众人敬仰的项宁，美眸中尽是温柔。

    其他几个小伙伴对此已经不知道该说什么了，正如半年之前项宁所说的那般，这段时间是他们超越他的最佳时机，他们也是将这一目标实践了到底，但当项宁回来的第一战，他们发现，他们还是跟项宁差了那么多。

    如今，他们的实力都跨入了四阶，特别是武锐，已经跨入了四阶六星的层次：“唉，惆怅啊，我赶了那么久，都还没赶上，这小子居然藏拙，这半年来也不全是在静养啊。”

    他足够了解项宁了，但上一次重伤他是真的觉得项宁如同那些医生说的那般了，但在他离开杭城的时候说的那一句话，又让他重新燃起了希望，但怎么也没想到，项宁那时候的实力比他想象的还要强。

    项宁将已经过载了火炮装置给卸了下来，露出了正常的吞噬者模样，而项宁这边的屠杀，自然是吸引了不少强悍的凶兽，特别是距离他不算太远的三头六阶凶兽。

    那是雷刃云想让项宁去对付的，但却因为主动的被项宁吸引了过来。

    率先抵达的，是一头名叫熔沙蠕虫的白色蠕虫，被称为大地之王，其头部的尖锐口器能够洞穿地球上的任何地下物质，据传言，只要它愿意，达到七阶的兽王的大地之王能够钻到地心！

    体长足有八米，会发出如同婴儿啼哭一般的声音，并且还会模仿被它击杀之人最后发出的声音，吐出的液体也是如同岩浆一般灼热。

    “嘤嘤嘤，快跑啊！”

    “嘤嘤嘤，快跑啊！”

    “嘤嘤嘤，快跑啊！”

    一声声啼哭的声音就如同催眠符一样，在远远的地方观战的众多武者都毛骨悚然起来。

    项宁看着那头白色蠕虫嘴角微微翘起，因为吞噬者感受到了前面这头白色蠕虫内有充足的能量将它之前消耗的那些能量给补充回来！是的，在别人看来这是一头恐怖的凶兽，凶兽中的霸主。

    但在项宁看来，就是吞噬者的食物，这要是被别人知道，恐怕又要掀起一阵疯狂。

    项宁观察周围的动静，另外两头凶兽赶来至少还需要一分钟的时间，而在这一分之内，项宁需要将眼前这头白色蠕虫斩杀，不然三头六阶凶兽齐聚，项宁也要退避三舍。

    他可不是战神，见谁杀谁。

    而现在其他低阶凶兽还不敢轻易踏足这个被项宁开阔出来的空地，所以正是一个非常好的战斗场所。

    熔沙蠕虫的八颗眼珠子滴溜溜的转着，口中依旧发着那难听的声音，而从他腹部出，正凝聚着什么东西，很快，不到两秒便直接它的口中吐出，红褐色的液体。

    你看起来觉得很慢，但实际上它的速度足有普通的制式手枪那么快！

    项宁也是被吓了一跳，但还是从容不迫的直接按下装置上的一个按钮，瞬间本来就足够宽大的吞噬者从中间分散两块扩片，使得长刀型的变成了宽剑型，这是董千易的手笔。

    他的本意是想让这把武器的洞穿力更足，能够在特殊情况下运用到它的洞穿里，但他怎么也没想到，项宁第一次用它居然是用它来将熔沙蠕虫的岩浆弹给当球给拍飞。

    那熔沙蠕虫露出了人性化的懵逼表情，这也被关注着这一场战斗的人给砍见了，他们何尝不是懵逼的样子。

    “这啥武器，居然还特么的能够变化形态！”

    “别想了，生物兵器，本来就充满了创造性，那可不是一般人能够获得的。”

    “唉，真的好想拥有啊。”

    无数人艳羡的看着项宁那武器，试问天下武者有谁不喜欢强力的武器呢？

    “嘤嘤嘤！”白色蠕虫就像是不信邪的一般又吐出了一口岩浆弹，但这一次却被项宁狠狠的拍了回去，若不是这头大蠕虫反应够快，就要吃到自己吐出的痰了。

    看着钻入地底熔沙蠕虫，项宁的战斗本能立即提升了一个感知层次。

    “完了，熔沙蠕虫钻地了！”

    “什么完了？这分明就是被项宁打怕了。”

    “你懂个屁，熔沙蠕虫钻入地下才是真正的可怕，你只有在它钻出来的前一秒能够发觉它的动静，如果没有，你将会瞬间被吞入腹中，然后被它腹中的高温熔炎给吞噬！”

    “没那么恐怖吧？”

    “大地之王可不是吹的！”

    项宁也明白，他在水泽城可不是真就咸鱼了，对凶兽的了解恐怕要赶上专家级的了，毕竟拥有掌握技能，他学东西起来，真的是如有神助。

    大概三秒，原本距离项宁有两百多米的熔沙蠕虫便在项宁的感知中来到了自己的脚底下。

    正当项宁要有所行动的时候！

    “不对，不是脚下！”项宁猛的一剑插在地上，那头蠕虫出现的，不是项宁的脚下，而是在他的左侧，一口咬在吞噬者的剑尖和剑柄之上！

