    然后走到苏幂身边，对她说：“换衣服吧。”

    苏幂撅了撅嘴巴，满脸不服气地说：“他们都出去了，你怎么不出去啊？我可是要换衣服的！”

    楚尧也毫不委婉地说：“我帮你换。”

    苏幂说：“我又不是小孩子，我才不需要你换衣服！我自己就行！”

    说着就伸手去拿楚尧身上的礼服，但是楚尧拿着礼服架子的手并没有动半分。

    苏幂就知道了楚尧并没有想要依着她。

    苏幂没有办法，只能郁闷地站在原地。

    正要换衣服的时候，她忽然眼神灵动一闪，昂着下巴说：“那我就在你面前脱光光了，一会儿你自己要是把持不住的话，可不要怪我！”

    说着就当着他的面，将自己的衣服上的外套给脱了下来。

    那还是楚尧披在她肩膀上的外套。

    脱了之后，她然后再将腰间的衣服外套松开，正想要去拉礼服上拉链，但是那礼服的拉链是在她背后，她来的时候是有店员帮她穿上的。

    此时，她一个人是无法拉下去的。

    苏幂顿时有点郁闷了，不禁在心里骂自己是当时是怎么想的，是不是脑子里塞了泡，在设计这件衣服的时候，为什么要把拉链设计到背后啊！真的是烦死了！

    就在她郁闷不已的时候。

    楚尧另一只手伸到她的脖子后，来到了拉链的位置，顺着拉链轻轻地往下一拉。

    苏幂只觉得他的手指不经意之间碰到自己后背的肌肤，让她身体冷不丁的颤栗了一下。

    接着那被拉链拉开的礼服自动就滑到了地上。

    此时更能看见她凸起的肚子，已经有点大了。

    苏幂低头看了一眼自己的肚子，情不自禁地伸手摸了摸，圆乎乎的，手感让她有点好奇。

    而就在这个时候，楚尧将手里的礼服亲自帮她一点一点的穿了起来。

    这个礼服设计的应该算是礼服中比较休闲的款式了，将她的肚子非常好的遮住了，看不出有什么怀孕的迹象。

    而且礼服还是长袖设计的，外面都不用再披一件外套。

    整个裙子都是顶级轻纱设计的梦幻白镶紫纱裙，苏幂穿着就仿佛是降临人间的天使一般纯洁高贵，气质无比，但……又有一种高级感的美艳与魅惑……

    帮苏幂将礼服后面的拉链拉起来的时候。

    男人喉间上下翻滚了一圈，在女孩耳边的声音带着几分低哑磁性道：“好了。”

    苏幂听见了。

    不由转头看着男人，就撞进了他深邃的眼眸当中。

    那眼睛温润流光，深邃迷人。

    让人一眼望去而不可收拾。

    而男人也一样的望着她，看着她白皙的脸上藏着几分好奇，几分清纯动人。

    楚尧最终没有忍住，伸手勾起她的下巴，倾身吻了上去。

    苏幂的瞳孔不禁渐渐、渐渐瞪大瞪圆了起来……

    自从苏幂怀孕了之后，楚尧就很少对她做这些事了。

    尤其是他第二种人格之后，除了昨晚的拥抱，更是没有这如此亲密过。

    这对于第二种人格的苏幂而言，算得上是他们第一次接吻……

    毕竟是第二种人格的苏幂，楚尧在这之前每每都对她严厉万分。

    因为她太过于淘气任性，无人管辖的住，所以楚尧对于她而言，很大一部分时间里都是一种家长式的存在。

    苏幂怕她就像怕长辈一样又敬又怕。

    总是觉得他太过于严厉，不苟言笑，一点都不像他这个年龄的身份和作为。

    而此刻，他竟然吻了自己……

