    “你好帅啊。”

    ……

    “相公你说句话啊。”

    “奴家夸你帅咧，你是不是不好意思啦，在装睡呢？心里面偷着乐呢是吧？”

    “相公，春宵一刻值千金，不如……”

    幽幽的声音传来，将浑浑噩噩的叶长生唤醒。

    叶长生揉了揉眼睛，入目所见的是昏昏沉沉的红色烛火。

    以及灯火下的那一抹正在梳妆的倩影。

    似乎注意到叶长生的目光，那张俏丽娇羞的脸蛋染上了一层红晕。

    “这是……”

    叶长生干涸的喉咙还没有发出声音。

    忽然，一阵头疼传来，紧接着，一股莫名其妙的记忆涌入了叶长生的脑海。

    大周皇朝，赤幽洲，余杭县下的叶家村，叶长生。

    江南大旱，流民，妖乱，鬼患……

    “我穿越了，还叫叶长生，恩……这很合理。”

    叶长生心中呢喃。

    一时间望着缠着红罗帐，绑着大红花的红梁发呆。

    半响。

    叶长生深深的呼了口气，很快的接受了自己穿越的这一事实。

    叶长生整理着思绪。

    一转头，就望见了穿着红色的嫁衣在明灭不定的烛火下静静梳妆的小娘子。

    小娘子的脸蛋红扑扑的，看样子是那种小家碧玉型的。

    “相公，我好看吗？”

    就在叶长生肆无忌惮的看着女子的时候。

    正在那边自顾自梳妆的小娘子忽然冷不丁的问道。

    “……好看。”

    叶长生附和道。

    “嘻嘻，相公也好看，我那死去的大郎要是有相公万分之一俊俏，我也不会和他吵架咧。”

    “每天看着他那张丑脸，我就受够了。”

    叶长生脑海里面回忆起眼前娇俏小娘子的信息。

    小娘子叫白秸，乃是千里之外的白家庄的人。

    据说，那白家庄在前段时间遭了妖乱，整个白家庄的人，死了不少人，这其中，就包括这白秸的丈夫。

    在这类似于封建社会的古代，没有了丈夫，白秸这样的弱女子一个人也活不下去，就成了流民。

    三天前，白秸流落到叶家村。

    当时的白秸身无分文，又渴又饿，正好被在村子里赈济灾民，方圆百里有名的大善人，叶长生的父亲叶郝仁发现了，便给了白秸一些水和食物。

    叶郝仁问白秸今后作何打算。

    白秸只是一个劲的摇头，叶郝仁一问才知道白秸原来是寡妇。

    如今一个弱女子，在这兵荒马乱，天灾人祸不断的世道上，很难活下去的。

    心肠善良的叶郝仁就将白秸留宿在叶家，然后发现这白秸长得也很是俊俏美丽，而且各种针线活家务活也做的极好，又想到自己的独子叶长生如今尚无婚配，就问那白秸愿不愿意做他儿媳妇。

    白秸居然同意了。

    而就在今天，他们已经办完了婚礼。

    在送走宾客朋友之后，已是深夜。

    于是乎，叶长生就这样娶了个寡妇为妻。

    “这……”

    叶长生望着那身材略显枯瘦，大概是长期营养不良导致如此的小娘子，小娘子白秸似乎也心有所感，扭过头来，微微一笑。

    “相公可是等不及了？”

    上一世连女生手都没有摸过的万年单身狗叶长生立马老脸一红。

    这才目光望向下方……

    “嘻嘻。”

    白秸说完，开始梳自己的头发。

    叶长生躺在床上，无所适从。

    刚刚穿越就被迫结婚是一种什么样的体验？

    想着想着，叶长生皱起眉头，心里总感觉有些不对劲。

    好像这个夜晚，过于安静了。

    而且，他忽然想起来一个很蹊跷的事情。

    那白家庄和这叶家村相隔千里。

    一个手无缚鸡之力的弱女子，在这个妖乱，鬼患丛生的世道是如何走了这么远的？

    而且，刚刚死了丈夫没多久，就同意做叶长生的老婆？

    就因为自己长得帅了亿点点吗？

    那她亡夫的坟头有亿点点绿油油啊。

    总之就是不对劲。

    毕竟从原主的零星的记忆里面。

    这个世界之上，是有妖鬼之流的，当然也有那种貌似十分强大的武夫，钢筋铁骨，刀枪不入，原主也远远的见过。

    也就是说，超凡力量是确实存在的。

    再想起来前世看的那些《聊斋志异》之类的鬼故事。

    叶长生不由得开始联想，自己是不是撞鬼了，或者说撞狐了？

    狐妖还好，叶长生刚刚悄悄摸了摸自己的“对狐宝具”，恩，很顶……

    如果宝具有品质，自己这就是金色传说。

    狐妖敢来，定叫那狐妖哭哭啼啼落荒而逃!

    不过这鬼嘛，叶长生就不知道自己能不能行了。

    想到这里，叶长生目光悄悄的朝着那边的小娘子望去。

    正好看到了令他毛骨悚然，一辈子难以忘怀的一幕。

    只见那个小娘子在梳完头发之后，把梳子放在桌子上，背对着叶长生。

    叶长生正好可以看到铜镜里面的小娘子白秸。

    她的双手轻轻的放在自己的脸上。

    “刺啦。”

    宛如撕开丝绸的声音响起。

    然后，一条血线从中蔓延，而后，白秸的脸部从中间撕裂，变成了两片薄薄的人皮，人皮之上，还有血丝……

    而后，烛火熄灭，借着盈盈月光，叶长生看到了一只面目狰狞，圆目凿齿，身高一丈的蓝皮恶鬼从那人皮缺口之中钻了出来。

    做完这一切，蓝皮恶鬼将那张人皮仔仔细细的叠好，置于桌面上。

    “相公，现在……奴家好看吗？”

    叶长生：“……”

    “鬼啊！”

    叶长生大叫一声，一骨碌从床上爬起来，缩在角落，弱小无助，帅气可怜，真是怕啥来啥。

    透过那铜镜，叶长生可以看到那只蓝皮恶鬼狞笑着。

    “叫吧，叫破喉咙也不会有人来救你的，你是奴家的人了，马上你就可以和奴家融为一体了。”

    “人肉的滋味真不错啊。”

    蓝皮恶鬼忽然口吐人言，不疾不徐的说道。

    叶长生终于明白为什么今天晚上格外的安静了。

    冷静，冷静，叶长生念诵着红旗下的八字真言！

    自由，平等，公正，法治！

    有用，叶长生感觉到一股唯物主义的伟大光辉笼罩了自己!

    在这股坚定的理想信念面前，一切牛鬼蛇神都是纸老虎!

    “你把我爹吃了？”

    叶长生问道。

    “是啊，有点老，有点柴。”

    “奴家还是想试试相公这样长得又帅，还细皮嫩肉的美少年。”

    蓝皮恶鬼细长的指甲盖扣着牙缝之中的血肉丝。

    好嘛。

    本来还以为不是孤儿开局，现在他也变成孤儿了，起点孤儿院又多出一员大将。

    “你为什么等到今天晚上才动手？”

    “你三天前就到我家了吧。”

    叶长生试图通过对话来缓一下，给自己争取思考的时间。

    “啧啧啧。”

    “拖延时间吗？”

    “不过无所谓了，反正这余杭县那先天宗师境界的镇守武夫已经在今天前往州府述职了。”

    “这余杭县，能对奴家造成威胁的存在，已经没有了。”

    “奴家之所以等到今天，自然是等那镇守武夫离开啊，相公。”

    被这个丑陋的恶鬼叫相公，叶长生只感觉一阵恶寒。

    你要是聂小倩那样我也就忍了，大不了做个亡灵骑士就行了。

    可是你特么的长得比异形还丑，叫老子相公，咋的，想要和我……生异形啊!

    这恶鬼身上光是散发的那种恐怖诡异的气息就犹如深夜的寒风一样让叶长生忍不住瑟瑟发抖。

    这无关乎胆量，存粹是一种本能的反应。

    该怎么办呢？

    这个时候，身为穿越者，不应该有啥“最强灭鬼系统”“深蓝”“戒指老爷爷”之类的金手指出现吗？

    难不成，我刚刚穿越，还没有利用自己前世的知识在这个落后的世界一展拳脚，称王称霸，就穿越者创业未竞而中道崩殂了吗？

    还是用美男计，想办法干他娘的恶鬼一炮？

    说不定还可以满足对方，相逢一炮泯恩仇。

    “你为什么还不动手。”

    叶长生观察了一圈，除了自己枕着的玉质枕头之外，也没有看到一个可以用作武器的东西。

    “来吧，让我死个痛快，毁灭吧，赶紧的。”

    反正刚刚死一次，这次只不过是梅开二度罢了，希望下一次开局可以好一点。

    蓝皮恶鬼转过身来，只是一步，就来到了叶长生的面前。

    它的头颅顶到了头顶的横梁，直接将那坚硬的横梁木顶出了一道裂纹，靛蓝色的口水滴落在地板上，腐蚀出一个个坑洞，紧接着，它弯下腰，依旧有两米高，恶鬼头颅距离叶长生只有一米的距离，那种阴寒恶臭的气息几乎让叶长生冻僵。

    “你可是罕见的纯阳之体，现在还不是吃你的最好时候。”

    “还要过一些时候才能更好的发挥作用。”

    “吃了你，奴家的修为就更进一步了。”

    “到时候，这余杭县的镇守武人，也不再是奴家的对手了。”

    “你知道吗？如果不是因为你，这个村子的人，或许都不会死啊。”

    “你的体质对于我们这些鬼物来说，就好像黑夜里面的灯火，让奴家不得不铤而走险，来到这叶家村。”

    “奴家都很好奇，身具纯阳之体，在这个世道上，你是怎么活到现在的。”

    叶长生心里瓦凉瓦凉的，看样子，自己的体质是某种对于鬼物来说很诱人的体质，好像是唐僧肉一样。

    天胡开局啊！

    在这个妖鬼丛生的世道，这还玩个屁。

    心一狠，叶长生强忍着寒气，抓起玉质的枕头，直接朝着那蓝皮恶鬼拍去。

    横竖都是死，起码要挣扎一下，这样……也死的体面一些。

    伴随着一声闷响。

    以及一道明亮如匹练的白光。

    恶鬼应声倒下。

    那狰狞的圆目之中，是满脸的不可思议和迷茫。

    倒下的恶鬼，拦腰断成了两半。

    叶长生呆滞的望着这一切。

    “原来我这么强？纯阳之体，恐怖如斯！”

    “还是说这枕头是什么神器？”

    蓦然，叶长生抬起头，发现，屋顶没了。

    我那么大一房顶呢？

    整个屋子，似乎被什么东西削去了一半。

    “看来这个村子，就你一个幸存者了。”

    一个穿着金黄色衣袍的中年男子背负着一柄重剑，手里面还握着一柄轻剑，出现在叶长生的面前。

    （PS：萌新作者初来乍到，求各位读者老爷们给个收藏，推荐票，最重要的是给个追读，求求了，追读真的很重要!另外，作者有两百万字完本老书，人品保证，不坑!）

