    嘀嗒。

    嘀嗒嘀嗒……

    殷红的鲜血滴落，在碎裂的砖石上形成一朵朵妖艳的血花。

    女神身体佝偻着，那双略显黯淡的黄金瞳盯着那座藏人的宫殿，一步步挪了过去。

    宫殿已经塌了一半，但砖石、壁画上还弥漫着一层淡淡的金色光辉，保护着那500人。

    这是保护的最好，最重要地方，被无数道防御守护着。

    尽管如此，现在也只剩一层即将破碎的魔术护盾了。

    女神伤的很重，脚步有点踉跄，她一只素手捂着胸口，但血珠还是从破碎的银色甲胄中渗透而出，滴落在地……

    不过百米的距离她走了三分钟，期间摔倒了两次。

    她完美的验证了何为气运败坏，因为坠落时离“圣鞘”太近了，差点被兵主那惊天一斧的余波打的灰飞烟灭。

    咔～

    女神伸出手按在宫殿的机关上，那层层摇摇欲坠的魔术护盾破碎，被关押的人们重见天日。

    总共500人，男女老幼都有，妇孺数量相对多一些，也不知道“灵魂无垢”的标准究竟是什么，这些人看不出什么特殊之处。

    他们脸上带着一些惊惧，惶恐。

    最深处、最牢固的宫殿都塌了，一层魔术护盾可阻拦不了他们视线，他们都看到了那从天而降的灭世一斧。

    紧接着，他们就看到了模样十分狼狈的女神。

    她秀发散乱，眸光黯淡，原本白皙如雪的脸庞上沾满了灰尘和血迹，披风和华丽的甲胄都破破烂烂，往昔俯视人间的神圣和威严已经荡然无存。

    就像即将倒在血污泥垢之中，一朵枯萎的雪莲。

    “狮子王陛下。”

    “至高的神明啊……”

    “您怎么了？”

    见到这样的女神，人们都很吃惊，甚至有点惊恐不安。

    虽然这样想很不敬，但这位女神似乎就要陨落了。

    “你们恨我吗？”

    女神用手扶着墙壁，看向他们，声音依然清冷动听，“现在有什么想法可以大胆说出来，如诸位所见，我就要死了。”

    “……”

    大家都沉默了，眼神十分复杂。

    有人低下了头，有人神色悲伤，有人在叹息，也有人眼中带着一丝仇恨和怒火。

    他们都是通过“圣拔”被选中的，对圣拔之后是什么一清二楚。

    毫不客气的说，在场的所有人，都有爱人和亲朋好友死在肃正骑士的屠刀下。

    沉默片刻，被压抑的仇恨终于点燃。

    一个失去母亲的少年站了起来，第一块石头打在女神扶住墙壁的手掌上，接着，第二块石头击中了她的前胸，第三块砸在她的腿上……随后人们的石头就像雨点一般密集的飞来。

    “砰砰…砰～”

    她没有抵抗的意思，身体摇晃，之前皮肤上很多被剑刃砍出的伤口被石头砸的血花迸射。

    “啊，恶徒！”

    一位头发花白的老人颤颤巍巍，吃力的举起一块大石头，砸的女神额头上的伤疤血花绽放，身体后仰，他苍老的脸上带着痛苦和恨意，声音嘶哑：

    “你这个魔鬼，你杀的那些人里，可是有我的孙子啊，你竟然杀掉了我可怜的孙子！”

    女神跌坐在地上，一缕缕鲜血从额头上顺着眉毛流了下来，浸透了她的一只眼睛。

    她的视野模糊起来，脸色惨白，被那雨点般飞来的石头砸的低下头颅，身体不断颤抖。

    事实上，人们不会感激狮子王。

    即使她为他们提供了足够的食物，甘甜的水和遮风挡雨的安全住所也一样。

    轰隆！

    见女神被石头雨砸的抬不起头，一道湛蓝的雷光突然从苍穹上劈下，粉碎了所有石块！

    这道雷霆也吓住了群情激愤的人们。

    “苍天发怒了！”

    “该不会是我们亵渎了…神明吧？”

    “这里很危险，快跑！”

    那藏青色的夜空中，星月可见，却不时有慑人的雷光闪烁落下，虽然并没有击中任何一人，但却吓的人们开始作鸟兽散。

    说到底都是一群普通人，对于充满毁灭天威的雷霆还是很恐惧的。

    “？”

    右眼被血污遮蔽了，女神睁着一只左眼睛疑惑的仰望天空。

    “多管闲事。”

    她摇了摇头，用手扶住墙壁，诸多灰尘从破碎的甲胄上抖落下来，略显吃力地从碎石堆里站起身。

    其实根本不需要某人出手。

    如果女神想要反抗、杀人的话，即使她伤的再重也能掀起风暴一巴掌拍死那些人……

    她踉跄着留下一行凌乱的脚印，在凄冷惨白的月光照射下孤身一人穿过无数倒塌残破的宫殿，楼阁和绿植，走向宫殿中央那个无人的洁白王座。

    寒风中，她染血的披风在摇曳。

    冷清，寂寥。

    孤独，落寞。

    她本来想死在人们面前，谢罪，但被他给阻止了。

    真是愚蠢又矛盾的家伙。

    战斗的时候下手那么狠辣无情，却又不想眼睁睁的看着她狼狈的死去。

    人类大概就是这样情绪很复杂，感情反复又矛盾的生物吧。

    也是，谁让他有一双视野很好，又可以看的很远很清楚的眼睛呢。

    在其他人还在废墟中漫无目的的搜寻她时，他就看到了这里。

    女神走到镶嵌着宝石，花纹精美、散发着白银光辉的王座前坐下，她歪着脑袋靠在王座的背面，任由散乱的秀发从脸庞垂落，疲倦地闭上了眼睛。

    没过多久，远处又有人影出现了。

    呆毛王，俵藤太，迦勒底的人和圆桌骑士们姗姗来迟。

    顺着女神的留下血迹、脚印，沿途又遇到了那些跑出去的500人，他们终于找到了这里。

    因为很多建筑其实被轰的位移了，他们浪费了不少时间。

    看着远处王座上奄奄一息的女神，阿格规文却伸手拦住了众人：“都停下！”

    “骑士，你还想负隅顽抗吗？”俵藤太眉头一皱。

    “别误会。”

    阿格规文脸色很阴沉，声音严厉，“陛下她已经很疲惫了，我不希望有太多人去打扰她。

    除了迦勒底和一些相关的人，其他人就在这里安静等待吧。”

    言罢，他伸手指了指贝狄威尔和另一位亚瑟王。

    意思是除了他们两个和迦勒底的人，其他人包括高文等圆桌骑士在内，都不得上前。

    “那也行。”

    俵藤太点了点头，齐格鲁德，魔境女王和几位哈桑也很给面子的留在了原地。

    这个时候没必要咄咄逼人，看起来狮子王状况确实不太好。

    高文和崔斯坦他们也没说什么，只是目光担忧的眺望着气息萎靡的女神，站在原地安静的等待王最后的落幕。

    “走吧。”

    阿尔托莉雅吸了一口气，和小贝，藤丸立香、学妹等人一起上前。

    终于，到了和另一个自己了结的时刻了。

    ………

    外城，残破的高墙上。

    雷恩叹了口气，放下手掌，手背上的那枚闪烁着雷霆光辉的神秘符号渐渐黯淡。

    “救的了她一时，救不了一世。”

    摩根冰蓝色的美眸盯着他讥讽道，“她不属于这个时代，又上了黑名单，等贝狄威尔成功归还圣剑后，她一定会被世界意识的修正之力抹除。”

    “那你的办法就一定能成功吗？”雷恩毫不留情的揶揄道，“天天就知道坑妹，坑儿女。

    垃圾魔女，成事不足败事有余！”

    摩根闻言冷笑一声：“你不可否认，有偷梁换柱的可能。

    不像某些人，把人家砍成重伤，野蛮粗暴的毁掉了这里的一切，这时却还流着鳄鱼的眼泪。”

    雷恩：“……”

    不知道如何反驳。

    按照魔女原本的计划，是有一些拯救女神可能。

    其他的特异点，迦勒底回收魔术王扔在那里的圣杯后，特异点就被世界之力修复了。

    但第六特异点，雷恩将从拉二那里获得的圣杯交给迦勒底后，也不见一点人理被修复的征兆。

    这当然是因为圣枪的存在，或者说即将成为仿制的止境之塔的圣都卡美洛可以强行固定住时空，对抗世界的修正之力。

    魔女的计划说起来很简单。

    她假意投靠女神帮她完成仪式，欺负女神不太懂魔术，暗中在传送阵法上动了手脚。

    原本女神启动仪式，会将用圣鞘和卡美洛内城制造出的那座仿制止境之塔作为救世方舟，载着那500人进入真正的止境之塔内。

    也就是以圣鞘为边界，内城＋500人→止境之塔。

    而摩根就是通过修改空间阵法，将“→”变成了“丅”。

    内城＋500人，会中途转向，传送到世界内侧她的地盘！

    运气好的话，假如女神留在内城中亲自主持最终仪式，甚至可以出其不意将她也一起传送到世界内侧……

    这样一来只要女神没察觉到，魔女就能把想要人和东西都一起打包带走，连根毛都不剩。

    而且因为女神和圣都的消失，这里的“异常”就没了。

    这样一来。

    抑制力高兴了，这个特异点可以被世界之力修复。

    迦勒底高兴了，回收了魔术王的圣杯也算完成了任务。

    摩根高兴了，带着成神的妹妹，外加一座圣都卡美洛和圣枪一起开心回家过年。

    王哈桑高兴了，可以直接去第七特异点加班。

    你好，我好，大家好，好迪真好……咳咳。

    总之，只有拉二受伤的世界完成了！

    拉二不仅丢了圣杯，还丢了命，大神殿毁了，埃及军队基本全军覆没，而迦勒底的人和摩根却可以满载而归……

    魔女确实老奸巨猾，此举不仅没得罪几个人还能赚的盆满钵满。

    但是，人算不如天算！

    谁能想到，阿拉什能一箭射落女神。

    谁能想到，雷恩和拉二能打爆圣鞘，毁灭内城。

    破城作战，毁灭三连，导致魔女“截胡”失败，女神“偷渡”未果。

    速度太快了，快到摩根猝不及防，都没来的及作出调整。

    功亏一篑，一想到这件事她就气的差点脑溢血。

    见雷恩不说话，她心中无名火起：“都怪你，你这个无脑莽夫！就知道无脑乱打，你赔我的圣都卡美洛，女神妹妹，圣枪和魔术礼装‘十二止境之柱’，还有制造这具分身的那些珍贵材料！”

    要不是他这个王八蛋，她这次怎么会输的几乎倾家荡产！

    现在被逼到要考虑卖身的程度了，还是要卖给毁掉她计划的混蛋，生气，生气，气死姐姐了……

    “……”

    看着胸口气得波涛汹涌的魔女，雷恩大饱眼福后，嗤笑一声，“你可拉倒吧，梦里啥都有。

    你说的这么漂亮前提是能成功，女神有高级千里眼，你的那些干扰魔术未必能瞒过她。”

    一旦摩根失败，女神就会成功把人送进止境之塔。

    这后果就太严重了。

    会导致第六特异点彻底失控、异化，这个时空就会像癌细胞一样疯狂扩散，不断扭曲人理线，导致人理崩溃。

    到时候，抑制力，迦勒底的人，王哈桑这些存在恐怕都会恨不得扒了魔女的皮。

    当然，也有人会高兴，盖总可能会笑出猪叫声……

    魔女的计划就是这样，赢了血赚，海天盛筵大保健走起，输了跳黄浦江，全世界跟着一起陪葬。

    典型的赌徒式思维。

    反正在雷恩看来，赌女神瞎了眼，计划的成功率顶多一两成。

    相比之下，他，阿拉什和拉二的破城作战要靠谱多了，成功修复人理的概率有七八成。

    事实证明老天确实站在他们这边，而不是陪魔女赌博。

    摩根心中显然没有一点赫拉克勒斯（B叔），还在厉声指责雷某人：“理论上我可以成功！假如不是你在坏事。”

    看看她的样子，和输红了眼赌徒没有任何区别。

    “呵呵，理论上我还可以用一块钱赚到一亿美刀呢！”

    雷恩看着脸上愤愤不平的魔女，嗤笑道，“你得庆幸，和谐社会把你救了！

    不然你搞砸了，就算自裁谢罪，也会被愤怒的大佬们拉出来鞭尸，熬油点天灯。”

    不管怎么样，现在只有魔女受伤的世界已经完成了。

    鞭尸？

    “……”

    摩根激灵灵打了个冷颤。

    仿佛被人当头泼了一盆冷水，心中拨凉拨凉的，不断涌上来的怒火瞬间熄灭了大半。

    “事实就是如此。”看着沉默的魔女，雷恩的声音很冷漠，“就凭你的实力还不够资格做庄家重新开设一个赌局。”

    “哼，好吧。”

    魔女冷静下来，嘟着嘴不满的说道，“这样一来，我的女神妹妹就死定了。”

    “这可不一定。”

    雷恩坚定的摇头，神秘一笑，“魔女，虽然你的内心卑鄙龌蹉，但你要相信奇迹，只要你相信，它就一定会出现！”

    摩根：“……”

    有个屁的奇迹。

    她白了他一眼：“别胡说八道了！”

    “谁胡说八道了？”

    雷恩表情严肃，一本正经的唱着，“新的风暴已经出现，怎么能够停滞不前……微笑面对危险，梦想成真不会遥远，鼓起勇气坚定向前，奇迹一定会出现！”

    摩根：？？？

    (ノ=Д=)ノ┻━┻

    抽什么疯？怎么还突然唱上了……

    见他完全不担心，她有点恍然：“你是不是用你那双白内障的眼睛看到了什么？”

    白内障……

    雷恩：(●—●)

    头一次有人这样形容破妄之眼，他嘴角抽搐了一下，瞪着她：“我看到她…额…她变成了光，之后就看不到了。”

    “你确定不是变成了灰？”

    摩根翻了个白眼，还变成了光，这怎么可能？

    “你才变成了灰呢，恶毒的魔女，你就巴不得自己妹妹扑街吗？”雷恩哼了一声。

    他没说谎，看不到狮子王的未来。

    是看不到，而不是没有！

    最后，她消失在了光芒中……

    他觉得事情还有转机，果断出手用雷霆吓跑了那些群情激愤的平民，心中也松了口气，这才有闲情和魔女撕逼。

    “说吧，你找我有什么事。”

    雷恩不耐烦的说道，“别告诉我是来免费来投怀送抱的，这么饥渴，可以先买三根黄瓜解解渴。”

    “……”

    摩根顿时噎住了，吹弹可破的白嫩脸蛋上闪过一抹红晕。

    (*/ω＼*)

    该死的混蛋，渣渣，臭流氓！

    心中咒骂了几句，她盯着他，冰蓝色的美眸中充满了一种炽热到可怕的渴望：

    “雷恩，我希望你可以帮我投影一座不列颠岛，

    你的投影已经是造物级别了，投影普通物品和真的没什么区别，完全可以……”

    “什么？”

    雷恩一惊，投影整个不列颠岛？

    卧槽……

    不，这也不是不可能，又不是星球，说到底古代不列颠岛的面积也就那样，还不如现代的英国，谈不上太夸张。

    21世纪的人类都可以人工填海造岛了，虽然面积很小。

    只是地质，植被，山谷和溪水等普通的物质结构的话，虽然投影起来的工作量会非常大，但难度却算不上多高。

    “我凭什么要帮你？”

    雷恩冷静下来后，果断拒绝，“以我现在的能力要投影一座岛，即使不考虑一些神秘因子也要几年时间，不眠不休，累到吐血为止。”

    撕拉～

    摩根伸手直接把衣袍撕碎一角，左边光滑的香肩和锁骨暴露在外，如雪的细腻肌肤泛着诱人光泽，可以看到她黑色的蕾丝bra，让人不禁口干舌燥。

    卧槽，这么刺激吗？

    雷恩都激动了一下，赶紧抬起手，义正言辞的说道，“停停，这位姑娘，请你自重。”

    他可是坐怀不乱的柳下惠……咳，说不垂涎王姐的美色是假的，但人家又不是白给你睡。

    投影一座岛换一夜风流？

    不值得。

    “别急着拒绝嘛。”

    摩根笑容妩媚，诱人的红唇一动，“我不是开玩笑，只要你能做到，不仅这具分身，我的本体也是你的，随你怎么玩。”

    “生孩子也行？”雷恩嘿嘿一笑。

    “当然。”

    “抱歉，我拒绝。”

    下一秒，雷恩瞬间翻脸，一副不屑一顾的样子。

    “等等……”

    摩根试图说服他，她没别的办法，这件事只有他能帮到她了，“我不比影之国女王差吧？”

    “没错，但她不会要求我去投影一个影之国。”

    “……”

    摩根哑口无言。

    这就是她竞争不过魔境的女王的本质原因。

    因为改造和凭空创造是两码事。

    不列颠岛现在是英国的一部分，而英国又是现代一个重要的国家。

    至少抑制力绝对不会允许摩根去霸占改造现在的英国，这样会导致人理的歪曲。

    摩根当然也知道这一点，所以她请求兵主用『破妄之眼』解析岛屿，然后在世界内侧复制一座一模一样的不列颠。

    但这个比改造影之国难度大多了。

    影之国是现成的，不列颠却是连个影子都没有。

    说的直白点，虽然两个女人的气质，外貌、身材、实力和才华基本不相上下，但斯卡哈的嫁妆比摩根丰厚良心多了。

    魔境女王的性格也更好，嫁人后基本就是一心一意相夫教子，为丈夫打理基业。

    而摩根呢？

    她的心思可太多了，和她结合，也许最后就是徒作嫁衣，她坑妹妹，坑儿女时客气过吗？

    对比一下，雷恩当然是毫不犹豫选择娶女王为妻。

    就算现在王姐洗白白来投怀送抱，他也不敢就把她纳入后宫当宠妃。

    “雷恩！”

    摩根有点急了，抓不住这个机会，她恐怕就是等到世界终结都无法成为梦寐以求的不列颠岛之主了，“我可以……”

    “停！我承认你很漂亮，是难得一见的顶级美女，不过──”

    雷恩让她打住，手掌魔力释放，投影出一大堆绿油油的美刀，丢到空中天女散花，“看到了吗？100万美刀，你就可以睡到选美冠位、维密天使。

    你觉得我缺女人吗？还是你认为我太年轻见了大美女就走不动路？”

    什么叫开后宫？

    如果他想要女人，无论哪个世界，都可以轻松完成万人斩，十万人斩，而且都是美人自愿的。

    别看现代一夫一妻，对于那些亿万身家的顶级富豪而言，现代社会比古代还适合开后宫，适合猎艳。

    不结婚还不用分财产，尽情的玩，在全球化时代你就是想凑够上百个国家数百个民族的妹子都不在话下。

    一夫一妻只能保证法律上的男女关系。

    但事实上，“现代后宫”本质上比古代后宫还爽，自由恋爱嘛，我不结婚事后还不用负责了。

    真要法律上娶上百个合法妻子，那些富豪和大人物们还死活不干呢。

    假如上百个“前妻”离婚分财产，能逼的比尔盖茨从微软总部大楼上跳下去……

    现代富豪们各种开后宫的方式，说出来都让人发笑。

    有包下一个别墅区的，十几栋别墅里住十几个女友或未婚妻，那些女人还不知道隔壁别墅的男主人和自己的是同一个。

    有买下大楼通过按电梯选择哪一层过夜的……

    雷恩大师现在就用美刀，资本，狠狠嘲讽了魔女一波。

    虽然那些胭脂俗粉不能和摩根这种千年妖精相提并论，但这不妨碍他膈应她一下。

    迄今为止只有凯莎公主做到了，让雷某人精虫上脑都想要得到她，让他急切到失去理智。

    当然，此一时彼一时，现在哪个女人都做不到一点。

    真要是没有自控力，他会到现在都只碰过魔境女王和凯莎？美杜莎，苏珊娜，爱莉夫人，坎蒂丝……她们不香吗？

    “……”

    摩根俏脸一黑，很不爽他那种花心又傲慢的姿态。

    “我们来点实际的，美女，说吧，除了你的身体，你还准备付出什么。”雷恩淡然一笑。

    ‘特么的，我付出你#Σっ;?;*%ω#%……’

    摩根在心中疯狂咒骂，几乎问候了雷某人祖宗十八代。

    什么叫除了身体，还……？

    意思是她不仅要陪睡，还要付出更多的东西喽？

    可惜雷恩现在完全是奇货可居，他可以不做魔女的生意，但她却必需依靠他这个渠道。

    渠道为王，雷恩又不愁生意。

    因此，在接下来的谈判过程中，摩根的脸色越来越黑，眼神越来越可怕。

    雷恩稳扎稳打，步步蚕食，最后几乎把王姐的底裤都扒了……才和她初步达成了合作意向。

    因为是肮脏龌蹉涩情的PY交易，怕教坏小朋友，具体过程不方便描述。

    简而言之，就是双方在友好的气氛下开始了谈判，经过密切的磋商，就某些问题深入交换了看法，在某些方面达成了一致，本着互利互助共赢的原则，建立起全面战略合作伙伴关系……

    不管别人信不信，反正雷恩是信了。

    最后他本想邀请王姐共度良宵，不过她脸色铁青，似乎是大姨妈来了，只好作罢。

    她还说牵手会怀孕，连手都不让他碰。

    雷恩大师信了，果断把她轰走，看向了废墟后：

    “好了，下一位！”

    “呋呋，呋呋……”

    月光下，一只三眼猫妖从碎石堆后跑了过来。

