    “什么？霍雪晴？你怎么和她混在了一起？她有病你知不知道？他还和那个孙宇搞在了一起？你不知道么？”

    杨帆大怒。

    王凤麒苦笑道：

    “我原来不知道，是你再食堂拆穿了她之后，我才知道的。”

    “我甚至都不知道她已经和那个孙宇睡到了一起，还是她被揭穿后主动甩了我，回到寝室，李楠告诉我，我才知道她早就出了轨。”

    “她早就跟别人说我们分手了。”

    “我这个男朋友，竟然是最后一个知道我们分手的人……杨帆，我是不是很失败？”

    “就算是这样，我也忘不了她，我想和季美琪一组，也是因为她的气质和霍雪晴很像……就算他绿了我，我还是喜欢她……”

    王凤麒哭了起来。

    杨帆深深地吸了一口气，脑子清醒了不少。

    “王凤麒，你清醒一点！她绿了你，她还有性病！她根本就不爱你，拿你当成玩物，你还喜欢她什么啊？”

    杨帆恨铁不成钢的道。

    “我……我也不知道，就是忘不了她的笑……她在床上的温柔细语，她畅想我们未来的样子。”

    杨帆狠狠的抽了王凤麒一巴掌。

    “你是不是傻？”

    “杨帆，我是不是很贱？”

    王凤麒被抽了，却不生气，倒在地上，继续哭着。

    “哎！你！”

    杨帆也泄气的坐在了王凤麒的身边。

    李楠看着二人，傻笑道：

    “王凤麒，你是被绿了，很惨，但是你们都没我惨，我喜欢的女生看都不愿意看我一眼，你喜欢的女生至少还和你睡过了，那我呢？哈哈哈……”

    李楠笑的很灿烂。

    “李楠，张颖是个好女孩，和霍雪晴她不一样，至少你的眼光比王凤麒好很多。”

    杨帆笑道。

    “凤麒啊，我明白你的心情，但是霍雪晴这人真的不行，还有，你去过医院没？别被她传染了。”

    杨帆语重心长道。

    “去过了，我没啥事，雪晴一定是被那孙宇传染的！都怪那个孙宇！”

    王凤麒一脸的愤怒。

    杨帆微微叹了口气，看孙宇当时那不可置信的状态，应该不是他传染给霍雪晴的，这霍雪晴不知和多少个男生睡过呢。

    但是他也不想再打击王凤麒了。

    “没事就好，以后找个干净的女生恋爱吧。”

    杨帆淡淡的道。

    “不，杨帆，霍雪晴她消失了，听说是退学了，我想找到她，我不能没有她，你帮帮我，你一定要帮我。”

    王凤麒起身抓住了杨帆的肩膀。

    杨帆皱眉。

    “王凤麒，你现在喝多了，说什么胡话呢？哥明天给你介绍个小妞，绝对比霍雪晴好一万倍，我看那季美熙就不错，干干净净的，长得又好看。”

    “不！我就要霍雪晴，我不要其他人！”

    王凤麒嘶吼道。

    他的脸色白皙、清瘦，露出愁苦惆怅的神色。

    杨帆默默的看着，不在搭理他。

    “走吧，楠子，进屋。”

    李楠看了眼王凤麒，又看了眼杨帆，叹了口气。

    每个人都有自己的痛楚，谁又能帮得了谁呢。

    “凤麒，这件事，杨帆说得对，我们做兄弟的不能看着你往火坑里面跳啊，你自己好好想想吧。”

    杨帆和李楠出了厕所，经这么一闹，他的酒醒了些。

    出了厕所，杨帆却没有回包房，而是站在了门口。

    “嘘……你听。”

    女厕传来了阵阵哭声。

    听声音，是张颖。

    杨帆靠在墙上，点燃了一根烟，抽了起来。

    “酒真他吗不是个好东西，让每个人的伤疤都无所遁形了。”

    杨帆听着张颖的哭声，心里很不是滋味。

    李楠也是一脸的痛苦。

    “帆哥，她现在需要的是你，我没什么的，你进去安慰她吧，你们在一起吧，我挺好的。”

    他艰难的说道。

    杨帆摇了摇头。

    “刚才她说的话你听见了？”

    李楠点了点头。

    “感情的事，勉强不来，我确实不喜欢她，也不想伤害她。”

    杨帆深吸了一口烟，眉目中有些愁苦。

    人太优秀，也是一种烦恼。

    “走吧，酒还没喝完呢。”

    杨帆回到了包间，里面只有季美琪一人，杨帆摇摇晃晃的，头脑也有些不清楚了。

    “你怎么自己回来了，没看见张颖她们么？”

    季美琪的酒量竟然比杨帆她们都好，喝了那么多除了脸上多了些红晕外，没有一点的不适。

    杨帆回头一看，李楠并没有跟着他回来，他淡淡一笑：

    “看到了。”

    他又开了瓶酒，‘咕噜咕噜’喝了进去。

    “怎么？要把自己灌晕，好让我送你去宾馆啊？”

    季美琪笑道。

    “我们来喝交杯酒吧，今天都没怎么玩游戏呢。”

    季美琪看着杨帆，微微一笑。

    “好，来。”

    杨帆抬起了手，拿起了酒杯，和季美琪的胳膊交缠在了一起。

    两双眼睛相对，季美琪眼里闪着奇异的光，舔了舔嘴唇。

    两个人的脸越来越近，五颜六色的灯光里也满是暧昧。

    “啊！你们？”

    一声尖叫传出，张颖一脸震惊的看着杨帆和季美琪，从背面看，他们两个就像是在接吻。

    她那张白皙的脸上，愁眉双锁，仿佛乌云密布，一对眼睛如冰球，射出冷冷的光，嘴唇翕动着却说不出一句话来。

    “不喜欢我，原来是看上了季美琪么？”

    张颖的脸上满是委屈，哭肿的双眼像是熟透的桃子。

    像是报复一般，她猛地抱起了身后的李楠，朝着李楠的脸一口亲了上去。

    李楠震惊的无以复加，就好像是天上掉馅饼一样。

    所有人都惊呆了。

    季美琪却是微微一笑，点了一首动人的迪斯科舞曲。

    “我们来跳舞吧。”

    季美琪的话化解了场中的尴尬。

    “嗯，我们跳舞吧。”

    季美熙这冰山美人都尴尬的不行，出言说道。

    “和我们跳舞，是你们这些男生的荣幸哦。”

    季美琪脱掉了外套，里面竟然穿着清凉的舞蹈服，露出了一大片雪白。

    她自然的牵起了杨帆的手，灯光闪烁，时明时暗，动感的音乐响起，所有人都走进了舞池。

    季美琪和杨帆，季美熙和王凤麒单独，李楠和张颖一起，纷纷开始摇动起来。

    季美琪紧紧拉住了杨帆的手，开始翩翩起舞，三位女孩都是舞蹈部的成员，身材极好，柔韧性极高，在舞池中尽情展示着自己的靓丽身姿，杨帆等三人只是随着转动，就觉得天旋地转。

    满屋子都是荷尔蒙的气息，季美低声笑道：

    “杨帆，张颖可都亲了李楠了，你要不要也尝尝我口红的味道？”

    杨帆微微一笑，再不犹豫，一口亲了上去。

    季美琪的舌头和杨帆的舌头搅在了一起，柔腻滑嫩，清香无比。

    张颖尽管和李楠在一起跳着，眼中却全是杨帆，她看着两人接吻，眼中又有泪要滴下。

    季美琪露出了一丝莫名的微笑。

    “我受不了了！”

    张颖突然哭着跑了出去。

    “张颖！”

    杨帆等几人连忙追了上去。

    季美琪舔了舔嘴角，也跟了上去。

    “老板，不再玩会了？”

    王哥见到杨帆，微笑着的问道。

    “不玩了。”

    杨帆紧追而去。

    王哥露出了坏笑。

    “现在的小年轻，还真是急色啊！”

    他以为几人只是在玩闹。

    已是午夜十二点，外面漆黑一片。

    张颖跑的很快，已不见了踪影。

    “分头找！”

    杨帆沉声说道，向东边跑去。

    几人也分别找去。

    杨帆很着急，这黑灯瞎火的，张颖一个女孩子，还喝了那么多酒，他有些自责，不该亲季美琪的。

    他干嘛还要刺激张颖呢，只是看她亲李楠杨帆也莫名有些不爽。

    都怪男人该死的占有欲！

    “张颖，我是杨帆，你在哪儿？”

    “你别生气了，我们有事好好说，今天这事谁也不想这样。”

    “你亲李楠，我就没忍住，亲了季美琪，我喝多了。”

    杨帆不停的找着。

    突然，他听到了黑暗处传来了一声啜泣。

    “杨帆，你都不喜欢我，我亲李楠和你有什么关系？”

    “为啥我亲他你就要亲季美琪？”

    黑暗中传来张颖的声音。

    杨帆忙走了过去，见张颖一脸泪水的坐在台阶上，他连忙走上前。

    “张颖，你跑什么啊？”

    杨帆皱眉道。

    “那你追什么？”

    张颖反问。

    “我……你是我同学，我怎么可能看你大半夜乱跑啊。”

    “只是同学么？”

    张颖微微抬起头。

    杨帆沉默不语，张颖的身材和长相都几乎完美，性格也是很好，温柔中带着刚强，既有小女生的羞涩可爱，也有御姐的身材和长相。

    美女，哪个男人不爱呢？说一点没有感觉，那就是鬼话。

    骗鬼，鬼都不信。

    但是一是他已经有了林夕和袁也了，慕容婉月也对他有些不同，二是李楠也喜欢张颖，他不想太贪心。

    “张颖，你确实很有魅力，我确实对你有好感。”

    “但是我们确实不太合适。”

    张颖却微微一笑，不知为何心中有点甜。

    “那你和季美琪合适么？”

    “还是说你喜欢她那样的？就是……穿的暴露，会勾引男人的？”

    “我……我也可以那样的，我也很会勾引男人的！”

    张颖解开了外衣，将姣好的身材展露了出来。

    “她有的，我全都有，她没有的，我也可以学！”

    张颖高扬起自己的头。

    “张颖，我不是这个意思，我和她没什么的，就是一时冲动。”

    杨帆皱眉道。

    “杨帆，你知道么？我的初吻还在。”

    “我刚刚是生气，才亲了李楠的脸。”

    “你知道我喜欢你么？”

    杨帆叹了口气，点了点头。

    “那你喜欢我么？”

    杨帆不语。

    “没事，你不喜欢我，我也喜欢你。”

    “那你对我有好感么？”

    张颖满脸期待的问道。

    杨帆点了点头。

    “那就够了。”

    张颖凑上前去。

    “你亲了季美琪，我也要你亲我。”

    “杨帆，亲我，这是我的初吻。”

    张颖脸微微红，眼神里却很坚定。

    在这寂静的夜晚，连她的心跳声，都那么清晰。

