    迪亚波罗又惊又怒。

    “不可能！这片空间是我所主宰的领域！这种事情......这种事情我绝不承认！”

    “哦呀，被吓到了吗？真是抱歉啊，我只会考虑美女的心情，才不管粉色章鱼头大叔怎么想。”

    乔恩摊摊手。

    “说真的，这颜色不适合你。”

    几句话的功夫，十秒钟过去，‘绯红之王’的能力悄然消散。

    意识从亚空间退出，满头冷汗的迪亚波罗蹬蹬蹬连退四五米，迅速拉开了和乔恩的距离。

    见状，乔恩心中一定。

    计划成功~

    其实他压根儿不知道迪亚波罗在‘时删’阶段说了什么，做了什么。

    之前那些话，不过是对着空气自言自语罢了。

    ‘绯红之王’发动，周围总是会存在违和感。

    普通人或许注意不到，但具有见闻色霸气的乔恩却能很好的捕捉到这一丝异样。

    所以，在环境发生改变时，乔恩故意说出了那样一番话。

    果不其然，迪亚波罗被忽悠瘸了。

    “你和你的替身对我来说毫无威胁，我劝你束手就擒，免得受苦。”

    心中笃定迪亚波罗不敢再发动‘时删’，乔恩极具压迫感的向前踏出一步。

    没想到，这简简单单的一步，带来的心理压力差点没让迪亚波罗崩溃。

    “别过来！”

    他面容扭曲的大声警告道：“你不要过来啊！”

    闻言，乔恩居然真的不动了，似笑非笑的开口，“你的内心远没有那么坚强，迪亚波罗，如果你真的毫无畏惧，就不会产生将自己‘抹杀’的想法。

    你在害怕。

    害怕敌人，甚至害怕手下。

    因为你知道，你的能力并非无敌，世界上存在很多杀死你的办法。”

    毫不客气的说，迪亚波罗之所以能在数十年后将组织发展壮大，全靠一个字——苟。

    但是很可惜，他这次遇到的敌人，是对他知根知底的硬核JO厨。

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！”

    迪亚波罗大叫起来。

    引得过往路人纷纷投来好奇的眼神。

    乔恩偏不让对方如愿，继而道：“像你这种人，就算掌握了强大的力量，不过是阴沟里强壮的老鼠，一辈子上不了台面。”

    “闭嘴！闭嘴！闭嘴！我让你闭嘴！”

    对天发誓，迪亚波罗从来没有像现在这样愤怒过。

    那个黑头发小子所说的每句话都像明晃晃的刀子，肆无忌惮的插进他毫不设防的心脏。

    迪亚波罗死咬牙关，“我是迟早要登上顶点的男人，怎么能在这里，被你这种不知天高地厚的小鬼击败呢！‘绯红之王’！”

    拥有两张面孔的替身迅速出击，乔恩眼神一亮。

    来的好！

    “欧拉欧拉欧拉欧拉。”

    拳影如风。

    武装色强化+波纹气功=‘人肉替身’

    和‘绯红之王’战到一处，乔恩根本不带怂的。

    迪亚波罗忍不住倒吸口凉气。

    ‘绯红之王’全力以赴，拳穿钢板都是小菜一碟。

    对面那人竟然......

    圣母在上，他究竟惹了怎样的怪物啊！

    “铁块.碎！”

    说时迟，那时快。

    乔恩势大力沉挥出一拳，轰碎了‘绯红之王’额头上的第二张脸！

    虽说替身的造型五花八门，但丑到‘绯红之王’这份儿上的，还真没有几个。

    老实说，他早就看这SAN值狂掉的玩意儿不爽了。

    “呃啊！”

    替身受伤，本体也跟着倒霉。

    迪亚波罗惨叫一声，突然萌生了逃跑的想法。

    不是不想打，是真的打不过。

    粉色章鱼头想要从心了。

    不过，乔恩却不给对方逃走的机会。

    电光石火间，他左手扯住‘绯红之王’的肩膀，右手紧握成拳，对准‘绯红之王’的怪脸砸了下去。

    这一拳，直接把迪亚波罗破了相！

    ‘绯红之王’再也坚持不住，钻回到昏倒的迪亚波罗体内。

    乔恩捏了捏脖子。

    这就完了?

    他还没打过瘾呢。

    “啊！”

    尖叫四起。

    迪亚波罗鲜血直流的样子，引发了不小的骚乱。

    乔恩挠挠眉梢。

    在普通人眼里，他恐怕是个对空气挥拳的神经病吧。

    摇摇头，甩开脑子里那些乱七八糟的想法，他向周围聚集而来的路人大喊道：“我是便衣，正在追捕逃犯，这里很危险，你们快走！”

    便衣？

    逃犯？

    听乔恩这么说，周围的骚动平息了一些。

    突然间，已经丧失行动能力的迪亚波罗恢复了意识，‘绯红之王’宛如疾射的箭矢，直奔乔恩的要害。

    “上当了吧，这就是我的计划！”

    迪亚波罗狂笑，仿佛已经看到了敌人被洞穿身体的场景。

    “这是一场‘试炼’，只有战胜不成熟的过去，人才能有所成长，这场胜利我收下了。

    帝王是我迪亚波罗哒！”

    轰！

    ‘绯红之王’的必杀一拳不可谓不恐怖。

    迪亚波罗打了鸡血似的跳起来，嘴都快咧到耳根了。

    就在这时，一个声音响起。

    “有什么好笑的，说出来也让我听听呗。”

    笑声戛然而止。

    “你！”迪亚波罗死死瞪着眼睛，“你怎么......”

    乔恩打了个响指，“你的下句话是，‘你怎么没死’。”

    “你怎么没死！”

    说完，迪亚波罗拼命捂住了嘴。

    乔恩嘴角微微扬起，得意的就像短视频小说广告里的歪嘴战神。

    “答案很简单，你的‘绯红之王’力量太差。”

    没有学会武装色霸气之前，乔恩就能靠从小修炼波纹气功的肉身和‘白金之星’对拳，学会武装色霸气，一般攻击已经破不了他的防了。

    举个例子，现在的乔恩就好比出了兰顿反甲布甲鞋加速甲的超级重装战士，物理防御拉满。

    唯一的缺点在于没有魔抗，无法应对特殊攻击......

    当然，‘特殊攻击’并不包括‘时删’这种取巧的手段。

    “我不信！我不相信！我跨过了‘试炼’，理应得到掌控未来的权力！”

    迪亚波罗的内心是一把玻璃剑。

    高攻纸防。

    乔恩才说了一句，他自己就开始动摇了。

    所以说，这个粉色章鱼头就是逊啦！

    乔恩懒得继续废话。

    在路人的围观下，他悍然出拳。

    打黑扫恶，人人有责。

    给！爷！死！

