    其实顾晓乐出现在这里完全就是在走个过场，毕竟沐雪昨天晚上的话对裘拉的触动还是蛮大的。

    神谕中的渎神者不知道什么时候就会出现了，而他们现在依然被挡在神殿的迷宫之外，虽然裘拉也不觉得多了一个顾晓乐就能肯定有多大的帮助，但是至少这个小丫头的父亲如果能在她身边的话，也许就能让她安下心来。

    没准就能更快地领悟和诸神之间的沟通呢？

    于是死马当活马医的裘拉一早上就派人去神官怀特的家里通知了还在那里留宿的顾晓乐，让他第一个来到神殿门前报道！

    对于这件事儿，顾晓乐虽然不明白发生了什么，但是也清楚这件事儿肯定和冰雪聪明的小丫头沐雪有关。

    果然他在被第一个叫了进去后，很快就被人带到了当初测试至信者资格的那处大殿前。

    那尊代表着至高无上神权的公牛雕像依然矗立在那里，而裘拉和一众克里特岛上的主教们也都纷纷站在了雕像的正下方。

    “裘拉圣女，我劝你还是要三思啊！让这些外面长大的成年人直接进入神殿成为神职人员，这件事情恐怕菲尔德大主教是一定不会同意的！”

    一个头发花白的主教有点苦口婆心地说道。

    裘拉没有回答他而是扫了下面的顾晓乐一眼然后说道：

    “你也听到了，这里的这些主教并不是很欢迎你的到来，所以我希望你能拿出让他们信服的理由出来！”

    紧接着也不等顾晓乐回答，裘拉伸手一指自己旁边贴身护卫自己的那队女战士中的一个说道：

    “你，过去和他较量一下！主要不要下手太狠了，毕竟他是沐雪的父亲！”

    那个身材极为彪悍的女战士答应而来一声，继而来到顾晓乐的对面。

    顾晓乐看了一眼，好家伙！这个女人身高足足将近一米九，身高一米八的顾晓乐整整比她矮了大半头！

    此时刚刚那些还在极力劝阻裘拉不要让顾晓乐加入神殿的那些主教都不说话了。

    是啊，要是打赢这么大块头的女战士，这种能人他们教会怎么可能不要呢？

    顾晓乐抬头瞄了一眼站在圣女裘拉左手边上的那个小丫头沐雪。

    此时的沐雪早就不是当初自己在重生号上初见到她时那身脏兮兮的打扮了，一身黑白相间的教徒制服穿在身上显得是那么神圣和虔诚。

    只是一看到自己在看她，小丫头马上暴露出自己的本性出来，朝着顾晓乐吐了吐舌头扮着鬼脸……

    只不过这么一个细小的动作也被旁边的圣女裘拉给注意到，她没有说话但足以杀死人的冷冷目光让小丫头顿时没了表情。

    顾晓乐苦笑了一下，重新开始审视眼前的这个对手。

    这个女亚马逊战士身高体重肌肉极为的发达，一看就知道是个力量型的选手。

    只听她咧嘴露出一口白牙说道：“放心吧！圣女说不要让我弄伤你，所以我下手会有方寸的！只不过吗，疼还是会很疼的！”

    说着话，这个女战士居然一个前扑正面冲向了顾晓乐！

    对此早有准备的顾晓乐，身体略微倾斜出去了45度左右，堪堪地让过了女战士的正面一扑！

    女战士扑了一个空，有些惊讶地回头看了看顾晓乐，心说没想到这个男人身体还蛮灵活的？

    但是能够从层层选拔中最终成为女亚马逊战士的人也绝不是一般的人物，只听她站在原地忽然伸直了脖子发出了一声大吼！

    这声音异常的低沉，却又穿透力极强地直接传到了大殿的外面，就连外面那些等着排队进入神殿也当神殿骑士的那些人也都听得清清楚楚……

    甚至有几个体格稍微弱一些的人听到这一声大吼居然有了眩晕的感觉！

    “好家伙！居然会这种战技？”

    顾晓乐头脑中的金色面孔也不由得暗暗吃惊地说道：

    “你得小心点了！这种依托强大精神力而产生的吼叫，不但可以惊吓对手而且还能提高自身的能力上限！”

    顾晓乐点了点头说道：“难怪小丫头告诉她最多只能一次对付一个女战士呢，看起来这些家伙果然真的有两下子啊！”

    果然正像那个金色面孔所说的那样，随着这一声低沉的吼声，那个本就身材高大肌肉健硕的女战士身体开始发生了明显的变化……

    不但身上的肌肉变得更加发达，而且身上的皮肤还在隐隐地泛着一层金色的光芒……

    这一幕不但让顾晓乐有些吃惊，就连站在公牛雕像前面的那几个主教也都纷纷称赞地说道：

    “天啊！裘拉圣女，您的手下都已经可以利用战吼和我们信仰的诸神沟通来达到引用神力的能力了吗？这真是可喜可贺啊！”

    裘拉倒是对此微微一笑地说道：“记得我说过的话！不要弄伤这个男人！”

    那个身体泛着金光的女战士点了点头随即身体急速地向着顾晓乐冲去！

    要说刚刚那一下顾晓乐还可以轻易闪避的话，这一次这个女战士冲锋的速度显然已经超出了正常人类的反应速度了！

    人还没到，一股劲风就已经让顾晓乐的头发“忽”地向后飘散了一下，由此可见这一次撞击该有多么猛烈！

    好在顾晓乐的速度也不慢！

    看到对面来势汹汹，顾晓乐双腿急速踏着脚下的大理石地面，不断地发出“啪啪啪”的蹬踏声！

    而随着顾晓乐的每一次蹬踏，他的身体都会急速地向后退出一大截！

    那退出的一大截距离不多不少正好堪堪地躲开对面冲锋过来的女战士每一次的撞击！

    所以大殿内众人就惊奇地发现了两个人身体，一追一退在大殿上开始了追逐战！

    不过虽然这座大殿的空间不小，但是终究还是有距离限制的，很快地顾晓乐的身体距离他背后的墙壁就只剩下不到10米的距离了！

    女战士的脸上露出得意的微笑，心说：“看你丫的还往哪跑？”

    就在顾晓乐貌似已经退无可退的时候，忽然这家伙整个身体猛地向后一跃，整个身体居然直接向后蹦出了近10米的距离后直接双脚落到了后面的大殿的墙壁上！

    “砰”地一声！

    顾晓乐双脚用力蹬在墙壁上，这一回身体居然呈现出一个诡异的弧线直接从女战士的头顶鱼跃而过！

    而就在他刚刚跳起来的瞬间，那个女战士的身体已经直接撞到了后面的那堵石墙上！

    “哗啦”的一声！

    石墙上居然被她直接撞塌一小块，而那个女战士像是完全没事儿一样拍了拍自己满是灰尘的身体再次转了过来，准备发动新一轮的进攻！

    不过就在这个时候，忽然大殿外面传来了一阵嘈杂的声音。

    紧接着一个犹如洪钟一般的声音响起：

    “裘拉！你才来克里特岛上几天，就把这里搞成这个乱七八糟的样子了吗？

    这么神圣的大殿是用来筛选至信者信仰的地方，什么时候变成打打杀杀的战场了？”

