    李二陛下的咆哮声响彻这座刚刚建好的大明宫上空，余音绕梁，三日不绝！

    而东宫之中，长孙无忌则是一脸无奈的看着一头包的老程。

    这老家伙刚刚是离那假山水池最近的一个，雷管爆了他自然是第一个倒霉的人，而且当时他怀里还有两上只有两、三岁的娃娃，可以说那一下他连躲的机会都没有，只能把孩子抱在怀里硬挺着挨了一下。

    所以此时的老程其实根本就听不到别人在说什么，只是瞪着眼睛无辜的看着眼前的一幕幕无声的画面。

    孩子早已经被闺女抢回去了，一个两个被吓的哇哇大哭，不过好在有老程这个肉盾挡着，两个小家们都没受什么伤，只是被吓坏了。

    而院子里的地面上，到处都是破碎的假山石头，大的小的都有，而且小院里整个地面都是湿淋淋的，那是水池中的水溅射出的效果。

    小院里所有房间的玻璃全都碎了，弄的到处都是碎玻璃碴，一些内侍正心惊胆战的清理着，时不时还用恐惧的目光看一眼呆呆站着的老程。

    李承乾此时正坐在书房门口的台阶上，表情木然的看着老程，似乎正在犹豫应该如何处理这位不着调的岳丈，而程琳则抹着眼泪念叨着要回去找娘亲如何如何，孩子若是伤了如何如何，当然，更多的是对这个不着调的老爹的控诉。

    “知节啊，陛下让你立刻出宫，无诏不得入宫！”看着眼前纷乱的一切，长孙无忌叹了口气，决定先把李二的命令传达给老程。

    “啥？你说啥？”老程的耳朵直到现在还没有恢复，所以他能看到长孙无忌的嘴巴开开合合，却根本不知道他在说的是什么。

    “陛下让你立刻出宫！”老长孙几乎是趴在老程的耳朵边上喊道。

    这下，老程终于是听到了，一脸惊讶的问道：“啥？这都惊动陛下了？”

    看着兀自不知自己捅出多大娄子的老程，长孙无忌也有些无奈了，对着小院的门比了一个请的手势，意思是让他出去说。

    老程好像也知道眼下这个情况自己是不能在这里待了，于是不情不愿的转身跟着长孙无忌离开，只是走到院子口的时候像是突然想起了什么，回身叫道：“闺女，别怕啊，爹过几天再来看你！”

    还看你大爷！这次如果不给你丫打发到崖州喝风都算你老小子人缘好！长孙无忌如是想着，半拖半拽的将老程弄出了大明宫。

    而程老货看到外面戒备森严的样子，终于知道自己到底惹出了多大的麻烦，拖着长孙无忌死活不让他离开，扯着破锣一样的嗓子大声嚷嚷道：“老长孙，这是咋啦？别说这都是俺那一炮弄的，别以为俺老程没见识，那不过就是一大号的炮仗，根本没多大响儿。”

    暂时失聪的老程声音大的惊人，不过却兀自不觉，不过长孙无忌却被他的大嗓门震的直皱眉头，看着这老货一脸的无赖相，索性也不想与他多说，一挥手，身后的执金吾便涌上来封住了宫门，将老程挡在宫外。

    “哎，哎，长孙老匹夫，你竟然公报私仇，你，你欺负人，你，长孙匹夫，老夫要去陛下那里告你！”程咬金被执金吾挡在宫门外面，入不得宫，看着长孙无忌离开的背影一个劲的喊着。

    不过长孙无忌却根本理都不理他，老货，还去陛下那里告我，等你丫有命从崖州回来再说吧！

    而老程呢，在看到长孙无忌义无反顾离开之后，他是真的怕了。

    老长孙的态度已经足以说明事情的严重性，再加上周围严阵以待的执金吾，许进不许出的皇宫，老程就是再傻也知道这次怕是麻烦大的。

    要知道，老程其实并不傻，相反他还很聪明，眼前的一切足以说明，刚刚那一个雷管引发的混乱绝不仅仅限于东宫，弄不好李二那边也已经有了大动作。

    想到李二如果误会了什么可能引发的后果，老程的脸色就变了，那颗聪明的大脑袋立刻就想到了‘宫变’这个词。

    完犊子了，这下可真是完犊子了！越想越觉着怕的大老程索性也不回家了，双膝一软往皇宫门口一跪，说啥也不起来了，非要面见李二把事情解释清楚不可。

    可是，不管他让门口的执金吾去通报多少次，回来的时候都依旧是杳无消息，李二不想见他，也不想理他，执金吾出来也是一问三不知，要知道这些执金吾并没有面见李二的资格，他们只能传递消息，但如果里面不反馈消息的话，他们的确是什么也不知道。

    ……

    时间一点点过去，夜幕降临，宫门口已经围了无数的高官显贵，房玄龄、杜如晦之流一个不差全都到齐了，而宫门却依旧紧闭着，李二也没有召见他们中的任何一个。

    可尽管如此，却没有任何人敢离开，白日里宫中短暂的戒严，玄甲军的调动，飞凤军的安排全无数角度在证明，宫里出大事儿了。

    哪怕是知道了这些都是因为程老匹夫一颗雷管搞出来的麻烦，这些人也依旧不放心，还是围在宫门口等着消息。

    终于，午夜时间程夫人也到了，见老头子跪在宫门口，也走上前去陪着老程跪了下来。

    ……

    一夜过去，天边泛白。

    紧闭的宫门终于打开，一个宫女从里面探出头，扫了一眼外面的众人之后，转而对老程身边的程夫人说道：“夫人，皇后娘娘请您进去！”

    有希望了！本来心灰若死的程夫人突然眼前一亮，一边起身一边狠狠在老程身上拧了一把，随后便有些站立不稳的跟着那宫女进了宫。

    直到此时，外面门着的一群人也都松了口气。

    给见面的机会就好，给见面的机会就说明事情可以挽回。

    只要事情可以挽回那就一切都好说，就算是发配崖州多少也算是保住了程咬金一条老命不是。而只要把命保住了，接下来的事情那就一切都好说，大不了让其在外面待上几年，正好大家耳朵也可以清静清静。