    “废物，都是一群废物，平溪城陷落足有十日之久这急报才入京都，你们是怎么做事的？”王砺脸色阴沉，一把将这一份急报甩在了桌子上。

    御书房内一众公卿都不敢言语，甚至连喘气都是小心翼翼的。

    王砺冷静下来，这才继续开口：“今日大军开拔南下镇压这群叛逆，可有问题？”

    “禀陛下，臣定将那贼首取来，悬之东门以儆效尤。”骠骑将军起身行礼，铿锵有力的说道。

    “好，朕等爱卿你的好消息，事急从权，一众繁文缛节可免即免。”王砺继而说道。

    这意思就是赶紧去，别再搁这拉拉扯扯的了。

    王砺第一时间就把这群占领了平溪城的叛贼当做了他的劫数，仔细一想，还真是可大可小。

    要是没能剿灭并且还让对方壮大了起来，别说是他了，整个大历江山都得没，这劫数自然就够大了。

    可要是趁着对方还没有发育起来将其剿灭了，那不就只是小劫了。

    所以这才是可大可小，所以这王砺第一时间选择了全力以赴。

    “全都下去吧，配合大军开拔南下的一应调度。”王砺揉着太阳穴说道。

    “是，陛下。”御书房里的公卿文武见此自然也是告退了，瞧王砺那头疼的模样，也不好留下来再说些什么。

    王砺头疼这群叛贼是一回事，另一回事是担心后续的影响。

    他开了一个很不好的先例，那就是兄亡弟及，特别是在上一任历帝‘飞升’之后，一众皇储也跟着暴毙掉了。

    这很容易授人以柄，在那些个不知道扶摇上仙存在的人眼中，他这王砺就是得位不正。

    至于说异象？京都里有人亲眼见到了，这没什么，但那些没有亲眼见识到人或许只是会心一笑，宣传嘛，很正常。

    更重要的是他如今无子嗣。

    这是一个致命点，哪怕说他不在乎。

    毕竟他都开始修仙了，只要自己长生不老，那子嗣不仅不会是保障，很可能只会是一道催命符。反而对于想要成为长生帝王的他来说，无后是一件好事。

    但问题是这好事得等到他长生不老后才能够生效，如今他需要面对没有子嗣的后果。

    没有子嗣，这皇位对于这些个旁支皇族来说简直就是香饽饽，你庄亲王能坐得了，我们其他王爷就坐不了？

    要是没有叛乱还好说，其他人是没有那么多理由，但如今叛乱一起要是没能镇压或者是镇压时间过长的话，很容易以此作为由头起兵觐王，那到时候真要是输了，他直接失足落水这皇位不就易主了。

    不要小瞧皇位对其他人的吸引力。

    所以王砺这才会觉得头疼。

    至于理由？

    真要狠下心夺位，觐王入京、清君侧等等什么理由想不到，甚至连莫须有都可以。

    王砺思索再三，也是无奈，只得起身：“来人，摆架坤慈宫。”

    他想不出来，不还有吕娴嘛。

    对于吕娴这位皇后的才华，王砺也只能表示不愧是上仙钓出来的，让他深深的佩服。

    没错，他不仅娶了吕娴，还将其扶上了皇后的位置。

    有了吕娴这么个善谋的贤内助在，让王砺平日一来轻松了不少。

    主要是他知道，吕娴的才华能力远在他之上，所以他直接就放权出来，让吕娴间接参与朝政。

    他也不怕这吕娴架空了他，王砺知道自己的底气在哪里。

    不是自己皇帝的位置，而是他背后站在扶摇上仙。

    他在为扶摇上仙炼制神土息壤提供各种资源，而扶摇上仙则是庇护他，之前提示他劫数已至甚至是明示了劫数在哪里的做法就是对他的一种庇护。

    当然，这是王砺眼中的陈希夷。

    好在吕娴也是聪明人，她从来没想过独揽朝政或者是架空王砺，反而非常的识大体。

    她知道自己和王砺是一条绳子上的蚂蚱，如今她是皇后，地位极其的稳固，乃是货真价实的后宫之主，再加上她本身的手段和王砺的宠爱，只要不触及这王砺的底线，想要什么不过是一句话的事情。

    所以她完全没有必要去做一些过线的事情。

    至于家中母族？

    呵，她早就不去理会了，估计还以为自己死了吧。

    只要她或者是王砺没有主动去说，没有人会知道自己的真实出身的，毕竟她知道自己是被那位从千里之外给钓到京都来的，所以没人会将柏源城吕家旁支的那个投河自尽的大小姐联系到高高在上的皇后。

    哪怕是名字一样。

    认识她吕娴的那些个族中之人可没有资格进宫，更何况是见她了。

    世家的情况她还能不知道，真要去相认了，这吕家指不定要怎么利用她，还不如不去相认。

    ...

    “这群叛贼开始大规模的行动了，不会是积攒够了力量，开始攻城略地了吧。”

    正在看书的陈希夷注意力突然被叛贼们的行动说吸引了，毕竟他地图一只都是缩略观察对方的，这么一大堆红点突然集体朝着一个方向一动，想不被吸引都难。

    陈希夷继续缩略地图，而后以红点的移动方式判断，这群叛贼确实是朝着一处有着密集白点的地方移动了过去。

    可惜陈希夷的地图是个半吊子货，没办法显示建筑出来，所以他其实也不知道具体要去攻打那一座城。

    他连这群叛贼占据的是什么地方都不知道，哪还能知道这些。

    至于说用大历国的地图，说实话，他完全无法对比。

    这大历国的地图和他的地图一比，这么一摆烂，他那地图简直就是精准无比。

    所以，他完全没有办法凭借大历国地图和他的地图对比。

    他的游戏地图简略归简略，但精准度那可不是闹着玩的，真要用起来的话，陈希夷甚至能够精准的跟踪某一个人的动向。

    “朝廷的大军应该是没有问题的吧。”看着这群叛贼的发育速度，陈希夷一时间也没有了信心。

    一万多人看似不多，但谁知道等大军抵达了，对方又能裹挟多少人出来，哪怕是乌合之众，人数一多也是一股不小的势力。

