    “火眼剑麻”是赫仑.考伯特在南阕洲，洲立科学院就读博士的时候，通过基因编辑技术，培育出的一种龙舌兰属的经济作物。

    “剑麻”顾名思义，就是它的叶片，细长如剑。而“火眼”是因为这种剑麻叶片的顶端，有一片橙红色，如孔雀翎眼般的花纹。这种植物，一株可以生长出200多枚叶片。叶片长1.5米左右，整株高2米左右。

    剑麻是一种，经济价值非常高的作物。它叶片上的纤维极为柔韧，耐磨，耐酸碱，耐腐蚀。在纺织、运输、渔业、冶炼、军工制造等行业，有着广泛的用途。

    它的叶肉中含有多种皂苷元、蛋白质、多糖类和水解蛋白酶等物质。具有很高的药用价值，和食用价值。所以，这种作物，也是医药行业，和食品工业中，非常优质的天然原料。

    而赫仑.考伯特，通过基因编辑技术，培育出的这种“火眼剑麻”。进一步增强了，这种植物的环境适应能力。在抗病虫害，抗倒伏，抗恶劣天气等方面，都要远强于，其他种类的剑麻。同时，还增强了它的观赏性！

    这是赫仑.考伯特年轻时，在洲立科学院，凭个人的学识和聪明才智，自筹经费，完成的一个课题。但，他的导师和科学院的管理层，认为这种普通农作物的项目，不够高精尖，都没当回事儿。

    因此，他这个非常有价值的，低投入高产出，对整个南阕洲联邦，农业发展有一定促进作用的项目，就被封存在，科学院的信息资料库中，十几年无人问津。

    直到17年前，他追随费千里，一同回到茂举市东8区。两人通过考察，了解到当地的产业困境后。他便想到，可以利用他这项成果，帮师傅的家乡，渡过资源枯竭的产业危机，转变产业结构，重振地方经济。

    由此，他联系上了，仍在洲立科学院就职的同学。托这位同学，去检索院里的资料库。用他当初课题报告中的方法，帮他培育出5千株，火眼剑麻的秧苗。

    当然，洲立科学院，本来就对外承接，各种成果转化项目。而技术转让费、人工费，和租用科学院苗圃的费用，是用他和费千里的复原津贴支付的。

    虽然，购买这项，育秧专利的费用并不高。但，当初自己的科研成果，被束之高阁多年，却要自己，再出钱买回来！赫仑.考伯特这心里，也颇不是滋味。

    随后，费千里只出了几千银卢索，便在落蹬山南坡，买下了1公顷坡地。等火眼剑麻的秧苗，从南阕洲联邦首府，济东市运来后。这两位武者，只用半天时间，就种植好了5千株秧苗。

    简短解说，在老乡们满心怀疑的观望和等待中。两年时间，很快就过去了。如此，根本不需要，如何精心侍弄。两年这之中，只在久旱之季，需要那两师徒，偶尔补水施肥。这些剑麻秧苗，就茁壮成长到了割叶期。

    那年初夏，雨季来临之前的一天上午，老乡们眼看着，这师徒两人的身影，在碧剑挺茂，丛兰花火的坡地间快速穿梭。不到半个小时，就隔空搬运着，一捆捆的剑麻叶，飞身下山。装上了，采购商的货运飞艇。

    看着那些亲自赶来的收货商，和这两师徒，热情的握手。听着他们，对下一次收货的期待之词。等飞艇飞走后，这些老乡都围拢过来，七嘴八舌的，向两师徒问出了，他们最关心的问题：“这批叶子，你们卖了多少钱？”

    赫仑.考博特，哈哈一笑说道：“我和师傅种的这种剑麻，一公顷土地，一季的割叶量，大约有15吨。我们每吨的售价是，4千银卢索。”

    这些老乡一听，当时就炸窝了！“什嘛？一公顷坡地，种这半高不高，扎人的玩意儿。一次收获那些长叶子，就能赚他们，在矿上开着机甲，吭哧吭哧刨矿，刨仨月的工资！？”

    他们可看得明白，这次，这两师徒，只割走了那地里，每株剑麻上，三分之一的叶子。这账头他们还算的过来，这种割法，他们每年都能收割一批叶子。

    这才是一公顷的坡地，这东八区要是没了矿，就剩下坡地了。那可是7百平方公里啊！这区里，总共才3万多居民。就算一人，只种上10公顷这东西。一年的收获，就能卖出去60万银卢索。这一年的收入，等等……!

    当时就有老乡问：“费老弟，你们师徒两，种这一公顷地，本钱投入了多少？”

    费千里看了一眼赫仑后说道：“这苗子的专利，是我徒弟的。我们初期收回专利，请人育秧，运输，一共花了五万银卢索。相比之下，这两年的水肥投入……几乎可以忽略不计。

    但是，现在我们师徒，已经种出了这成株。想开垦新地，增加种植面积，直接摘成株上面的珠芽，换株繁殖秧苗，再移植秧苗，就可以了。”

    这些老乡一听，再一扒拉小算盘。可都羡慕得，有些心痒难耐：“一公顷土地，投5万，两年时间，简单的几次灌溉施肥，卖一季的收成，就能回本。后面，再包几公顷地，种出来的叶子，那可都是净赚啊！

    这……这不叫一本万利，还能叫啥？”

    不过，这些人一阵激动过后，心里又开始犯嘀咕。这些老乡都想到了，这种好看的植物，可能会给这个区的居民，带来新的生计。但，这里还有几个问题。

    首先，就算费老弟，说得都是真的。咱们也想跟他，一起种这东西发财。可这苗子，都是把在他们师徒手里。人家凭什么，让你抢了自己的行市？

    人家自己增加种植量，赚大钱，不香吗？就算老费，念及乡里乡亲的情分，卖给咱们苗子。但，他要是收个高价，咱手头这点积蓄，能买几株呢？

    而且，就算咱能种出来。人家师徒，可是见过大世面的人物。这老费，以前是政府军的团级将领，他徒弟是团参谋。人家能找到销路，咱们上哪儿找去？

    再有就是，这秧苗种进地里。后面灌溉、收割、运输等问题。种植面积小，我们这几把老骨头，还能勉强挑挑抬抬的。可种的少，也赚不了几个钱啊！要是种植面积大，咱们哪有人家师徒那法术。还得靠农用机械，这又是一笔投入。

    要是，让家里的后辈，辞了矿上的工。以后，专门种这东西为生。这祖辈都是矿工，突然让他们种地，他们能愿意吗？这帮兔崽子，都惦着矿井一空，跑到外地去务工呢！

    这帮老乡凑到一起，正七嘴八舌的，念叨着他们的顾虑。这时，只听费千里冲着他们说道：“各位老兄弟，你们要是有心思，也想种这东西赚钱？这事儿有得商量。你们回去，先合计一下。有空到我家里去，咱们再聊吧！”说完，这两师徒就下山了。

    无论科技再发达，对于普通民众而言，对于新事物的接受，都需要一个过程。尤其是，东8区的居民，三代人都是矿工出身，文化程度并不高。虽然，他们能操控，各种现代化的矿区作业机甲。但，就跟开车一样，那只是个熟练工种。

    不过，有一就有二。当几个有见识的家庭，上门找费千里师徒商谈之后。便去买地移植秧苗，开始种植火眼剑麻。一直到三年后，在东8区的矿脉，被完全采空前。这里已经有，两百多个家庭，上千人转向了种植业。

    虽然，受到珠芽繁育速度的限制，这两百多个家庭，剑麻的种植面积，加在一起，只有300多公顷。但，到此时，已经为该地区，大规模发展剑麻种植业，打下了良好的基础。

    而时至今日，这十几年间，东8区的剑麻种植面积，已经发展到了，接近100平方公里。有2千多个家庭，上万居民，都在从事剑麻种植。人均年收入，大约在6万银卢左右。注意，是“人均”年收入

    至于为什么，该地区还有一大半的居民，没来一起靠种植业，共同致富？这，只能说人各有志了。不是每个人，都能脚踏实地。同时，祖辈都是工人阶级的传统思想。也造成，很多人的职业观念，难以转变。

    再有，种植剑麻，需要等到两年后，才能获得收益。没有既得利益，不能马上变现，很多年轻人等不了。所以，在本地的三座矿井关闭后。就避免不了，这些年轻人，都跑到外面去闯世界了。

    可这一期间，费千里师徒在做什么？其实，早在赫仑.考伯特，帮师傅策划好在他的家乡，发展农业产业之初，就给他们师徒，定位好了自己的角色。

    他们两个，成立一家科技贸易公司。就是现在的，皮实图科贸公司。当年，自打有老乡登门，表示希望能跟费老弟师徒，一起种植火眼剑麻。并向他们咨询，剑麻秧苗的售价时。这师徒二人，在开怀一笑之后。就向这些老乡们，出示了一份合同。

    这些老乡拿过合同一看，登时喜上眉梢。因为，合同里的条款写明：作为甲方，皮实图公司，向加盟种植剑麻的乙方种植户，免费提供珠芽的秧苗。同时，甲方还向乙方，无偿提供移栽、施肥、灌溉和收割的农用机械。以及病虫害防治、抵御自然灾害等服务。

    但，乙方种植户，必须要履行两个责任。

    第一、	剑麻成熟后，所有的收获，只能交由甲方售卖。不过，甲方会公开成交价格，并从中抽取10-15%的佣金。作为，用于维持公司发展，扩大种植业发展的费用。当然，这两师徒也要赚钱。

    第二、	所有乙方种植户的地里，剑麻成熟后，生长出的珠芽，所有权都归甲方。但，乙方想进一步，扩大种植面积。甲方，会根据实际情况，再次向乙方，免费提供珠芽。乙方，不得擅自移植珠芽。

    若乙方种植户，违反了这两项条款。甲方将收回，对该种植物，在合同上赋予乙方的所有权利。

    虽然，这些老乡，不太理解，这合同上，第二项条款的意图。但，能免费获得种植权和秧苗。又白给你提供，那么多服务。人家，到了收获的时候，还帮你找销路。只收你那么点佣金，这不是白送钱给咱们吗？

    其实，这第二项条款的意图，是考伯特为了保证该地区，经济作物种植产业，能够合理有序的发展，创造基础条件，而制定的规则。

    虽然，这里地广人稀。但，大家在见到效益后。不可避免会有个别种植户，为了获得更大的收益，会无序扩张种植面积。导致种植户之间，产生争抢土地的纠纷。

    更无法避免，有人携带着珠芽，跑到其他地区去种植。出现同乡人在异地，在同行业，竞争市场份额的局面。到时候，还要打专利官司。如今这乱世，这种情况，无论于公于私，都是非常麻烦的事情。

    所以，控制住了秧苗，就能把握住，这类种植产业发展的规则。在更多的时候，人的欲望，是需要用规则，法治，甚至更严厉的手段来制约的。

    “有了考伯特的才干，又有老朽这点微末的本领。经过这十余年的发展，老朽的家乡，已经呈现出安定繁荣的景象。可是，终归是朝迁市变，八方风雨，难保一方净土。

    老朽一片念乡之情，和挚友勤勤恳恳，精打细算，为家乡筑基创业；遵章守法，按部就班，为家乡守成保业。却仍是难防，挟势弄权者的野心。

    5年前，茂举市的市政厅，换届选举行政长官。在那次选举中，通过各种手段，当选市长的黄业民。在老朽看来，那就是个财狼之辈。

    他原本只是，你西元……,额~~~！塞姆瑟若公司，在登林邦省，地方上招聘的一名，办事处的小主管。两洲战争后，不知道这家伙，是如何钻孜打点，四处逢迎？得到了，这家公司高层的青睐。竟从一个，外邦企业的小主管。先是成了，分区的议员。然后，是区议员，市议员。最后，竟被选为市长？

    本来，这些事情，与我们毫无瓜葛。但，这家伙当选市长之后，只关心两件事。一个是他自己的仕途，另一个，就是本市的矿产输出。其他的政务民生，对他而言，都只是为这两件事铺路。

    这家伙做事，不择手段。他拉拢贪腐，豢养黑帮，在执法部门内部，培植鹰犬。都是为了，帮他清扫政敌，剪除异己，草菅人命，做那些见不得光的事。

    他就任以来，不顾地方的民生，一方面，大肆征地探矿，竭泽而渔的开采矿物。一方面，逼迫市议会，通过地方法案。压低本地矿产，对西元洲的售价。只为了讨好，他上面的主子。

    当然，有主子护着，就是登林邦省政府，也不敢把他这么样。这次，老朽到西元洲犯案，也是被他逼的。

    此前，他为了探挖 ‘富汞’矿石，想再次开掘，我家乡那三处，几近枯竭的碳铂矿井。可按照他那种，崩山炸矿的开采方式。会直接导致，落蹬山此处的山体，大面积坍塌。

    我东8区居民，在矿井周围坡地上，种植的剑麻，就要全部被毁。他想强行征地，两三年间，曾多次派黑帮宵小，前来侵扰居民。好在，老朽凭这点本领，让他们吃了不少苦头。

    可硬的不行，他就来阴的。他软硬兼施，逼那三座矿井的原矿主，把矿井卖给了，他走狗名下的一家公司。如此，他就有正当权利，继续挖掘那三座矿井。

    老朽动武阻止，他们也有些忌惮。他的走狗便提出：除非，我能出高价，从他们手中，买下这三座矿井，此事才算作罢。

    我想息事宁人，也是迫于无奈，四处筹钱，仍是不够他们要的高价，这才动了此次的不法之举！”

    飞艇上，费千里异常愤慨的，对太史言讲述着他的过往。

