    神崎凛上次去参加超能力培训后，就没有当众使用过自己的能力，谁也不知道培训效果如何。

    此刻一出手简直就是惊为天人，威力比以前何止强大了十倍。

    日谷恭平也没想到神崎凛的超能力竟然如此厉害，被凶猛的火焰吞没时还在愣神，连一声惨叫都来不及发出。

    持续输出不到十秒，神崎凛才将火焰收回。

    面前一大扇形区域被火焰烧得焦红，空气扭曲，扑面而来的高温让头发都卷曲起来。

    在中间地面上，有一具焦黑到几乎不成人形的尸体，手脚都被烧成焦炭，唯独只有脑袋和躯干还能勉强看出来是个人。

    但如果仔细看的话，可以看到尸体表面的焦炭正在迅速剥落，下面的血肉以肉眼可见的速度恢复。

    日谷恭平正在复活，很快就能再活过来。

    神崎凛面无表情的再抬起手，火焰从掌心喷射而出，就像个无情的烤肉机器。

    这次没有那么大的范围，火焰收束成长柱状，直接灼烧着日谷恭平的尸体，阻止他复活。

    日谷恭平作为不死者，这个时候的弊端就体现出来了，在复活的期间一点反抗力都没有。

    如果神崎凛能够一直这么烧下去，那么他就永远无法复活，直到把力量都消耗殆尽。

    当方诚和武田真澄赶到时，看到的就是这宛如路边烧烤摊的一幕。

    简直就像是不会厨艺的女生手持喷枪，对已经烧焦的食材进行再加工。

    “神崎，没想到你现在火气这么大，回去后要多喝凉茶。”

    方诚看着满地被烧焦的痕迹，由衷的称赞一句。

    之前神崎凛的超能力大概就是人形打火机的级别，现在已经变成人形喷火器了。

    以后要是谁能娶了她，家里的煤气费都能节省。

    神崎凛无视方诚的马屁：“快点想办法，我最多只能再坚持两分钟。”

    她现在的输出是足够的，但持久性也相应的下降许多，超能力用多了，精神力量和体力会严重损耗。

    “让我来吧。”

    方诚的体力正在恢复，对付无力还击的日谷恭平简直不要太轻松。

    神崎凛立刻收手，方诚披着鲜血战衣，顶着炙热的高温走到日谷恭平尸体旁。

    日谷恭平焦黑的尸体还在恢复，方诚直接凝聚出一根标枪，捅入他的脑袋中。

    现在方诚唯一能够杀死日谷恭平的手段就是童子切安纲。

    不过神川拓海警告过，这把神器所剩灵力不多，必须在敌人最虚弱的时候才能使用。

    而日谷恭平活蹦乱跳，离虚弱显然还有一段距离。

    而且这家伙又会自爆，稍不注意就会被他拉着同归于尽，想要弄死他还挺难的。

    日谷恭平的尸体已经蠕动着将插入脑袋的标枪排出去，重新复活。

    神崎凛在外面问道：“你想到什么好主意了吗？”

    方诚又是一枪捅下去，露出微笑：“太简单了，把他关到小黑屋里面就行。”

    “小黑屋？”

    ……

    在满目苍夷的庭院中，一个血色的棺材静静躺在地上，周围一个人也没有。

    武田真澄正在宇光家四处检查是否还有生存者，神崎凛在向荒岩山隆汇报这里的情况。

    而方诚则是在奥土豚巨大的尸体边忙碌着，准备摸尸体。

    每个人都有自己的事情要干，没人去搭理庭院中的棺材。

    轰！

    冷不丁一声巨响，整个棺材被炸得粉碎，包括被塞在棺材里的日谷恭平。

    他又自爆了，这已经是第八次自爆，不愧是人形自爆炸弹。

    方诚只能放下手头上的事情，溜达过去，把日谷恭平被炸碎的尸体收集起来。

    重新用血液凝聚成棺材，然后把日谷恭平塞进去。

    这就是方诚想到的办法——关小黑屋，逼迫日谷恭平不停的自爆。

    自爆并非没有代价的，每一次自爆都会让日谷恭平更加虚弱，这远比在他身旁守尸要快得多。

    日谷恭平一复活就会发现自己被困在棺材里动弹不得，叫天天不应叫地地不灵。

    以他的能力唯有自爆才能跑出来，等复活后发现自己又在棺材里，又继续用自爆尝试脱身，复活后又双叒叕发现自己在棺材里。

    这比关在小黑屋里还要可怕，小黑屋里至少还能活动一下，而日谷恭平每次复活都是动弹不得。

    用不了多久他就得精神崩溃，无限自爆到虚弱。

    方诚重新回到奥土豚的尸体旁，从切开的伤口把手伸进去，摸到了还残留着温热的心脏。

    一股熟悉的热流顺着手指涌入身体。

    [能量吸取中……]

    [生命+4]

    [战争践踏+1]

    [山神庇护+1]

    [天生神力（碎片1/5）+2]

    好家伙，四条命就算了，竟然把奥土豚在战斗中大放异彩的两项能力给摸出来。

    方诚双眼一亮，满脸兴奋的搓着双手。

    他尝试的使出山神庇护，身上的皮肤立刻变得黝黑如铁。

    熟练度太低还比不过奥土豚这种能硬抗集束弹的防御，但也已经可以做到刀枪不入了。

    方诚看着自己黑色的双手，又想起自己超载模式。

    如果再来一个伸缩自如大小如意的能力，那山贼王方.D.诚就诞生了。

    就在此时，远处又传来一声爆炸的声音，动静比之前要小很多。

    他探头出去看，发现日谷恭平又自爆了。

    不过这一次，棺材并没有被炸碎，只是被炸成两截。

    赶过来的神崎凛和武田真澄面露惊讶，日谷恭平的自爆威力明显下降了许多，方诚这一招小黑屋竟然还真的有效。

    方诚走过去将血肉模糊的日谷恭平重新塞进棺材里封起来。

    然后三人静静的在一旁等待。

    这一次等了大概十分钟左右，棺材中传来一声闷响，同时跳动一下，外表完好无损。

    差不多了，日谷恭平的自爆现在连棺材都炸不掉，已经毫无威胁。

    方诚走过去将日谷恭平从棺材里弄出来，丢在地上等他复活。

    不过为了保险起见，还是用血液硬化成锁链，将他的手脚都锁住。

    复活的时间也同样延长很多，十几分钟后，日谷恭平才缓缓睁开双眼。

    他此刻已经是肉眼都可能看出虚弱，脸色苍白，双颊消瘦，眼窝深陷，浑身虚弱无力，一副资深修仙党的模样。

    看到光明，日谷恭平激动得大喊大叫起来。

    他完全被小黑屋给吓坏了，每次复活醒来都是困在黑暗中动弹不得，无论怎么自爆都逃不出去。

    他搞不清楚自己究竟被困了多久，几次自爆后就已经被吓得神经衰弱。

    现在看到方诚，竟然还有一点亲切感。

    方诚一巴掌就把日谷恭平的大喊大叫给打回去：“你叫这么大声干什么？”

    日谷恭平没打得一懵，怒道：“混蛋，你再打我试试？”

    方诚啪的又是一巴掌：“你再骂？信不信我继续把你关到小黑屋里？”

    日谷恭平浑身一抖，显然害怕了，但还是嘴硬：“那又怎么样，别以为用这种办法就能对付我，你们永远杀不死我。”

    “那可未必。”

    神崎凛走上来，将童子切安纲递给方诚。

    方诚抽出遍布裂痕的刀身。

    日谷恭平脸色一变，他从这把看起来破破烂烂的刀上面感受到危险，惊慌道：“等等！我投降……”

    方诚一剑刺入他的胸口：“哎呀，手滑了，你怎么不早说，我都来不及收手了。”

    日谷恭平：(?益?)

