
　　港岛。

　　某大酒店包房内。

　　“秦导，感谢你邀请我拍戏。”

　　“多谢秦导。”

　　秦动当时打完电话，隔天就带着刘思思以及剧组员工加上十个保镖飞到了港岛。

　　这边有人请客，很热闹。

　　一众邀请的艺人任大华，梁家辉，吴镇宇都出现了，他们作为地主，为秦动接风。

　　看着此时感谢的俩位艺人，秦动笑了。

　　一个是胖子，要是古代必然是一代奸人，东汉董卓类型的林雪，别看人家张这样，但这位是出名的黄金配角，很多港岛电影里都有他的身影，演技那也没得说，想想林雪是内地人，但是能在港岛影视圈混到如今的地位，那演技还需要说吗，必须杠杠的。

　　另外一个是谁都黑不了，只能太阳黑他的古乐乐。

　　对于人品不错的老戏骨，秦动很喜欢，笑呵呵的伸手招呼起来：

　　“来，来，都坐下说，客气什么的，你们应该感谢自己，因为你们的演技以及人品好，所谓种瓜得瓜。”

　　任大华笑呵呵的替秦动满上酒，对着古乐乐跟林雪招呼起来：天籁小说网

　　“乐仔，老林，坐下吧，没听秦导说吗，这是个喜欢找行得正，站得稳的演员拍戏的导演，以后啊，言行要继续保持，做人啊，还是要对得起良心的。”

　　任大华是什么人啊，不说年龄在这了，他的背景也很深。

　　管中窥豹，轻而易举的就明白了秦动话里的意思，顿时有数了。

　　联想到秦动召集的港岛演员，这些都是任大华的熟人，想了下这些人的过往经历，任大华心中有数了，这些熟人同行也许不是完人，有着小毛病，有各种瑕疵，但是大事上面还是很正的，进而更加了解秦动的想法了。

　　“多谢秦导赏识，以后有戏随便说，不要片酬都行。”

　　在座的都是人精，梁家辉举起酒杯对着秦动说了句。

　　“对，片酬算什么，能在秦导手下拍戏，还有这么多的熟人，那多带劲啊。”

　　吴镇宇也举起杯子笑着说了句。

　　“老这么客气干嘛啊，来，大家一起喝一杯。”

　　秦动笑着举杯。

　　酒过三巡，才从思思的包里抽出几份剧本，不厚，很薄的剧本，分给这几个人：

　　“大家帮我看看，其中有什么地方需要改改的，一天时间写出来的，加上对黑帮，江湖啊，这些不太熟悉，你们都拍过很多这个类型的电影，帮我指点下其中不足的地方。”

　　几个人笑着接过去：

　　“秦导客气了，谁不知道你的剧本那都是写出来就是完稿啊。”

　　秦导笑了笑摇摇头：

　　“别，我说的是真话，我对很多东西不熟悉，你们都是老戏骨，所以我只打算花几天时间拍出来，在这之间，你们觉得有些地方可以自由发挥的，那可以试着来，如果效果比剧本好，我很乐意这种事情发生。”

　　任大华看了看秦动的脸色，对着其他人点头：

　　“都听到了吧，来，先看剧本，秦导做事大气啊，怪不得年纪轻轻成就就这么大了啊。”

　　导演一般都是专横的，因为有自己的想法。

　　但是一个年轻的导演，还是声名鹊起走出国内的天才导演，本以为是傲气凌人的，任大华此刻不得不对秦动感到好奇，这个年轻人心态真好啊。

　　...

　　“这剧本，真够简单的，很多东西都没写，不是标准的剧本啊。”

　　任大华是地主，而且身份最高，说话最放得开，没一会翻完剧本后，笑了：

　　“秦导，你这个剧本，让我想起了八九十年代的港岛影视圈，那时候很多电影都没有剧本，有剧本也有很多跟你这个剧本一样，只有故事情节，一些对话，不像现如今规范的剧本一样。”

　　秦动笑了，他故意的，根本没认真写。

　　什么走位啊，灯光啊这些没写，主要写剧情人物，对话这些，其他一笔带过：

　　“大华哥，我这是给你们发挥的机会啊，到时让我看看你们相互撞击的火花。”

　　任大华笑了，这样的导演莫名的熟悉啊，不就是以前港岛影视不规范的时代的作风吗：

　　“秦导，这里面的演员角色怎么分配的，你还差什么角色，需要什么演员，说声，我帮你拉人进来。”

　　秦动点点头：

　　“这里面黑帮老大文哥，我找李雪健老师来客串下，大华哥，你就演文哥的弟弟南哥。”

　　“梁家辉老师演阿鬼，林雪老师演阿肥，吴镇宇老师演阿来，古乐乐老师演阿信，阿麦的话，吴京来演，他明后天到。”

　　“至于杀手领头的那个，吴越来演，这个也是我们内地的一代功夫打星，身手非常好。”

　　“大嫂让樊凉凉来客串下。”

　　“现在就差那个跟文哥一辈份的老人肥祥了，这个角色我最理想的是王天林老师了，可惜他老人家去年去世了，哎...”

　　说到这里，其他人都沉默了。

　　不管交集怎么样，对于一个同行老人去世，都叹息着。

　　“大华哥看看找人来顶替下吧，至于其他的龙套，配角，大华哥直接帮我搞定吧，你可是地主。”

　　秦动随口说道。

　　以任大华的地位，拉些龙套那太简单了，秦动也没客气，相信任大华也不会拒绝这样的小事的。

　　“OK，没问题，小事情，回头打个电话，明天就把人招来。”

　　任大华笑呵呵的答应下来。

　　秦动莞尔，笑着拍了下巴掌：

　　“众位给我秦某人的面子，那我也不能小气啊。”

　　说这话又从思思的包里摸出俩个剧本，递过去：

　　“这个剧本【寒战】双男主据，梁家辉跟吴镇宇主演。”

　　“这个剧本【扫毒】三男主据，大华哥，古乐乐，还有一个演员我觉得很不错的张家辉主演。”

　　秦动说完，发现不对啊，此地五个人，林雪还没有戏呢，连忙补充道：

　　“哦，林雪，你，俩个电影里看上其他角色随便演吧，呵呵。”

　　林雪无奈，他是没有主角的命啊，也习惯了，何况他都多大了，又胖，这辈子就这样了：

　　“多谢秦导，我也知道自己这辈子定型了，没指望演主角，这两部据里给我安排个配角就行。”

　　秦动点点头：

　　“那必须的，剧本在这里，你自己看，除了刚才说的主角，其他角色你任选。”

　　梁家辉翻看剧本边说道：

　　“一直听闻秦导的作风，现在才知道外面人还是小看了秦导啊，你出道一年多，这都多少个剧本了啊。”

　　古乐乐此时也配合的点头：

　　“家辉哥这话确实，秦导出道一年多自己拍了五部电影，又让家辉哥主演了一部，这一次又一次性拿出三本剧本，听说棒子国那边秦导的公司跟CJ公司正在联合拍摄几部电影，新闻我也看到过，想想一年多这都十部起了，太夸张了。”

　　刘思思来后一直不怎么说话，都是男人对话，此时听着别人夸赞秦动，脸上笑开了花，这比夸她还高兴呢。

　　秦动听着别人的夸赞，满脸笑容的应承下来。

　　没办法，天才就是这样呗，我能说这都不是我自己的本事吗，不可能的，都是我自己写的，我就是天才啊。

　　这些剧本，其实秦动早就准备好了。

　　但是因为其中的细节，地点，不适合放在内地，所以秦动这时候才有机会跟港岛的影视人搭上关系，趁此推出来。

　　其实秦动还有剧本，适合港岛的，暂时先放一放，哪能一次性都拿出来啊。

　　“对了，大家有没有认识水平不错，但是没什么机会的导演呢，就是价格便宜，实力又不错的，给我介绍下，我公司的几位导演短期内都有据，我要另找人来拍摄【寒战】跟【扫毒】。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第一百六十二章 聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 