
　　听到东皇太一的呵斥声，陆压和被他禁锢住的燃灯顿时都懵逼了。

　　孽子……

　　太一这么称呼陆压并没有什么问题，侄子也是子嘛，叫声孽子没毛病。

　　但是，让他给金鹏赔罪，太一你是认真的吗？他可是你的亲侄子啊。

　　“叔叔！”陆压回过神来，对着太一难以置信地叫道。

　　他可是妖族的皇太子，大日金乌，叔叔居然要他向那只小小的金翅大鹏雕赔罪，这也太过分了吧，叔叔，别忘了，你也是大日金乌！

　　“难道还要我再重复一遍吗？”太一对陆压问道。

　　“我……”听出了太一语气中的严肃，陆压只好将自己原本想要说的话咽下，咬了咬牙，飞了下去，然后，对着金鹏作了一揖，不情不愿地说道：“多有得罪了，金鹏道友。”

　　“哼！”对于陆压的道歉，金鹏冷声一哼，丝毫没有给面子。

　　见此，陆压的脸色变得更难看了，但鉴于太一不知为何，来了后居然没有站在自己这一边，反而要他给金鹏赔罪，形势不明，所以陆压只好握紧拳头，隐忍不发。

　　这时，金鹏转头对太一说道：“我说群友，你也欺妖太甚了！将我的世界搅得乱七八糟也就算了，还让这只金毛来找我的麻烦，你这么做，很不讲道义啊，我相信，正在看直播的其他群友也都是这么认为的。”

　　“……”听到这话，太一的眼皮微微抽搐了一下。

　　金毛？

　　这是在说陆压？

　　还有，想通过直播和群友们来给本座施压，你这只小雕还挺阴险的嘛。

　　不过，本座如今还在这个世界，并没有如群文件里说的那样被系统强行遣返回去，那就说明，本座并没有违反群规，所以你这种把戏对本座没用！

　　旋即，太一开口道：“我命陆压来帮孙悟空救出他师父，是因为孙悟空已经加入我妖族妖教，本座答应了要帮他救出唐三藏，此外，本座记得，你在群里说过，要找个合适的机会放了唐三藏，陆压的到来，不正是一个机会吗？本来你的实力就不如陆压，他来后放走俘虏也不是什么丢人的事情。”

　　“你……”

　　“所以本座这么做，非但不是在欺负你，相反，这是在帮你，为你提供了一个台阶下。”

　　“我……”

　　“至于陆压自作主张，居然想要你们三妖的一丝真灵，好让你们受招妖幡的限制，这是本座所没有想到的，本座回去后定会重重地惩治陆压，如此，道友可满意了？”说完，太一对金鹏露出了一个淡淡的笑容。

　　“他……”金鹏气急，一时间竟然说不出完整的一句话。23sk.Com

　　回去后重重惩治陆压？你回哪去啊，回你自己的世界？那你还怎么惩治陆压？

　　而且，谁稀罕处置陆压了，我更希望你能把你自己给处置了，在我的世界里重立妖族妖教，将我金翅大鹏雕的风头全都给遮过去了，你这家伙……

　　简直岂可修！

　　一旁的陆压，听到两人的对话，表面上不动声色，实则内心已经掀起了惊涛骇浪。

　　“叔叔和金鹏很熟悉？不应该啊，他一复生，我就赶过来了，他不可能和金鹏有交集的，至于几百万年，他还活着的时候，我也没听说他和金鹏有过来往，还有直播，群友，这是什么意思？金鹏他还敢这么和叔叔说话，他哪里来的胆子，这…到底是怎么回事啊？”陆压眉头紧锁，心里极度不解。

　　……

　　另一边，聊天群里。

　　琦玉：“啊咧，他们这是……在吵架吗？”

　　和杰诺斯从商场购物回来，杰诺斯负责做饭，琦玉无事可干，只好悠哉地坐在地板上，打开聊天屏幕，发现有人开启了直播，于是进入直播间观看，谁知，一进去他就看到东皇太一和金鹏在那噼里啪啦地说着些他听不太懂的话。

　　不过，虽然听不太懂，但看着金鹏那逐渐变黑的脸色，还有那明显开始握紧的拳头，琦玉还是能猜到，他们可能是在吵架。

　　咦，热血重新回来了以后，大魔王的智商似乎也提升了很多啊！

　　魏无羡：“大佬，他们可不是在吵架，他们是在……嗯，讲道理，摆论据，说事实。”

　　莲花大饭店，还在和秦霜三人聚餐的魏无羡，想了下，补充了后面的一段话道。

　　游所为：“魏公子，你这些话是从哪学来的啊，忽然让我回想起了自己在教室里听语文老师讲作文课的时光？”

　　魏无羡：“就是你们那个世界的语文老师教我的啊。”

　　游所为：“什么？”

　　魏无羡：“哦，是这样的，江澄不久前迷上了附属世界图书馆里的几本书，借回来熬夜苦读，我觉得有些好奇，什么书让他这么着迷，莫非是稀有版本的春.宫……咳咳，于是我就偷了一本出来，发现一本名为‘国民老公带回……’咳咳，就是一本讲情情爱爱，但并没有图画的书了，其实我也没想到，江澄他居然喜欢看这种类型的书！

　　当时我是不怎么认识那书上的字的，只能勉强认出一些，后来查了一下，发现那书从你那个世界来的，而且，不只是江澄，我师姐也喜欢看你那个世界的书，名字叫做‘锦绣清……那啥的’，唉，他们什么时候学会了你那个世界的文字，我居然都不知道，看来我那段时间忙着升级神体和帮助莫甘娜女王处理恶魔军团的事情，对师姐和江澄的关心是真的不够啊。

　　于是！我也报名了你那个世界的语文补习班，从字开始学起，我学的很快啊，现在我已经开始学习你那个世界初一的语文课程了，讲道理，摆论据，说事实，这都是课堂上，老师和我说过的话。”

　　游所为：“……”

　　黑大帅：“……”

　　琦玉：“好，好厉害的的样子。”

　　窥屏中，做了好几章背景板的夜时秋：“……”

　　改造成了超神学院世界的神体，走科技体系，想学游所为那个世界的文字（简体字），为什么还要报班，直接用计算机系统扫描一下不就全得到了吗？

　　夜时秋很想问出这个问题，但是……

　　通过魏无羡发出来的消息，可以想象到他此刻一定正挺起腰，抬起下巴，很是自豪，于是，夜时秋默默地打住了这个冲动。

　　罢了，还是不打击他……

　　岐王李茂贞：“想学新世界的文字，魏公子，你为什么不用恶魔系统直接收入一下数据，这样不是更快吗，以你的系统配置，半分钟就可以全收入完吧？”

　　夜时秋正想着可怜一下见狗怂，谁知，见狗怂的老伙计忽然发出了这么一条消息出来。

　　看到这条消息，莲花大饭店，脸上露出灿烂笑容的魏无羡，脸色顿时就僵住了。

　　啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百八十八章 讲道理，摆论据，说事实免费阅读。https://xs.23sk.com 