    早春，四月。

    春假刚过，上衫悠即将迎来他中学第二年的时光。

    和清婉的美少女共同走在街头，丝丝缕缕的香气传到了上衫悠的鼻尖。

    街道两旁，有着一棵棵极力向外扩展枝叶的樱花树。

    那一股淡淡的幽香就是这样不断的被一阵阵春风送入行人的鼻腔。

    悠远而绵长。

    哗啦……

    轻风扫过，又掀起了一阵粉白的荡漾。

    “真美啊！”

    伸出白嫩的小手，神里雪奈接住了一片恰好飘落在她面前的樱花花瓣。

    那粉嫩的颜色静静的印在了她的手心之上。

    看了一眼已经比他还要高一个头的少年，她的嘴角浮现出一抹浅浅的笑容。

    “是啊，真美！”

    视线默默的放在少女有些羞涩的脸上，上衫悠同样如此感概。

    神里雪奈现在已经升入高中，原本就清丽的容貌开始绽放的更加美丽。

    时间就是一记如此美妙的催化剂，它不仅改变着一个人的样貌，也改变着人与人之间的关系。

    “加快脚步吧，不然到时候你可要被罚站了。”

    拉着少女柔软温暖的小手，两人穿梭过这一条美丽的樱花大道。

    他们周遭散发的青春气息，引得这一路同行之人的注目。

    半路告别了神里雪奈，上衫悠独自一人来到了冰帝学园。

    还是熟悉的开学典礼，熟悉的新生发言。

    可惜今年再也没有了迹部那样非比寻常的超级新人。那些经历过迹部入学的高年级们都感觉似乎少了些什么。

    当初迹部大爷可是一句话直接点爆了全场。而且，事实证明，迹部后面也确实做到了自己的狂言。

    网球部的部长，学生会的会长微。不管是哪一个职位，迹部做出的成绩都超过了上一届的前辈。

    在担任这些重要职位的同时，迹部的成绩也一直保持着全科优秀，这样几乎可以说是完美的一个人，差不多让整个冰帝的师生都对他心服口服。

    “今年还真是无聊……”

    散会后，在回去教室的路上，向日岳人还一直向着上衫悠吐槽。

    当初迹部的新生发言可是让他那颗喜欢看热闹的心得到了极大的满足。

    对此，上衫悠不禁莞尔：“开学典礼迹部那次肯定已经是绝唱，不过……”

    话音微微一转，上衫悠小小的卖弄了一个关子。

    “不过什么？！”

    果然，听到上衫悠话里有话，向日岳人一下子来了精神，原本有些散漫的神情瞬间活跃了起来，眼神兴奋的询问道。

    “前不久我可是在网球部发现了几个有趣的家伙。”

    “是谁，是谁！”

    看着上衫悠那十分神秘的笑容，向日岳人感觉内心像是被小猫挠了一样。

    “向日，你可小心了，不要到时候又被新生挤掉了正选的位置，那可就太丢脸了。”

    走到教室的后门，上衫悠忽然停了下来，面色装作凝重的对着向日岳人恐吓道。

    向日岳人脸色一僵，身体一下子呆立在了原地，他的瞳孔微微失焦，又想起了当初被亚久津支配的惨痛经历。

    “难道又有亚久津那样的大变态……”

    小声喃喃了一句，他有些不可置信的看向上衫悠。

    然而，当他看到对方嘴角那狡黠的笑容后。

    “上衫！”

    一声怒吼，向日岳人追着上衫悠跑进了教室。

    他哪里不知道，自己又被上衫悠给耍了，刚才上衫悠那一瞬间爆发的气势实在是太唬人了。

    向日岳人感觉就是上衫悠亲眼见到过那些可能冒头的新生一般。

    “停！”

    眼看自己被逼迫到座位之上，上衫悠伸手一推，两只手做了一个打断的动作，喝止了向日想要“报复”小手。

    “我可没骗你，别忘了桦地今年也从小学升上来了。”

    “桦地……”

    眼中思索之色一闪，向日岳人的脑海中猛的想起了那个一直默默跟在迹部身后的高大身影。

    “是吧，你看我什么时候骗过你了。”

    看着向日岳人的脸色，上衫悠笑呵呵的仰靠在自己的板凳上，一副胸有成竹的模样。

    “桦地的实力已经这么强了吗……”

    似乎还是有些不相信，向日岳人又一次瞪着上衫悠质问道。

    “咳咳，向日你仔细想想，桦地偶尔跟我们一起训练的时候，有没有掉过队。”

    为了打消向日的疑虑，上衫悠努力的给他制造回忆的机会。

    “好像……还真是！”

    回想起桦地那好像看不出一丝深浅的实力，向日岳人越想越觉得还真是这么一回事。

    “好了，不想丢身为前辈的脸面，那就多多加练！”

    拍了拍向日的肩膀，上衫悠打发这个被他绕进去的家伙。

    大概是之前一直没有走出亚久津的阴影，现在的向日岳人感觉整个人都少了一股气，没有了之前那样的信心。

    如果刚才这番话上衫悠是说给宍户亮的，估计宍户会很期待与桦地在赛场上交手，而不是像向日这般忧心。

    “看来挫败式的成长方式有好也有坏。”轻轻捏了两下下巴，上衫悠现在正思考着怎么好解决这个问题。

    当然最关键的肯定还是要向日岳人他自己本人越过心理上的那一关，把当初挫败的那份情绪给释放出去。

    “也许可以和榊教练提一下。”

    想到在心态这一方面比他更懂的榊太郎，上衫悠的心中暗自考量。

    第二天，冰帝网球部。

    清晨一大早，填写申请入部表的地方已经排起了长龙，这些新生们大都眼神热切，不时的张望着傍边那一片十分正规的网球场地。

    比起去年，今年选择加入网球部的新生只多不少，毕竟冰帝上次在全国大赛上的表现有目共睹。

    一路连斩上一届的冠军和亚军，虽然最终决赛惜败于老对手立海大，但是即便是亚军，也让冰帝的名号响彻四方。

    榊教练似乎也很早预料到了这个情况，对于入部申请还多加入了一个实战考核。

    填完入部申请的新生必须去球场和冰帝的预备队员打一局抢七。表现合格的才有资格正式入部。

    排队的人群中，一个深灰头发的少年有些许紧张，小小的脑袋不时的转向球场的方向。

    “日吉，你说我们这次能够加入网球部吗，这次考核看来好严格，而且…前辈们都好强。”

    语气有些忧愁，凤长太郎希望能借由好友的话语排解一下。

    两人相识于去年的一次偶遇，当时他和日吉若都被冰帝校内的一次选拔赛所吸引，两人一起见证了一场了不得的比赛。

    受到那个人的感染，两人便约定，在小学升入中学后，一起加入冰帝的网球部。

    不似凤长太郎，日吉若的性格和他那一头深黄碎发十分相像，凌厉冷酷，充满着强烈的企图心。

    对于凤长太郎的担忧，他丝毫没有在意，只是目光定定的注视着站立在球场旁边的正选队员，日吉若充满野心道：“凤，我的目标从来就是一队正选。”

    “额额……”

    感受着日吉若散发的强烈自信，凤长太郎只能摇头苦笑，他感觉他自己的实力还差有点的远。

