    第80章 六相无极阵迎敌（下）

    变化骤起，三个金丹修士原本以为此阵善于防御，不善进攻，已经放下心来，然而此番变化属实打的他们措手不及，手忙脚乱了。

    六相无极阵，在上古虽说是以防御阵法闻名天下，但若阵法无对敌手段，只是一个单纯的防御阵法，又怎么会被排上古今防御阵法排名第三位呢！

    “程萧”双手中的印法不断变化着，因为有过之前的经验了，所以这次倒还没出现那脱臼的意外。

    天人相，修罗相，恶鬼相，罗刹相，人间相，畜牲相，轮番变阵。

    六相变化，阵变无极。

    或是仙界神光闪现，或是魔界杀意翻腾，又或鬼界邪神低语……

    这可苦了阵法之中的众人，尤其是段叟，他是“程萧”的重点照顾对象。

    “雀老，速速解阵！”

    段叟咬牙切齿的怒吼道，原本自己以为哪怕阵法罕见，但由于是一个炼气期操控对自己并无威胁，但如今看来自己怕是有生命危险了。

    “这炼气期的小子，哪来如此高超的控阵经验，莫不是哪方大能的转世？”

    阵外的雀冉一双眉都快皱成了一条，说话间也没有了之前的淡定，要是因为自己的原因导致三个堂主遇难，自己被大堂主抽筋剥皮都算是轻的了。

    想到这里，雀冉连忙传音道：“雷堂主，殷堂主，全力破阵，此阵瘸子我无能为力，没有办法找到阵眼破阵！”

    阵内的二人听到雀冉的话后对视了一眼，都看到了对方眼中的惊讶，随即二人也不再犹豫，纷纷全力激活的自己的实力，开始硬碰硬的与大阵对抗起来。

    “程萧”摇了摇头，心中略有些可惜。

    时间仓促，而且手中资源贫乏，乃至于这大阵连十分之一的威势都无法完全展现。

    如若不然，这六相无极阵完全激发后，会形成类似于六个界域的独立空间，怎么可能让他们能够面对面的交流。

    “程萧”摇了摇头，很快便调整了心态，放轻了对雷河与殷某的进攻，将全力放在了段叟身上，压迫到极致。

    阵内的另外二人还以为是自己的对抗起效，阵法的威力变弱了，更加卖力的对抗起来。

    段叟是有苦难言，自己不知道另外二人是何感受，自己也没有闲情去关心别人了，这阵法变化后，自己可谓是险象环生呐。

    “再如此下去，吾命休矣！”

    段叟眼神一凝，自自己的空戒内摸出了一颗小铃铛。

    来不及心疼，段叟就激活了法宝。

    “荡魂铃！”

    “叮铃铃——”

    清脆的铃铛声，说不上大但却清晰的传入在场每一个人的耳中。

    “这是……荡魂铃？”雀冉眯眼看着段叟手中激活的法宝，流露出一抹嫉妒的目光，“护法可真是看重你呀！”

    雷河回头看了眼段叟，一张憨厚的脸上并未有过多的神色，只是低沉的说道：“众弟子听令，五行逆转全力攻击！”

    阵内的殷某冷笑了一声，也下令全力攻击。

    伴随着荡魂铃叮当叮当的声响，一种说不清道不明的奢靡低语在众人耳边回响。

    一众千魂教教徒眼睛都闪烁起红光来，要不是友军加成，怕是早已失去理智，做出非礼动作。

    尤其是“程萧”，这声音在别人处还是低语，到了“程萧”这里便是吵吵闹闹的挑拨之音，不断的扰乱着他的心神。

    只可惜……

    【受到荡魂铃荡魂迷音攻击，神识临时-2】

    【已豁免。】

    声音很吵，可对程萧无用，耳边传来系统的提示音，程萧耸了耸肩:“就这？”

    但另一边的“程萧”却是做出一副恍惚样子，像是被荡魂铃击伤，神识受损。

    段叟压力大松，又看到“程萧”中了招，也不再犹豫，纵身就向他攻去。

    “臭小子，让我浪费了荡魂铃，就拿你的命来抵了吧！”

    就在段叟突破重重阵法靠近“程萧”还有数米的时候，原本神识大伤的“程萧”目露淡漠，嘴带冷笑的抬起头来。

    段叟的瞳孔一缩，身体寒毛耸立，很难相信自己一个金丹期的修士在面对一个炼气期的小子会有这种感觉。

    “三诡绞杀！”

    “程萧”嘴中念咒，手上掐印，原本端坐的身影猛然一起。

    随着“程萧”的动作，他在身边布下的阵法也被彻底激活，他也带着那股阵法的攻击之力不退反进的贴近了段叟。

    此时双方都可以清晰的看清对方脸上的每一个毛孔。

    段叟恢复了平静的神色，双眼死死的盯着“程萧”，轻笑道：“小子，我记住你了，此次不死，日后我必斩你！”

    “程萧”没有回答，因为没有必要，一个金丹期修士而已。

    电光火石之间，“程萧”将手上的攻击印在了段叟的身上。

    “噗——”

    段叟没有任何挣扎的动作，就这样在众人难以置信的目光中倒飞而去。

    “啪，嗒嗒。”

    雀冉一脸懵神的看着地上的段叟，再看向阵内一脸淡漠的“程萧”。

    雀冉赶紧飞身来到段叟的身边查看起来，所幸未死，但他只有一口气了，雀冉连忙从空戒内拿出续命丹给段叟服下，这才稳定下来。

    扭头看向另外二人，三人都是无奈的表情。

    雀冉心头一颤，不由的泛苦，感叹道：“踢到铁板了，这是哪家的大能转世？怎么还让他到处乱祸害？”

    另外二人也心生退意，不再坚持，趁机退出阵来。

    “程萧”并没有阻拦，不是发善心放过二人，实在是因为阵法威势已去，自己灵力也损耗无几，如今这局面全靠哪雷霆一击镇住了众人。

    如今僵持不下，便是最好的结果，也是“程萧”计算后的最优解，自己只需要坚持住一天的时间，剩下的就看月清愁师尊的了。

    “雀老，接下来怎么办？”

    殷某看了看“程萧”然后问道：“这小子手段倒是不少。”

    雀冉摸了摸自己的脑门，说道：“阵中阵，这布阵手段怎么可能出自一个不过双十的炼气期小子怎，除去他背后有人外，最有可能的便是某派的大能转世！”

    二人听到这话，都露出了一副吃了屎般难受的表情。

    “怎么办，我们还要继续动手吗？”殷某尝试问道。

    雷河摇了摇头，说道：“先不说咱们能不能破阵，就算破阵后擒住了这小子，你们留得住？”

    雀冉叹了口气，说道：“那就传信，等大堂主来做决断吧。”

    二人露出了笑容，笑着说道。

    “极善！”

    ?  ?新春快乐，新的一年来到了，努力做到一日一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

