    他心情不佳，独自一个人在酒吧买醉，守着一桌子的酒，喝的烂醉如泥。

    两个化着浓妆穿着暴露的女人看他一个人在那喝闷酒，互相对视了一眼，便一左一右的凑了过去。

    “哟，我当这是谁一个人在这里喝闷酒，这不是我们赫赫有名的宋家大少吗？”

    “怎么了？宋少爷心情不好，要不要我们陪你喝一杯？”

    “你们？呵呵呵呵……”宋启白手上攥着酒杯，眼神迷离，左右扫了一眼。

    像这样的货色，别说放在现在，就是以前都入不了自己的法眼，他不屑的冷笑。

    “对啊，我们！”

    那两个女人沾沾自喜，还以为他们真的能哄得宋启白开心，却没想到换来的只是他冷烈的一声呵斥，

    “滚！”

    “你！”

    “这人怎么这样啊，神经病！”

    他这一声冷嗤当真是打了那两个女人的脸，搞得他们很是不愉快，脸上刚才那副谄媚的笑容瞬间就变成了怒气，烦躁的起身直接离开了，临走时嘴上还骂骂咧咧的。

    当然，谁都不想在那自讨没趣。

    迷离的眼神中，宋启白似乎看到了兆樱在对着自己笑。

    “樱樱，我知道，我不应该来这喝酒，我马上就回家，回家……”

    宋启白赶紧将手上的酒杯往旁边一扔，里面的红酒洒了一桌子，他起身迷迷糊糊的念叨着，赶紧离开了酒吧。

    自从和兆樱在一起之后，他就很少再来这种地方了，有喜欢的姑娘陪在身边，也不觉得这种地方多有趣了。

    回到车子上醉醺醺的宋启白，根本没办法在开车，心中一直想着兆樱，昏昏沉沉的躺在驾驶座上睡了过去。

    醒来时已经到了第二天，太阳升的老高，透过当风玻璃晒到宋启白的脸上，光线有些耀眼。

    他皱了皱眉头，头还有些迷糊，努力回忆自己昨晚到底干了些什么，才发现他的车子还竟然停在酒吧门口。

    “该死，我昨晚怎么又来这种地方……”宋启白默默的咒了一句，抬手在额头上拍了拍。

    从衣服口袋里掏出手机，已经关机了，他赶紧拿了车载充电器充上电，开机之后一下子涌进来了好多个未接电话。

    他迅速的翻阅了一下，很想在那些电话当中找到兆樱的名字，然而，并没有。

    宋启白心中越发的想念着兆樱，索性赶紧开车又回到了医院，想看看她今天是否好些了。

    上楼之前，他还买了些平时兆樱喜欢吃的东西，想要哄她开心，可来到那些病房时，病房里面却空空如也。

    “人呢？人去哪儿了？护士，这病房的病人去哪里了？”宋启白有些迷茫，转过头刚好看到有护士从病房门口经过，一把攥住了对方的手臂，还差点把护士吓一跳。

    “啊！这……这病房里的病人，好像昨天就已经出院了……”

    “什么？出院了，怎么可能？为什么出院了也不跟我说一声，到底怎么回事？”宋启白满头的问号。

    “我不知道，你放开我先生。”那护士使劲挣扎着，紧张的从宋启白的手中将手臂抽了出来，匆匆离开了。

    宋启白郁闷的走出病房，坐到了走廊的长椅上，手上给兆樱买的吃的，也随手扔在了一边，心情一下子就低落了。

    昨天确实是自己求苏柒柒过来开导她的，然而好像效果并不是很好，不过沈默也劝自己离开，可才一个晚上的功夫，人就不见了？即便是出院，苏柒柒也应该跟自己打个招呼才是。

    心中惦记着兆樱，宋启白立即拨打了她的电话，可电话里一直都是忙音，莫不是兆樱把自己拉黑了吧？

    想到这儿，宋启白还真是有点尴尬，又试了几遍，情况也是如此，想来自己猜的应该没错，所以他只能将矛头指向了苏柒柒。

    毕竟自己离开的时候，这病房里就只剩下了苏柒柒找照顾她，自己是让她帮着过来劝兆樱的，可没让她把人带走啊！现在自己还联系不上兆樱了，所以也只能找苏柒柒了。

    他想知道苏柒柒将兆樱带到哪去了，索性便打了几个电话。

    也不知怎的，苏柒柒那边的电话始终没能打通，坐在床椅上的宋启白心头莫名的不爽，便将电话打到了沈默那边。

