    剑侍，为主人掌剑的侍从，几乎寸步不离、如影随形、随唤随到。

    一般而言，学宫、学府和庞大的道统圣地中，那些辈分极高、修为深不可测的前辈，才会收一名剑侍。

    说好听点，剑侍算学徒；难听些，等同于仆从，不过地位比仆从稍高一些罢了。

    沐白乃陆神界沐族少主，修为天轮境，且对沐湛有救命之恩，为了报恩，给他当剑侍并无不可。

    反而无缺与沐湛境界相当，实力差距也非天堑鸿沟，其实双方这一战实力很接近，竟然开口让沐湛当他的剑侍，换作旁人焉能不怒，简直是在羞辱。

    更遑论，沐湛乃是沐白的剑侍，这是在掘人墙角。

    “大胆。”

    沐尨挺身而起，面庞上双目怒张，指着下方爆喝。

    秦浩笑了笑，无缺刚才催动剑皇剑意，释放一剑七杀胜出沐湛一筹，既然胜了，当然有指教对方的资格，给无缺做剑侍不丢人，当然，给秦浩做剑侍更好，他也可以指点沐湛。

    “考虑考虑，我从不将自己的剑术教给别人，你很荣幸，是第二个。”

    无缺开口道，第一个便是秦浩，完全可以看出，沐湛得到了无缺的认同。

    道场变得很安静，沐湛的眼神有些迷茫，微微低头似在思索，该不该给一个境界相当的剑修做剑侍。

    “沐湛，回来。”

    沐尨大声喊道，绝对不允许自家少主的剑侍转头他人麾下。

    沐湛杵在原地没有动，过了少许，这才转过身来，目光朝着古楼望去，落在一道身影上。

    “沐湛，你随我修炼剑道多年，乃我一手培养，虽然如今即将铸出天轮踏入神道，我可能教不了你太多，但是，我父亲以及族中叔伯都可以继续指导你，沐族很多超凡剑技，你还没有学会。”

    沐白柔声道，言下之意，沐湛在家族上升的空间仍然很大，不需要跟随外人修炼。

    沐湛没有开口，一直注视着沐白，瞳光微微闪烁，从心里他也不愿轻易离开对方，毕竟相如以濡许多年。

    但是，刚才那一剑玄妙无穷，勾起了他强烈的修炼欲望，不把握这次机会，一旦错觉的话，沐湛会感到人生很遗憾。

    “沐湛，回来吧，在中洲停留许久，我们该返回陆神界了。”

    沐白起身说道，他从对方眼里读出了强烈的渴求，即便如此，他也不准沐湛离开，三年也不行。

    “咳咳，容我插句嘴，沐族乃陆神界大族，相信超凡剑法自然不少，但方才我兄弟那一剑，沐族剑技之中绝对不存在，沐族高手也教不了你。”

    秦浩含笑开口道，眼神望着沐湛，似在鼓励。

    沐白转头冷冷扫了秦浩一眼，道：“你怎能断言我沐族没有？”

    “回去问问你家陆秋皇子就知道了。”

    泰初神尊说道。

    “为什么非要问陆秋？”

    沐白脸色极为不悦，昆仑海的人动不动就搬陆秋出来，想表达什么？

    “我还是那句话，这套剑法乃旷世遗学，目前仅有两人懂，除此之外，世上再无其他，机会摆在你面前，三年剑侍而已，三年时间换取一套顶尖剑法，相信沐白少主应该具有这份度量吧。”

    秦浩微笑道，心里却想着，三年看似短暂，但时间可以改变很多人、很多事。

    不过，即便换成秦浩本人，如果无缺遇到了渴求的东西，他也不会阻拦，这是源自于对兄弟的信心。

    就不知道，沐白是否足够信任沐湛。

    “少主，我想学，请给我三年时间。”

    思量许多，终于，沐湛开口了，似鼓起了勇气。

    “不准。”

    沐白沉声道：“回来，立刻随我回陆神界。”

    “沐白公子，你做为沐氏少主，应该具有广阔的胸襟，何必情人所难呢？”

    秦浩开口道，区区三年而已。

    “你在教我做事？”

    沐白凛了秦浩一眼，眸光格外锋利。

    “不敢，只是我觉得，堂堂陆神界大族少主，应该有此胸襟，或者，是我看走眼了。”

    秦浩道。

    “你放肆。”

    那一旁，沐尨咆哮大喝，天轮光华在身体流动，气势震得古楼动荡不堪。

    “初三。”

    这时候，紫胤站起身来，冲着秦浩摇摇头，接着面向沐白说道：“我弟弟处世尚且稚嫩，不懂规矩，沐白公子勿怪。”

    “哼。”

    沐白重重哼了一声：“叨扰庞族多日，如今论武已观，便不久留了，告辞。”

    说完，沐白向月大师微微躬身道：“前辈，我们启程吧。”

    “沐白公子且慢，我已设下酒宴，不如与天墉神界诸前辈……”庞族长话未说完，直接被沐白冷冷打断：“不必了，人逢知己千杯少，话不投机半句多，留着给天墉界的人喝吧。”

    “沐湛，还不回来？”

    沐尨道。

    沐湛双掌轻握，内心似在抗争。

    “不用管他，愿意跟过来就跟过来，若不愿意……当沐族没这个人，走。”

    沐白身躯泛起冲天剑光，化为一束神芒直接从古楼破云而上。

    随即，一道道剑华纷纷御天而去，仿佛是故意而为，沐族众强者离开前，修为彻底爆发，一股股强盛无比的神道威压骇得庞族长等人面色狂颤。

    月大师也无声无息的离开了，融入了漫天飞逝的剑华中，但在离开之前，深深看了萧晗一眼，似有想法，可他外出太久，实在没功夫浪费下去。

    “你叫首无缺是吗？”

    沐湛看向无缺道。

    无缺点了点头。

    “如果你们要往剑界铸天轮，我们还有再见的机会，那时候，我会再领教阁下的剑法，告辞。”

    沐湛虽然犹豫了下，最终还是选择回到沐族队伍，化成一道黑色的剑芒冲霄而去。

    “可惜，可惜啊。”

    秦浩恋恋不舍的望着高空，实在感到惋惜。

    “他对沐白看得很重。”

    紫胤说道。

    “可惜，人家没拿他当回事，岂不可惜啊？”

    秦浩不停摇头，也许在沐湛心目中，他拿沐白当兄长，当师父，充满了尊敬。

    而沐白呢？

    明知沐湛沉醉无缺那一剑里，极其渴望修炼对方的剑法，明知如此，硬要阻断沐湛的念想，这不等于生生扼杀别人的梦想？

    “你们两个小子臭味相投，心里藏着什么，难道我看不出来，比起沐白，你比他更阴险。”

    紫胤对着秦浩笑骂了一句，不过，他心里也非常赞同秦浩的想法。

    “唉，好端端的，你看这……”庞族长充满了无奈，如今人去楼空，他招待沐白一行人许多天，还没捞点好处。

    “怎么，庞族长是不欢迎我们吗？”

    紫胤说道。

    “不不不，晚辈不是这意思，请诸位前辈快快入府就宴。”

    庞族长连忙笑道，失了沐氏一尊贵客，好歹天墉界的大能还在此。

    一行人有说有笑，跟随着庞氏众人进入庞府，宴席上，很快把沐族的事忘得一干二净，酣直整夜，这才罢休。

    期间，秦浩诸人在中洲停留了多日，每天都被庞族长招待的好好的，被当着祖宗供着，实在盛情难却，若非泰初几人传授了庞氏后辈一些功法，指点了下，估计想走都难。

    五天后。

    昆仑海队伍启程，继续前往大道剑界。

    “老庞太热情了，非与我同被而眠，抵足而榻，想拜我为义父。”

    泰初神尊说道，席坐神鼎之上，与诸人大笑不已。

    “中洲乃界战破碎的残片，庞氏失了神道，血脉也不太优秀，想要依附靠山谋求发展，这很正常。”

    紫胤说道，诸人点点头。

    秦浩听到这一句，心里微微泛痛，曾几何时，神荒不也如此？

    但比起中洲庞氏，神荒要好太多，起码有元灵十四神殒身护着，与洪荒隔绝了万余年，否侧，危矣。

    “倒是那沐湛，剑中杀意如此强横，莫非杀戮界的修行者，都像他一样厉害？”

    秦浩看向紫胤。

    紫胤微微摇头：“优劣皆有，此乃天道常理，放在任何一个位面都如此，我对杀戮界虽然也不太了解，但绝对不是每个人都像沐湛那样出色。”

    萧晗和无缺他们心中泛起一缕波澜，紫胤的话很有道理，否侧，杀戮界也太过可怕了。

    “师兄啊，杀戮界的人是如何修炼的，难不成见人就杀，杀人越多，道行便越强？”

    秦浩好奇问道，按照天道孕育的法则，杀戮界的情况应该如此，越是杀人如麻应该聚集的杀意越盛，估计那些杀父弑母，屠兄宰弟的变态，都修成了杀神。

    紫胤眼瞳瞪了瞪，看待秦浩的目光犹如看向白痴：“正常点好吗。”

    他虽然对杀戮界不太了解，但也绝非像秦浩说的一样惨无人道，否侧杀戮界自个就灭亡了，完全不需要管，所有生灵自己会主动死。

    但据紫胤知道的情况，杀戮界其实很繁华，依附于太古界一位神王座下，天道很有秩序的运行。

    “有机会，去瞧瞧就知道了。”

    无缺说道，他也想看看沐湛待过的地方究竟是怎样一副场景。

    “唉，可惜，太可惜啊。”

    秦浩想起错失一位人才，便感到无比心痛，没办法，神荒太穷啊，若沐湛铸出天轮成为神荒的杀神，那该多好，秦浩绝对比沐白会用人，可让沐湛物尽其才。

    “别再空想了，那人虽然姓沐，我却感觉得到，他并非沐族之人，身上应该藏了许多故事，你们最好不要去接近，不如说说自己吧，决定去往哪方主界？”

    紫胤面向秦浩和无缺，这一行，都是为了他们：“大道剑界分为三大主界，陆神界，真龙剑界，以及无间剑界；陆神界和真龙剑界不用多说，你们见过陆秋皇子和龙蔑皇子，而这无间剑界，与前两界大大不同。”

    “有何不同？”

    秦浩道。

    “天道属性不同，统治阶级不同，连修炼的剑道方向也不同。”

    紫胤道。

    “师兄说来听听。”

    秦浩老实求教道。

    

