    莫非....眼前的这个武士，就是绯木村的村长吗？

    林彦很想问一个问题，可每当他要开口的时候，对方却都会阻止他，并说什么让他去拜祭。

    在这附近，能拜祭的东西也就只有那座神龛，也就是说，对方是想让他去拜祭那座神龛吗？

    既然这样的话，那就去拜祭好了，说不定还能从上面知道一些有用的东西也说不定呢？

    于是，林彦来到了那座神龛前。与他之间在八酝岛见过的其他神龛一样，这座神龛上面没有任何元素痕迹，也没有任何吸引人瞩目的地方，只是保养得特别好。

    之后，林彦开始拜祭神龛，很快，神龛内居然浮现出了一行又一行的字体。

    【海风拌着潮湿的气息拂过你的脸颊，远处一只海鸟鸣叫着融入了孤云。你努力倾听，却什么也没有发生】

    【朦胧的鲸声从遥远的海域传来，又被周围草叶的摇曳声掩盖。你努力倾听，但什么也没有发生】

    【你听到不远的某处，萤虫正嗡嗡作响，这些小生灵间而发出令人安神的噼啪声。你努力倾听，却什么也没有发生】

    林彦连续拜祭的三次，每一次拜祭都会出现一行字，字的内容都各不相同，可最后一句话却一模一样。

    努力倾听，却什么也没有发生，林彦不知道这句话的意思是什么，于是，他转头看向了那位武士。

    那位武士也在此时开口道：“如何？【他】的教诲，你是否有幸听到？”

    “没有。”林彦肯定的回答道，因为他确实什么都没有听到，也无法理解那些字的意思。

    “无妨，无妨，【他】在听着，【他】在看着。【他】很欣慰，而喜悦【他】的人，必将获得奖励。【他】的奖赏不在彼岸，就在此刻。”

    “去吧，再去拜祭，记住，拜祭要三番，三番。”

    说完，对方便再次沉默不语，林彦每次想开口说话的时候，都会像之前那样被他打断。

    没办法，他只能再去拜祭那座神龛。刚才林彦拜祭了三次，虽然没有从那座神龛中获得有用的信息，但直觉告诉他，那个神龛里肯定隐藏着什么秘密。

    于是，他又来到神龛前拜祭，拜祭三次之后，又出现了三行字。

    【附近飘来不知名的野花清香，灌木丛中似有着狐狸躲藏，发出沙沙轻响。你努力倾听，但什么也没有发生】

    【八酝岛因战乱而人烟凋零，举目伤枪，但在这里，无人的静谧正衬托了自然的活力。你努力倾听，却什么也没有发生】

    【你听见蜥蜴奔跑的声音，似能看到它们留下彷如竹叶的小小脚印，优雅却易逝。你努力倾听，却什么也没有发生】

    依旧如刚才一样，三行字的内容各不相同，但结尾的最后一句话却一模一样。第二行字林彦倒能看懂，毕竟他也知道战争为八酝岛的居民带来了疾苦，导致了岛内的人烟凋零。

    至于其他两句话...他依旧看不懂。

    又一次拜祭完了神龛之后，林彦把目光看向了那位武士，这次，他没有打算先开口，而是想等对方先说话。

    果然，在见到林彦拜祭完了神龛之后，那位武士便开口说道：“拜祭...倾听。【他】因倾听而强大，因强大而能见一切，能听一切。由是而无所不见，无所不听...”

    “珊瑚宫的愚人也好，鸣神岛的妄人也好，他们对此毫无理解。所以他们只知道互相厮杀，让血蒙蔽双眼。但你要理解这一点。答案就在拜祭中，去吧，去拜祭，切记，拜祭要三番，三番。”

    说完，对方说话的语气突然就变得激动了起来。

    “【他】要来了！不要停止拜祭！不能停止拜祭！【他】在愠怒，【他】要发怒了！因为那个女人！那个拒绝恩赐的邪佞之人！邪佞之人！”

    对方突然的发怒，让林彦显得有些不知所措，可他并没有说话，因为对方很有可能会在话中为他提供一些有用的信息。

    “她在逃跑，但她怎么能逃得过【他】！十八双血色的眼睛！千千万万锋利的毒牙！永远渴求鲜血的，数不清的口与舌！她躲不过的，躲不过的！”

    “啊，沙的寡情的国度，龟缩雨林自称智慧的愚昧乞丐，你们统统庇护不了她！”

    说完这句话的时候，武士的语气又变得缓和了下来。

    “你已经拿到了恩赐，速去拜祭，速去拜祭...”

    在这之后，武士就没有说话了，林彦也顺利的从对方之前的话中得到了一些信息。

    虽然不知道那个所谓的【他】到底是谁，可那个被他称之为邪佞的女人，林彦却能猜到是长次的妈妈。

    【沙的寡情的国度，龟缩雨林自称智慧的愚昧乞丐】，这句话说的应该是须弥，因为长次的妈妈被带到须弥去治疗，所以他才会说【你们统统庇护不了她】。

    这么看来的话...这个武士的确是绯木村的村长，而那座神龛，应该与那个所谓的【他】有着极其深厚的联系。

    为了搞清楚【他】到底是什么，林彦选择又一次来到神龛前拜祭。

    【鸳津努力平息着狂躁的心绪，呼吸声粗重。显然他情绪激动，似乎在期待着什么。你努力倾听，却什么也没有发生】

    【鸳津并非全然疯狂，他显然有所求取，但他渴求的是什么？思索只会带来更多疑问。你努力倾听，却什么也没有发生】

    【你听见海浪拍打在礁石上的声音，远处层叠的涛声催人遥望海天相接之处。你努力倾听，却什么也没有发生】

    这是这次出现的三行字，与前两次有些不同，这次的字里，出现了一个人名。

    鸳津。

    林彦不知道鸳津是谁，可根据神龛所描述的来看，鸳津似乎就是绯木村的村长，也就是那位武士。

    奇怪的是，神龛说鸳津并非是全然疯狂，他是有所求取才会这么做的，可他渴求的究竟是什么，神龛也没有告诉他，只是跟他说【思索只会带来更多的疑问】。

    与前两次一样，在林彦拜祭完神龛之后，鸳津便开口说话了：“必须平息【他】的怒火，必须安抚【他】的愤怒。你做的很好，你做的很好！切记，有的人会带着面具，欺骗你，但【他】会帮助你，【他】永远襄助你。”

    “那个女人就是传说中的狐狸妖怪，我放跑了她，所以【他】很生气。【他】现在又生气了，这是我的罪。请原谅我，我会再次献祭，我会为您寻找下一个【回归】的祭品。”

    “请原谅我，请原谅我......”

