    “针对眼睛的检查而已，倘若傅爷要留在这里，也没有问题。”晏狄说着，微微一笑，“傅爷对这个小小的保姆，好像十分在意。”

    傅斯年脸色一沉，“你哪只眼睛看出来，我对她很在意？”

    “两只眼睛都看出来了。”晏狄道，“傅爷不会是不放心我和慕小姐单独相处？”

    “呵，晏狄，你给别人看病之前，不妨先看看自己脑子。”说完，傅斯年面无表情地起身，离开了房间。

    门关上。

    晏狄转过身，望向慕念。

    慕念看不见他审视的眼神，但敏感地意识到，这个男人将傅斯年支走，似乎别有用心。

    晏狄却是没说话，只是淡淡地问了一句，“慕念小姐？”

    他的声音压得极低，却让慕念心惊了几秒。

    她难以置信地循着晏狄的方向，有些怀疑地拧了拧眉，“你……”

    “果真是你。”晏狄见她的反应，更加印证了自己心下的猜测，有些惊讶道，“你怎么敢回来？”

    慕念警惕道，“你……你怎么能……”

    “慕小姐，你一定很奇怪，为何我能认出你？”晏狄笑了笑，意味深长道，“我与傅爷不同，您整个孕期，都是我陪伴在您身边，你身上细枝末节的特征，我都了若指掌。最简单的，您的掌纹，是最好的证据。”

    说着，他接过她的手，轻轻地翻了过来，“我看一眼你的手，就认出是你了。”

    都说手是女人的第二张脸。

    就算模样会发生变化，手一般不会。

    晏狄的祖父信风水，这手相，也是风水学之一。

    他从小耳目濡染之下，对于手相，再敏感不过。

    慕念有些心惊得想要缩回手，晏狄却牢牢捉住，淡淡道，“你怀孕的时候，得知我懂一点手相，要我给你看手相，我给你看过，你还记得吗？”

    “嗯，记得……”慕念道，“你说我福浅，命薄，还说我的婚姻必定会不幸，人生坎坷艰辛。”

    以前，慕念对于他的话，一点都不信。

    然而，时间印证了一切。

    她的确没什么福气，一段短暂不幸的婚姻，人生的确过的坎坷艰辛。

    她以前觉得不信邪，如今想来，却是唏嘘。

    晏狄抿了抿嘴唇，又道，“五年前，你突然人间蒸发，我有些不解，你当时究竟是怎么想的？傅爷与你离婚，许你十个亿，你一文钱都不要。”

    “我不要钱。”慕念咬了咬牙，“我在不在乎他那十个亿！”

    “哦？那你回来，又是为了什么？”

    “洛洛。”慕念道，“我割舍不下她。”

    为母则刚。

    以前，慕念根本不信这句话，她也不信，她一生要强，一个孩子，竟会成为她的牵绊。

    可或许因为从小就没有幸福的家庭环境，因此，她对于家的概念，有几分偏执。

    她是为了洛洛回来的。

    晏狄道，“可是，你就不怕被傅爷发现？你在他眼皮子底下，他早晚都会发现你，届时，若是叫他识破了你的身份，他恨不得要将你挫骨扬灰。”

