 第六波攻击就被李子叶如此轻易的化解了。

当年贤夭渡劫时，就是承受了六波天刑神雷。

贤夭以为天刑已经结束时，七彩劫云却没有消失，似乎在酝酿第七波的攻击。

贤夭皱眉，道：“天刑竟然还没有结束。

七波天刑，这在人间历史上已经很久没有出现了。”

妖小鱼微微点头，道：“人间历史上有文字记录的天刑，最高记录是九波，并非是人类修真者引下来的，而是黑水玄蛇蜕变黑龙，与天凤第九次涅盘时引下的。

七波以上天刑，几乎都是巨妖与绝世法宝引下来的，人类修真者几乎没有，没想到李子叶竟然引下了七波天刑。

难道她的修为已经超脱了你当年的修为？”

贤夭道：“或许吧。”

玄婴摇头道：“不，这位李子叶修为虽然很高，但还不至于超过贤夭太多，我觉得贤夭若与她交手，贤夭的赢面是大于她的。

她能引下七波天刑，只怕并非是她本身的修为力量，刚才融入她身体里的那棵古怪的玉树法宝，或许才是第七波天刑的根源所在。”

妖小鱼道：“说起那件法宝，我怎么觉得与传说中一件大杀器有点相似。”

妖小夫道：“母亲，你是说十六万年前，青天陨落时消失的那件诛天大杀器？”

玄婴疑惑道：“诛天大杀器？

青天？”

妖小鱼点头，道：“相传诛天大杀器是青天从四维虚无空间里得到的，前阵子我和梦魇兽相处过一段时间，梦魇兽也和我提到过，当年就是它与青天历尽千辛，抵达四维虚无空间的彼岸找到的。

那是一棵玉树，四尺多高，阴寒至极，是可以彻底杀死上苍之主的唯一法器。

不过那件大杀器在当年太虚之战后就消失了，梦魇兽说应该被毁掉了，不应该还存在人间，更不应该出现在李子叶的身上。”

妖小夫道：“我记得咱们白狐一族的传说中，那件诛天大杀器似乎与传说中的黄天有关系。

若李子叶身上的那棵玉树真是诛天大杀器，李子叶岂不是黄天？”

妖小鱼摇头道：“应该不是，梦魇兽和我说过，黄天应该是上苍之子无忧尊者才对。”

叶小川在一旁将这几位大佬的对话都听的清清楚楚，他的心剧烈的跳动着。

他好几次都忍不住想说，李子叶那件法宝就是她们猜测的诛天大杀器。

可是几次话都到嘴边了，又硬生生的给咽了回去。

现在周围有小七与幻影公主在场，他不敢当众明说此事。

大杀器用当年青天与木神用来对付上苍之主的，这是人间最后的杀手锏，万一走漏了风声，只怕上苍之主会暗中加害李子叶，抢夺能威胁到它性命的大杀器。

天刑的第七波神雷有多强，众人不知道，因为谁都没有经历过。

李子叶此刻的表情也变的凝重起来，不再像先前那样从容。

她抬头望着天上越发浓郁的七彩劫云，瞳孔微微的收缩着。

她也意识到，刚才自己不该催动玉树奇花对碎裂空间的。

平时的时候催动此法宝没什么，可是此刻自己正在面对天刑雷劫，让天刑误以为自己的力量非常的强大。

第七波天刑的力量应该是前六波神雷总和的十倍，李子叶并没有把握依靠自己的修为与昊天镜能化解。

果不其然，第七波天刑降下来的不是崩腾的雷电，而是从七彩劫云中缓缓的垂下八根七彩柱子。

那并非是真的柱子，而是无数彩色雷电扭曲在一起形成的雷电光柱。

八根雷电光柱，每一根直径似乎都超过了三丈，分列八方，正好将李子叶围困在中间。

滋啦啦的电流声音，从雷电光柱里传来，令人心惊肉跳。

看到这一幕，所有人都瞠目结舌，就连花无忧与说书老人都脸色微变。

似乎连他们都没有想到，天刑的第七波攻击如此恐怖。

真不知道当年黑龙与九转天凤，是怎么扛过九波天刑的。

反正以眼前的这几位须弥境界高手的能力，无一人能有把握在这七波恐怖的天刑神雷下全身而退的。

天刑躲不了，只能正面硬抗。

李子叶也开始有了动作，昊天镜虚悬在她头顶之上，青黑的光芒笼罩着她洁白的衣裳，显得很怪异。

只见黑光之中，李子叶缓缓的张开手臂，像是拥抱苍穹一般。

紧接着，先前融入她身体里的那棵玉树奇花，再一次的出现了。

当玉树奇花出现的那一瞬间，周围原本已经渐渐恢复的正常气温，忽然间再一次的陷入了极度阴寒之中，这种恐怖的寒气不仅仅迅速冰封了周围的一切物体，似乎连雷电都能冰封。

叶小川怪叫道：“小七，你现在还说那寒气和祠堂结界有关系吗？

我就说怎么冷的这么奇怪呢，原来是那棵玉树搞的鬼！”

叶小川当面揭穿小七先前对于寒气的猜测，让小七很是尴尬，转过头，不理叶小川。

当恐怖的寒气出现，第七波的天刑也开始发动了攻击。

从八个雷电光柱里疯狂的射出道道彩色劫雷，这不是一道两道，也不是几十道，而是几百道神雷同时从八个雷电光柱里咆哮而出。

这一招可比暴走状态的的瑶光要厉害的多了。

瑶光的天雷轰释放出来的只是普通的玄雷，而且是从拇指大小的孔洞里释放出来的，威力不算太大。

而此刻的天刑，是八个巨大雷电光柱里同时分离出密集的神雷，全部轰向了被困在中心位置的李子叶。

这才是上天的力量！上天绝对不会允许超脱这个空间的力量的存在，必须击杀，以保持空间的平衡。

李子叶发出一声嘹亮的长啸，张开的双臂快速的舞动，玉树奇花虚悬在半空中也开始转动起来。

一股股的寒霜之气从玉树奇花的枝叶上弥漫出来，在李子叶真法大力的控制，迅速的形成了一个个直径大约一丈左右的玄冰结界。

奔腾而来的无数神雷打在了玄冰结界上，噼里啪啦的轰鸣声响彻天地，花火，电光，碎冰，狂风，电流……轮回峰后山这小小的地方，仿佛成为了宇宙中最恐怖的区域。

没人能在这种环境下生存下来。

 