    “轰！”

    夜，惊雷划过夜空，照的夜晚亮如白昼。

    汉北第一人民医院。

    专家会议室里，七八个神经科的医生正团团围坐在这一期，本夜，但空调依旧呼呼的吹着，会议室的中间的圆桌上，八个神经科的医生一个个都是脸上汗水扑簌簌的落。

    手头资料也是你传给我我传给你，几张颅内透视照片更是快被人传过去传过来传烂了。

    这一切都是因为杜杰无法苏醒，或者说是一旁阴暗中的一双阴冷眸子。

    “咔。”皮鞋踩在地上的声音响起。

    八个医生同时扭头看去。

    站起来的正是杜康，杜康取下了面前的眼镜，整张脸冷的面无表情，但八个医生都能感觉到杜康此时身上压抑的戾气。

    “半个小时了，我等不下去了，说说结果吧。”杜康双手合十，就这么看着八个医生。

    而八人对视了一眼，眼中都是带着深深的复杂，这这话很难说，或者说一个说不好有大麻烦。

    “杜先生，经过我们多方面的诊断……我们大概有了答案，当然这个……”

    “说重点。”杜康直接冷声一吼。

    为首的医生急忙演了咽口水：“我们怀疑贵公子之所以不醒，原因还是在于自身，他的大脑各方面都处于健康的范围内，但情绪起伏非常强烈，哪怕是现在昏迷状态都是这样，因此我们判断贵公子可能是受到了强烈的打击，导致他……”

    医生小心的看了一眼杜康，这才继续说道：“他不愿意醒过来。”

    “二十一世纪你跟我说还有这种病？”杜康下意识不信。

    “杜先生，大脑是神秘的，尤其是情感的传导本身很难用科学来判断的，在贵公子全身机能和大脑没有任何损伤的情况下，只有这个可能。”医生急忙说道。

    沉默。

    杜康深吸了一口气：“我明白了，也说我儿子无法接受这种打击，所以选择自己昏迷不醒？”

    八个医生在杜康不说话的时候吓坏了，现在一见杜康居然没发火，便是急忙点了点头。

    “行，我知道了。”杜康点了点头，同时转身：“深夜辛苦诸位，实在不好意思，还请早点回去休息吧。”

    说完杜康大步离开。

    至于八个医生都是擦了擦脸上的汗，心中也是松了一口气。

    另外一边的医院住院部。

    独立病房内，杜康坐在病床边，看着用护颈勒着下巴的儿子，以往儿子眼中的桀骜和锋芒在这一刻再也看不见了，只剩下一个肿胀的猪头在这里，脸上触目惊心，在淤青里都还能看见清晰的指印。

    “儿子，你睡吧，男人也是很脆弱的也需要找个独自一人的角落舔舐伤口，我不知道是谁对你做了什么让你觉得这么深受打击，但爸爸相信你，你一定能走出来，同时你也相信爸爸。”杜康站了起来。

    此时回想起杜杰打给自己个电话，声声悲戚的嘶吼，无助癫狂的呐喊。

    杜康心里正在滴血，与此同时酝酿的眼中的杀机，自己儿子的骄傲或许并不好，但他是自己的儿子，他是最完美的，他的娇纵跋扈，他的蛮横霸道，就算有错，也该自己来教育，绝对轮不到外人，更别说是这种残忍的方式。

    自己儿子不愿意醒，自己这个做爸爸的，就应该肩负起做父亲的责任。

    “没有人能伤害我儿子！”杜康转身之际，眼中杀气彻底爆发。

    病房外，一连串脚步声响起。

    “董事长，已经调查清楚了，而且有具体的视频资料。”一个保镖大步走了进来。

    同时直接往地上一坐，旁边保镖送来一抬电脑，打开就显示出了泰和酒店外当时发生的场景，这些视频其中是一些同学的录像，当然最全的泰和酒店的监控了。

    时间一点点过去。

    杜康站在原地低头看去一言不发。

    包括视频里面杜杰大摇大摆的带着人过去，手里拿着钱似乎说的什么，突然，光头年轻人手一挥杜杰跪在了地上。

    杜康看到这一幕眼睛一眯。

    “异能者还是……修炼人士……”杜康脸色难看了起来，这最不想看见的事情终于发生了。

    如果对方是个普通人，杜康可以让他无声无息的消失在这个世界，就算是什么大家族的子弟，杜康大不了死磕，也能让对方付出难以承受的代价，但唯有对于这些人力之上的存在，杜康没有任何把握。

    时间一点点过去，录像走到最后，杜杰自己扇了十个巴掌，每一次的奋力自扇，杜康都是身子一颤，自己骄傲的儿子啊，对于来说，在大庭广众之下跪下来自己扇自己的耳光，杜康作为父亲哪怕看着录像都看到自己儿子充满了屈辱和破碎的自尊心正在不停的嘶吼。

    录像结束。

    杜康颤颤巍巍的深吸了一口气。

    “轰！”又是一道惊雷，照着夜空亮如白昼。

    “没事了，你们走吧，这件事结束不要查了。”杜康摆了摆手。

    “嗯？”些保镖一听这话眼中闪过一丝诧异，少爷被打成这样，董事长不查了？。

    “杜杰生性跋扈，受点教训也是应该的，这次被人教训的这么狠虽然过分了，但也好过以后出现什么生死危机，就这样的，通知下去，全部都别查了。”杜康沉声说道。

    闻声些保镖点了点头。

    董事长都不查了，他们自然也乐与免出力，打电话通知了下去，要知道就这短短时间，整个汉北可是暗潮涌动，无数大家族都知道杜家的事情，同时杜家也暗中调查的同时也是动员了多个势力，像是什么地痞啊，甚至就连警察局都有人去交涉了。

    为的一会可能会闹出人命来。

    可杜康这么不查了……

    “晚上下雨了么？”杜康突然问了一句。

    “没有下雨董事长，只是打雷，当然雨点还是有一些，雷声大雨点小。”保镖顺势回了一句，说完急忙自己扇了自己一个耳光，这话出在这不是找打嘛。

    但杜康就像是没有任何反应过来，依旧坐在床边。

    ……

    米莉死死的缩在袁大宝的怀里，两人紧紧的抱着，睡得那叫做一个甜蜜。

    至于杜杰这事，袁大宝压根没放在心上，就连米莉都是根本没去记这个人。

    对于这种嚣张跋扈的，米莉不喜欢，看着袁大宝揍他也觉得解气，完事后两人也不会说多记一眼，就这么简单。

