
　　第271章效果不错

　　宁天羽梳理了一下脑海中的思路和想法，这才起身走了出去。

　　“准备好了？”

　　“是的！”

　　林翰引着宁天羽来到了后院的小房间内。

　　此时的阿四赤裸着上半身，面色有些发红，显得有些激动。

　　宁天羽挑了挑眉头：“注意控制心绪波动！”

　　说完，并没有让林翰离开，而是直接抽出了腰间的针灸包。

　　捻着银针，宁天羽轻轻一缕，银针上顿时冒出了淡淡的白色毫光，随即手速飞快的在阿四身边下针。

　　阿四一开始心情还是有些激动的，好奇感极其强烈。

　　但很快，他心中的好奇就被疼痛所湮灭。23sK.com

　　“嘶！”

　　一阵下去，阿四疼的额头冒出了细密的汗水，身体更是下意识的颤抖了一下。

　　“屏住呼吸！”

　　宁天羽的声音十分平淡，施针的手依旧那么平稳有序。

　　林翰太了解阿四了，这孩子修炼的时候，哪怕是再苦再累，都没有任何表露出痛苦的神色，可现在呢？

　　疼痛的几乎无法抑制。

　　这得有多疼？

　　林翰默默的站在一旁，为阿四打气加油。

　　“好了，张嘴！”

　　宁天羽说完，直接将一枚丹药塞入了阿四的口中。

　　林翰眼尖，一眼就认出了那是什么丹药，气血丹！那可是连他都眼红的宝贝啊！

　　不过，随后他的心中闪过一抹浓郁的担忧。

　　气血丹虽好，但服用要求也比较苛刻，如果没有强大的身体素质作为支撑的话，贸然服用气血丹，反而会损伤身体。

　　阿四显然还达不到这样的条件，气血丹的药效根本吸收不了不说，甚至还可能因为气血充盈而经脉断裂！

　　不过，林翰也相信宁天羽，这么做肯定有他自己的道理。

　　“你在这里看着他修炼！有什么事情第一时间通知我。”

　　宁天羽起身吩咐一句，林翰这时候才发现宁天羽的神情有些疲惫！

　　当初和纳须信德交手之后，宁天羽都没有如此神态，由此可见，方才的施针，对他来说有多劳累了。

　　林翰哪敢反对，赶忙引着宁天羽回到休息室内，随即返回小屋外静静等候。

　　最近一段时间，天宇集团的业绩蹭蹭上涨，有魏东征这些人处理，研究院的项目进展也极为迅速。

　　这其中大部分的原因，是宁天羽自己创造出来的。

　　征服了陈硕等老专家之后，这些人极为期盼研究所的成立，毕竟对于他们来说，宁天羽的医术太过神奇了，早一天完工，他们也能早一天赶到江南市嘛！

　　一开始，这些人可是十分抗拒的，但亲眼见到了宁天羽的医术，他们反而迫不及待，几乎每天都要催促一遍工程进度，周志铎更是心情大好。

　　据说上面也有给他加担子的想法，这样一来，研究院建设的项目，几乎没有任何阻力。

　　不过，糟心事也不是一件都没有。

　　“魏总，这就是市面上新出现的美容霜，化验室那边已经给出结果了，基本上和我们的驻颜霜产品成分大致相同！”

　　魏东征看着桌上放着的小瓶子，心中有些气闷。

　　你说你仿制也就仿制了，怎么连包装以及瓶子的形状都仿制，简直欺人太甚！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第271章 效果不错免费阅读。https://xs.23sk.com 