    明玉握紧拳头，那日她突然闯进他书房，见他抱着乐云亲热。当时她大怒，要跟他断情，他是怎么说的，说他睡着了，乐云趁机坐到他怀里勾、引，他睡得迷迷糊糊以为是她，其实全都是误会。

    之后他说了很多甜言蜜语，又保证今生今世只娶她一个，只爱她一个，身心都忠诚，她才信了他。

    为了表示清白，他还把乐云赶出府了。

    而通过这件事，二人的感情更深，她也认定了这个人。

    可原来……竟是这样！

    “奴婢只是下人，主子让做什么就做什么，不敢骗公主的，请公主高抬贵手。”乐云怕公主牵连她，磕头求饶。

    明玉沉下一口气，眸子冷厉，“除了这件事，他还瞒了我什么。”

    乐云说了很多，比如公子喝醉后总说公主太凶悍，其实他一点也不喜欢，只是想当驸马而已。公子也不止有乐云一个，家里还有两个奴婢，公子也经常宠她们。再比如公子根本不爱读书，也没有宏图大志，只是为了骗到公主装样子罢了。

    明玉听到这些，突然笑了一声，也就是说她爱的那个斯文儒雅的杨梦辰，只是一个人渣败类装出来的。

    她明明长了一双眼，却是瞎了，一点也没看出端疑。

    她不想再听乐云说下去，转身大步往外走。许是走得急，走得慌，踩到了坭坑里，脚下一崴，整个人扑到了地上。

    满身满脸都是泥水！

    她又气又恨，一掌拍下去，眼睛里进了泥水，疼得睁不开。

    韩子俊微微怔住，犹豫了一下，还是上前想扶起公主，却被她一把推开了。

    “这就是你让我看的？”

    “你笑啊，你大声嘲笑我啊！韩子俊，你安的什么心？”

    “不，乐云一定是被你收买了，你让她这么说的！“

    韩子俊强硬的把公主从泥水里拉了出来，让她靠着墙。

    “韩子俊，你这个阉人，本公主不会上当的！”明玉大声喊着，眼里进了泥水，睁不开看不到，只能拳打脚踢，跟疯了似的。

    韩子俊被她闹得急了，上前用身子压住了她，一只手裹住她两条细嫩的手腕。

    “你这个男不男女不女的阉人，本公主……”

    明玉僵住，声音戛然而止。

    他在给她擦眼睛，用柔软的帕子，动作也很轻柔。

    “杨梦辰和兵部尚书之子何光泽发生口角，你知他为何杀了他？”他声音很轻。

    “何光泽侮辱梦辰的姨娘……”即便只是姨娘，可事关韩国公府的面子，杨梦辰虽冲动了些，但也是能理解的。

    韩子俊摇了摇头，“杨梦辰和那位姨娘在画舫偷、情，正被何光泽看到，他本想堵何光泽的嘴，可何光泽看不上他，偏要把这丑事闹大，杨梦辰被逼急了才杀了他。”

    明玉公主睁开眼，看着面前的韩子俊，傻了一般：“你说他和他父亲的姨娘……”

    “是。”

    “不……不可能！”

    韩子俊叹了口气，退开一步，“今日所见所闻，公主去查就是，应该不难查。”

    明玉身子发软，滑坐到地上。其实不用查，韩子俊根本没有必要骗她，而且有些事，隐隐的她是有察觉的。

    “韩子俊，你怎么能这么狠……”明玉仰头，眼泪崩溃而出，“我就是愿意犯傻，愿意被骗，你凭什么告诉我真相！”

    韩子俊低头看自己的衣服，湿了脏了，他嗤笑一声：“算我多管闲事。”

    他不欲多说，转身就走。

    只是走出几步，听得身后之人的哭声，压抑的，很轻，却撕扯一般。

    他呼出一口气，转身走了回去，“我送你回去。”

    他伸出手，明玉抓住他的手，起身却扑到了他怀里。他下意识推她，她却搂得更紧了。

    “若是他没事，我一定千刀万剐了他，可他死了，我怎么出这口气。”她哭着说道。

    “嗯。”

    “都怨你！”

    “……”

    韩子俊想跟陆雪微说，什么值不值得，女人都不讲理！

    大概是有了依仗，公主也不憋着了，大声哭了起来，哭得越大声，搂得韩子俊越紧。

