第一二七三章请木头分析，诉陈年旧事
可是，赵家，那也不是他可以随便去的地方，招式是不允许他过去的，他自己也闯不进去。
其实，别说是他自己了，就算是带着众多的不灭境强者过去，那也是做不到的。
因为不管怎么说，赵家在那边已经经营了那么些年，要是那么容易就被外人闯了进去，赵家也不会有今日。
凌寒焰听到赵逸轩最后那些对着自己说的话，一时之间有些拿不定主意，不知道赵逸轩到底是什么意思。
“木头，你怎么看，你觉得赵逸轩最后带给我的那句话，到底是什么意思。”
“他是想让我不要轻举妄动，给我提供一个消息，说现在什么都不做才是最好的吗。”
“对于赵逸轩，其实我想信他，但是当年的事情，让我又不得不对他有所防备，不知道他的真实想法是什么。”
在这个时候，凌寒焰看着身边低头沉思的木头，想要知道木头对此事到底有什么看法。
这个和修为，其实没有多大的关系，主要还是所处位置所决定的。
毕竟，木头现在已经觉醒了前世的记忆，看待一些问题，必然会有一些不同的见解。
在这个时候，或许木头会比自己这个知道更多事情的人，更加能够洞彻赵逸轩的真实意图。
凌寒焰也不遮掩，他现在心中的想法，当年他是相信赵逸轩的，但是正因为如此，导致了有些悲剧的发生。
所以现在这个时候，或者说是从那个时候开始，凌寒焰就觉得，自己有些不懂赵逸轩这个人了。
凌寒焰不知道，赵逸轩到底是什么意思，他跟自己所说的那句话，是让自己不要轻举妄动，还是有什么其他的意思。
而木头呢，现在听着凌寒焰所说，其实也很好奇，当年，到底发生了什么事情，让凌寒焰的转变这么大。
“能说一说，当年到底发生了什么事情吗，这样的话，我也可以更加准确的判断，赵逸轩到底说的话是什么意思。”
“毕竟，以前我只是知道，本源界的三大势力，并不知道凌雪和凌霜就是赵家的人，对于以前的事情，更是一无所知。”
“只有知道了这些，我才可以做出最准确的判断，要不然的话，真的不能保证，一定可以了解赵逸轩的意图。”
在这个时候，木头才算是知道，赵凌雪和赵凌霜，竟然是赵家的人，本源界三大势力之一的赵家。
因为也只有这个赵家，才会让神灵的神主，有这么大的忌惮，至于说赵逸轩，虽然没有人告诉他是什么身份，但是木头大概也猜的到。
能够被凌寒焰所忌惮的人，跟赵凌雪和赵凌霜又有关系的，自然是她们两个的亲人了。
而这个人，自然是赵氏一族的族长了，因为之前的时候，听到赵凌雪身边的人，都叫赵凌雪姐妹是大小姐和二小姐。
但是，木头也仅仅能够推算出这些，至于其他的，木头真的是一无所知。
所以现在这个时候，凌寒焰让他给出一个正确的判断，木头自然要知道更多的事情才行。
最主要的，就是凌寒焰所说的，当年发生的事情，当年到底发生了什么，让神灵的神主，对一个人竟然如此的不能拿捏的准。
连凌寒焰这样的不灭境强者，都不能轻视的人，自己在没有了解的情况下，自然是做不出最准确的判断的。
那么，也就做不到，理解赵逸轩最后那句话到底是什么意思了。
所以现在这个时候，木头一定要知道，当年究竟发生了什么事情，这样可以作为自己推断的依据。
对于木头的提问，凌寒焰没有开口，其他几个人也不敢多嘴，况且，他们知道的也不是最全面的。
而木头呢，在这个时候也不着急，因为木头知道，凌寒焰需要时间来思考。
这对于凌寒焰来说，可能是一种痛苦，所以他就算数想说，那也需要调整一下情绪，争取以最合适的方式，来讲出当年的种种。
凌寒焰沉默了许久，最终像是下了什么决心一样，叹了一口之气之后，开始慢慢的说道。
“我给你讲一个故事吧，听完了之后，你就会明白了。”
凌寒焰在这个时候，已经做好准备，打算从一开始的时候讲述，也算是自己在回顾一次吧。
对此，木头没有说什么，只是静静的等着凌寒焰再次开口。
“在很久以前，极炎之地中心，有一眼寒泉，寒泉存于极炎之地数万年不曾干涸，后来慢慢的凝成一颗冰凌。”
“而后，因为某些原因，被掩埋在极炎之地，再次过了数万年之后，逐渐的生出了灵智，变成了名副其实的天地灵物。”
“不久之后，他出于对外界的好奇，依依不舍的独自走出了诞生之地，来到了繁华的人间。”
凌寒焰在说着这些的时候，木头能够从他的神情中，仿佛能够感觉到，当年那幻化人形的天地灵物，当时的兴奋和好奇。
因为木头明白，凌寒焰说的这个天地灵物，其实就是凌寒焰他自己。
“他本以为，人间是个好地方，他的选择是正确的，可是后来发生了一些事情，让他彻底的改变了之前的看法。”
“不过，他是幸运的，在他最困难的时候，遇到了一名女子，女子是第一个没有任何私心为他好的人。”
“女子给他取了姓名，跟女子的名字仅有一字之差，甚至是有些相同，他感激女子并视为至亲，且暗自发誓，会守护她一生。”
当凌寒焰说到这里的时候，木头能够感觉到，凌寒焰情绪上的变化，从一开始的失落和茫然。
然后，到后来的时候，当他的人生在低谷期，出现转折之时燃起的希望之火。
当说到遇见女子，以及女子对他的好之时，木头可以看得出来，凌寒焰笑的很温柔，发自内心的高兴。
不但如此，当男子说出，视女子为至亲，要守护女子一生之时，能够感觉到那份真诚和坚定。
不过，木头并没有打断凌寒焰的故事，而是选择继续倾听，想要知道后来发生的事情。
“经过很长时间的相处和一起成长，他们彼此都了解到，各自的本体是什么，他们属于一类，同为天地灵物。”
“他们相处的日子里，虽说经历诸多的苦难，可他们都坚持了下来，并且从来不觉得这是苦难，反而觉得这是最美好的时光。”
“他们本以为，以后会一直这么下去，可是后来的时候，另外一名男子出现了，并且加入到他们两个人之中。”
当凌寒焰讲到这里的时候，跟之前也是一样，并没有什么区别，并没有因为另外一人的加入，而感到有什么不合适。
或许，在那个时候，之前那对男女，并不会想到，后面会发生那么多的事情吧。
本来木头还打算继续听下去，谁知道凌寒焰看了木头一眼，然后问道。
“现在你可知道，这三人都是谁。”
木头点了点头，也没有什么隐瞒，直接说出了自己的判断。
“一开始出现的男子，就是前辈您，后来的女子，若是没有猜错的话，应该是凌雪和凌霜的母亲吧。”
“至于另外一个人，是赵氏一族的族长，赵逸轩。”
对于木头的回答，凌寒焰点了点头，表示完全正确，然后继续说道。
“她叫凌寒烟，我的名字，凌寒焰，就是她给取的，她是世间最好的女子，也是我最亲的人。”
“也许你们都会好奇，为什么她会嫁给赵逸轩，而不是我，毕竟我们才是相依为命一直相符扶持的人。”
“那是因为，不仅仅我们是彼此最亲的人，也因为赵逸轩是真的对她好，那种好，是你们说的爱，不是我和她之间的亲情。”
在这个时候，木头算是知道了，赵凌雪姐妹的母亲，原来叫做凌寒烟。
还真的就如凌寒焰所说，仅仅只有一字之差，而且也算是几乎相同了，由此可见，他们两人关系真的很好，虽不是血亲，却胜似血亲。
凌寒焰之后所说的问题，也确实是木头想要知道的，为什么他们两个不在一起。
是啊，他们那种感情，是亲人之间的感情，而不是爱人之间的感情，所以，他们是姐弟，而不是夫妻。
而赵逸轩的出现，就不一样了，赵逸轩对凌寒烟，那是爱，正是因为如此，所以赵逸轩娶了凌寒烟。
“她能够找到属于自己的幸福，我自然是开心的，也祝福他们，因为赵逸轩，也是我的兄弟。”
“赵逸轩也没有让我失望，他在之后的时间里，也确实对雪儿和霜儿的母亲很好，这一点我不怀疑。”
“至少，那个时候不曾怀疑过，可是现在，我不知道他当初，是不是带有目的接近我们的。”
若是之前的时候，木头什么都不知道，或许会觉得，这是一段美好的姻缘。
可是现在不一样，他知道一些事情了，而且从赵逸轩的话中，也感受到了那种疑惑，甚至说是不信任。
PS：今日第三章9000，本来想更新三章的，但想了想，还是四章吧，故事看一半，很难受，对不，对你们多好呀~~~~
