    喜欢打游戏的鹿……不，是树。

    想到对方AI出身才好不容易接受了这个设定之后，皮姆博士狠狠地揉着太阳穴，这群家伙都搞了些什么东西出来！

    这可真是太……棒了！

    “量子领域的事情远远不是计算力和算法的问题这么简单，我还需要更多的实验支持来探索其中的奥秘。”

    皮姆思虑良久，面色严肃起来：

    “卡特应该和你们说过了，我最近在进行一个非常重要的实验, 目的是为了探索和校对量子领域中的混乱时空规律，以将我迷失在其中的妻子找回来。”

    他面上露出一丝怀念的微笑，他的妻子，也就是初代黄蜂女珍妮特·凡·戴恩，曾在一次执行阻止导弹任务时缩小到亚原子大小，迷失在了量子领域中。

    原本皮姆以为，珍妮特就永远地迷失在了那片没有时间和空间概念的世界中，再也无法回来。

    但斯科特·朗从量子领域的成功返回，给了他新的希望。

    这证明了，量子领域也是存在时间和空间的概念的，虽然混乱且与现实世界完全不同，但只要存在，就可以找到它的规律！

    只要找到了其中的时空规律，皮姆就有希望将珍妮特找回来！

    “但你们刚才所说的事情，让我有了一个全新的想法——

    量子领域，就是你们想要建立的那个空间的，已存在的模型。

    如果能够深入其中收集数据和资料，那么无疑可以大大简化量子计算中心的创建难度——

    量子领域对灵魂和大脑无疑是有着影响的，这其中的数据和规律对于建立你们想要的那个空间是不可或缺的。

    我并不是没有私心，我要做的是将珍妮特从量子领域中救出来，但这其中的研究，和你们要做的事情并不冲突。

    如果我们能够基于以上的想法形成共识，我想……”

    “可以。”

    奥克斯的回答让皮姆, 包括班纳都愣住了。

    皮姆现在还不知道量子领域的作用会是多么变态，但奥克斯是知道的。

    量子领域, 更深层的量子虚空, 以及最后可以穿梭时间的量子时空隧道……

    他当然不会反对皮姆博士去探索量子领域的奥秘, 更别说量子领域的确与灵魂和思维以及实体存在种种不可思议的联系。

    用量子计算的方式建立虚拟空间保存灵魂，这已经是个很冒险的想法了，因为即便是精通灵魂魔法的奥克斯，也无法确定真正的灵魂进入这个虚拟空间后，会产生什么变化。

    为什么托尼和班纳这两位强大的科学家也没有能够确定量子计算方案？

    以他们的聪明才智，还有心灵宝石的研究资料，造个量子计算机出来应该是很简单的。

    但单纯的AI和真正的生命、灵魂、思维、心灵之间，还是有很大区别的。

    谁也没把握这真的能够奏效。

    许多科幻小说中的增强现实游戏，是需要以玩家自身的大脑作为计算单位，上传算力的。

    但那只是和奥克斯他们对盖亚意识做的一样，意识“镜像”，玩家们的灵魂并没有离体上传到游戏中的世界，更别说脱离身体生活在其中了。

    所以奥克斯必须要找皮姆——

    正如他自己所说，量子计算生成的这个虚拟空间，就是真正量子领域的人工简化版。

    而皮姆的妻子珍妮特，就是目前已知的唯一一个在量子领域长期生活还完好无损的人类！

    如果能够研究清楚珍妮特的存在形态，那么这个虚拟空间, 才真正有了派上用场的可能。

    更进一步……

    “自然”的概念。

    从一开始的动植物，生命力, 到自然环境，风霜雪雨，雷电海啸，星球生态圈的力量，被称为“自然之力”。

    到后来，随着德鲁伊之道的发展，日月星辰，宇宙能量，若是放到宏观宇宙层面来看，也是“自然之力”。

    所以，奥克斯一开始认为的，德鲁伊修行的“自然与宇宙的平衡之道”，在宏观角度看来，还是最初的“自身与外界的平衡”。

    只不过这个“自身”的概念扩大了，“外界”的概念也扩大了。

    “自然之力”的概念，在整个宏观宇宙的角度来看，甚至可以扩大到整个宇宙的能量。

    那么，微观宇宙呢？

    量子领域的力量，属不属于“自然之力”的范畴？能不能被德鲁伊的自然魔法掌握？

    事实上，奥克斯一直无法理解的问题之一，就是德鲁伊的变形魔法。

    那不是幻象，而是真正的生命形态转变。

    原理呢？魔力导致身体结构改变？可这是整个物种都改变了……

    还有阿加莎的变形魔法，奥克斯学习的时候因为自身有变形经验，所以很快便学会了，但包括阿加莎本人都不明白其中的原理。

    为什么一只狗能变成猫，猫能变兔子，兔子能变青蛙，青蛙还能变蟑螂？

    魔法的力量修改了现实，而且是微观级别的修改。

    那么，这会不会和微观领域的能量有关系？

    如果变形能力真的是因为量子领域的特殊能量作用，从分子甚至亚原子级别修改了生命本质，那么这就说明，这种力量已经被无意识地应用了。

    奥克斯是有可能掌握这种一样属于“自然之力”范畴的力量的！

    这种诱惑，甚至已经超过了梦境维度！

    “我喜欢互利互惠的双赢合作，一直如此，这次也是一样。”

    奥克斯微笑着伸手：

    “量子领域的事情我不太懂，所以拜托皮姆博士了——布鲁斯和玛洛恩会最大限度配合你的。

    或许你会疑惑‘生命圣地计划’有没有必要，但有情报表明，我们不是杞人忧天——

    希望不会有那一天到来，但如果我们有一天真的需要跟外星势力干起来，这就是我们最后的底牌。”

    “我明白了。”

    皮姆沉默片刻，也露出一丝微笑，握住了奥克斯的手：

    “有雷神的存在，你们可以得到外星球的消息，而且你的身份也不是这么简单……

    况且……”

    他推了推眼镜，饶有兴趣地看了眼一旁歪着脑袋看着这边的玛洛恩：

    “我有信心，真的打造出了《地球online》的话，一定会风靡整个世界的。”

    “合作愉快！”

    ……

    皮姆博士加入了生命圣地研究团队，“蚁人”斯科特·朗，以及“黄蜂女”霍普·凡·戴恩，顺理成章地以新的超级英雄的身份加入了复仇者联盟，以应对“全球预警系统”带来的巨量威胁。

    托尼每次回来的时候都会例行后悔一次——

    后悔将盖亚意识镜像过来，这东西对危险的反馈实在是太及时了，及时得这么多复仇者都有些处理不过来！

    这也促使贾维斯的工作越来越繁重——

    很多不需要高端战力的危险，都由钢铁军团来完成。

    这使得在很多人眼中，钢铁军团和钢铁侠托尼·斯塔克渐渐分割开来——

    一位新的超级英雄“贾维斯”，受到帮助的人们都这么称呼他。

    而盖亚意识，现在应该叫做盖亚镜像，它给奥克斯带来的改变正在渐渐显现。

    首先，阿瓦隆的自然之力与日俱增，加上塔罗的影响，阿瓦隆身为一座口袋空间，开始有了增大的趋势！

    而奥克斯本人能够调用的自然之力更是直接上升了一个层次。

    利用盖亚镜像的分析数据，仁德会已经成型的五大洲分会迅速行动起来，在各自的负责区域大展身手。

    而在十环帮已经基本完成转型的当下，奥克斯亲自出手，为世界上演了一场奇迹般的大手笔——

    奥克斯与中国振幅签订了一个不可思议的协议。

    半年时间，修复中国第七大沙漠，库布齐沙漠！

    库布齐沙漠是距首都较近的沙漠，位于EEDS高原脊线的北部，在河套平原黄河“几”字弯里的黄河南岸。

    20世纪80-90年代，冬春狂风肆虐，黄沙漫卷，800公里之外的首都由此饱受沙尘暴之苦。

    事实上，在去年的时候，这座沙漠已经被绿化了三分之一，成果获得了联合国办法的2015年度土地生命奖——这是自1988年以来的努力成果。

    其中有民营企业，也有中科院的介入，近三十年的艰难研究成果，塑造了现在的奇迹。

    中国大力发展沙漠经济治理模式，获得了世界标本意义。

    截止仁德会签订协议的2016年，库布齐的植被覆盖率已经达到了53%。

    而仁德会的强势介入，使得这片三千年前森林茂密、水草丰美、绿茵冉冉、牛羊成群的古老的大地，彻底焕发了生机——

    以仁德会亚州分会和十环安保公司为主体，来自环保科技与自然魔法的奇迹在沙漠中上演，无数的根基二号-沙化禁锢苔藓，覆盖了仍未能被现有手段覆盖的沙漠面积。

    甚至，在剩下的40%多沙漠面积中，仁德会种下了数百棵原本根本不可能在沙漠中生长的巨大橡树——

    那是圣橡树的种子，来自圣橡树本体的自然之力滋润着这些子体，迅速且坚决地改变着这片古老土地的结构，沙漠，正在变为土地，变为草场，变为良田！

    下半年的时候，这里已经变成了一片绿色的海洋！

