    即便罗砂加大查克拉的输入。

    他的力道，一样是石沉大海。

    甚至集中力量改变金砂形态，都做不到。

    “你做了什么？”罗砂忍不住开口问道。

    他有预想过这一招会被挡下，但是却没想过这样诡异的场面。

    简直，就像对方也能够操控金砂，甚至超控的力量远比他强！

    但是。

    这可能吗？

    而罗砂这一开口，其余的忍者也都意识到，这样的一幕，竟然不是风影大人做的。

    所有人都看向了沈默。

    “究竟，是怎么一回事？”有人忍不住出声。

    忍术或许其余人也能够学会，但是罗砂对金砂的控制，可是出自血脉的血继限界。

    全世界也找不到第二个！

    沈默依旧保持着微笑，就好像这世界上没有什么能够让他改变表情一样。

    他看着罗砂，慢条斯理的说道，“不相信我吗？也难怪，在绝大多数的世界，绝大多数的掌权者，第一反应都是和你一样，既然如此，我就让你稍微深刻一点的认知到吧——我的身份。”

    沈默，缓缓的抬起手。

    罗砂忍不住后退了几步，双手摆好了结印的姿势。

    身后已经有沙子涌上，随时准备好释放忍术防御。

    在沈默身后地方，同样的沙子不断的涌了上来，在上空之中盘旋。

    “果然是磁遁！”罗砂的目光死死的盯着沈默，“你究竟是怎么......”

    话说到这里，已经说不出话来了。

    罗砂的眼珠瞪圆，即便以风影的见识，也无法再控制脸上的惊骇。

    因为——

    就在沈默的身后，无边无际的沙海，在这一刻仿佛化作了真正的海洋，翻滚，咆哮，不断的冲上了天空，遮住了天空和阳光，比最恐怖的沙尘暴还要恐怖。

    甚至，和眼前的这一幕比起来。

    一尾守鹤引发的动静，就像是一只丑鸭子在湖泊里面戏水一样微不足道。

    “究竟，究竟是......”

    罗砂准备结印的双手已经无力的放下，抬起头，喃喃看着这犹如世界末日一样的景象。

    连续不断的扑通声传来。

    这些砂隐的忍者，一个接着一个跪倒在地上，仰着头，满脸都是绝望。

    甚至身后砂隐忍村的那些平民，也都无助的，互相拥抱的瘫软在地上。

    面对着天灾级别的场面。

    无论是风影，还是忍者，还是普通人，都是一样的绝望而无力。

    沈默依旧保持着抬手的姿态，他的衣袍和头发在念动力的余波中不断飞舞，而那涌上来的无尽沙海，最终扭曲变成了一条无比硕大的沙龙，仅仅是头颅的大小，就接近半个砂隐忍村。

    所有人。

    都仰着头，看着这毫无疑问可以轻而易举摧毁一切的庞然大物。

    他们的未来，已经不在自己手中。

    沈默的心情，也同样带着些激动。

    并非是因为实力。

    而是因为，他的创业，从这一刻开始，才是真正的起步。

    “无需害怕，亦无需恐惧。”沈默的声音，清晰无比的传递到面前每一个人的耳中，“我仅以此，证明我等的身份，我等，是在无尽世界旅行的商人，所求并非钱财，亦非征服，只不过，是见证命运的高贵。”

    “命运的......高贵？”罗砂下意识的重复了一边。

    面对着这样超出想象的伟力，已经没有什么不能相信的。

    可是，命运的高贵，究竟是什么？

    “命运应该是好贵的，不应该无法改变，只能在绝望中沉沦。”

    沈默放下了手掌，伴随着这个动作，那沙龙也缓缓的俯下，化作了一条巨大而绵延的沙堆。

    以他现在的念力。

    要制造出这样的一条沙龙，哪怕是虚有其表，也同样有些吃力。

    见罗砂已经相信，并且为止震慑，那自然不用再维持这种场面。

    沈默看着精神已经受到了极大冲击的罗砂。

    想了想，接着说道，“我在木叶的时候，见到过你的孩子，我爱罗。”

    “......”

    罗砂的身形一颤。

    我爱罗。

    这个名字，已经成为他的噩梦。

    一边是自己的骨肉，一边是村子的责任，他甚至无数次，都在梦中看见了我爱罗摧毁村子的场景，所有人都在责怪他，创造了一个这样的怪物。

    “他的内心，带着迷失了存在感的无尽迷惘，不甘接受命运的痛苦，以及......对救赎的渴望。”沈默一步步，踏着虚空走到了罗砂的面前，深邃的目光就这样凝视着他，缓缓说道，“我想要知道，究竟是什么样的命运，才能够让一位并不冷漠的父亲，欲置自己的孩子与死地。”

    罗砂紧紧捏着拳头，身子颤抖着。

    他内心的痛苦，被沈默直接揭开。

    以至于只能够闭上眼睛。

    才能让眼泪不会落下来。

    罗砂有的时候也会觉得，命运对他是如此的残酷，妻子的死亡，孩子的痛苦，还有村子的衰败，他每天睁开眼睛，看着自己的人生，甚至会有一种想要寻求解脱的感觉。

    沈默望着他的心灵。

    心里也有一些感慨。

    鸣人卖查克啦换钱，那只是在间接的伸手向九尾要钱而已。

    但是罗砂赚的钱，每一分，都是他用自己的查克拉和体力，从地里面挖出来的，而且全部用于整个忍村，看起来，这个角色所代表的，就是那些同时背负金钱、家庭、社会三重毒打的不幸的普通人。

    只能不断压榨自己。

    直到某一天，毫无征兆的轰然倒下。

    不过——

    “无法改变的命运，从我们到来的这一刻开始，就已经不同了。”沈默收起了笑容，语气坚定的传入在场所有人的耳里，“只要你拥有着对命运的不甘和改变命运的决心，那么，就能从我这里，得到这个机会。”

    沈默说着，然后，权杖轻点了一下罗砂的脑门。

    将有关罐子的信息，传输到他的脑海。

    罗砂睁大了眼睛。

    感受着在自己脑海中突然出现的信息。

    来自异世界的罐子，只要打开，就能获得任何想要得到的东西，无论是力量，还是奇迹。

    这是真的吗？

    第一的本能，依旧是怀疑，可是，罗砂很快想起了方才的伟力。

    可怕到犹如神祇，绝对不是属于这个世界的力量。

    罗砂的眼眸。

    渐渐的亮起。

    沈默知道，已经妥了，他转过头，微微看了眼伊卡洛斯，仿佛在告诉她。

    这，就是开拓新客户。