    木叶训练场。

    辉在一旁看着第七班三人修炼，波风水门也在一旁观看，两人不时交流一下对这三个人教导的意见，渐渐话题转换到双方各自的修炼上。

    “话说辉你最近在修炼什么么，最近一年整个人都是见不到人影，前两天更是没有见到你。”

    两个人一起前往雷之国执行过任务，之后也一起进行过几次任务, 还算熟悉，互相见面也会打招呼，最近一年辉的行为确实有点怪异，不过对方没有任何不好的举动，反而确实是在研究什么，所以波风水门才有这么一问。

    “啊, 当然, 最近一年一直在开发呢，前两天终于完成了。”

    辉将战甲模式简单描述了一下，当然，说的是最开始1.0版本的。听到辉对于战甲模式的解释，波风水门想象了一下，觉得这个手段确实厉害，花费这么长时间开发确实值得。

    听描述跟云隐村的秘术雷遁铠甲似乎有些相像，能够一个人开发出这么一个术，辉的天赋真强啊。

    双方能够交流的东西是在不多，很快话题又转移回第七班三人身上。

    “啊啊啊，卡卡西，你个混蛋。”

    也不知道卡卡西又说了什么，刺激到了带土, 带土悲愤的声音传了过来。

    辉还有波风水门将目光转过去，只见带土捂着屁股, 冲着卡卡西大声吼叫着, 眼中甚至已经因为疼痛充满了泪水。

    辉第一时间反应过来发生了什么, 余光一撇，果然看到卡卡西收起来的手势。

    千年杀......

    这个术果然还是传承了下来, 管不得原著中对鸣人使用的时候那么熟练, 原来是有人练手了啊。

    这个术是传承下来的，它真正的开发者不是卡卡西，反而是白牙，没错就是白牙，要不是亲眼见过白牙施展，说什么辉都不会信的。

    当然，也有可能不是白牙开发的，而是旗木一族前人开发的......

    “咦，水门老师，你怎么在这里。”

    带土正嚷嚷着跟卡卡西吵架，看到了草丛中站着的波风水门两人，不过辉他不认识，不知道怎么称呼，反而向着波风水门问道。

    “水门老师！”×2

    卡卡西还有琳连忙过来集合，跟波风水门问好。

    “啊，大家好，这位是辉, 也是一位非常年轻优秀的上忍。”波风水门向自己的三个学生介绍了一下辉。

    卡卡西认识辉，毕竟从自己三岁开始这家伙就好几次偶尔碰到自己，然后夸过他来着, 之后更是跟自己父亲关系不错......

    不过，此时经历了许多的卡卡西整个人沉默下来，除了跟带土这个奇葩在一起之外很少说话，并没有直接跟辉打招呼。

    不过，老师都介绍了对方，出于礼貌还是要打个招呼的。

    “辉前辈好！”×3

    “你们好”

    辉笑眯眯地看着三人，跟他们打了个招呼。

    “卡卡西怎么不认识我了？呵呵，三岁就会打酱油的小天才。”

    带土惊奇不已，看着卡卡西。那眼神仿佛再说，原来你从三岁就开始打酱油了。

    见卡卡西沉默着没有回答，辉将目光转到带土身上。

    “我也知道你，宇智波带土，在宇智波一族百年一遇的家伙。”

    带土听完大喜。

    “是吗？我就说嘛，我带土......”

    带土就要活泼多了，听到辉这个被自己老师夸赞的上忍都知道自己，并且还夸了自己，顿时得意起来，不过还没等他说完，辉接下来一句话直接令人破防。

    “不是第一也就罢了，竟然一直都是吊车尾的存在。”

    带土瞬间不乐意了，不过想起对方是上忍，还是没有直接回怼，只是涨红着脸盯着辉，脸上写满了不满意。

    “啧啧，这和未来的带土真的是一个人么。”

    辉在心底也是暗暗感叹。未来的带土虽然也有逗比属性，但下起手来也是真的狠，眼前这家伙好像只有逗比......

    “还有你，小姑娘，我可是观察你很久了。你的天赋不错哦。”

    辉一句话把琳整的不会了，一脸茫然无措，看向老师波风水门。

    带土也被辉的话整不会了，这家伙要跟我抢琳？不行！“混蛋，不许你打琳的主意。”

    也不知道哪来的勇气，直接对着辉挥拳打了过来。

    “带土”

    波风水门率先反应过来，喊了一声。

    波风水门也不是怕带土伤到辉，只是怕带土受伤，毕竟辉的实力可是很强的。

    辉也没想到好好地带土会对自己发动攻击，不过也没在意，就这速度，这力道，站着给他打都打不动。

    “打中了！哈哈哈，老师说的优秀也没什么嘛。”

    带土拳头砸过，辉反而没有躲闪，带土心中开始得意。

    不过，他看不明白，旁边的几人却是看清了，带土打中的并不是对方的本体，只是残影，而对方本人已经到了带土身侧。

    抬腿，提膝。

    带土顿时如遭重击，腹部传来剧烈的疼痛感，整个人弓起身来蹲在地上大叫起来。

    “谁给你的勇气向一个上忍动手的。”

    辉还是留手了的，力道也是控制了一下，击打的地方伤害也不大，只是有亿点点痛。

    波风水门见带土只是蹲在地上叫痛，并没有吐血或者什么，也不再管了，带土这性子也该给他点教训了，不然以后不知道会惹什么祸。

    同时对着琳点了点头，表示没有问题。

    琳看到老师点头，也是松了口气，顿时明白这位应该是看上自己天赋了，而且还跟水门老师打过招呼，或者干脆就是水门老师给自己找的教导自己医疗忍术的老师。

    “真的吗？”

    琳知道自己只是平民，跟两个队友的差距还是很大的，一直以来很努力，就是为了能够跟上他们，现在有一个上忍说自己天赋不错，她也期待起来。

    带土看似不着调，但人家的天赋是实打实的，而且，人家还是宇智波一族，说不定什么时候开启了写轮眼呢，所以在这个三人小队中，最有可能掉队的反而是她自己，这一点琳是很清楚的，所以修炼起来也很是认真。

    未来，琳在医疗忍术上有所成就也未尝不是努力的结果。战力跟不上，那就在其他方面给两个人支持。

    懂事的女孩。

    辉点了点头，“你的查克拉控制能力非常出色，修炼医疗忍术的话应该会很顺利，怎么样，要跟我学习医疗忍术么？”

    “什么嘛，医疗忍术啊，医疗忍者能有什么战斗力啊。不过，琳这么温柔，当一个医疗忍者挺好的。”

    带土不知道什么时候不痛了，听到辉的话插嘴道。前半句是冲着辉说的，意思是原来你只是个医疗忍者。

    辉眯起眼睛，看着带土。这家伙似乎很“上道”啊，正缺一个实验体呢，这就凑上来了。

    “呵呵，别听他瞎说，医疗忍术修炼好了也有战斗力的。”

    说着，辉闪身来到带土面前，在对方惊恐的眼神下一拳打在对方腹部，直接将带土击飞出去。

    身形再次闪过，出现在带土身后一脚踢出，将带土踹了回来，接着双手结了个印，三道风刃形成，同时手中闪着绿光，这是掌仙术。

    一开始波风水门还想着要不要给带土求个情，以为这是辉生气了，不过看到对方手中的绿光之后打消了这个念头。

    辉来到带土身前，操控着风刃对着带土攻击起来，在带土身上留下一道道伤痕，其中有几个伤口甚至深可见骨。带土每次躲闪或者反击却仿佛都被辉料到，不仅没能对辉造成伤害，身上的伤势反而更加密集了起来。

    这是真实的战斗，当然，辉将强度降了下来。

    一边控制着风刃对带土进行攻击，在带土身上留下伤势，一边手中掌仙术打在这些伤口身上，让带土承受二次疼痛的同时，顺便将伤口也给治疗好。

    “看，掌握了医疗忍术之后受伤都能随时治疗，连带土这么弱鸡的忍者都能跟我一个上忍战斗得有来有回，厉害吧？”

    听到辉的解释，一群人嘴角疯狂抽搐起来，卡卡西也是眼角抽动。

    你管这叫打得有来有回？我......

    带土此时内心无数个草泥马奔腾而过，我怎么不知道我跟你打的有来有回？我能感受到的只有痛苦！

    还有，医疗忍术也太恐怖了，打了之后立即治好，这尼玛不会能够一直打下去吧。

    我错了！

    我知道错了！我以后再也不会小看医疗忍者了。

    停手吧，你个魔鬼。

    带土都已经流泪了。

    “辉君，你要不还是先停下来吧。”

    波风水门吐槽过后，也是注意到带土的状态，为带土求了个情。

    辉这才停下动作，看着带土。

    “怎么样，医疗忍术战斗力还差吗？”

    带土疯狂摇头，口中不断重复喊着，“厉害厉害，医疗忍者都很厉害。”

    辉满意地点了点头。

    “怎么样，小姑娘，看到了没，掌握好了医疗忍术，整个战斗的续航能力就上来了，而且，不仅仅是自己，也可以为同伴进行治疗的。”

    辉刚刚的行为虽然不着调，但在场几人也知道对方的意思。听到辉最后说可以为同伴疗伤，在战斗上帮到他们，琳内心也出现了偏向。

    求月票！！！

