    ‘竟然得到了复本。’

    影界中，李风刚刚垂钓了加德所著的法拉尼尔笔记，他得到了这本笔记的复本。

    稍微对比了下，还真就是复制粘贴，丝毫不差。

    看着这复本，李风心中安定多了。

    虽然他已经拥有了更好的玩家法拉尼尔自传，但不代表他不在乎加德所写的笔记。

    毕竟加德在炼金铭文方面, 还真是个天才。

    说不定，他可以通过他祖父的配方，研究出什么新东西来。

    而至于笔记的原本，李风心中隐隐有感觉。

    只要他退出影界，月影药剂背后的存在便会“取走”它。

    但李风现在不担心了，他有了复本，以后有时间慢慢研究。

    找了个合适的地方退出影界, 阳光重新照在身上，李风感觉暖融融的。

    视线看向路边, 人们还围着凯瑟琳一家，说些祝福的话之类的。

    李风也想走进一点，看看阿尔文夫人复活的情况。

    不出意外，她的灵魂现在已经进入莉莉肚子里的胎儿身上。

    可正当李风刚迈出脚步，忽然突兀的，他身边吹来一阵清风。

    “哗啦啦。”

    李风手中的笔记原本，忽然被风吹开，微弱的清风将书页吹的哗啦啦作响。

    心中猛然明悟，李风没有动，他一只手捧着书，任由书页翻飞。

    当风将书翻到最后一页时，那股清风便戛然而止，周围的一切又回归如常。

    阳光还是那片阳光，笔记还是那本笔记，什么都没有改变。

    但李风心中知道，月影药剂的代价，已经消失了。

    ‘原来是以这种方式。’

    李风低头翻看了下笔记原本, 那阵风好像只是看了笔记一遍，并没有将上面的文字带走。

    “呼——”

    长出了一口气，这烫手山芋还在自己手里。

    不过如此也好，李风心中转过几个弯，对后续的事有了安排。

    但那都是后话，他眼下还有事情要确认。

    将笔记原本收进系统背包，李风继续看向主干道的路边。

    他要确认阿尔文夫人的复活是否顺利，莉莉肚子里的孩子到底有没有活过来。

    视线穿过人群，李风看到丹尼的朋友们正围着丹尼说些什么，而在他身旁的莉莉，却神情困惑的抚着肚子。

    下一瞬，她忽然对着母亲凯瑟琳惊呼一声：

    “妈妈，孩子动了！”

    凯瑟琳一脸的难以置信，她看着女儿的神情更加忧虑。

    可在女儿的坚持下，她还是将手放到女儿的肚子上。

    紧接着她瞪大眼睛，惊讶的不知该做何反应。

    之后，凯瑟琳和莉莉又反复确认了好多次，最终, 她们终于相信，孩子还活着。

    母女俩相拥而泣。

    这时，终于从朋友那脱身的丹尼, 不明所以的问妻子和岳母这是怎么了。

    凯瑟琳笑笑没说话，而莉莉却忽然抓住他的手，面色痛苦的说道：

    “我好想要生了。”

    午后的阳光温暖，偶有细风吹过，除去那些焦头烂额的警察，金湖镇的一切都安静祥和。

    在路口欢迎丹尼回来的亲友，因莉莉突然要生孩子而匆匆转去丹尼家，在那里，他们一定有更多的事情要忙。

    看到阿尔文夫人已经复生成功，那个支离破碎的家庭终于圆满，李风也欣慰的笑了下。

    关于寻找笔记这件事，最重要的部分终于结束。

    李风打算先回旅馆，他计划着今晚去赴精灵隐匿者晨星的约。

    ‘还是要看看，那个黑白院到底是什么东西。’

    刚刚抬脚往回走，可正在这时，他眼底有蓝色的光芒一闪，低头看去，原来是阿尔文夫人的项链。

    李风记得，这条蓝宝石项链是阿尔文夫人，在离开加德的木屋时取走的。

    这是她生前的东西，也是她的随葬品。

    现在夫人灵魂复生了，这东西也就留下了。

    叹了口气，李风弯腰捡起了项链，暂时装在了口袋里。

    ……

    点着无数蜡烛的地下室，一个浑厚有力的声音响起：

    “你无法占卜到他吗？”

    “他用的是假名。”

    一个面墙而坐，身着绣满诡异花纹长袍的人说道。

    他的声音干枯且冰冷，随着他的说话声，周围的火苗一阵跳动。

    “那你就没有办法了？”

    “呵——”

    干枯冰冷的声音忽然笑起来，下一瞬，有绿色烟雾出现在他身后，并迅速凝结成一串文字。

    “去这里找他。”

    ……

    天幕黑沉，乌云遮月。

    李风掏出怀表，现在已接近午夜，他进入影界，悄悄来到金湖镇南边的松树林。

    “啾啾——”

    深夜嘈杂的虫鸣中，一声鸟儿啼鸣格外引人注意。

    李风分辨方向，找到了那只“鸟儿”。

    相比李风的谨慎，晨星到放松的多，她自然的坐下一棵松树下，绿宝石般的眼睛看着李风。

    见周围无人，今晚也无月光，李风便从影界退出来。

    他先跟晨星打了个招呼，然后也坐到松树下，说道：

    “现在可以说说黑白院了吗？”

    晨星听后抬了抬眉毛，笑道：

    “你还真是心急，我以为你会先聊点别的呢。”

    “这里不安全。”

    李风没有聊别的心思。

    “你指的是镇子上的风息堡士兵？”

    晨星问道：

    “哦对了，我在他们中间还看到了超凡者。”

    “是的。”

    李风点了点头：

    “博格·莫罗斯是贵族，风息堡不会善罢甘休的。”

    “唔，原来是这样。”

    晨星点点头，然后又嫣然一笑：

    “黑白院是影中陌客在凡世间的代理，他们专门挑选和培养隐匿者。

    其实凡世间的隐匿者，极大多数都是通过黑白院筛选出来的，我就是其中之一。

    而像你这样直接被影中陌客回应的，才是极少极少数。”

    夜色下，晨星开始跟李风讲解，黑白院和隐匿者的由来及历史。

    而李风现在也大致了解到。

    影中陌客几乎不回应世间凡人，但祂在世间却建立了一个十分隐秘的组织——黑白院。

    它和智慧与生命女神的教会十分类似，但与教会不同的是，黑白院从不为人外人所知。

    只有经过层层严格考核，并最终得到影中陌客首肯，并成功成为隐匿者的人，才有资格进入黑白院。

    李风略微寻思了下，这基本就是扩招生和精英班的区别。

    一个荤素不忌，只要用心信奉就行。

    一个严格选拔，历经千辛万苦后才有资格进入。

    ‘原来如此。’

    晨星的话解答了李风长久以来的疑问。

    ‘原来影中陌客也不是高冷的不理凡间事，祂那是只要精英而已。’

    “能被影中陌客亲自回应，你一定有特殊之处。”

    晨星再次开口：

    “但我还是希望你能加入黑白院，那里有你需要的东西。

    在此之前，你可以先跟我学习有关隐匿者战斗和非战斗的知识。

    等你通过黑白院的考核，就可以正式加入，并在那里继续学习后续的知识。”

    晨星说着看向李风易容后的脸，接着道：

    “就像你现在服用的只是初级易容药水，它无法长久维持，也只能骗一骗不懂门道的人。

    而加入黑白院后，你就可以学到更高级别的配方，以及获得各种珍贵的超凡材料。

    你不用担心……”

    大约是看出了李风的疑虑，晨星解释道：

    “隐匿者在世间的数量很少，而且我们皆听从影中陌客的指引，虽然也出过叛徒，但整体而言很和谐。

    黑白院欢迎任何一个隐匿者加入，更何况你还是被影中陌客亲自回应的人。

    至于我，我原本是来风暴岛追杀两个叛徒，之后又接到了调查博格·莫罗斯的任务。

    而关于我希望教导你，则是因为影中陌客给我的指示。

    祂要我教导一位，没有黑白院传承的孤身隐匿者。

    原本我以为，这是不可能完成的任务，但没想到却碰到了你。

    我想这一定是神明的安排。”

    晨星这番话信息量有点大，李风心中快速思考着。

    她说的那两个叛徒，是不是就是那俩隐匿者海盗？

    所以说他们原本也是黑白院的人，只是不知为什么背叛了黑白院。

    然后受人指使，去加德的木屋，抢夺阿尔文夫人手中的笔记。

    似乎可以说的通。

    至于自己，黑白院确实是个去处。

    在看了法拉尼尔的自传后，李风越来越觉得。

    在这个世界，提升阶位获得超凡能力固然重要，但知识同样也很重要。

    就比如他之前用的风雾之墙结界，仅一个结界，就让他不费吹灰之力的杀死了三个超凡者。

    而且，他们甚至连反抗的机会都没有。

    更别说，还有出门旅行必备的易容药剂。

    这些都是知识带来的好处。

    但让李风担心的是，他除了是隐匿者，还是狩猎人，更别说还是个玩家。

    毫无保留的加入任何一个组织，都让他感觉心中存疑。

    一番思索后，李风轻轻点了下头，说道：

    “我再考虑考虑吧。”

    晨星没有对李风的婉拒，表现出失望或生气的情绪，她依旧甜甜的笑着说：

    “我不会强迫你的。”

    然后她靠近李风，低声跟他说道：

    “你是被影中陌客选中的，当然有这份自由。

    不过我还是想说，黑白院里的知识，能让你成为一名真正的隐匿者。

    是那种真正强大的，行走在两界之间，能以一己之力颠覆整座岛屿的隐匿者。

    隐匿者需要的不单单是实力，还有脑子。”

    晨星说着指了指远处的金湖镇，然后继续说：

    “就比如那些要抓你的士兵……

    只要你运筹得当，你就可以边和他们的长官喝茶，边看着他们追捕你。

    并时不时给他们提出些指导意见，将他们引上歧路，使他们杀死你的另一个敌人。

    很快，他们便提着你敌人的头回来，并诚心的感谢你，还要将最重要的功劳都归功于你。

    做这些事，不单单需要实力，还需要脑子。

    隐匿者不可能与全世界为敌，但隐匿者可以在背后操控一切，甚至是那些高高在上的总督，乃至国王。”

    听着晨星的话，李风不禁皱了眉。

    这些说法，他还是第一次听到。

    正如晨星所说，他从前确实不了解隐匿者，也没想到影中陌客的野心有这么大。

    夜晚的细风，轻轻从松树林外吹来。

    晨星细长的精灵耳朵动了下，下一秒，她猛地转头看向树林外，碧绿的眼眸中有警觉的神色闪过。

    “有人来了，是那些士兵。”

    虽然慢晨星一拍，但李风现在也注意到了。

    “他们怎么会查到这里？”

    心中疑问，李风自觉他来之前十分谨慎。

    不光没被跟踪，而且通过他白天的观察，风息堡还没有掌握任何线索。

    “这个世界上有很多奇特的人，还有很多诡异的法术。

    只要对方有足够的知识和能力，那么他们一定能查到这儿来。”

    和李风微微的紧张不同，晨星笑的轻松：

    “放心啦，这回我帮你。

    不过你也要好好考虑考虑我的提议，跟我学习作为隐匿者的各种知识，然后通过黑白院的传承考试。

    不用急着给我答复，一年，两年，三年都可以，等你做好准备的时候。”

    晨星说着进入影界，李风也跟着进入影界。

    而此时远处的火把已渐近，风息堡的骑士们带着两队士兵，围住了这里。

    松树林被照的灯火通明，士兵快速的搜索着每一寸土地。

    影界中，李风被晨星拽着上了树。

    等他站稳后，晨星塞给他一块青色的宝石，并说道：

    “等你想好了，就用它联系我。”

    晨星边说边歪着头对李风甜甜的笑了下，然后又说道：

    “至于今天，就先让你看看我是怎么战斗的吧。”

    说完后，晨星在腰间拔出一把匕首，然后从树上一跃而下。

    李风看到她退出影界，出现在那些士兵的身前。

    她的现身瞬间引起骚乱，风息堡的骑士们纷纷向她追来。

    但晨星毕竟是三阶，那些骑士根本不是她的对手。

    而她又是隐匿者，在阴影丛生的树林，简直占尽优势。

    不过晨星并没有杀人，相反，她倒是在戏耍那些人。

    她显出身形，让对方看清楚自己，可当他们追来时，她却又突然消失。

    然后再次出现在他们的身后，或用匕首打掉他们的帽子，或给他们的屁股来上一脚。

    从树林中发出的一连串欢快的笑声，和一句句风息堡贵族骑士愤怒的咒骂声，李风觉得晨星玩的很开心。

    同样，他也明白晨星这么做的意图。

    她这是要把杀死博格·莫罗斯的嫌疑，都扯到她身上。

    如此以来，李风就没有嫌疑了。

    毕竟现在在场的风息堡士兵都知道，在金湖镇，有个女性精灵，她用匕首，是隐匿者，还特别爱恶作剧。

    这完全符合，他们从博格·莫罗斯尸体上查到的线索。

    影界，李风幽幽叹了口气。

    晨星这么做是为了让自己跟她学习。

    教导一名没有传承的隐匿者，这是影中陌客给她的任务。

    不过她看似不急，既然她不急，自己也就没有急的必要。

    黑白扭曲的影界，站在树枝上的李风看着那些风息堡骑士和士兵。

    现在最另他忧虑的是，这些人是怎么找到这里来的？

    深夜十分，他们装备整齐，目标明确，这绝不可能是普通的搜查。

    所以，在风息堡那边。

    到底有什么自己未曾注意过，或根本不知道的存在？

