    第19章 请不要没事找事

    传统奥术有两大学派擅长打消耗战，分别是咒法系和死灵系，前者擅长沟通异面位，后者擅长操纵不死生物，诸大面位臭名昭著的「燃烧军团」和「亡灵天灾」，与这两个学派皆有密切联系。

    不过，八大学派里最难对付的应该是幻术系，各种欺骗感官以及心智，要多恶心就有多恶心。

    尽是一些欺骗感情的臭不要脸……

    简东来只不过稍微走神的功夫，便有无穷无尽的地狱生物涌出地狱之门，诸如小恶魔、歌革魔、蠕虫魔，这样的炮灰数不胜数，还有凶残的地狱三头犬、狂暴的长角恶魔、暴戾的六臂蛇魔，也只是小菜一碟。

    其中不乏狡诈的恐惧魔王、强悍的末日领主、邪恶的恶魔大君这样的大餐上桌。

    思想开小号，后果很严重。

    当场让恶魔镰刀趁虚而入，从他小屁屁上温柔拂过，意识幻化出来的艾斯特利顿时觉得屁股一凉和菊花一紧，下意识扭头一看，后面半拉裤子已经彻底开了花。

    虽然神性中的艾斯特利和巨魔打手都是相同意志显化，但是艾斯特利在其中占据绝对主导地位，与本源意识联系最为紧密。

    密不可分。

    难分彼此。

    理论上，巨魔打手只是艾斯特利法术所属的衍生物，跟他本源意识隔了一层关系，就仿佛中间隔了千山万水。

    艾斯特利现在差点被人爆了菊花，简直叫他这个主导者羞愤欲死。

    简东来只需前面动动嘴，巨魔跟在后面跑断腿。

    俄顶泥的肺啦！

    简东来一时之间恼羞成怒，巨魔打手立刻进入暴走模式，手上具现出一根半身高的碎骨棍来，一棍子下去，到处血肉模糊，全是筋断骨折。

    擦着伤，挨着亡！

    不老实就是欠收拾！

    让大爷给你松松骨！

    简东来正在使用一种最原始的方法，以自身意志强行磨灭残余意志，方式粗暴了点，效率也慢了点，但是可以趁机打磨自身意志强度和韧性。

    咒法系召唤流十分恶心，其中犹数大恶魔最恶心。

    恶魔大君太特么烦人了，一直盯着他小屁屁不放。

    会瞬移了不起啊！

    尽管还能坚持下去，但他简直快要抓狂了！

    简东来还在水深火热的时候，梅翎语已经迅速从神域返回，正在读取信息当中。

    【提示：梅翎语同学，请于下午两点整到精英三班开周会，请你务必准时参加！】

    梅翎语也是收到神器平台特别提醒，这才离开神域并第一时间接收信息，里面简东来的「小情书」赫然在列。

    对付梅翎羽这样的「大女人」，必须用心掌握每一分火候，过分强硬可能会激起她的好胜心来，一昧讨好也不可取，只会让她看不起你。

    如何才能摆平这样的「傲娇妹纸」！

    让简东来告诉你答案，如果实在不能摆平妹纸，那么让妹纸摆平也是可以的。

    一旦到了关键时刻，还能考虑一下倒插门。

    “翎羽，我很想你！”

    “想你的时候，在神域的日子总是分外难熬，于是神域的日子总是分外想你！”

    “为了不让自己想你想到心发疯，我熔炼神性去了，就让神性中的残余意志代替你鞭笞我前行！在这里我要认真提醒你一下，你现在不单是我一个人的领导，也是一名光荣的小队队长，宁森和朱晓龙，我可就放心交给你了。”

    因为心系简东来比较担心其现状，所以梅翎语优先查收了以上讯息。

    不过，梅翎语读完信息之后，感觉肺都要气炸了，前额刘海当场炸毛，第一反应就是一定要来一场真人PK，一定要锤到某人生活不能自理为止，一定要让某人明白，花儿为什么这样红。

    为什么这样红！

    简东来现在什么处境，他自己心里没点数，梅翎语不停的咬牙切齿，就不能让她省点心，这个八区校际模拟对抗冠军不会也是划水划出来的吧。

    划船不用桨，全程节能「浪」。

    眼下。

    说什么也没有用了，遇到简东来这样不靠谱的家伙，梅翎语觉得自己是倒了邪霉了。

    耐心处理完所有讯息，时间不免有些紧张，简单收拾一下，只能一路小跑，等她赶到教室的时候，精英三班的同学几乎全部到场，就差梅翎语和简东来两个人。

    新学期第一次周会就见到有人迟到缺席，所有同学都忍不住窃窃私语。

    两个小瘪三则是对此佩服得五体投地，还是一如既往「幺蛾子」，胆子未免太肥了！

    顶着方老师和全班同学的注视目光，梅翎语只有故作镇定，缓缓走到后面坐下，表面摆出一副乖巧可爱的「鹌鹑」样，其实心底下给某人做起超度法事来。

    “佛主保佑！”

    “阿门！”

    “God bless you！”

    甭管什么地域文化之分，希望集中西合壁之大成，能为不作不死的某人续命，不要被惦记上才好。

    方思雅随手拿起签名簿敲在讲台上，也敲进同学们心里，教室很快安静下来。

    “新学年新气象！既然时间到了，我们先点个名，方便大家相互了解。”

    “等到月考之后，公共面位就可以向各位开放。大家难得同学一场，彼此之间互助合作的机会不会太少，甚至有些同学还要组成固定小队一起征战。”

    本着为人师表的本分，即使自己是个雷厉风行的性子，方思雅还是耐着性子提醒大家。

    “废话我不想多说，大概你们也不爱听，现在开始点名，杜南星、高雯雯、戴安妮……”

    “到！”

    “到！”

    “到！”

    ……

    方思雅点起名来很快，做起事来一丝不苟，点一个，划一下，不到一分钟就点完了，全班一共三十个同学，实到人数二十九人。

    最后在简东来的名字上画了个叉，直接把手上名册合上。

    “预备系和学习班的教学模式不一样，每周例会也可以不来，但是一定要提前请假。”

    梅翎语以她同为女性的第六直觉判断，方老师显然话里有话，言下之意非常明显，没事不要请假，有事也尽量不要请假，请不要没事找事。

    某人在劫难逃，不知应该双手合十祝你平安，还是应该双手抱臂冷眼旁观。

    台上方思雅还在讲话，很多内容都在老生常谈，掰开了，揉碎了，不厌其烦。

    “虽然月考之后才会开放公共面位，但是考虑到你们是第一次开拓面位，我希望你们现在就可以开始组队。”

    “不是必须组成固定队，也可以组成一个临时五人小队，彼此之间慢慢磨合。”

    “今天在这里，我教大家的第一课就是学会相信身边的队友，本次周会主题就是组建队伍，最迟到月考前的下周例会，我要看到所有队伍资料。”

    (本章完)

