    若非巫神祭现场不能见血，否则夜行现在的下场绝不可能是退下这么简单。

    洪源现在已经急的焦头烂额，立刻拉着夜行就离开了现场！

    再不走，就怕之后走不掉！

    神仆冷眼看向离开的洪源等人。

    “今日，驱逐洪氏部落，取消今年参加巫神祭的资格！”

    神仆的话回荡在云巫山之上。

    洪源带着洪湘，脸上露出苦涩的笑容。

    他知道夜行刚刚这么做绝对不是脑袋犯浑，这其中肯定有什么不得已的理由。

    只是眼下这个情况，责任无疑是被强行安在了洪氏部落的身上。

    洪源其实心中反而松了口气。

    因为惩罚已经算很轻的了，仅仅只是驱逐，若今日不是巫神祭，他们想活着走出云巫山都可能是未知数。

    夜行双眼无神，就这么被洪源的手下扶着离开。

    洛萱萱看着夜行离开的背影。

    不知为何，心突然疼了一下。

    明明是一个陌生人，可为何刚刚看到对方失落的眼神和口吐鲜血的时候，她心里是那么的难受。

    这倒是为什么？

    旅店中。

    洪源将夜行带到了房间中。

    从他们下山以来，就没有看见苏娇的身影。

    洪源看着一脸失神的夜行，忍不住问道，“夜兄弟，你老实告诉我，你的妻子当真是少巫？”

    “你确定不是你认错人了，或者是脑袋迷糊了？”

    夜行嘴角的血痕还在，他现在大脑充斥着疑惑。

    此刻的他百思不得其解，为什么洛萱萱会完全不认识他？

    为什么洛萱萱就像变了一个人一样？

    难不成，是在成为巫神弟子的时候，巫神对洛萱萱做了什么？

    可真的有这种可能吗？

    堂堂巫神，境界达到真神的存在，真的会对才刚踏足天元大陆的洛萱萱下手吗？

    见夜行轻轻点头。

    洪源心中还是有些震惊。

    他知道夜行的性子，这么重要的事情肯定不是在开玩笑。

    更何况夜行还特地准备了礼物。

    看得出来，夜行是认真的。

    洪源已经猜测到，夜行此次来神巫谷，可能最主要的目的就是见到少巫。

    就在夜行迷茫失落之际，洪源突然露出苦笑。

    夜行不明白洪源为何发笑。

    洪源却开口道，“夜兄弟，我相信你，你说的想必是真的。”

    “少巫可能在曾经真的是你的妻子。”

    “可夜兄弟，今时不同往日了。”

    “现在的少巫可是巫神的弟子。”

    “巫神又是出了名的要面子。”

    “你觉得巫神会让自己的徒弟承认其在外还有已经婚配之人吗？”

    洪源的话似乎让夜行有点想通了。

    如此一想的话，这的确有可能！

    “所以萱萱是畏惧巫神，所以才假装不认识我的？”

    洪源脸色难看地摇了摇头。

    “看着不像，似乎她完全把你给忘记了。”

    “巫神是真神，其还拥有很多稀珍蛊虫，功能各异。”

    “封印或者清除一个人的记忆，只怕是轻而易举。”

    “只有这样，少巫那样的反应才说得通。”

    “如若记忆被封印那还好，至少还有机会。”

    “可要是被清除，那未来断无恢复的可能，夜兄弟，虽然这么说不太好，但你要想开点。”

    夜行意识到，洪源这是在劝他放弃！

    若是自己在洛萱萱的记忆中，是个从未出现过的人，那过去的那些回忆对于洛萱萱来说，全都是陌生的。

    他也不过是洛萱萱眼里的一个陌生人。

    到头来，自己的一厢情愿找过来，落在洛萱萱的眼里，很有可能只是闹事者的无礼举动。

    夜行攥紧拳头，他此刻的内心无比复杂。

    他想要挽回，可洛萱萱现在是少巫，背后还有巫神，自己根本无法带走洛萱萱。

    眼下他也无法查看出洛萱萱的记忆是被封印还是被清除。

    看着夜行纠结的神情，洪源叹了口气，走出了房间。

    这种事情的确不是一时可以随便释怀的。

    现在他唯一能做的，也就是给夜行一点空间。

    正在山脚下散心的苏娇忽然间听到一群人在叽叽喳喳讨论着什么。

    “你们知道吗，在巫祖降幅前，洪氏部落有个不知天高地厚的外人公开闹事！”

    “笑死我了，还说少巫是他的妻子！”

    “我看他是春秋大梦做的昏了头吧！”

    “我还想当少巫的相公呢，关键是这也只能梦里面想想。”

    “我看那外人就是一个疯子，敢这么做，简直找死！”

    “你是没看见当时那些大部落家主的眼神，就差将那小子给当场震杀！”

    ……

    苏娇听着这些人的嘲笑议论，心头一惊。

    难道这些人说的是夜行？

    苏娇听到这些人说到夜行等人被直接驱逐时，心中满是担忧。

    别人都觉得夜行是在痴人说梦，对着少巫胡言乱语。

    可苏娇明白，夜行一路上为了能够找到洛萱萱付出了多少。

    既然两人是夫妻，为何洛萱萱不愿意和夜行相认？

    苏娇一路赶回旅店，心里满是担忧，她有点害怕夜行做出什么傻事。

    这一刻的她已经顾不得自己内心的失落。

    现在最伤心的人肯定是夜行。

    明明最爱的人就在面前，却被当成了陌生人并被驱逐。

    苏娇光是想想都替夜行感到气愤。

    她不明白洛萱萱到底为什么要这么做？

    难道是因为来到了天元大陆，成为巫神弟子，所以就想和夜行断绝关系了？

    什么少巫，如此薄情寡义，令人鄙视！

    苏娇赶到旅店时，正好碰见了洪源一行人。

    “大姐姐！”

    洪湘急忙跑来抱住苏娇。

    “你快去看看大哥哥！”

    “大哥哥心情好像很不好，当时还吐血了，是不是身体哪里不舒服。”

    苏娇听后心中愈发焦急，正准备冲上楼去，却被洪源挡住。

    “给我让开！”

    苏娇丝毫不给洪源面子，冷眼看向洪源。

    洪源轻轻摇头。

    “苏姑娘，你若真的在为夜兄弟着想的话，现在这个时候就不要去打扰他了。”

    “现在说再多都于事无补，事情已经发生。”

    “他现在需要的不是安慰，而是一个人静一静。”

    洪源似乎想起自己当初得知洪湘母亲兰心死去时的时候。

    当时的他也是那般颓丧，谁都不想见，什么话都不想听。

    一个人闷在屋子里，自责不已！

