    就在魏小宝深思熟虑这个问题的时候。

    电话那头的唐嫣然，不耐烦的催促道：“我爷爷正在等着你呢，赶紧按照地址过来。他这么多年来，能对年轻人这么赏识，你是头一个，别给脸不要脸啊！”

    唐嫣然这姑娘本性不坏，但不会说话。

    说出来的话像针刺一般，怎么听怎么不中听。

    魏小宝也可以听得到，唐嫣然电话那头非常的嘈杂。

    除了自己之外，肯定还会有其他人在场，不知道造访唐家的还有些什么人。

    打心眼里来说，魏小宝是个不喜欢和太多陌生人打交道的。

    但是人都是有好奇心的，这一天的时间内，唐老爷子可是把魏小宝的好奇心，全给勾了出来。

    这老头子三番两次的联系自己，却自始至终不告诉目的究竟是什么。

    为了探寻这个答案，魏小宝还是按照唐嫣然给出的地址，找到了唐家的府邸。

    直到现在，因为小宝依旧不知道，唐嫣然的家里究竟是做什么生意的。

    他家的住宅，虽然比不上杨震图的豪宅，但条件看上去也非常不错。

    魏小宝到了院子门口后，便给唐嫣然打了一通电话。

    没过多久，唐嫣然便跑出来给魏小宝开门。

    魏小宝注意到，在唐家院子的停车场里，停了不少辆豪车。

    因此，在见到唐嫣然后，魏小宝便直接问道：“你家还有其他人在场吗？老爷子让我来到底是干什么？”

    唐嫣然皱了皱秀眉，回答道：“他有什么目的我怎么清楚？我爷爷是个怪人，我又不是没跟你说过。有什么话他都不愿意跟我说，而且搞得神神秘秘的，今天我家的确有很多人，毕竟我爷爷生日嘛！”

    唐嫣然话音刚落，魏小宝愣在了原地。

    “唐老爷子生日？你怎么之前不跟我说，我也好准备一点小礼品，这么空着手来多不好。”

    魏小宝此言一出，唐嫣然眯着眼睛，笑着说道：“没想到你还这么懂礼貌，没关系的，我爷爷是个不拘小节的人，你能够来见他，他应该会很开心的。”

    在唐嫣然的带领下，魏小宝进入了唐家的宴会厅。

    在宴会厅里，杵着不少西装革履的商务人士。

    这些人大多有一个特征，都是中年人，而且看上去都是社会高层人士。

    魏小宝很少和这些人打过交道，而且他也十分抵触和这些人打交道。

    在商场打拼的人，虽然不乏有像杨震图那样比较良心的，但在魏小宝的印象当中，无商不奸。

    这宴会厅里的人，八成都不是什么好货。

    “爷爷，我把人给你带来了，我的任务可算是完成了，以后别再让我干一些乱七八糟的事情！”

    唐嫣然将魏小宝领到唐万年面前，有些埋怨的说道。

    唐万年今天穿了一件红色的唐装，手里拄着一根拐棍，显然穿的比昨天喜庆了。

    但魏小宝觉得，还是暗色调的中山装，比较适合老爷子。

    “您这一身比不上昨天那身衣裳帅气！”

    见面之后，魏小宝调笑着调侃道。

    唐嫣然在背后捏了一把魏小宝的腰，她小声提醒道：“之前都跟你说过了，别乱说话，你怎么没谱呢？”

    然而，魏小宝这句话，非但没有让唐万年生气，反而哈哈大笑了起来。

    “你小子性格这么耿直，跟我年轻时候简直一模一样！昨天之所以没把事情挑明了说，是因为我也不太确定，你小子到底有没有这个本事。”

    “但现在，我也了解了你诊所的基本情况，我觉得是时候向你发出邀请了。”

    魏小宝挠了挠鼻子，不明所以的望着唐万年。

    宴会厅里三两成群，各自聊的是欢天喜地。

    唐老爷子和魏小宝坐在角落里，唐万年很显然也不太愿意和这帮家伙打交道。

    因此，魏小宝可以推断，这些宴会厅里的富商名流，应该是唐嫣然父亲的朋友。

    “邀请？什么邀请？”

    魏小宝不明所以的询问道。

    唐万年老爷子抚了抚下巴的胡须，随后郑重其事的说道：“小宝，你虽然年纪轻轻，但医术还算是可以。老头子我看人是不会错的，你能够把嫣然的伤口处理得那么好，而且在条件那么简陋的村卫生所里，如果给你提供一个更大的平台，你是不是可以发挥出更大的作用？”

    虽然唐万年没有把话给说明，但言下之意已经非常明显。

    爷爷魏保国昨天的猜测，还真准了！

    这老头八成是想要让自己，到县第二人民医院做医生。

    魏小宝愣在了原地，这个问题他之前考虑过，但是没有答案。

    直到面对唐万年正式的邀请后，魏小宝依旧拿不定主意。

    在没有获得神秘丹珠能力之前，魏小宝时常也会心想，如果自己有朝一日，可以到县城里去做医生，那该是多好的一件事情。

    但是，现实和想象往往是背道而驰的。

    如果不是神秘丹珠的辅助，魏小宝一辈子，都不可能在县人民医院做医生。

    更别说走向更大的平台了。

    唐万年叹了口气，拍了拍魏小宝的肩膀，说道：“现在这个时代，人才最重要！而你恰巧就是我想要的人才，现在学医的学生越来越少，能达到我标准的人也凤毛麟角，县第二人民医院尤其如此。而且我听嫣然说，你也懂中医，不知道你有没有兴趣到县第二人民医院做医生？”

    “如果你愿意的话，入职手续我一手包办。只要你表现的好，以后肯定还会有提拔的机会。老头子我虽然退休了，但是话语权还是有一点的。”

    “能够为县第二人民医院请到好的医生，也算是造福全县的老百姓了。你如果不答应老头子，我也不为难你。”

    唐万年终于把这层窗户纸给捅破了，对魏小宝提出了正式的邀请。

    也正是因为目睹了大河村卫生所的简陋的条件，才让唐万年下了这个决定。

    他甚至有些意外，魏小宝能够在没有任何现代医疗设备的情况下，把唐嫣然伤口清理的那么干净。

    而且愈合的速度，不比省城大医院的手术慢上太多。

    魏小宝依旧犹豫不决，老头子有些等不及了。

