    一刻钟后，玉青时的背篓里多了两匹颜色不同的料子。

    褐色万字福气的是给秦老太的，胭脂粉的准备用来给春草做衣裳。

    她心里的起伏浅得宛如湖中被风吹皱的涟漪，转瞬即逝没留下半点让人察觉的痕迹。

    只是心在无形间一点一点地沉了下去。

    店伙计做成了买卖欢喜得不成样子，脸上挂着灿烂得耀眼的笑把她送到门口。

    玉青时把刚买来的纱帽戴在头上，透过白纱看向那几个男子不久前离去的方向，抬手把纱帽往下摁了摁，不动声色地走入了人群。

    她没急着离去，反而是背着背篓去城中最热闹的街市上逛了一圈。

    县城不是个很大的地方。

    在这里住得久了，或者是附近乡镇上的人身上或多或少带着些能看得出来的痕迹。

    外来的人哪怕是混在人群中，打眼一看也能看出几分端倪。

    街市上人来人往，路边是各色摆摊的小贩，吆喝叫喊声不断。

    从街头走到街尾，玉青时总共看到五个穿着打扮极为相似的男子从人群中走过。

    而这些人除了打扮相似外，还有一个共同的特点。

    他们的手中都拿着一张看不见内里的纸。

    玉青时与之前在布庄中见到的黑衣男子对面而过，神色如常地跟路边的老伯买了两包散发着香味的粽子糖。

    等男子走远，她把包好的粽子糖放入背篓中，逆着人群走了出去，面纱下的眼神在逐渐变冷。

    能被称为二爷的人不少，可能想到拿着画像来要她命的，玉青时只能想到一人。

    定北侯府二房夫人的哥哥。

    徐伟。

    授意徐伟来此的，也只能是定北侯府的二房夫人，徐雅莲。

    想到徐家，相貌岸然的二夫人，玉青时垂在身侧的手不断缩紧，眼底阴沉也在无声翻涌。

    上辈子她过得稀里糊涂的，自认聪明绝顶，却没意识到自己从一开始就被人当成了棋子，走的每一步，都是别人精心算计好的绝路。

    临到死前彻然大悟，却因恶事做尽，不想给自己的无边恶意找理由，只当是罪有应得，认也就认了。

    她今生也不想再重蹈覆辙。

    可谁能想到，这些居心叵测的人竟能摸到此处？

    玉青时意味不明地回头看了一眼身后人潮，唇边溢出一抹锋锐的冷笑。

    不管这些人是如何发现她的踪迹，怎么找到这里的。

    想要她的命？

    只怕也没那么简单。

    玉青时到家时已经把多余的情绪都收敛到了心底深处，面上笑色如常，谁也看不出不对。

    春草得了一大包意料之外的粽子糖，惊喜得两眼不断发亮。

    小心翼翼地捧着一颗都舍不得吃。

    玉青时把背篓中的料子拿出来，说：“那是单独给你的，元宝是另外一包，你不必想着给他留。”

    秦老太摸着她带回来的布料，笑得合不拢嘴的同时又实在心疼。

    “好端端的，在我身上花这银子做什么？这不是浪费吗？”

    玉青时好笑地挑起眉，笑道：“这怎么能说是浪费？”

    “过些日子就是你的寿辰，虽说咱们不兴摆酒大办，可也当在家里庆祝庆祝，做身新衣裳应个景儿。”

    秦老太没想到她还记着这个，讶然之余笑声怎么都止不住。

    “做一身衣裳也不必买这么多料子啊，你这是打算用一匹料子把接下来三年的寿礼都包圆了？”

    “那可不行。”

    玉青时正色道：“新寿当新礼，每年都该买新的。”

    她怕老太太纠结银子的事儿，赶紧说：“奶奶，你瞧这个。”

    “这个颜色春草穿怎么样？”

    秦老太小心地摸了摸她手中布料，赞赏道：“肯定好看。”

    “不过我觉得，你穿也好看。”

    玉青时失笑摇头，说：“这颜色太鲜亮了。”

    “鲜亮怎么了？”

    老太太不赞同地剜了她一眼，说：“小姑娘就该穿颜色鲜亮些的，看着像朵儿花似的，这样才好看呢！”

    她说完不等玉青时反驳，招手把春草叫到跟前，拉着料子稍微比画了一下，说：“这料子有多的，你和春草一人做一身正正好。”

    玉青时笑笑没接话，老太太琢磨了琢磨，拍着大腿定了板。

    “就这么定了。”

    “正巧这几日有空，我就在家给你们姐妹俩一人做一身新衣裳，等回头换上走出去，别人一看就知道是姐俩儿，一个赛一个的漂亮！”

    玉青时被她的话逗得笑出了声，摇摇头没说什么。

    老太太却较了真，进屋拿出自己珍藏了半辈子的各种花样子，拉着春草认真地选。

    春草性子知足得很，自己有没有新衣裳全然不在意。

    可但凡是跟玉青时相关的，就一点儿也不愿意马虎。

    一老一少坐在院子里，仔仔细细地选了半日的花样，等到天黑时也没能真的定下来。

    玉青时懒得掺和，索性就任由着她们折腾。

    吃过晚饭，玉青时坐在院子里乘凉，春草往她嘴里塞了一颗甜滋滋的粽子糖，见她面上露出些许惊讶，笑眯眯地说：“这糖可甜了，姐姐也吃。”

    玉青时笑笑把她拢到怀里揉了揉脑袋，因嘴里含着糖的缘故，说话的声音听起来多了些含糊。

    “春草，你喜欢秦家村吗？”

    春草不假思索地点头，答得掷地有声。

    “喜欢。”

    这里的人不见得都是善人，心中也有自己的恶念。

    可这里是她长到这么大，唯一一个不用害怕的地方。

    玉青时听出她话中欢喜，望着天上星辰眼底散开点点捉摸不透的笑意。

    “那如果换一个地方，你会喜欢吗？”

    春草闻言脊背不自觉地开始紧绷，迟疑了好一会儿才小声说：“跟姐姐和奶奶还有元宝在一起，不管是哪儿都喜欢。”

    玉青时低头看她，失笑道：“跟我们一起，就在哪儿都喜欢？”

    春草用力点头。

    “嗯！”

    玉青时颇为唏嘘地笑了笑，感慨道：“是啊，跟家里人在一起，自然是哪儿都是好的。”

    不等春草反应过来这话是什么意思，玉青时就屈起指尖在她的眉心点了点，说：“时辰不早了，去洗漱准备睡觉。”

    春草迷迷糊糊地走远，玉青时望着头顶星辰，缓缓闭上了眼睛。

    徐家的人已经找到了县城，说不定什么时候就会寻到这里。

    她自己孑然一身自然是无所畏惧，不管是火海还是地狱，总能把该死的人一起拉得坠到深渊谷底。

    可她现在不是一个人啊……

    秦家村恐怕是不能久留了。

    只是听那几个男子的口吻，徐伟像是也跟着来了此处。

    人既然不远万里地来了，在走之前，总是要设法送这位二爷一份大礼才是。

    否则，又怎对得起徐家的如此用心？

