    第0686章 你就是一个疯子   

    “阻我，便战！”

    叶星河态度十分坚决的说道。

    

    面对态度无比坚决的叶星河，季坤明的双眸慢慢的乍射出一道寒芒。

    

    本来他以为自己出现，叶星河好歹会给一些面子，但是谁曾想叶星河一点面子都不给，态度强硬无比。

    

    “既然如此，就让我看看你到底有多强！”

    

    叶星河如此强硬而又坚决的态度，使得季坤明很清楚，自己只能够和叶星河一战，将叶星河给击败，不然的话，叶星河绝对不会善罢甘休的。

    

    下一刻，叶星河便率先对季坤明发动了凌厉的攻击。

    

    季坤明乃是四皇五帝之中的一位，是民间九大顶级高手之一，叶星河出手的时候，根本不敢有丝毫的大意，完全是全力以赴。

    

    能够被称之为民间九大顶级高手的存在，绝对不是浪得虚名，若是稍有不慎，自己恐怕就会死无葬身之地。

    

    不过是眨眼间，叶星河就到了季坤明的面前，握在手中的利剑，更是呼啸的朝着季坤明劈斩而下。

    

    叶星河一出手便是凌厉的杀招，根本没有丝毫的留情，出手极其狠辣，完全就是不将其给斩杀，誓不罢休的架势。

    

    面对叶星河这凌厉的手段，季坤明根本不敢有丝毫的大意，右手一挥，一把弯月刀便直接被握在了手中，迅速的挥出。

    

    铿锵！   

    一道清脆的响声骤然传出，接着火花立即溅射而出。

    

    季坤明刚刚挡住叶星河的攻击，还没有来得及喘息，叶星河迅速一变，再次出手。

    

    叶星河的攻击，完全就如同狂风暴雨一般，根本就不给季坤明任何喘息的机会。

    

    同时两人的速度更是快如闪电。

    

    此刻，无论是季坤明还是叶星河，都不敢有丝毫的大意，完全就是出手如闪电，快的不可思议。

    

    两人的身影完全就如同鬼魅一般，一闪而过，让人根本无法捕捉。

    

    如果不是四周传出一阵阵清脆的响声，恐怕会让人觉得自己遇到了鬼一般！   

    旁边的武天和等人看着面前的一幕，脸上充满了浓厚的震撼之色。

    

    这……这就是顶级高手的决战吗？

    

    这一刻，武天和等人深深意识到他们和叶星河这种人的差距到底有多大。

    

    就叶星河和武天和他们动手，完全就如同神仙打架，让人目不暇接。

    

    季坤明和叶星河两人的厮杀，他们是根本就无法插手进来，若是他们真的要插手，那么最终死的绝对是他们。

    

    如今，季坤明和叶星河两个人的四周已经被一股强大的气场所笼罩，满脸的剑气和刀气交织在一起，若是这个时候有人踏足到他们的厮杀领域范围内，等待他们的必然是死路一条。

    

    此刻，叶星河和季坤明两人仿佛已经进入到了一个二次元的世界之中。

    

    在这个世界中，只有他们两个人，再也没有其他人。

    

    最重要的是，在这个世界中充满了无尽的杀戮，在这里只有无休止的杀戮！   

    轰隆隆……   

    一道震耳欲聋的响声忽然在四周响起，接着只见一道刀芒和一道剑芒从九天之上呼啸而落，狠狠的撞击在一起，一股恐怖的余波宛如台风一般，疯狂的朝着四周蔓延而去。

    

    原本就破败不堪的梁家，在这股恐怖余波的冲击之下，所有的东西几乎都变成了粉末，就连梁家的房屋的上面的瓦砾也全部都被掀起，十分的瘆人。

    

    武天和等人见状，在第一时间就用罡劲护体，但是却根本没有任何的用处。

    

    这股余波实在是太过恐怖，直接将他们给击退数步，并且一个个的脸色也变得十分难看了起来。

    

    面对叶星河和季坤明两人的厮杀，武天和等人一个个忍不住的倒抽了一口凉气。

    

    如今叶星河和季坤明两个人还没有到定生死，分胜负的时候，若是到了那个时候，他们两个会如何？

    

    武天和他们不敢在想下去，现在他们只知道，要赶快的退到一旁，越远越好，不然的话，他们绝对会被殃及。

    

    下一刻，武天和等人急忙朝着一旁退去，生怕会殃及到自己。

    

    而叶星河和季坤明两人则是已经再次厮杀在了一起，并且两人出手的速度还一个比一个快。

    

    高手之间过招，讲究失之一招错之一秒。

    

    叶星河和季坤明两人谁都不敢有丝毫的大意，不敢留情，生怕会被对方给拿下，会被对方给斩杀。

    

    一时间，一道道清脆的响声不停的在四周响起，剑气和刀气更是纵横在四周，都仿佛交织成了一张巨大的网一般，将所有的一切全部都给笼罩在其中。

    

    轰隆隆……   

    一道道沉闷的响声不绝于耳，不停的在四周响起。

    

    叶星河和季坤明身影不停的变动，从地面到天上，宛如天神交战一般，让人根本不敢靠近。

    

    梁鸿得看着面前的一幕，心中充满了前所未有的畏惧。

    

    他以为自己已经够高估叶星河了，直到现在，梁鸿得才意识到，自己最终还是小看了叶星河。

    

    叶星河远远比他想要中的要强大，而且强大的还不止一筹！   

    铿锵！   

    一道清脆的响声，骤然在四周响起，接着两人不约而同的后退了数步。

    

    这一次，两人在稳住身形后，没有再次动手，而是死死地盯着彼此。

    

    “叶星河，你还要继续打下去吗？”

    季坤明满脸阴沉的盯着叶星河，眉宇之间充满了凝重之色。

    

    他不知道叶星河用了多少的实力，但是他却已经用了八成，若是在打下去，那就必须要全力以赴了，到时候会发生什么样的事情，季坤明根本不知道。

    

    毕竟到了他们这一步，一旦全力以赴，不说毁天灭地吧，但梁家注定会消失！   

    “怎么，你害怕了？”

    叶星河冷冷的说道：“如果怕了，就滚一边去，不要阻挡我！”

    

    如果季坤明不退的话，今天说什么叶星河都会和季坤明分一个胜负出来，他绝对不会退让丝毫！   

    “叶星河，你可知道在打下去会是什么后果？”

    

    季坤明无比愤怒的盯着叶星河。

    

    “我不在乎！”

    

    “你就是一个疯子，疯子！”

    

    现在可是好多人都在盯着叶星河，都在伺机而动，一旦受伤的话，必然会有无数人奔袭而来，想要对付叶星河。

    

    可是现在叶星河完全就是一副不在乎的样子，这不是疯子是什么？

    

    

