    第一千五百八十二章 时空锚点   

    不过……   

    卫宗突然想到了什么。

    

    业力……   

    之前谷雨提到的业力。

    

    这些人，都是哥哥宇宙的强者，他们来到这方世界，就是为了积攒业力，那他卫宗呢……能不能也同样积攒业力？

    

    还有……   

    这业力又是什么样的能量？

    跟源力比起来，又会如何？

    

    这些，都是卫宗现在不了解的。

    

    不了解，那就要问。

    

    于是，卫宗想了想，还是看向谷雨，想着怎么开口。

    

    “怎么了？”

    谷雨见到卫宗的模样，就知道他肯定有话要问自己，于是，她轻声道：“你有什么要问的，就直接说吧！”

    

    “嗯……”卫宗点点头，然后想了想问道：“我……其实对于你刚才说的那业力……有点好奇，这到底是一种怎样的力量？”

    

    “唔……业力啊！”

    

    谷雨撑着下巴，思考了片刻。

    

    “这种力量，应该算是最重要，最难以理解，最复杂的了，一时半会儿，我也跟你说不清楚，当然……可能连我自己，也说不出业力的本质。

    只能说……它跟善恶，因果，缘由有关，是一种无法形容，不可名状的力量。”

    

    顿了顿，谷雨继续道：“我只知道……我们来到不同的平行时空，找到这个时空的‘我’，然后通过在这个世界之中，提升‘我’的本质，一点点揭示世界的真相，身上的业力就会越来越强，水涨船高一般增加，等到了一定程度之后，就可以带着这个世界的‘我’以及业力一同返回自己的本尊那里，增强本尊的实力！”

    

    “这样啊……”   

    卫宗目光闪烁，道：“也就是说，只要这个世界的你实力越来越强，那么业力就会自然而然的增强，是吧！”

    

    “可以这么理解！”

    谷雨倒也没有反对，只是点了点头。

    

    “那岂不是说……”   

    卫宗的心中一动，然后道：“我岂不是也可以积攒业力？”

    

    “你不行的！”

    

    谷雨对着卫宗笑了笑，道：“这里是你的本尊，你没有前往其他平行宇宙，是无法形成业力的。”

    

    “那如果我前往了别的平行宇宙呢？”

    卫宗连忙问道。

    

    “那也不行！”

    

    谷雨翻了个白眼：“你又没有时空锚点！”

    她拿着手中的玉佩，朝着卫宗晃了晃，然后道：“你要有时空锚点才可以，这东西不仅能够对其他宇宙进行定位，而且还能够存储业力。

    这时空锚点，对于进行横跨宇宙的强者来说，几乎是人手一个的，可惜你没有……”   

    “这样啊……”   

    卫宗的心情再度低落下来，不过下一刻……   

    他目光一闪，落在了谷雨的手中，他突然想到：“等等，绝阳的时空锚点不是在你手上吗，也就是说，你现在多一个时空锚点，将它给我的话……”   

    卫宗的话还没有说完，就被谷雨打断了。

    

    “给你也没用，需要炼化的，你一个凡人，根本没法将这东西炼化！”

    谷雨毫不在意道。

    

    “炼不炼化倒无所谓……”卫宗自然不可能放过这个机会，连忙道：“我就是想要留着收藏一下，毕竟……这玉佩也算是好东西来着，你能不能……将它给我！”

    

    见到卫宗一直在要，谷雨也是有些纳闷，卫宗这是什么意思，这东西对他又没什么用，干嘛一直要追求啊。

    

    不过，毕竟杀绝阳的时候卫宗出了大力，现在倒也不好驳了卫宗的面子。

    而且……反正这绝阳的时空锚点对自己也没有什么作用了，给卫宗也无妨。

    

    抱着这样的想法，谷雨倒也不再多说什么，将手中那已经失去了光芒的玉佩扔到了卫宗的手里。

    

    “算了，既然你要的话，那我就给你好了！”

    

    见到卫宗拿到玉佩，有些欢喜的模样，谷雨摇了摇头，劝慰道：“不过，我还是要告诉你，这东西……对于你这样的凡人来说，真的没有什么作用，可能……真的就是一个收藏品。”

    

    “没事，收藏品就收藏品，没事拿出来看看也是好的！”

    卫宗将玉佩收了下来，心情明显变得好了不少。

    

    确实，如果是凡人的话，确实拿到这个玉佩没什么作用。

    

    但是……   

    问题是，他也并不是凡人啊。

    

    虽然并不是通过时空锚点降临的这方世界，但是卫宗也有着异曲同工之妙，所以从某种程度上来说，卫宗跟这帮子降临者，其实还有这几分相似的。

    

    见到卫宗的表现，谷雨也知道自己说什么也没用，卫宗也不可能听得进去。

    

    算了，就随他去吧。

    

    “好了，今天就聊到这里吧，我要去休息了。”

    说着，谷雨起身，就要离开。

    

    不过就在这个时候，卫宗突然叫住了她。

    

    “等一下！”

    

    “又怎么了？”

    谷雨皱眉回头，这卫宗，怎么这么多事情啊。

    

    接着，她只见卫宗对她嘿嘿一笑，然后道：“最后一个问题……我其实很好奇，你们这些降临者，在来到这方世界的时候，怎么还能保持住自己的实力……这么厉害！”

    

    谷雨指了指卫宗手中的时空锚点。

    

    “当然是靠它喽！”

    

    “又是时空锚点？”

    

    卫宗看着手中的玉佩，有些讶异，这时空锚点的功能还真是多，又能定位时空，又能储存业力，现在还能够保存实力，真是太有用了吧！   

    “对啊，就是靠时空锚点！”

    谷雨现世点了点头，然后又摇了摇头：“而且，你可能搞错了一点，时空锚点能够保持的实力是极其有限的，我们来到这个宇宙之后，自身实力已经受到了极大的削弱了，若是在我本来的世界，以我的实力来说，别说是这小小的蓝星了，就算是整个星系，毁灭与否也只在我一念之间！”

    

    “而在这里，我的实力，却只有这么一点点……”   

    谷雨摇了摇头，然后叹了口气：“算了，我跟你说这么多干什么，反正以你们这些凡人的眼界，是无法理解这种无法言语的力量有多么伟大的。”

    

    叹息一声之后，谷雨再没有什么话，直接离开。

    

    原地，只留下卫宗一人，目光在疯狂的闪烁。

    

    

    

