    第38章 我懂我懂

    雨晴匆匆来到目的地楼下，看酒店的招牌无误，跑进去。

    前台见来了一个面生的人奔向电梯，急忙动身拦停：“女士，你来这里找人？”

    雨晴拿手机信息给她看。

    前台让开了。

    雨晴搭电梯上到十二楼，边走边看房门号，找到1207号房间，连续按门铃。

    等待几秒，打开门之人是小舞。

    雨晴跑进去见夜龙辰抱着儿子，伸手接过来，悬挂的心终于落下，这时才注意到窗户那边站着一个人，指道：“就是他带走我的儿子！”

    背负着双手的独孤博转身面向她：“抱走你儿子的事，我十分抱歉，但我是被迫的，也没伤害过这小东西，昨晚还被他尿了一身都是。床上的衣服昨晚买的，你全部带走，以及那张储蓄卡，里面存有一千万，今天，你就离开这座城池。”

    雨晴：“我为何要离开。”

    夜龙辰开口把事告诉她。

    独孤博很客气的说道：“看在我没有伤害你孩子的份上，请你也善解人意一回。”

    雨晴转头看向他们俩，想到自己昨晚真产生毒害恩人一家子从而可以救回儿子的念头，便觉得已经不配和他们一起住：“我走，你们要保重。而且很对不起你们，我昨晚竟然有毒死你们的想法。”

    “但你阻止了这场悲剧的发生，所以没有怪你什么，等将来搞定唐三，随时欢迎你回家。”夜龙辰之所以没有责怪她是因为明白，每个母亲都把孩子看得比自己的性命还重，会犯下这种行为也在情理之中，最重要的是在关键时刻出手阻止，说明宁愿牺牲孩子悲痛一生也不愿意恩将仇报。

    雨晴感动流泪：“嗯。”

    “雨姐姐，你去到别的城市一定要注意安全。”小舞话罢，将视线放到弟弟身上：“他饿了，启程之前，你得先把他喂饱。”

    雨晴擦掉眼泪，解开衣扣。

    夜龙辰走开，独孤博回身看窗外。

    两人站在一块。

    “想好办法怎么救回你孙女了吗？”

    “暂时想不出，况且我孙女被囚禁在主城，高手如云，仅凭我一人之力很难救出，除非他愿意出手。”

    “谁？”

    “你的...”

    “我的什么？”

    “没什么。”

    “....”

    “你的惊人实力已经让唐三心生忌惮，他会想尽办法除掉你。”

    “他的家族势力庞大，居然用这种卑鄙手段来杀我，不应该是直接派强大的杀手来除掉我么。”

    “因为你有个.....”

    “我有个什么。”

    “以后你会知道的。”

    独孤博始终卖关子，夜龙辰陷入沉思。

    雨晴喂饱儿子后，弄好衣服。

    小舞在耳旁小声问道：“雨姐姐，你可知有什么方法能让胸脯变大么。”

    雨晴一脸惊讶地看她：“你还在长身体，想这些干嘛。”

    小舞尴尬低头，唧唧呜呜道：“那混蛋嫌我小，没奶水。”

    “#￥@&amp;”雨晴被她这话整的有点不知道怎么回答了：“多吃补胸的食物，比如木瓜是最好的丰胸水果，其次是猪蹄，龙眼，红枣花生汤。经常吃不但能合理丰胸，还能美容养颜。”

    小舞高兴道：“真的？”

    “这叫食疗法，也是最靠谱的办法。”雨晴很认真的说道。

    小舞更加高兴了，全是靠吃，这可是她的专长。

    雨晴转头看背影：“龙辰是个好男人，思维成熟稳重，不失幽默，你要好好待在他的身边。”

    “我永远不会离开他。”小舞发自内心的说道。

    独孤博的手机响了一下，正是消息提示声，右手拿起来看，人家在问“搞定没”，未急着回复，没回头：“你搞定没有？”

    雨晴回应：“已经好了。”

    独孤博转身道“你打个车去机场。”

    雨晴起身：“敢问如何称呼？”

    独孤博没有说出真名：“毒斗罗。”

    雨晴对他已无抱怨：“你为我儿子做这么多，还给我那么多的钱，希望你能当他的干爷爷。这世界上，除了龙辰这一家子，我们母子已经没有其他亲人。”

    独孤博问道：“你给这小东西取了什么名字？”

    “罗雨豪。”

    “名字还不错，但我还是喜欢叫他小东西，这个干孙，我认了，储蓄卡的密码是一到六，说说你要去哪座城市。”

    “挑花城市，有幸去过一次。”

    “一线城市，那边正好有我认识的人，到时我会打电话叫她来接你。”

    “谢谢。”

    “你们快点滚吧，婴儿衣服全带上。”

    雨晴控制储物戒吸收床上的婴儿衣服和储蓄卡：“那我走了。”

    独孤博怕以后真救不出孙女，可以尝试请求夜龙辰帮忙，毕竟人家的实力潜质摆在那，更何况还有一个这么恐怖的父亲：“你小子要留个联系方式给我。”

    夜龙辰添加他的QQ。

    独孤博叫停他们两：“你自己下楼，小舞和他倍受关注，尤其他，很容易被别人拍摄放到网上传开。”

    雨晴点头恩声，将手机交给小舞，说是可可的，抱着儿子去搭电梯。

    独孤博提醒道：“你们俩可以在暗中护送她去到机场。”

    就算他不说，夜龙辰也想着这么做：“过来，我抱你。”

    小舞走过来，被夜龙辰抱起，跳出窗户，展翅翱翔天空。

    雨晴上了一辆出租车前往机场。

    夜龙辰在高空跟踪。

    小舞看着他那阳光骏气的侧脸，嘴含开心的微笑。

    一路暗中护送雨晴抵达机场，虽然途中裤袋的手机响了好几次，但双手不便无法取出，也不想分心，所以直到人上了载客舰，启航飞走，夜龙辰才放心离开。

    回到家中阳台，夜龙辰放下小舞，拿出手机看来电信息，老师打来的，发信息回复，说今天有事，和小舞去不了。

    老师回复好吧，但年轻人要懂得节制，以学习为重。

    夜龙辰愣住片刻，发了一句话老师你想什么呢，我真的有事。

    老师秒回复我懂我懂，但你不能沉迷女色荒废前程啊。

    “......”夜龙辰无语了，这压根就不信自己干正经事，以为自己和小舞办房事过度来不了。

    (本章完)

