    第230章奸商

    年疏桐是完全不知道傅云河的想法了，此时的她忙的不行。

    因为她正在忙着考小乳猪。

    瓦砾做的旋转烧烤架，都不要她用手去转动，而是自动的，匀速的。

    她只需要一点点的刷着蜂蜜，只是这个活太考验意志力了。

    时间越久，甜而不腻的香气，让她不争气的分泌着口水。

    要不先吃一口？

    是不是不太好？

    没事的，到时候也需要切开大家才能吃，自己切一点点应该不知道的。

    就在年疏桐一只手蠢蠢欲动的时候豆豆跑来了。

    “姑姑，这个烤乳猪太香了。”

    年疏桐看着旁边的豆豆，诱惑的问：“豆豆，要不要尝一尝？”

    豆豆纠结的看着眼前金黄酥脆，散发肉香的蜂蜜小乳猪，小包子脸用力的的说道：“不要！不要！姑姑你放心，豆豆是好孩子。”

    “豆豆不能偷吃，等大家一起吃。”

    豆豆说完，一只胖乎乎的小手，捂住了自己的嘴巴。

    “姑姑姑姑，聂有考睡。”

    根据年疏桐分析，应该是没有口水。

    诱惑失败的年疏桐，还拍了拍豆豆的都说：“豆豆真是好孩子。”

    哎，自己还是忍忍吧。

    这要是以前的年疏桐，她就直接吃了。

    可现在这么多人都在，她多少有那么一丢丢不好意思了。

    主要是因为这个乳猪不像干豆腐炸肉，拿几个无所谓，这个切了一刀，总有点不完整的感觉。

    最后，年疏桐决定了。

    “小河！小河！”

    被喊过来的傅云河，站在小乳猪的旁边，眼神询问的看向年疏桐。

    “美人，我觉得你烤这个乳猪，肯定比我好吃。”

    话都没说完的时候，年疏桐已经站了起来，拉着豆豆的小手，走了。

    傅云河疑惑的看着两人的背影，怎么有点落荒而逃的意思呢？

    他晃晃自己的脑袋，坐在了原先年疏桐的位置。

    刚一坐下，他便是有些开悟了。

    这味道，怕是忍不住了吧。

    傅云河的舌尖舔了一下上嘴唇，深吸一口气。

    嗯？更上头了。

    年疏桐啊———跑的是真及时。

    现在的烤乳猪，味道已经浓郁到，闻到就忍不住流口水的地步。

    傅云河放空自己的大脑，不断的劝说自己想点别的，脑海里闪现了很多东西，最后定在了虫族上。

    他手上烤肉，可脑子里却在演练杀虫族，这也算别出心裁的烤乳猪了。

    另一边逃走的年疏桐，远远的看着脸上时不时露出杀意，仇恨，痛快表情的傅云河。

    这烤肉烤疯了一个？

    她暂时不管了，看来样子疯的有限，估计能自己缓过来。

    她悠哉的走了，因为暂时没有她的事情了。

    小木屋的宴席，已经全力的加速准备了起来，一切就等着晚上开饭了。

    同一时间，年疏桐卖的草莓也终于到了一区川家。

    川家老二一直在门外等着，当收到了草莓之后，体能发挥到了极致，一阵风般的跑进了屋内。

    “草莓来了！”

    “草莓来了！”

    川维宝坐在沙饭上，脸色有几分暗淡的说：“二哥，别急。”

    “他跑两步怕什么。”川爸爸已经起身，接过草莓箱子，旁边的川妈妈已经准备好了一盆清水，准备清洗了。

    当红彤彤，摆放整齐的草莓，被拿出来时，川维宝能感觉自己的胃部有饥饿的感觉。

    她好久不曾感受到这股本该是很熟悉的感觉了。

    “宝宝，你试试。”川妈妈一脸期待又担心的把一颗洗干净的草莓，递给了川维宝。

    川维宝拿过草莓，很快的放进了自己的嘴里。

    完全不同于草莓酱的口感，没让她觉得难受，只是加快了进食的速度。

    “妈妈！”

    “哎，还有。”川妈妈看着川维宝大口咬的时候，就已经开始洗下一个了。

    川维宝一口气吃了十颗草莓，胃里终于有点点饱腹感，而且总感觉精神上好了不少。

    川维宝不确定是不是自己的饿的太久了，她对着家人说：“先留着，我慢慢吃。”

    “好缓缓，对胃口不好。”

    川爸爸，川妈妈都是不断的说着好，对。

    旁边的话少的大哥，也终于松了一口气。

    只有川维宝的二哥，轻松的同时，也有心情说起了其他的事情。

    “好在这个草莓宝宝能吃，要不然我一定要去他们的直播间问一问，什么东西都敢卖十万一颗！”

    “迟家都没有这么贵的东西。”

    “川维双，闭上你的嘴！”

    川爸爸最先开口，不满的看着川老二，也就是川维双说：“这东西贵也好，便宜也罢，都是我们心甘情愿买回来的，更别提还对你妹妹有用。”

    “是谁教你的，拿了别人的东西，还要诋毁人家的！”

    川爸爸严声力喝，让川维双不太赞同的嘟囔着说：“本来就是奸商，他们肯定涨价了，还涨了不止一倍。”

    “啪！”

    沙发中间的茶几碎了，被川爸爸一掌拍碎了。

    “你个傻子！我怎么有你这么个蠢儿子。”

    “老大，告诉他怎么回事。”川爸爸看向一直沉默不语的老大，想知道自家的老大是不是也这么蠢。

    川家老大，川维一，一身黑色西服，看起来老成持重，要是不认识他们的，都会以为他的年纪比川爸爸还要大。

    “老二，对于下层的人来说，一分钱可以难倒英雄汉。”

    “但对于我们川家来说，钱反而是最好还的，但人情就不是那么好还的了，因为它没有明码标价。”

    “你与迟家接触，他们帮你忙，你已经倾斜于他家，以后办事总会忍不住关照几分。”

    “这个草莓虽然卖的贵，但对于我们川家来说九牛一毛，更别提这只是一笔买卖，买卖结束，也就是真的结束了。”

    川维一说完之后，又靠坐在沙发上，继续“老成持重”。

    不过川爸爸倒是心下满意，好在不全是蠢儿子。

    他又看向川维双问：“听懂了吗？”

    “嗯。”川为双也不是笨，只是有些上层贵族的高高在上，在他看来，一个小小的直播间，能有什么好东西？

    可当它真的有好东西的时候，又因为自己的地位，不愿意承认别人的好。

    川维宝看着低头，承认的心不甘情不愿的二哥，又看着准备暴起要揍人的老爸，她开口了。

    “爸爸，妈妈，今晚我们一起看看这个小河直播好不好，我很感兴趣。”

    (本章完)

