
　　此时的唐明一直利用自己的速度往前跑，只要速度慢下来就有可能被后面的人追上，同时也在庆幸自己竟然逃了出来，刚才能这么简单的从残阳如血等人的包围之下逃脱，其实有一定的偶然。

　　首先就是他完美的利用了上线三分钟无法受到攻击的特性，先是往前冲骗过了道士的束缚技能，然后用流星坠落的技能越过了人群，这一点是残阳如血没有想到的。

　　他的目的是用人将唐明困住，只要三分钟的时间一过，马上就利用人数和职业优势，道士捆绑，法师和弓箭手一起输出直接秒杀唐明。

　　对于唐明有可能冲出人群的事情他也已经想到了，所以让猎人早早的准备好了几十个的陷阱，但没想到唐明依旧是利用了三分钟无法收到伤害的游戏规则直接无视了这些陷阱。

　　其实从这里开始唐明就已经脱离了他的掌控，陷阱外面那两个猎人和一个召唤师是他最后的伏兵，只是可惜三只宠物的攻击被一只狼王限制了，而三个人又被唐明用一张大网给限制住了，等唐明跑了再抓他着实的不容易了。

　　唐明不是不想找地方躲起来，但风铃口这个地方的地形很特殊，处在一个垭口的位置，树木虽然比较多但其实面积并不大，两侧都是山崖，对方的人数又多，其中还有不少弓箭手存在。

　　弓箭手的鹰眼技能是可以看穿唐明隐匿技能的，而且隐匿技能的效果也是有时间的，所以唐明只能一直往前跑，等隐匿技能时间一到，那么他就更容易被发现了。

　　“小白你先跑，去隐藏起来不要被他们发现。”

　　唐明朝着小白下达了命令，小白就朝着远处跑去，瞬间就消失在草丛之中。小白的技能之中就有潜伏的技能，只要他藏好了再想找到它就不简单了。

　　往前跑了不久唐明的神出鬼没技能消失，身形显露出来后马上就被后面追赶的人发现了，追赶的速度加快了不少。

　　虽然唐明的速度并不慢，不过山谷里的长臂猿猴对唐明的速度造成了限制，在唐明隐匿身形的时候这些长臂猿看不到唐明自然不会对他进攻，但是在唐明显露身形之后马上朝着唐明发动了进攻。

　　唐明只能努力的闪躲那些长臂猿的进攻，或者用技能将长臂猿打入眩晕状态然后继续往前跑。不知不觉的竟然翻过了垭口到达了风铃山口的另一面。

　　山谷两侧的地形差不多，同样是长满了铁杉树，只不过地形上变得宽阔了一些，而且怪物也完全不一样了，在这边的铁杉树上不再是长臂猿，而变成了一种类人的猿类～白猿。

　　这些白猿浑身上下长着雪白的长毛，和长臂猿一直生长在树上不一样，白猿生活在地上，并且是双腿直立行走的，手上的武器也是非常尖锐的长矛，如果不是因为长着猿类的五官和白色的体毛，那真的和人类没有什么区别了。天籁小说网

　　怪物名称：白猿

　　等级：15

　　气血：2800

　　攻击力：270

　　防御力：210

　　敏捷：150

　　技能：撞击、投射、基础枪法。

　　看到这些白猿的技能之后唐明被震惊了，怎么都没有想到这白猿竟然会基础枪法，这基础性武器技巧不应该是战士类应该的技能吗，难不成这些白猿真的要成精吗。

　　虽然此时唐明对这些白猿非常的好奇，但是身后血色残阳的人越来越近了，他只能继续往前跑。

　　噌噌噌！

　　忽然远处的白猿看到唐明之后将手中的长矛朝着他投掷过来，唐明急忙朝着旁边闪过过，三支长矛钉在了他身前的地面上，刚想继续往前跑，就有几只白猿从树林中冲了出来朝着唐明发动了进攻。

　　唐明的速度不停一个流星突刺一枪挑中了一只白猿的前胸，将这只白猿挑飞出去好几米，唐明趁机冲了过去，想要快速逃离，没想到刚才那三只朝着唐明投掷长矛的白猿已经冲了过来将唐明包围在了中间。

　　六只白猿手持长矛围着唐明就刺，相互之间竟然有着一些配合，唐明举枪迎战。这些白猿的攻击力和防御力都比之前的长臂猿强大了不少，但是和唐明比起来还要差太多，唐明一枪可以打掉这些白猿二百滴血，白猿一枪刺在唐明身上也只能打掉唐明几十滴血罢了。

　　不过六只白猿同时对唐明发动进攻那伤害依旧不容小觑，最重要的是这些白猿成功限制住了唐明的行动，挡住了他前进的步伐。

　　与此同时唐明注意到血色残阳等人也已经到了，甚至他已经看到几个盗贼开启潜行朝着自己的方向冲过来了。

　　“那小子已经被怪物控制了，大家保持好阵型，别让这小子跑了。”看到被怪物就缠住血色残阳别提多高兴了，如果这么多人围困还能让唐明跑了那回去之后真的不好和狂龙交代。

　　唐明的行侠仗义技能可以看到所有人的罪恶值，利用这个技能上显示的罪恶值可以隐约猜到那些隐匿中的刺客所在的方向，就看到三名刺客和他的距离越来越近，到了那些白猿的外侧，然后一起朝着唐明的方向摸了过来，想要偷袭唐明。

　　嘭！

　　就在三个刺客靠近唐明释放技能的同时，唐明使用了血色迷雾技能，瞬间出现的技能效果瞬间笼罩了那三个刺客，也让他们显露出了身形。

　　三个人还没来得及偷袭唐明就被对方发现了顿时就是一惊，但还没来得及做出反应，就看到唐明朝着其中一个人就是一个死亡冲撞，直接将一个刺客撞飞并且陷入了眩晕状态，然后上去就是一枪一个重斩。

　　在血色迷雾的作用之下唐明的攻击变得非常高，一枪就打掉了那个刺客240滴血，那个刺客还没有在死亡冲撞的眩晕中恢复过来，唐明马上又是两枪，打掉他接近两百的血量。

　　从眩晕中恢复过来的刺客猛然就发现自己已经是残血了，连忙转身就跑，虽然他的速度很快但周围是几只白猿组成的包围圈，想跑也不太可能，刚要跑就被白猿的长枪给逼退了回来，就在这个时候唐明已经一个梅花镖丢过来打在了他的脑袋上，一个接近二百的伤害爆出来，结束了这刺客的小命。

　　这刺客往后倒去，爆出来一枚刺客的匕首后，一道白光飞走了。

　　从唐明使用出血色迷雾逼迫三名刺客现身，到使用技能一套带走，前后不过三秒钟的时间而已。

　　另外两个刺客也趁机朝着唐明发动了进攻，两把匕首一左一右朝着唐明身上就扎了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第130章 白猿免费阅读。https://xs.23sk.com 