    真要是等到他跟大秦和楚国三分天下那一天，没有三国时期的纷乱，这叛乱可就平定不了了。

    刘邦的消息并没有让子婴等的太久，不到十天之后，被子婴派去搜集刘邦消息的韩信就亲自到了望夷宫。

    “陛下，刘邦带着人马，怕是已经跑到了燕国旧地去了，他们一路向北，虽然听说也冻死了不少人，但如今已经到了燕国之前的国都武阳城。”

    禀告着这个消息的时候，韩信的脸色并不好看。

    燕国在战国的时候是距离秦国最远的国家，冬天严寒，非常不利于行军打仗。

    而且刘邦之前的家乡沛县乃是楚国的地界，他竟然舍近求远，带着人马真的脱离了楚国，跑到了叛军活动并不怎么强烈的燕国地界，着实是之前子婴和韩信都没能想到的事。

    “好一个刘邦，这倒是他能干出来的事，燕国，他这么以来，还真就是准备着在我大秦的领土上来个三分天下啊！你以为，项羽和刘邦，咱们应该先讨伐哪一个？”

    子婴并没有什么着急的情绪，反而不紧不慢的问了韩信这么一句。

    韩信自然是有备而来，几乎连想都没想就开始了自己的演说。

    “陛下，项羽虽然是楚军的首脑，但他上面毕竟还有一个楚怀王，那楚怀王虽说是被他们叔侄扶上了皇位，但现在项羽要是想废了他，可就没那么简单了，一旦他这么做了，他就会失去自己在楚国的民心，所以摆在项羽面前的，是楚国内部的难题，他处理楚国的事的时候，咱们正好可以远征，趁着刘邦在燕国立足未稳，灭了他！”

    子婴听完了之后，脸上没什么表情，但心里还是相当认同的。

    韩信的想法和他的想法不谋而合，前世的楚汉争霸之所以简单，两三年的时间就结束了，就是因为双方都想要毕其功于一役，只有一个敌人，打死了天下就是自己的了，就是这么简单。

    但是一旦三足鼎立的势头形成了，三方势力就会互相牵制，那争霸的时间可就长了，这么拖下去的话，对大秦的声望显然是最不利的，子婴当然不想让现在的情况发展到三国时期那样，持续个三两代人。

    “你说的有些道理，但是急不得，燕国城池都是易守难攻，再说现在已经入了冬，我军的长途跋涉，未必能讨到好处，你且先跟章邯配合，把关中附近不在大秦掌控的郡县都拿回来，一旦开春，朕亲自出征刘邦！”

    韩信动了动嘴，显然是心里有话说，但并未说出口。

    在刘邦麾下的时候，虽然刘邦数次拒绝了自己的求见，而且是恶语相向，但韩信心里面一点压力都没有，还是敢于死皮赖脸的到刘邦身边。

    但是面对子婴，子婴说出的话让韩信心里有一种不敢反驳的感觉，这样的感觉已经不是第一次出现了，至于为什么会这样，韩信也说不清楚，但他隐约感觉，这可能才是皇者应该具有的气势。

    “臣这就点兵出关，在关外附近消灭小股叛军！”

    韩信应了一声，迅速离开了，看着韩信的背影，子婴心里松了口气。

    在韩信这样的人物面前，子婴知道自己决不能掏心掏肺，他实在是太自信，太骄傲了，一旦不能很好的驾驭，难保不会出现前世历史中的情况，那样反而是害了韩信。

    让韩信一直对自己有着相当的敬畏，才能用好他。

    章邯拿下赵国叛军控制的地界应该是不成问题，如此再把关外跟赵国相连的地方夺回来，起码能让大秦在短时间内恢复一些税收和兵源。

    当了皇帝之后，子婴才发现很多事并不如自己想象的那样简单，打仗不光是装备和将士的问题，还有粮食和兵源的问题，而这些归根到底，无非就是国力的强弱。

    国力强悍的话，就算是消耗，最终也能把你的对手消耗没了。

    当然，消耗战不是子婴的性格。

    韩信带着兵马出关了，赵贲依旧带着五万人马护卫咸阳，其实现在的咸阳和关内几乎已经没什么危险了，子婴完全可以稳坐望夷宫，调度调度也就行了，但他明白，一旦产生这样的想法，大秦才是真的完了。

    能开创一个王朝的人，那绝对不会是简单人物的，而刘邦就是这么一个人物，让这样一个人物在自己的王朝上站稳脚跟，对于任何一个人来说都是一个天大的错误，对于子婴来说当然也不例外。

    而就在韩信离开之后的几天，一直没怎么出现在子婴面前过的魏青衣忽然传来了一个消息。

    有一个术士灰头土脸的找到她，说是自己炼制出来子婴想到的东西了。

    魏青衣掌管术士，虽然通过子婴的描述她大概知道了子婴想要的是什么东西，但是第一次有人站出来说炼出来了，魏青衣也有点不明所以，直接就把这件事告知了子婴。

    子婴闻言当然十分兴奋，当下也顾不得其他，直接就直奔着炼丹的地方去了。

    “姑娘可曾见到那术士炼制的东西是什么样子？”

    “未曾见到，不过他的确是脸上都是黑灰！”

    一听这话，子婴倒是也不疑有他了。

    其实要不是子婴对于炼制火药这件事的确是有着相当的紧迫感，现在最让子婴感到高兴的本来应该是另外的一件事。

    那就是魏青衣也不知道是故意的还是因为这件事来的着急，竟然没有带着上一次见他的时候带着的黑巾。

    这是子婴第一次见到魏青衣的真容，他对于魏青衣只有一个评价，那就是自己到了大秦之后见到的最漂亮的女子。

    三千青丝束在脑后，瓜子脸，面皮十分白皙，眼睛虽然不大，但却狭长有神，眉宇间透着一股子的英气，虽然少了那么几分的柔弱，但多的几分东西，却是最能让人记住的。

    魏青衣的样貌，用英姿飒爽来形容也是一点都不为过的，不过子婴却没来的及细细的品味，而是在魏青衣的带领下，奔着术士们炼丹的地方去了。

