    大约一刻钟之后，天空之上一道银光忽然撕开乌云，将整个演武场全部笼罩，紧接着传来五道极为恐怖的气息，让所有人都感觉到敬畏。

    “恭迎天龙学院圣使！”

    六大一品势力所有人都欠身大喊，无一敢不敬。

    其他人见状，也纷纷低下头，那可是天龙学院的长老啊，对于他们来说，就如同神灵一般存在！

    少顷，伴随着空中传来几道魔兽叫声，四头四阶飞行魔兽缓缓降落，直到距离看台还有十丈左右距离时，魔兽后背之上各自跳下一人，缓缓降落在各自的座位上。

    唐离朝座位上看过去，那四人之中，有两名女子，其中一人，正是此前曾经去过杨家的莫凤。

    这一刻，所有人都暗暗震惊不已，那可是四阶飞行魔兽，相当于人类玄府境以上的强者，如今竟然被当成了坐骑，可想而知，天龙学院的实力到底有多恐怖。

    然而，一切都还没有结束，那四名长老落下之后只是静静地站在那里，不敢坐下来。

    少顷，忽然有一道耀眼的金光从天而降，一名看起来四十来岁的英俊威严男子顺着金光从空中缓缓降落下来。

    “他……他竟然在飞！天啊，这个世上竟然有人会飞！”

    “那是……凌空虚渡，踏空而行，超越了玄府境的强者！”

    “我……我不是在做梦吧？竟然有幸见到此等强者！”

    这名中年男子的出现，一时间让现场的人显得更加严肃，有些人甚至已经跪在地上，生怕自己有什么动作惹怒了他。

    “大家都坐下吧，不必如此拘谨。本长老此番来到青州主要是为了其他事，来到这里，只是顺路而已。”

    中年男子摆了摆手，他看起来很威严，但却很随意。

    其他四名长老见状，这才敢坐下来，可想而知，最后出现的那名中年男子在天龙学院的地位有多高。

    “若没其他事，便开始选拔吧。”

    一名身穿蓝袍的天龙学院长老对城主府府主吩咐道。

    城主府主恭敬点了点头，纵身一跃，便出现在演武场，这次天龙学院出动的人可都是长老级别以上的人物，作为青州城城主自然不敢有一丝的怠慢，他决定亲自主持这一次的选拔。

    “吾乃青州城城主沈东，我宣布，天龙学院本次学员选拔现在开始！请参加选拔的天才上场！”

    伴随青州城城主大声宣布，六大一品势力的天才从各自队伍里面陆续进场。

    其中天元宗十三人、城主府十六人，青海城宁家八人、青州城丁家四人、钦灵城陆家四人，青州城杨家五人。

    当然，这是经过赌斗后的名额数，因为唐离的关系，赌斗过程中杨家、宁家和天元宗过早暴露出自己的实力，所以在各个势力的令牌数量并没有太大的变化。

    “快看，吕青雪出现了！”

    “那就是吕青雪吗？没想到她不仅是我们青州第一天才，而且还长得如此漂亮。”

    “此等女子，如今能看上一眼，我这辈子也算是值了。”

    天元宗的队伍出现那一刻，几乎所有人的目光都看向吕青雪那边，此番，就连天龙学院的长老都专门为了她而来，毫无疑问，她绝对是全场最亮的焦点，他们已经迫不及待想要见识到了吕青雪的天赋。

    “沈冰霜也出现了！她不仅是城主大人的女儿，而且还是我们青州城的第一美女！传闻她拥有一种极寒特殊体质，血脉品级也极高，也不知道跟吕青雪比起来会怎样？”

    “哇……那个男子好帅！他就是钦灵城陆家的陆风流吗？果然人如其名，风流倜傥。传闻他拥有上古狼族的血脉，乃是陆家的第一天才！”

    “丁家和宁家的人也出现了！据说前段时间宁家的宁无尘和丁家的丁春杰共同进入了一处秘境试炼，也不知道现在实力提升到何种程度了？”

    少顷，杨家作为实力最弱的一品势力，最后一个进入演武场。

    “咦？杨家带队的是谁？怎么从来没有见过？杨无心和杨无昊呢？”

    “那两个女子好漂亮，没想到，杨家除了杨倾月之外，竟然还有长得如此绝色的女子，也不知道她们天赋如何？”

    “奇怪，我怎么觉得杨家带队的那名男子好像是唐离？”

    “什么？唐离？这不可能吧，他不是天元宗的弟子么？不是被人称为废物么？怎么会代表杨家参加选拔。”

    “哈哈哈，难道杨家派出来的都是废物？”

    六大势力的队伍进场，一时间让现场升起了阵阵欢呼呐喊声，最让人激动的时刻终于就要开始了。

    “本次选拔我青州六大一品势力总共有四十九人参加选拔，按照天龙学院的规定，最终选拔上的人最多只有二十人以下！下面，开始第一轮体质与天地灵气亲和力测试，亲和力高于或者等于四星者则可是进入下一轮！”

    沈东目光扫了扫众人，继续介绍道。

    “等等，我还有话要说，恳请各位圣使允许。”

    天元宗宗主腾烈忽然站了起来，面向天龙学院长老恭敬说道。

    “你有何话速速道来，莫要浪费时间。”

    其中一名八字须长老似乎已经与腾烈通过气，没等其他人说话，便直接同意。

    “多谢圣使！”腾烈微微鞠躬，然后用手指向唐离，冷冷说道：“此人名为唐离，乃是我天元宗的叛徒！他残害同门，手段极为残忍，而且还企图对我天元宗天才吕青雪做苟且之事，若不是有人阻止，恐怕已经让他得逞！像这种卑鄙小人，邪恶之徒，没有资格参加这次伟大的选拔！”

    此言一出，所有人都看向唐离那边，这究竟是怎么回事？天元宗的叛徒为何会出现在杨家的队伍里面？

    唐离微微蹙眉，他怎么也没有想到滕烈竟然会这么无耻，如此颠倒黑白。

    “滕烈，你说的这些可有什么证据？”

    唐离直面滕烈，丝毫不惧，冷声问道。

    “怎么，你敢做不敢承认么？在你进入天元宗之前原本天赋平平，青雪见你可怜，所以对你悉心教导，没想到你不仅不懂得感恩，反而想用卑鄙手段意图对青雪图谋不轨。还好老天有眼，青雪及时发现你的阴谋，但心地善良他的依然没有揭穿你。而你，最后却是得寸进尺，仗着自己得到了一点奇遇，实力得到提升竟对青雪死缠烂打，并多次威胁！因青雪不给你机会，你便把怒气发泄我天元宗其他弟子身上，开始残害我天元宗弟子！像你这种十恶不赦之徒，若是让你进入天龙学院，那必将又会成为学院的一大祸害！”

    腾烈说得正义凛然，顿时间一双双愤怒的目光投向唐离。

    “呵呵，腾烈，不得不承认，你的脸皮还真不是一般的厚啊，这种话你竟然也说得出口。”

    唐离冷笑道。

    “腾烈，方才这些不过是你的片面之词，没有丝毫证据，你堂堂天元宗宗主，如此污蔑一个晚辈不好吧？”

    这时，杨顶天也站了起来，他知道腾烈想要做什么，只要唐离被驱逐，那现场就没有人能够威胁到吕青雪了。

    “证据？他的种种行为都已经传遍我们整个天元宗！我们天元宗每一个人都是证人！”

    滕烈早有准备，淡淡说道。

    “放肆！你叫唐离是吧，你好大的狗胆，以你这种品行，竟然也敢来参加选拔！若是让你进入天龙学院，以后必将会是一个巨大的祸害！像你这种人，不配活在这个世上！腾宗主，你速速将此人斩杀，清理门户，替天行道，本长老支持你！”

    八字须长老突然厉声喝道。

    杨顶天脸色一变，若是有天龙学院长老支持的话，他们杨家可能真就护不了唐离了。

    罗泰和霍元正在暗中观察，此时的他们，已经做好了准备，若是有什么变故，不管敌人是谁他们都会毫不犹豫地出手。

    “等等。”

    正当腾烈要出手之时，八字须长老旁边的莫凤忽然将其打断。

    “莫长老，你这是何意？你莫不是要让这种人进入我们天龙学院？”

    八字须长老微微蹙眉说道，他没有想到，莫凤竟然会在这个时候阻止他，这是要打算与他对着干么？

    “单凭一人之言便要出手杀人，这似乎不是我们天龙学院的作风吧？”

    莫凤淡淡说道，她对唐离极为感兴趣，怎可能会让人轻易杀了？更何况，唐离还是杨倾月的师尊，光是这一点，她就不得不出面。

    “一人之言？莫长老，方才你没听到么？唐离的行为，整个天元宗的弟子都可以作证，难道这还有假的不成？”

    八字须长老冷声说道。

    “他是天元宗宗主，他们的弟子该怎么说还不是由他说了算？总之，在证据不足的情况下，我不同意杀唐离。”

    莫凤明确表明自己的态度。

    “二位长老先不要争了，你们各有各的道理，我有个提议，此事先放在一边，若唐离真如同方才所说那样是十恶不赦之徒的话，就算他进入了学院，到时候我也会亲自将其斩杀，不知二位意下如何？”

    这时，一名体型微胖的长老站了出来当和事老。

