    没有十几人以上结伴是不敢上树和这群猴子对上的。

    所以采摘这个活不但是个力气活，还是个危险活，原先是不让女子参加的。

    而顾惜玖来了之后，她自动要加入了采摘队伍。

    她这个决定自然遭到了所有人的反对，大家都不想这么个千娇百媚的美人儿被树上的狒狒给撕了！也或者从树上掉下来摔成肉饼。

    顾惜玖并没有多做解释，她直接用行动证明自己。

    她抬头望了望树顶上的果子，默算了一下距离，然后一个瞬移直接到了那果实生长处，拿手一劈，砍下一枚果子，然后又是一个瞬移，落在了地上……

    她这一上一下没用半分钟，不但树下的人没反应过来，连树上的狒狒也没反应过来!

    她这一手露的干净漂亮，众人十分佩服，她再说加入采摘队伍大家自然没有反对的了.

    这只队伍有原本有十六人，清一色的男子，顾惜玖加入就是个葱花，这些人自然想要照顾她，上树以后，以她为中心来做防护。

    而顾惜玖却不需要他们的保护。

    她的阵法术很精熟，她把这十六个人各自分工，有上树以后直接采摘果子的，有在四周专门打跑狒狒的，有采摘树叶的……

    原先这些人基本都是粗略分工，效率自然慢，而顾惜玖根据阵法和各自的武功特点来分工，击首则尾应，击尾则首回，有远攻，有近战，各自配合得当，再加上顾惜玖的瞬移术，她就像一位神出鬼没的女刺客，哪里稍有危险，她立即出现，或将差点跌落的人接住，或打跑前来骚扰的狒狒。

    她现在灵力已经达到八阶以上，所会的功夫又是帝拂衣亲自传授的，当真是快如疾风，动如闪电，不出手则已，一出手必杀。

    她在树上待了一天，那些狒狒初时看到她还觉得她最柔弱，派个普通狒狒来拦截她。

    被她一击而杀后，又派来两只壮年狒狒来骚扰，再次被她闪电击杀，于是所有的狒狒震惊，开始成群结队来阻击她。结果——

    结果她直接消失，绕到它们身后，自背后袭击，击杀三四只后，狒狒大军反应过来回头气势汹汹找她算账时，她再次消失，抽冷子再击杀几只！

    这树上的狒狒都是半成精的，它们一向自诩在这树上没有什么物种比它们更行走如飞，结果碰到个会瞬移的顾惜玖，真正的女杀神，比它们还神出鬼没，她手上闪出的刀光让它们肝颤。

    狒狒们在吃了无数次亏后，再看到她就头疼无比了！开始绕开她走，看到她一出现立即就来个猢狲散，远远躲开了。

    这样一来，这些人的采摘效率提高的何止一倍？

    下树的时候，自然是满载而归。

    原先这些人采集一天最多也就采集三四十个果子，几十片叶子，偶尔受狒狒骚扰厉害了，一天颗粒无收也不是没有过。

    而这一次下来，他们却采摘了一百多个果子，一百多片叶子。

    原先他们要在树上待一天，一次最少要待七八个时辰。