 1992年，又是一个春天。

有位老人在中国的南海边写下诗篇，天地间荡起滚滚春潮，征途上扬起浩浩风帆………这是蒋开儒1992年年底成稿，1993年发表在《特区报》上的一首歌词。

春天的故事，说的是1992年的改革开放，说的是国家发展踏上快车道的春天，这一年整年都是春天。

这个春天发生了很多事，这一年明确了社会主义市场经济体制。

从2月份开始，京城市新增的公司以每个月2000家的速度递增，到8月份，全市库存的公司营业执照全部发光。

市工商局不得不紧急从津门市调运一万多个营业执照过来救急。

在鹏城，国内最高的国际贸易中心大厦里，有300多家公司，一层25个房间，就是20多家公司，甚至有的一张写字台就是一家公司。

7月29日，点子大王何阳，登上了《青年报》，标题是《何阳卖主意，赚钱40万》。

这一年，至少有10万党政干部下海经商，他们被称为“92”派。

后世有部电视剧叫“北上广不相信眼泪”，而这个时候是“海南不相信眼泪”。

从1991年6月份，海口的公寓房售价每平方米1200元左右，到1992年8月，已经涨到可每平方米3500元。

一年的时间翻了两倍多，这个价格放在后世那得是五线，六线城市的房价。

可是放在现在真的就是一个天价，要知道这个时候京城，魔都的房价也都不到一千块钱。

这个春天里，发生了很多事情，好的坏的，大的，小的，疯狂的，理智的……不过都是改革开放的一个社会缩影，还有很多事情没有记录下来。

改革开放一下子按下了快进键，显得有些手忙脚乱，一切在试错中前进。

年初的时候魔都的股票认购证，彻底的把股票这个概念给炒热了。

造就了不知道多少“万元户”“十万元户”甚至是百万富翁。

而下半年，鹏城不甘示弱，作为特区，也要搞股票认购证，也要搞股市。

其实鹏城的股市，应该说从两年前说起。

两年前，1990年的12月19日，魔都的上证交易所开业典礼，而鹏城的深证交易所比魔都的上证交易所开业还要早一点。

是12月1日，不是正合适赶巧了，而是深证交易所就想抢在上证交易所之前开业。

12月1日，深证交易所开业，都没有正式的批文，其实直到一年前，1991年7月份，才有正式批文下达，算是名正言顺了。

深证交易所，有些耍无赖的意思，没有批文我也开了，还抢在上证交易所之前开了。

用当时深交所负责人的话说叫做：“孩子生出来了，还能够按回去娘肚子里不成？”

确实不成，他成功了，虽然过程有些幼稚和忙乱，国内的资本市场在1990年年底的时候，形成了自己“双市格局”，以这两个交易所为中心，国内的公司降上演一轮又一轮的商业大戏。

不过不着急，这个时候还早，还不到那个时候，尤其对于这个时候的沈志清来说。

沈志清背着一个大麻袋，麻袋里鼓鼓囊囊的全部都是身份证。

怀里揣着从叶小文那里拿来的四万块钱和一张银行卡。

一只手紧紧的抓着前边人的衣服，防止别人的插队。

八月份的鹏城，正是一年中最热的时候，沈志清额头上的汗水顺流而下，马上就要滴到眼睛里边。

但是沈志清却不敢伸手去擦一下，怕一松手，自己就被拥挤的人潮给挤出去了。

今天是1992年8月8日，好日子，八这个数字在国内有着很好的寓意。

“八八八”“发发发”，他是8月6日晚上从金陵离开的，8月7日晚上到的特区外边，然后趁着夜色，找了一个蛇头带着他穿过了铁丝网，进入了特区。

钻铁丝网的时候，差点被抓住，直接摔倒了泥坑里，这才算是躲过了一劫。

不过好在身上叶小文给的四万块钱没有丢，今天早上找到了自己提前邮寄过来的一麻袋身份证。

身上满是泥土，衣服被铁丝网，树枝划出来几个口子，不过对于沈志清来说这都无所谓。

只要是能够买上足够多的股票认购证就行，就像当初的叶小文一样，只是揣着贷款的两万块钱，来到魔都，住的都是三块钱一晚上屋里都已经发霉的小旅馆。

那又咋样，人家现在开着虎头奔，住着豪华的宾馆。

这个时候吃点苦不算什么的。

然后背着麻袋找了一个销售点，本来他以为是8月7日发出的公告，8月9日上午才开始正式出售股票认购证。

今天8月8日他就来排队，肯定不算晚，甚至还想着就看一眼，然后就去舒舒服服的吃个午饭，下午再早点过来就是了。

结果没有想到销售点门竟然一大早得就排起了长龙。

沈志清使劲的揉了揉眼睛，是自己日子过迷糊了，其实今天不是8月8日，而是8月9日。

看着眼前的长龙，沈志清总有些不敢相信。

虽然他知道，经过魔都股票认购证的摇号中签以后，鹏城现在搞股票认购证。

肯定不会像魔都当初一样无人问津，甚至是上门推销，被当成任务来完成，想象当初叶小文等人一样，随随便便就能够买到股票认购证不可能。

可是眼前的一幕，也实在是有些太夸张了。

8月9日上午开售，8月8日上午销售点门口竟然就排起了长队，要不是他已经一连问了好几个人，都说今天确实是8月8日，他几乎都要以为今天已经是8月9日了呢。

沈志清不信邪，又换了一个销售点，结果这个销售点门口排队的人，比上一个销售点还多。

沈志清花费了一个小时，跑了三家销售点，到了最后一家销售点门口，沈志清不走了。

不是这家销售点门口人少，而是他看见这几家销售点门口，还有人源源不断的涌来，他怕再不抓紧时间排队，再往后根本就排不上了。

 