    从天而降的光那是一位骑士，破开大楼落在地面，沉重的盔甲在地面踩出了深深的印记。

    “霍拉，换了一个世界，你们还要作乱，实在是死有余辜。”九尾骑士手中大剑微微鸣响似乎在同意自己主人的话。

    “这就是尾兽骑士？”保尔他们还是第一次见呢，心说杜兰这次可算做了好事，派了一个靠谱的人来帮忙。

    够华丽，这是所有人的想法。只是不知道战斗力如何。

    打起来就知道了，霍拉和尾兽就如寒冰和烈火，相遇自然只有战斗一个结果。

    哦哦——

    轰！

    九尾骑士跳跃三十多米劈头盖脸就朝丑陋的霍拉打去。

    不过那肉瘤虽也有七八米直径，却异常灵活地避开了骑士下劈，滚到了其他地方。大剑敲在地面，柏油开裂崩飞，一时间焦黑的地面就被开出了一个二十米直径一米多深的大坑。这一击比火箭弹有过之而无不及。

    “这是什么？”记者也看到了骑士的力量，简直不敢相信在地球还存在着这样的战士：“如果是他的话，或许能赢。”继续拍摄，绝对要把骑士和怪物都拍摄下来。

    咻，高压强酸攻击。

    骑士双腿发力在天空转圈也避开了攻击，“炎驹。”天空中出现火星，聚集为一匹火焰的高头大马，驮着骑士在空中冲锋。

    霍拉见对方速度突然加快，就知道不太妙，现在他只能将体内所有的毒素全部释放出去，阻止骑士冲过来。

    肉瘤上的那些尸体狰狞的表情突然动了，张开嘴喷射紫色毒雾。

    浓雾袭人，一眨眼整个地面都被笼罩，所有的东西都看不见了，只有隐约在薄雾的地方看到一点星火一闪而过。

    没人知道下面到底发生了什么。

    此时两架F22已经到达上空：“这里是狐狸一号，什么都看不见，请求指示。”

    一层二层的高度都被那毒雾包裹，没见到任何自卫队报告的怪物。

    “这里是狐狸二号，能见度太低了，可否让地面人员进行导向？”

    显然不可能，那毒雾也是有剧毒的，完全不能靠近，连防毒面具都能被溶化，地面士兵也很绝望，这种战斗简直就是要让他们送死。

    “轰炸，给我轰炸！”防卫省的将军喊道，已经管不了打中周围的建筑了，要是不能让怪物消失，他们就要彻底失去大门了。

    所以轰炸命令下达，两架F22挂载的空对地导弹只能朝大概方向发射。

    保尔他们立刻就隐蔽呼叫：“新人快回来，导弹来了。”

    轰隆，轰隆，轰隆——

    那毒物是可燃气体，导弹爆炸，毒物也跟着爆炸，强烈的连锁反应简直要把这座城市掀翻。火焰吞噬了整个市中心，火光冲天直上云霄点燃夜幕，所有的店铺都倒了血霉，损失严重。

    而更严重的是有栋四十层的大楼开始倾倒，靠在了马路对面另一栋楼上，一片末日的景象。

    “新人不会有事吧？”保尔问萝莉。

    萝莉也不清楚，这样的爆炸恐怕她亚神之躯都不可能全身而退，只是不知道尾兽骑士能不能行：“传说中每一个尾兽骑士都代表一种力量，九尾代表的就是火焰，或许这样的火焰对他来说不算什么吧。”虽然也没有什么信心。

    但萝莉说对了，这样的火焰对九尾骑士来说不算什么。

    火焰只会让剑刃更锋利，让战马更激昂，让骑士的力量更为强悍。

    “死！”被火焰包围的剑刃毫不留情地刺穿了霍拉，火焰之中骑士双眼变为红莲一般闪耀。

    “尾兽骑士，你们的末日就要倒了，霍拉伯爵将会统治两个世界……”

    “你看不到了！”骑士提动手柄，剑刃从肉瘤上方离开，将它切开。

    在惨叫之中，霍拉死亡。

    “炎驹，吞噬火焰。”战马听到命令张开大口将周围的火焰全部吞到了肚子里，在焦黑的街道中央唯有一人一骑，独领风骚。

    老天爷在上，在火焰中还能完好无损，这绝对是天照大神的武士，是天照大神送他们来拯救世界的。记者疯狂拍摄，他此时激动不已，他或许见到了人类的救世主。

    “好厉害。”保尔觉得尾兽骑士比萝莉这个亚神厉害多了。

    任务完成，所有人被传送回主神空间。

    怪物和骑士都消失了？记者看到骑士突然从画面里消失，只感觉骑士越来越神秘了。华丽又正义，而且还神秘简直就是救世主的模板啊。

    走，这一次的报道一定能让他出名的。因为自卫队的自大引来了异世界的怪物，如果没有骑士的话，那么整个城市或许都会被毁掉的，同时记者不禁要问特地那边到底怎么了？

    特地的存在，大家都已经知道，只是大家对特地的情况了解的不多。大家也只知道自卫队在特地大门周围建造了一个非常坚固的要塞来抵挡异世界军队的反扑，其他关于异世界的行为仅限于对方的环境是和地球差不多，其他的情报其实自卫队也没有多少。

    大家也不希望帝**队又来东京入侵一次，所以对自卫队的报告是给予了很大的信任，万万没想到最后竟然是这样的一个结果。

    最后还不是被怪物攻入东京，整个市中心都一片狼藉，还有一栋大厦倾倒，这样的损失就好像被一颗精确制导的导弹轰炸了一般，让市民们不能接收。一些市民已经准备搬回乡下老家了，不想再在东京呆下去了。

    而随着记者拍摄的内容曝光，那可怕的怪物更是让日本承受了巨大的压力。

    “让联合国接管大门，不要让自卫队送命。”理论上自卫队是不能对国土之外的国家发动攻击的，所以他们称玛尔法特大陆为特地，就是在法外之地，能让自卫队自由打仗的地方。

    可惜现在民众已经不能容忍这种事情了，他们对高层的决定提出了抗议。之前没死伤的时候倒是和高层一样希望通过特地来获得国际地位，现在自己的家人可能要死在战场他们就立刻变换了态度，果然民心似水，说反水就反水。

    好在日本政府从来就不考虑什么鬼佬子民意的，他们只考虑自己，来自联合国的压力迫使他们只能开放大门。

    日本守不住大门，异世界的怪物很有可能会威胁全地球，所以美帝国也看不下去了，是时候让异世界让知道地球的军队不是自卫队这种样子的。

    联合国同意出兵，主力是美国及其同盟国，中方负责后勤和基建派了大量的工程部队投送东京。

    这一次工兵部队可以名正言顺在东京拆房子了，他们要在东京市中心建立一个固若金汤的防御攻势。

    打仗之前先建房子。

