    尹诗谰一直在听着，她虽然做事认真，但是毕竟眼界学识摆在这里，要不是王逸生拉硬拽让她负责项目，她现在就是个最普通的小文员，这种商业上面的尔虞我诈，她听都不太能够听得懂，就不要说还要想出什么应对之策了。

    猛然听到濮泽明点自己的名，尹诗谰有些茫然地抬起头，一脸呆萌地说道：“这个，我们需要有什么对策吗？”

    濮泽明叹了口气，解释说：“我收到风声，如家推出了亿元补贴优惠政策，这个优惠政策实施之后，新租客租房的价格，甚至于比我们简单居还低，这会对我们的简单居项目造成巨大冲击。”

    简单居本意是给王氏地产的员工的福利房，直接免了一年租金不说，续租的租金也是底得令人发指。

    然而，就是在这样的情况下，如家还通过更低的价格，充足的资金储备，来跟简单居打价格战。

    每年毕业季，都会有大批刚离开大学的萌新租客涌入租房市场，而这也是大多数租房中介公司争抢的目标，尤其是白云市这种一线大城市，整个毕业生租房市场更是呈现出火爆的状态。

    如家打算用成本价或者是亏损价，先把份额给占了再说。

    就好像是种菜，只要菜种下去了，什么时候收割，那还不是农夫说了算么？

    按照如家的尿性，别说低价了，就算是不收你租金，他也有的是办法把钱赚回来。

    水费电费网费一涨，到时候你不得乖乖掏钱？

    然而，刚刚毕业的大学生，有几个人会有耐心，去看完租赁合同的全部内容？

    即便是后来发现上当，也只能是打落牙齿和血吞了。

    “要不，我们也让利？”骆元问道。

    尹诗谰看了看手里面的资料，说：“我们已经尽量做到最便宜最实惠了啊。再让利的话，公司不就亏本了吗？”

    她的思维很简单，利用王氏地产的现有资源，她已经尽量压缩成本，降低租金了。所以她不理解，自己已经做到最好了，还能怎么办呢？

    她完全就没领悟到割韭菜的精髓。

    前期谁盯着本钱看啊。

    当然是把小猪仔先骗进来再杀啊。

    要不然那么多零元购哪来的？

    真就当资本家做慈善？

    濮泽明知道尹诗谰还不懂这里面的套路，只好解释说：“老骆的意思是，我们也可以做优惠活动。”

    尹诗谰依旧不能理解：“可是我们已经最优惠了啊。”

    在她的概念里，底线只有一个，那就是不能亏本。

    简单居已经竭尽全力地在没有搞七搞八的情况下，贴近了成本价，再做优惠活动，是百分百要低于成本价的。

    濮泽明头更疼了，不得不继续耐心解释：“用户都是爱占小便宜的，所以我觉得我们应该也做个免两个月租金的活动，然后可以提出条件，比如这两个月的租金其实不是一次性减免，而是定下最低消费，租够多少个月，再允许租客分期支付，然后计算下来是总共免除两个月的租金。”

    这种方式，其实就是手机合约机的模式。

    而利用这种方式，租客其实无法直接享受到最高折扣的优惠，而公司也可以快速回笼资金，降低运营压力。

    毕竟是职场老油条了，这种烂大街的套路，自然是张口就来。

    尹诗谰想了半天，最后还是摇了摇头，说：“我觉得租房就是一件很简单的事情，没必要弄那么多复杂的事情。”

    在她看来，简单居这么干，和欺骗顾客有什么区别？

    利用广告词误导租客，然后等租客入套之后再放血割肉，也许这在其他的租房中介公司看来是正常的经营策略，但尹诗谰却觉得这么做不对。

    骆元不爽地说道：“别人都这么干，我们为什么不能这么干？开公司就是为了赚钱的啊，我们也没犯法，这有什么不对的吗？”

    尹诗谰严肃地摇头，固执地说：“王总让我来管理长租公寓项目，肯定不是希望简单居像其他的长租公寓项目一样变成一种收割租客的工具。唐秘书私底下和我说过，我们要做，就做自己的租房品牌。别人怎么做我管不了，但我们必须严格管理好自己。”

    见尹诗谰把王逸和唐欢两尊大神同时搬出来，大家顿时无可奈何。

    没办法啊，尹诗谰虽然啥都不会，可人家有靠山啊，你能怎么办。

    “那……一切照旧？”

    “嗯，一切照旧。”

    这会开了个寂寞。

    米家公寓总部。

    雷鸣和左灰发现，简单居对自家推出的百亿补贴，居然一点儿反制措施都没有，顿时高兴极了。

    “我就说吧，王氏地产那个王逸就是个脑瘫，让一个小员工来负责长租公寓项目，想跟我们打擂台？这反应也太迟钝了。等他们做出应对，这一届的毕业生，估计已经全部成了我们安乐公寓计划的客户了。”雷鸣一脸不屑地说道。

    自从安乐公寓项目被王逸按在地上摩擦之后，雷鸣就看王逸非常不爽，但是几次针对，王逸屁事儿没有，反倒是他自己弄得一身骚，还在老爸那里吃了几顿挂落。

    “话，倒也不是这么说。总的还说，现在还看不出什么，等后续吧。”左灰说。

    相比于雷鸣的意气用事，左灰出身普通，没有什么背景后台，是属于白手起家的富一代，虽然手段不太光明，但情绪自控能力却是一流，是那种为了钱，可以唾面自干，依旧谈笑风生的狠人。

    在左灰看来，就算王逸是他的杀父仇人，只要别挡着自己发财，那大家也能坐到一起谈笑风生。

    赚钱嘛，不寒碜。

    网络上，原本期待如家集团和王氏地产大打出手，然后自己趁乱捡便宜的人失望了。

    不少人都觉得王总膨胀了，如家搞了一个亿元补贴，只要签约就能免去两个月的租金，这多划算啊。

    可王氏地产倒好，屁的优惠都没有，真是让人失望。

    因此很多人兴冲冲地冲着降价，选择了去租如家的房子，有些人原本预定了简单居公寓的租客，都反悔了，要求退还租金，然后跑去如家集团的安乐居。

