    混罗天机阵启动的时候，王破煞是第一个感应到的。︽，

    他感觉到天都城的地下骤起波澜，产生了一股令人心惊的力量。

    接着就是那无数生灵的惨死，冲天的死气，哀号的怨灵，如海潮般冲击着他的精神，他的神魂。

    身为命运之子，他的神识远比其他修者要强得多，正因此感受也最清晰。接着便是一个深邃浩大的意志从天而降，王破煞全身一颤，已脱口叫出声来：“师尊！”

    混罗天机阵内，唐劫的气势不断升腾着。

    从心魔修者一路疯狂的向上提升，很快就提升到化魂，育婴，化神，看得昭罗飞燕目瞪口呆。

    “怎么可能？这怎么可能？”飞燕不敢置信的大叫着。

    此时唐劫已从化神提升到出窍，身上迸发出的强大能量已经彻底碾压了飞燕与昭罗。

    可是他的气息还在提升，向着更高层次提升，很快就突破出窍巅峰，进入到仙台层次。

    当他进入到仙台境时，庞大的能量波动甚至渗出了阵外，整个天都城都感受到了这浩瀚如海的意志存在。炎阳众修还在疑神疑鬼，栖霞群修却已同时发出了胜利的欢呼。因为他们已经感受到了，那是唐劫真正力量降临了！

    而在阵中，面对仙台级的唐劫，飞燕与昭罗已几乎是彻底崩溃了。

    “不，这不可能，这绝不可能！”飞燕已经只会说这个了。在唐劫那恐怖的气势前，她甚至连抬手试探一下的念头都无法生起。

    反倒是昭罗更加凶狠一些。

    值此时刻，他知道自己已别无选择，风旋巨口陡地发出一声尖啸，一股黑色云潮已然卷起。那黑潮中有大量的痛苦尖啸，隐约可见一张张狰狞面容在其中沉沦跌宕，发出诸般嚎叫。

    这正是昭罗最强大的一门神通，苦海沉沦。一旦祭起，方圆一切皆陷入无边苦海中，受那怨魂厉鬼的噬咬。他本就是冥皇，以皇者身份炼化怨魂为己用，简直就是得天独厚，苦海一出，就是再强的修者也要陨落。

    当年昭罗以初阶冥皇的身份对上一位化神期的人类修者，就是凭的这苦海沉沦将其击杀。

    这苦海沉沦，可以说就是越阶击杀的手段，是昭罗最强大的神通。即便是在先前最麻烦的时候他也没有用起，却在这刻终于起用。

    只是他面对的到底是一位仙人，巨大的实力差距面前，再强大的神通又能如何？

    汹涌的死海撞在唐劫身上，却如撞上了一堵墙壁，无论死海怎样翻腾，都冲不破唐劫身便的淡淡气墙。阴沉的死气试图侵蚀唐劫，却被仙人仙元一冲便烟消云散。那无尽的怨魂疯狂涌出，撞入唐劫身便的氤氲雾气里，更是如飞蛾扑火般，刚一冲入便被这仙元之力冲刷的一丝皆无，烟消云散。

    唐劫就站在那里，任死海翻腾，他却巍然如高山巨岳，不受影响。

    那边飞燕看着这一幕，心中震颤。但是她知道自己已经没有回头路，一咬银牙，向着唐劫发出一记鬼手突袭。

    这鬼手便如婴儿的手掌，在唐劫眼中看来是那么的虚弱无力。

    他只轻轻吐了口气，这一记冥皇鬼手便在他身前消散，下一刻唐劫眼神望向飞燕与昭罗，心念动下，仙元卷动，白色大潮已扑向二鬼。

    只要唐劫念头一动，这两个冥界皇者就都要陨落。

    就在这时，昭罗突然对着黄泉漩涡喊道：“上神救我！”

    一股恢宏意志跨越空间阻碍，从那黄泉漩涡中涌出。接着是一声咆哮从漩涡中冲出，这咆哮并不扩散，凝聚如重锤般轰砸唐劫。

    唐劫的脸上终于出现了一丝认真，他目光微凝，仙力盘卷下，已将这一记鬼啸音锤化解于无形。

    下一刻那黄泉漩涡内已涌出一片滔天浪潮，化做四只鬼手，两只拍向唐劫，两只则分别抓向昭罗与飞燕。

    唐劫念头一动，仙力云潮同样泛起，化成四只手掌，却是正将那四只鬼手拦了下来。

    这交战的双方一个仙台一个冥神，修为相差不大，又都是破界攻击，状态也相差不大，因此斗起来竟是半斤八两相差无几，一时间竟是就这么僵持起来。

    只是他们这样一僵持，昭罗与飞燕却惨了，夹在两个大能的中间，简直就成了夹心饼。也亏得唐劫和那冥神并不是有意针对他们，否则只一下就能将两个冥皇生生绞杀。

    饶是如此，在双方角力的洪流中挣扎，亦带给昭罗极大的痛苦。

    他疯狂大叫着，星盘上的所有眼睛一起闪烁出最明亮的光华，同时飞燕也是鼓足所有力量。这一刻他们点燃了自己所有的生命，竟是将唐劫与冥神的力量也推开了少许，借助那一点空隙，昭罗与飞燕已同时飞起，逃向阵外。

    唐劫只瞥了一眼，并未追击，此时的昭罗与飞燕都已是油尽灯枯的状态，就算逃走也不会对自己有什么威胁，所以他懒得分神理会。

    可就在二皇要逃离的同时，那冥神却突然哼了一声：“事情未办成，怎容尔等轻易撤退。还是以身殉阵吧。”

    说着那黄泉水化成的两只鬼手已抓住昭罗飞燕，竟是要将他们生生捏爆。

    “不！”二皇同时发出惊恐尖叫。

    但在那冥神的强大压力下，他们挣扎不得，灵魂本源被一点点逼出，化成一片耀眼星光向着黄泉漩涡飞去，那黄泉漩涡的口也张得越发大了，隐隐竟能感到一个意志在黄泉深处欢欣鼓舞。

    看到这一幕唐劫也微微怔了一下。

    由于分神对付两个冥皇的缘故，那冥神对唐劫的压力骤减，但唐劫并没有借此发起攻击，而是趁机发动了无双天目。

    由于分身意志降临的缘故，唐劫本尊终于可以运用一些道法，但到底是以本尊为载体，对大道的阻断之力依旧存在，因此也只能勉强使用一次。

    而这仅存的一次使用机会，唐劫没有选择攻击对手，毕竟冥神本体不在此地，此战无论如何得胜，都没有意义。反倒是这正在运转中的混罗天机阵到底蕴藏着什么秘密，如何彻底破掉它，解救那无数正在被屠杀的百姓才是当务之急。

    天目洞开，唐劫已看向黄泉漩涡底部。

    他看到有无尽的黄泉水在泛滥，奔涌，滔滔而过，从天之一头涌向另一头，不知来处，也不知去处。

    而在黄泉的最深处，似有什么东西在闪亮。

    唐劫运足目力，不断靠近，不断靠近……

    终于，他看清了河内之物。

    那是一个处在不断变换状态中的物事，没有具体的形体，始终处在千变万化之中。这一眼望去它是把钩子，下一眼再看就是把镰刀，再看它却又变成了魂幡。看不清其构成，却有无数道纹盘踞其上，有如一面绚烂美丽而又充满神秘的瑰宝，正缓缓地向上升去……

    “轮回之刃!”唐劫脱口而出。

    他终于明白这混罗天机阵是用来干什么的了。

    原来这依旧是一个祭炼法阵，它在本质上和其他的祭炼法阵没什么不同，只是它所要钓取的，不是轮回之刃的投影，而是轮回之刃的本体。

    整个九幽盛会，从一开始就是为了这个目的而服务。

    而现在，随着混罗天机阵的启动，大量怨魂的投入，有若最鲜美的诱饵，引诱着轮回之刃从河底升起。

    尤其是昭罗飞燕两个皇级诱饵的投入，更是进一步刺激了轮回之刃。

    它发出了欢欣的鸣叫，向着那两个皇级本源升去，带动着黄泉之水不断上涨，千万怨魂群起嘶嚎。

    唐劫已能感到，在冥界深处，那个和他对峙的冥神已经做好了准备。他会在最关键的时刻出手，抢夺轮回之刃。

    所有的一切都是这个冥神的阴谋，是这个冥神的计划，甚至连昭罗飞燕两个，可能都在这冥神的计划中。飞燕本来不是既定的诱饵，但两个香喷喷的皇级诱饵肯定比一个好。这也是为什么轮回之刃的上升速度显得特别快的缘故——冥神的计划进行的非常顺利。

    唐劫不知道如果让对方得手会发生什么事，但他的本能习惯就是不让一切自己看不顺眼的存在达成目的。当无双天目看到轮回之刃，意识到那冥神的真正目的时，唐劫摇了摇头。

    他说：“不！”

    一股强大的意志已顺着目光所及不断延伸，推波兴浪，翻江倒海，冲向轮回之刃。

    “休想！”冥神的愤怒意志已通过神魂直接传念到唐劫心底，黄泉水变化，反攻唐劫，双方已凭借无上法力开始争夺起黄泉主导之权。

    这种争夺是没有结果的，双方法力接近，最终只会是谁也奈何不了谁。但对那身在冥界的冥神而言，这就已经够了。没有了唐劫的阻拦，真身又身在冥界，自可轻易取得轮回之刃。

    但是就在那个时候，唐劫突然微微一笑，道：“唐川！”

    一个身形已倏然出现，正是小三唐川。

    他对着身前空间轻轻一划，那来自冥神的力量竟已是被轻松截断。

    论实力，唐川自不如冥神。但是论空间天赋，能比他强的却没几个，暂时封锁空间让那冥神的手伸不到这里，却是没有问题的。

    下一刻，唐劫的意志已渗透黄泉，化成一条蛟龙汹涌扑下，扑向那冉冉升起的轮回之刃。

    “不！！！”耳畔响起冥神绝望而不甘的吼声，那条带着唐劫意志的蛟龙已然一口咬住轮回之刃。

    轰！

    唐劫脑子里轰然一震，眼前画面陡变。u

    
