    轰！老人直接撞开了窗户，气势凶猛，眼神疯狂，浑身充斥着杀机，冲向了楚尘。

    薛大虎整个人吓得脸色苍白，他这辈子都没有看过这样的场景。

    一个一百零五岁的老人，哪来的这么强大的力量。

    太公真的被夺舍了。

    这该死的东西，居然连百岁老人也不放过。

    薛大虎双腿发颤地后退。

    楚尘见惯风浪，自然不会被老人的疯狂所吓到，只是，他惊异的是，老人居然高呼自己杀了他的女儿。

    那被斩的元神，不是徐越？

    楚尘的眼神闪过了一丝疑惑，同时，出手应对老人的攻击，老人看起来疯狂无比，出手杂乱无章，实则蕴含奥妙，杀意涌动，一套掌法如游龙般声势浩荡，强悍无匹。

    嘭！两人对碰。

    楚尘的身躯屹然不动，而老人则踉跄地后退了数步。

    老人猛然地抬头，神色惊骇无比，不可置信地看着楚尘。

    他知道楚尘神变境的境界，可是，老人也自信，自己能够与楚尘一战。

    老人确实就是薛景。

    灵气苏复之后，薛景早早苏醒，并且完成了对薛洪的夺舍。

    楚尘第一次看见薛洪的时候，就已经不是薛景本人，只是，楚尘并没有过多留意，尤其是，薛景的元神与这副躯体已经融合得非常完美了，哪怕是现在，也很难看出任何端倪。

    薛景的实力一直在稳步提升，每天都呆在这里。

    当听说祠堂石板被盗之后，薛景也不担心，他知道，等到她苏醒，她就一定会回来。

    果然，这一天，薛景没等多久。

    然而，薛景万万没想到的是，她在苏醒后的第一次夺舍，元神就意外负伤了，第二次夺舍，是十九岁的薛小朱，可在成功夺舍薛小朱之后，感觉薛小朱这副身躯的资质太差，修行也很难，她就放弃了，将目标放在了薛小莲的身上……更想不到的是，这么一放弃，引来了楚尘，还被楚尘斩杀了女儿的元神。

    元神俱灭，那就意味着，彻底地在这个世界上消失了。

    薛景疯狂地攻击楚尘，他的实力确实极强，游龙般的掌法大开大合，丝毫看不出是百岁高龄的身体，这些天来，薛景已经将这副身躯调节得越来越好。

    即便如此，仍然不是楚尘的对手。

    薛景看得出来，楚尘施展出来的功夫绝学，平平凡凡，然而，他的一身修为过硬。

    轰！薛景踉跄，后退了一段距离，想要逃走，却被楚尘拦下。

    “放过我，我传你一门直达神通的功夫绝学。”

    薛景看着楚尘，此时此刻，他眼眸的疯狂已经被楚尘强大的实力劝退，冷静了不少，沉声地开口说道。

    他也看得出来，楚尘施展出来的古武功夫，对于古武者时代走出来的人而言，极其一般，根本没法直达神通。

    薛景相信，这对于楚尘而言，绝对是个致命的诱惑。

    “一个本可寿寝正终的百岁老人，被你夺舍，灵魂消散，肉身无法安宁。”

    楚尘淡淡地说道，“你说，我有什么放过你的理由？

    包括你口中的女儿，不管她是不是徐越，她也一样。”

    薛景笑了，“真是可笑，不论是现在，还是两千年前，或者是未来，这个世界，永远都是弱肉强食，强者为尊。

    他们没有能力保护自己的肉身，死有余辜，更何况，他们没有白死，至少，他们的躯体，以另外一种形式在这个世界上存活下来了。”

    弱肉强食，强者为尊。

    “在华夏，如今是法治社会。”

    楚尘淡声说道，“任何一条生命都值得我们去尊重，都由我，华夏的执法者之一来保护。”

    薛景嗤笑，显然不认同楚尘的说法。

    他一直在伺机逃离这里，可是，楚尘早已经挡住了他的去路。

    他无路可走。

    薛景试图通过说话的方式来放松楚尘的警惕，分散他的注意力，但，仍然找不到机会。

    薛景自然不会认同楚尘的观念，在他看来，只要女儿可以找到合适的躯体，别说小小的长平新区，就算夺舍再多的对象，也没什么大不了。

    这些普通人，太卑微了。

    “堂堂神变境强者，居然费尽心思去保护一群普通人，太可笑了。”

    薛景见楚尘朝他走来，眼神涌动杀机，不禁深吸了一口气，沉声说道，“你杀的人，不是徐越，是徐越的女儿。”

    小鱼儿在旁边愣了一下，当即明白过来了，自顾咕哝，“原来是薛氏先祖被人所救，无以为报，唯有以身相许……”薛景和徐越的女儿！所有的谜团都已经解开了。

    楚尘走向了薛景，确实不掩饰眼中的杀机。

    来自两千年前的神变境元神，并且视人命如草芥，今日不杀，他日，后患无穷。

    咻！楚尘手中剑如变戏法般出现。

    剑斩元神，这是楚尘越来越熟练的技能了。

    薛景的眼神流露出一阵惊恐，慌乱之计，薛景大喊起来，“徐越当年跟随秦王离开，她迟早会回来的，你杀了她的女儿，她一定不会放过你。”

    楚尘虽然震惊，但是并不影响到他的挥剑。

    一码归一码。

    徐越确实是未知的危险，可是，薛景也要杀。

    反正已经杀了她的女儿，再杀丈夫又如何？

    这是楚尘身为华夏执法者的职责。

    他所杀的，是两位杀人犯。

    薛景狼狈躲避。

    他没想到楚尘居然丝毫不关心徐越会不会回来找他报仇。

    “徐越当年离开的时候，已经是接近渡劫境，如今两千年过去，她的实力，绝对已经到了你没法想象的地步。”

    薛景浑身是血，愤怒地大吼起来，“等她回来的那一天，你一定死无葬身之地！”

    咻！楚尘一剑刺入了薛景的胸膛。

    薛景全身剧烈猛震，整个人都在震颤起来。

    突兀地，元神出窍，冲天而起。

    薛景想拼着最后的一股力量，逃出楚尘的剑芒追击。

    楚尘手中剑成了飞剑，逼退薛景的元神，同时冷笑，“就算徐越回来，她也找不到杀你们的人，等她回来的那一天……我说是大虎杀了你们也行呢。”

    薛大虎本来在紧绷着神经观战，闻言，整个人都懵了，脸庞也瞬间发绿。

    天大的黑锅，当头砸来。

    薛大虎哭了，楚大侠，别啊，我招惹不起…… 

