    哭了！

    这货哭了！

    这简直就是天下奇观，万人怪闻！

    打从韩三千认识这货以来，这货都秉持着不要脸，无下限的基本职业操守，要他骂人韩三千觉得这不过是吃饭那么简单的事，但你要让他哭，那简直就是比登天都还难的事。

    但现在，这货却哭了……

    这一点，不仅韩三千完全懵了，就连一旁的秦霜，此时也充满未知的望向韩三千。

    “啊……苍天无道啊，苍天没眼啊，这如此惨绝人寰啊，如此毁灭人生，不，人参生啊。”

    “哎哟，我的天老爷啊。”

    “啊……”

    似乎觉得自己大哭未引起共鸣，又或是想到伤心处不由更加肝肠寸断，此时的人参娃哭的更大声了，那声嘶力竭的模样甚至就像真的死了老爸。

    “我没了，我没了，我被一个混蛋吃干抹净了！”

    “我的妈妈也，我苦啊，我痛啊，我不爽啊。”

    “要是是个女人也就算了，可他他妈的是个男的啊，啊，我的贞节啊，我的操守啊……”

    听到这家伙的各种悲哭和虎狼之词，韩三千是又好气又好笑。

    光听他的话，这不知道的还以为谁特么的玷污了他的清白，把他那啥了呢！

    凝月忍不住噗嗤一笑，但刚一出声，那边人参娃就停下了哭声，疑惑的问道：“你能不能有点同情心？”

    凝月笑的更厉害了，秦霜也把头别向一边，既感好笑又感无奈。

    “我靠，你们……过分了啊。我是受害者啊，你们不仅不同情我，还要嘲笑我？你们的良心没有了吗，你们的道德沦丧了吗？”人参娃道。

    “好，我不笑了，你快说，盟主他到底怎么你了！”凝月强忍笑意，假装认真道。

    “你好好说，还什么把你吃干抹净都来了，韩三千是不是男人我不知道，我只知道，他肯定不会对你感兴趣的。”秦霜道。

    “就连你也来了是吧？”韩三千又怎么会听不出来秦霜的话里有话，但假装听不懂，顺着话接。

    “这本来就是吃干抹净啊，我没有说错啊。”人参娃急忙道：“本来，我人参娃乃是天地之灵物，上聚天之精华，下汇地之纯阴，不敢说我有多牛逼，但起码也算是人间精品。”

    “法力，更是高强无比！用一个词，来形容，那便是无敌！”

    “好好好，无敌哥，那然后呢？”韩三千无奈道。

    “然后，然后个屁啊，都被你他妈的这个死贱人给全部夺去了，虽然老子依然是英俊潇洒，但问题是……”

    “我以后只有本身的自保能力，再无任何进攻能力。”说起这，人参娃郁闷非常。

    韩三千眉头一皱：“为何？还有，我到底拿了你什么东西？”

    “还为啥，还拿了我啥东西，你没看到现在没火了吗？恩？！老子的宝贝都被你偷去了，老子以后拿什么进攻？”

    “宝贝？”韩三千一愣。

    “废话！那是老子的本命之一，也正是因为有它，老子才可以释放无敌火焰。那什么叶孤城被我打的屁滚尿流，你看不到？”

    “但是我没拿过啊？”韩三千疑惑道。

    他甚至都没接触过人参娃，但下一秒，他突然想起了什么。

    “不是吧？”韩三千一愣神，一边望向旁边的凝月和秦霜，一边将另外一只手的五行神石拿了出来。

    凝月和秦霜，显然和韩三千几乎一样的表情，她们似乎也猜到了。

    当韩三千将五行神石亮出来以后，整个人眉头顿时紧皱。

    于神石之上，本是两色，如今，却不知道在何时，多添了一道火红色的印记。

    三个人顿时面面相觑！

    “怎么会这样？”韩三千眉头大皱，不可思议的望向人参娃的苗株。

    “火神石！你拿了老子的宝贝火神石！”人参娃愤怒的咆哮道。

    “火神石？”韩三千整个人为之一愣，这是什么东西？！

    <!--over-->

