    祠堂门口，张君浩探头观察，发现一个老人正跪在地上，王姓先祖牌位散落一地。

    张君浩大惊，闪身进去，发现跪着的是王姓族长，赶紧说：“族长，全村人都逃跑了，您怎么还在？”

    族长哽咽说：“我想陪着先祖。”

    张君浩怔了怔，小声说：“是日本鬼子毁了祠堂，让你和先祖不得安息，我会替你教训这些狗日子的。赶紧离开，再不离开，就来不及了。”

    族长转过脸，张君浩看到族长的脸上满是泪水，心不由绞痛。

    族长神态无比坚决说：“我哪走得动路？你不要管我，快跑！”

    张君浩看了一眼门口，小声说：“我背你走。”

    族长摇头，叹气说：“满村都是鬼子，我不能拖累你。”

    张君浩小声说：“保护百姓是我义不容辞责任，不要再说什么了，我背你走。”

    族长还想说什么，张君浩立即蹲下，把族长背上，左手托着族长的屁股，右手食指扣在扳机上，单手提着三八大盖，就往门外走。

    门口突然出现一个鬼子，张君浩二话不说，单手抬起三八大盖就扣动扳机。“砰”的一声枪响后，三八大盖强烈震动，在手中划了一个大圈，差一点脱手。

    鬼子前胸中弹，被子弹击中后，往后飞了出去，倒地。

    张君浩弯下身子，靠后背摩擦力，稳定住族长，左手离开族长屁股，协助右手，拉开枪机，弹出弹壳，再把子弹推上膛，盖上防尘盖后，左手再托住族长屁股，继续大步向前走。

    突然有两个鬼子挺着装有刺刀的三八大盖从两侧往张君浩扑来。

    张君浩大叫一声：“抓紧我！”

    族长条件反射般用双手勒紧张君浩的脖子，张君浩单手抬枪向一侧鬼子开枪，由于距离近，不用瞄准，子弹击中那个鬼子后，手中枪再次差一点脱手。

    另一侧鬼子的刺刀“呼”的一声刺来，张君浩哪还来得及闪避？

    张君浩心想完了！

    “卟——”感谢王姓先祖保佑，日军刺刀恰好刺中挂在腰带上的子弹盒上。

    张君浩的腰带上挂满搜寻得来的子弹盒，虽然沉重，导致张君浩行动不便，然而此时子弹盒却救了张君浩的命。

    张君浩右手抡枪砸向鬼子，鬼子以为这一突刺必然能把张君浩刺个透心凉，哪会想到刺刀会被子弹盒挡住的？当张君浩右手抡枪砸向他的脑袋之时，他竟然懵了，没有闪避。

    说时迟，那时快，想闪避都来不及。

    张君浩右手抡出的三八大盖步枪“蓬”的一声砸在鬼子脑袋上，鬼子连惨叫声都没能发出，头部立即变形，向一侧歪去，身体随即向一侧倒下。

    张君浩扔掉手中枪，弯腰捡起装有刺刀三八大盖，右手反抓着枪，用刺刀砸刺倒地鬼子。

    张君浩左手托稳族长，右手抓着枪，撒腿奔跑。

    张君浩刚跑出二十来米，身后响起多次枪声，子弹打在周围墙壁和树木上。

    张君浩顾不了危险，继续奔跑。

    张君浩趟过小溪后，立即钻进树丛。

    子弹在周围飞，张君浩来到一块巨石旁，放下族长。

    张君浩蹲下，看着吓得脸色惨白上气不接下气族长，小声说：“我必须继续阻击鬼子，你能不能走路？”

    族长大口喘了一会气后，小声说：“能的。”

    张君浩点头说：“很好！我相信你非常熟悉这一带环境，我们的人在东北方向，你往那个方向走。”

    族长连连点头说：“好的。”

    张君浩看着族长迈着颤微微步伐离去后，提起三八大盖，快步走向一个小高地。

    张君浩趴在小高地上，用三八大盖瞄向村子方向开枪。

    张君浩与村子里日军形成对射局面。

    张君浩估算日军剩余人数，在他看来，日军原本应该有六十多人，现在只剩下了二十来人。能够杀死这么多日军，自己战死已经可以暝目了。

    再没有掷弹筒向张君浩处发射炮弹，说明掷弹筒手不是被张君浩扔出的两枚手雷炸死，就是炸成了重伤，失去了战斗力。

    张君浩心想，假如再能消灭几个鬼子，当自己战死时，就能大赚。

    张君浩和村中鬼子对射了大约半小时左右后，村子里就不再有枪响。

    张君浩担心鬼子会趟过小溪包抄自己，不得不提起枪撤退。

    张君浩才不会再次进入村子去和鬼子短兵相接拼命呢！在他看来，阻击日军任务已经胜利完成，为了将来还能继续打鬼子，必须保住自己的生命，也必须撤退了。

    张君浩在树林里往东北方向慢慢走着，他得防备族长走不动路，一旦被他发现，还必须背着他走。同时还得防备有鬼子进入树林，所以每走一步，都保持着高度警惕。

    突然前往有脚步声响，张君浩条件反射般闪躲一棵大树后，双手握枪慢慢探出身子，向有脚步响处瞄准。

    “什么人？”老班长的声音。

    张君浩突然感觉心头被熨斗熨过般舒服，热泪从眼眶突然涌出，哽咽说：“是我。”

    张君浩提着枪向老班长跑去，老班长也向张君浩跑来。

    张君浩抱住老班长泪如雨下。

    老班长轻轻拍着张君浩的后背，柔声说：“君浩，好样的，你一个人击退了日军，太了不起了。我们听族长说，你救了他，你在这打鬼子，我过来接应你。”

    张君浩抹了一把眼泪，叹气说：“太难了！鬼子人数太多了，我想把他们全都杀了，但杀不光，只杀了四十来个。”

    老班长怔住，四十来个？这还得了？一个主力连都打不过这么多鬼子。

    老班长抱紧张君浩，小声说：“好样的！我会请张少校向第三战区司令部为你请功。”

    张君浩摇头说：“村子里已经没有枪声，我估计日军撤退了，但日军撤退一定是暂时的，我判断天亮后，这一带一定会有日军大部队出现。”

    老班长点头说：“第88军的先头部队已经占领了东北方向两个小山头，日军大部队过来的话，第88军就会给其迎头痛击。”

    张君浩大喜，松手，看着老班长眉开眼笑说：“看来我们完成护送美军飞行员任务了。”

    老班长点头说：“应该是吧！我们一旦完成护送任务，就立即返回浙东基地。”

    张君浩点头笑说：“让我也参加新四军游击队。”

    老班长连连点头说：“一定！我会向上级报告你护送美军飞行员所立战功，请求支队长表扬你。”

