    “我一个人过来的，怎么了”克拉克询问道。

    “我也是一个人，刚刚已经被索莫斯给嘲笑了，我们一起如何”徐平安笑着说道，克拉克看着徐平安的脸，脸上一阵思索的表情。

    “一个人很没有面子的，你也不想吧”徐平安又补充了一句，克拉克笑了。

    “你泡妞的手法真老套”克拉克看着徐平安说道，徐平安楞了一下，紧接着脸上一黑，你妹的，我老套。

    “那这样呢”徐平安说完拉着克拉克的手一转圈，轻轻的抱着说道。

    “我........”克拉克说话的时候徐平安就低下头吻了过去。

    克拉克挣扎了几下，慢慢的就配合起来了，好一会两人才分开“我现在不老套了吧”徐平安直接说道，克拉克直接打了徐平安一下。

    对于西方女人来讲，感觉来了，其他一切都不重要，偶尔浪漫一下会是老了以后值得回忆的一副画面，门打开了，两人走了出去，一招手，服务员过来了，两人分别拿了一杯白葡萄酒，到一旁去说话了。

    时间不长，走秀要开始了，克拉克挽着徐平安的胳膊朝场地走去，位置有专人安排，都有人引导，索莫斯迎了过来，跟两人握了握手，给了徐平安一个非常隐秘的大拇指。

    克拉克跟索莫斯也认识，合约签署的时候一起吃过一次饭，也握了握手。

    “徐，这位是我们的设计师巴黛儿，今晚她会陪伴着两位讲解”索莫斯笑着介绍到。

    “辛苦你了”徐平安很有礼貌的跟巴黛儿握了握手，巴黛儿也很礼貌的点了点头，心里明白，这是大人物，能让自己负责介绍的人肯定不一般。

    双方客套了一阵，徐平安跟克拉克还有巴黛儿就入场了，位置非常的不错，巴黛儿递过来两本精美画册让徐平安跟克拉克翻看，有什么不明白的可以直接询问。

    徐平安开始翻看起来，时不时的跟巴黛儿还有克拉克交流一下，时间过得很快，很快，灯光就暗下来了，走秀开始了，第一场走秀完全是花式走秀，模特所穿的服装都是概念品，传递一种理念。

    徐平安看着看着就被吸引住了，太他妈诱惑了，完全是诱惑人犯罪，模特本身就是极好的身材，配合上灯光，若隐若现的表现，让你心里很痒痒。

    徐平安正目不转睛的看着时候，腰上一疼，清醒过来了，转头一看，克拉克很不爽的看着他，徐平安尴尬的笑了笑，低声跟克拉克说了几句话，换来的则是克拉克打了两下有狠狠的拧了一下。

    索莫斯在另外一边看得很清楚，可爱的龙妈要沉沦了，两人完全是在打情骂俏吗，笑着摇了摇头，去看其他地方了。

    徐平安握着克拉克的手，控制住，省得自己被攻击，腰上的嫩肉可是很疼的，徐平安没有看到，被握住手的克拉克脸上微红，一股异样的感觉在心里升起。

    很快，第一场走秀结束，圣罗兰的新品开始登台，徐平安看着认真的看着，时不时的跟巴黛儿交流几句，巴黛儿的小本上已经记录了好几样产品。

    有时候徐平安又跟克拉克交流几句，同样让巴黛儿记录下来了，克拉克明白，这是徐平安送给自己的，心里有点别样滋味，拒绝还是不拒绝，拿不定主意。

    巴黛儿则是吃惊不小，今天展示的都是精品，价格不菲，一件衣服就相当于自己一个月薪水了，旁边这位亚洲人看上了，直接就是两套，很豪气。

    而且，女人的物品也不少，很明显是送给旁边克拉克的，真够大方的，巴黛儿认识克拉克，只不过克拉克不认识她罢了，两人不是一个世界的。

    新品全部展示晚了之后是一场表演秀，巴黛儿跟徐平安打了一个招呼就离开了，需要上报客人的采购目录，在表演秀结束将账单递交给客人。

    房间内非常多的人在计算价格，索莫斯出现了，询问了几个设计师金额多少，满意的点了点头，这几张单子都超过了二十万欧元，今晚的发布会是成功的。

    “巴黛儿，你那边的金额是多少”索莫斯询问道。

    “四十七万欧元，男女用品都有”巴黛儿报出了金额，索莫斯脸上的笑容更加灿烂了，徐平安很够意思，其他人则是吃惊不小。

    “去吧，态度好一点，这是我的一位朋友”索莫斯笑着说道，巴黛儿点了点头拿着单子离开了，其他人则是一脸羡慕的看着索莫斯，索莫斯非常享受这种目光。

    徐平安跟克拉克小声说话的时候巴黛儿回来了，徐平安直接拿出支票本写了一张递给了巴黛儿，“男女用品分开包装，送到我的庄园”。

    巴黛儿点了点头，礼貌的跟两人打了一个招呼就离开了，克拉克在旁边想着，一会出去了自己将钱给徐平安好了，二十多万啊，自己一个代言白干了，早知道自己一个人好了，绝对不会花这么多。

    别看明星非常风光，可花费也是很大的，自己要养着一个团队，每个月都是一笔不小的开销，平时克拉克也是非常节约的，绝对不乱花钱，跟徐平安比不了。

    表演秀很快就结束了，众人开始离场，出口旁边有专人送上一个非常精致的袋子，里面装的是圣罗兰准备的纪念品，徐平安接过袋子转手递给了克拉克，跟索莫斯拥抱一下。

    “袋子里有我珍藏的套套，祝你有一个迷人的夜晚”索莫斯低声的在徐平安耳边说了一句，徐平安直接拍了拍索莫斯的后背，示意自己听到了。

    分开后两人大有深意的对视一眼，徐平安跟克拉克离开了，克拉克是带着经纪人跟两名保镖来的，结果，到现在经纪人跟保镖都没有出现。

    不是保镖不想过来，而是被经纪人塞西阻止了，徐平安是谁，塞西已经查出来了，天赐良机，怎么会让保镖过去破坏气氛，一旦两人的绯闻爆出了，对克拉克绝对是一大利好。

    而且不需要自己这边刻意安排，门口的记者非常多，肯定会被记者们给拍摄到的，那个时候，塞西想想就开始兴奋起来，无数大额合同开始朝克拉克飞来，自己的佣金也会跟着水涨船高。

    塞西是老江湖了，很清楚该怎么做，她的算计也成功了，克拉克挽着徐平安的胳膊走出来的时候已经被记者的闪光灯给拍摄下来了，哪怕是记者们离得远，也绝对清晰。

    “我送你回去吧”徐平安对克拉克说道。

    “不了，我经纪人会跟我一起回去”克拉克礼貌的表示拒绝。

    “克拉克，如果你的经纪人是一个聪明人的话，她就会选择消失，不会来打扰一个美丽的邂逅”徐平安在克拉克的耳边说道，说完还吹了一口气。

    克拉克听完楞了一下，就想要拍自己的脑袋，非常理解徐平安这个意思，甚至塞西心里怎么想的克拉克都能猜测到，可这不是克拉克想要的。

    “走吧”徐平安拍了拍克拉克的手，拉着克拉克直奔自己的车而去。

    记者可是无孔不入的，非常多的记者隐藏在一旁，都是老手，克拉克是谁他们很清楚，徐平安是谁他们更加清楚，一个个脸上都带着兴奋，拍摄到克拉克上了徐平安的车，一个个都快高潮了。

    “我必须跟我的经纪人打电话，酒店的房卡还在她那边”克拉克在车里直接说道。

    说完，一脸笑意看着徐平安，很清楚徐平安的想法，可惜，你并没有考虑全面，这个邂逅美不美丽我说了算，你认为的不算。

    “布莱卡，直接回庄园”徐平安身体往前一伸，说了一句，克拉克就愣住了。

    “别担心，我那边客房很多”徐平安说完也大有深意的看着克拉克，气的克拉克直接在徐平安的腰上拧了一下。

    玩一次浪漫的邂逅克拉克没意见，可这么被动克拉克心里有点不高兴，可现在说什么也晚了，已经被徐平安给拉上车了，怎么办，克拉克开始思考起来。

    决不能去徐平安的庄园，去了会被有心人当成攻击自己的借口的，会说自己贪图徐平安的钱财的“我想看塞纳河的风景”克拉克看着徐平安说道。

    徐平安楞了一下，很快就明白了“我来安排”说完就拿出手机，很快，将手机给克拉克看了看，克拉克脸上微红点了点头算是默认了。

    徐平安身子往前伸去，将手机给了布莱卡，布莱卡就理解了，笑了笑，开始安排车队的行程，徐平安则是对着克拉克一笑，克拉克忍不住开始捶打徐平安，徐平安也顺势将克拉克抱起来吻了下去。

    一夜过去了，塞纳河边，巴黎迈松诺富特全景大酒店，顶层可以饱览塞纳河风光最好的套房内，徐平安跟克拉克两人相互拥抱着沉沉的睡着，身上盖着一个薄薄的真丝被。

    外界，关于两人的绯闻就开始爆发了，非常多的报纸头版头条都给了两人，尤其是克拉克挽着徐平安胳膊的照片，以及克拉克上了徐平安车的照片开始出现。