
　　“格雷特，那个男孩到底是什么病？能根治么？”

　　希蒙德法师抓着格雷特好奇询问。格雷特铺平在马车上，有气无力地睁眼看了看他，一个字也不想说。希蒙德法师倒也不觉得他怠慢：格雷特的消耗，谁都看在眼里好吧！

　　如果问格雷特，他肯定会说：当然了，人体肠道的总长度，大概是身高的4倍左右。就这个小野蛮人，藤蔓在他体内走了能有五六米，都是一寸一寸摸过去的！

　　要推进藤蔓，要控制光源和秘法眼的方向，要控制切割的位置和深度……这可不是前世的肠镜，藤蔓的每一次运动，甚至其存在本身，都是靠他的精神力维持的！

　　连续几个小时，一眨不眨地盯着光屏，注意力丝毫不能放松。到治疗完毕的时候，格雷特差一点儿，精神力就枯竭了。

　　看见格雷特脸色苍白，站都站不起来的样子，博鲁店主赶紧送了一辆马车当作报酬，并派了个伙计帮他赶车，送往下一个住宿地。一是护送，二是拜托后面的店主帮忙照应，其三……

　　其三，当然是和后面吹嘘/提醒一下，这队伍里有位神医，能治别人治不好的病，收钱还不多！

　　野蛮人身高腿长，马车也格外宽大，车轮能到格雷特胸口。以前格雷特听说“身高过车轮者杀”会觉得好残忍，现在亲眼看到这么大的轮子，他油然升起一个念头：

　　个头高过车轮的孩子，果然已经记事，并且记仇了吧……

　　这么大的车，车厢里塞下一家子人毫无问题，还得是野蛮人的一家子。希蒙德法师便光明正大地爬上了车，借口照顾格雷特，寻机和他聊天。见格雷特不做声地看他，他“哎”了一声，向外挥挥手：

　　“我已经隔绝声音了，外面人听不见。拜托，告诉我吧，来来来，我拿这个秘法眼戒指和你换！”

　　格雷特勉强睁眼看了看。希蒙德手上摇晃着一枚造型夸张的戒指，顶端镶着一枚碧玺——也许是猫眼石？总之，他上、下、左、右，摇晃一圈以后，宝石上的弧光从左到右掠过，像是睁开了一双眼睛。

　　紧接着，一枚半透明的秘法眼，滴溜溜浮了起来……

　　“啊，不用了。这个病非常少见，平时很难遇到。”格雷特恹恹地在枕头上翻了半个身。他虽然很想要这个戒指——有了这个，要做胃镜肠镜各种内镜，就不用去求大法师阁下了——但是，这点知识，真的不值一件魔法装备啊！

　　主要是，这病的患病率在八千分之一，到20万分之一之间。希蒙德法师满足完好奇心之后，可能一辈子都遇不到……

　　“他这个病，叫色素沉着息肉综合征，又叫黑斑息肉综合征。”格雷特把“P-J综合征”吞回肚子里，直接进入主题：

　　“是个遗传病，也就是说，父亲或者母亲有，孩子就会有，孙辈也会有。主要特征是整个消化道——就是胃、小肠、大肠、直肠，会出现大量息肉，而大量的意思是，多于100颗。”

　　希蒙德法师倒吸了一口冷气。旁观格雷特治疗的时候，一盆肉瘤切下来，已经触目惊心，听到这数字更觉得可怕。100颗啊！人的肠子能有多长，长出来100颗肉瘤，还能过得好？M.23sk.com

　　“你看一眼就知道他肚子里有肉瘤了？”

　　“大概知道。”格雷特困兮兮地点头：

　　“这病有个明显特征，就是口唇及其周围、手掌、足趾或手指上很多黑斑，也可能是棕黄色斑。因为息肉多，范围广泛，没法手术根治，只能一点一点把息肉切掉……”

　　声音渐渐黯然。希蒙德法师好心好意地安慰他：

　　“没事儿，切下来了就好了。那孩子不是给你治好了么……”

　　“不会好的。过几年，一定会长。”格雷特黯然摇头。前世他治过一个P-J综合征的病人，事后去查论文，了解预后。而他看到的是，黑斑息肉综合征术后随访，31名患者中，1年息肉复发率为46.1%，5年复发率，100%。

　　“而且这些息肉会长成恶性的瘤子，在肠道里，其他器官，慢慢吞噬他的生命。一般来说，30多岁，就能发展到这个程度……”

　　另一篇总结了240个病例的论文表明，患者发生恶变的概率是24.2%，确诊恶变时的平均年龄，33岁。

　　“30多岁？”希蒙德法师大笑起来：

　　“格雷特，你觉得这些野蛮人，能活到40岁？他们年纪大一点，就会去打猎，去捕鲸，捕猎海豹、海狮、海象，去当雇佣兵赚钱。能平安活到30岁的人，不到一半！”

　　格雷特终于稍微好过了一点儿。也是，预期寿命70岁的社会，和预期寿命40岁的社会，能一样么？至少，前者的癌症发病率，肯定远远高于后者……

　　他在车上埋头大睡，一觉睡醒，精神力终于恢复了五六成。跳下马车一看，天色赫然已经暗了，一行人正在忙忙碌碌，准备入住。见格雷特下车，一群人迅速围了上来：

　　“法师大人，能劳烦您看看我母亲么？”

　　“法师大人，我儿子睡觉总是磨牙，一直不见好……”

　　“法师大人，我脖子上长了个包……”

　　格雷特：“……”

　　什么情况？

　　发生了什么？

　　我倒也没有不想治……但是，你们能不能先去排个队？

　　“你们干什么呢！都散开！散开！法师大人还没吃饭呢！吵什么吵！”

　　幸亏旅店店主奔出来拯救了他。男男女女，高高矮矮，野蛮人、矮人、普通人类，哗的一声作鸟兽散。格雷特看着他们瞬间黯淡下来的样子，倒有些于心不忍：

　　“呃……等我吃完饭再说……”

　　好在这一晚上没遇见什么疑难杂症。格雷特扔治疗术，动刀子，给药物，提供治疗建议，只花了一个小时就处理完毕。至于医药费么……

　　“给我只活羊？”

　　“……”

　　“没有嘛？那给两只活兔子也行……毕竟兔子比较小，容易弄死……”

　　“活鹿可以吗？羊正好杀光了……”

　　于是，第二天出发的时候，格雷特就坐在马车上，一门心思对付那只活鹿。赶车的野蛮人换了一位，本地店主派了个伙计，直接送格雷特到下个住宿点。而伯纳德盘膝坐在马车对面，伸开双手……

　　“伯纳德，帮我按住它的头！别让它动！把它嘴掰开！”

　　“你这又在干什么了？”希蒙德法师再次钻进来看稀罕：

　　“你折腾这鹿干嘛？好好的，干什么往它鼻孔里插藤蔓？”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评……

　　求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百五十二章 你干嘛往鹿鼻孔插藤蔓？免费阅读。https://xs.23sk.com 