 天劫在继续，越来越剧烈，越来越恐怖，甚至虚空之中，出现了灰暗的混沌颜色，如同一道道混沌降落，要击杀洛天。这

    等大劫，如果让强者看到，定会大惊，因为，九级主宰渡劫时，也不会出现如此恐怖的大劫，似乎天地都不允许这种逆天存在出现，天要灭绝他。饶

    是洛天肉身强大，神通逆天，此刻，也是皮开肉绽，身体破败，发丝散乱，极为狼狈不堪，只不过洛天的眼神越来越明亮，气息越来越强大。

    “轰隆——”一声，洛天如同打开了一道门户，终于一下子突破了二级主宰顶峰的临界点，神识一下子强大了许多，神识翻滚，如同浪潮。

    那是一片全新的天地，不进入那个境界，永远不知道那片天地有多广，有多大。

    洛天晋级了，到了三级主宰，整个人的气质一下子变了，雄伟的身姿，屹立于这片天地之间，黑发飞舞，意气风发。“

    好厉害，三级主宰了，他的这个分量比别人可是强大多了，以前全力之下，可以击杀八级主宰，甚至和九级主宰抗衡，现在成了三极主宰，不知道能不能和混沌强者抗衡，”感

    受着洛天体内的变化，弃天剑器灵感叹的说道，那身体如同乾坤宇宙，每一个细胞都可以容纳海量的能量。“

    不能如此比算，毕竟混沌境界是一个大境界，是这片天地间至高的境界，领悟了开天辟地的玄法，感悟极深，对于空间有极深的理解，他们甚至已经开始领悟时间领域，一境界一天堑，这是一个大的门槛。”老

    大恨天剑器灵幽幽的说道，隐隐有些担心，因为洛天在这三级主宰的境界，即使能和混沌境界抗衡也很难取胜，最多可以轻松退走，而且对方还必须是混沌初级强者才行。“

    可是，为什么主人的天劫还没有结束，反而越来越猛？”这

    时一直没有说话的裂天剑器灵突然说道，她感觉到了外面那更加恐怖的威压，她虽然是上级神器，不过，在这种天劫下，撑不过半刻钟，都会身死道消，太恐怖了。“

    是么——”

    恨天剑器灵不由的一喜。“

    好厉害，不愧是洛天，他原来是在厚积薄发，要连续晋级了，”恨天剑激动的身体有些发抖。

    “其实，他早就该晋级了，只不过是顾忌当年炼化的那半截神尸而已！现在连续晋级并不奇怪，”那

    一团神泥之中的至仙门下一株莲，也就是九妙玄女醒了过来，轻轻的说道，语气中也包含着兴奋的神色。

    “九妙，你醒了？”

    看到那株莲花，三大天剑不由的一喜。

    “嗯，只不过我现在还无法恢复人形，只能化为莲花，现在不要说那么多了，仔细的感悟这天劫吧，对你们有好处，神域金刀，神网，金钢圈你们也是一样，”

    最后，九妙玄女轻轻的说道。“

    嗯，好！”

    戒指中的众神器齐齐答应，闭目感应起来，这对她们来说是一个极为难得的机会，不可错过。不

    错，洛天的天劫并没有停止，反而越来越强，这一切都在洛天的意料之中，面对更加强大的天劫，洛天也不敢大意，甚至体内的道序都开始震荡，直接出现了法相真身。

    三千丈的法相真身顶天立地，处于九幽之地这片土地之上，面对天劫，洛天大吼，再次的展开了更加强横的反击。

    道道天劫被洛天轰碎，这次的天劫来的凶猛异常，似乎是真正的激怒了上天，洛天的法相真身都被打碎了，如果不是神奇树叶保护，洛天的识海和戒指都会覆灭。“

    这太吓人了——”神

    网也是神器，只不过是下级顶峰神器而已，现在只剩下器灵，躲在戒指中瑟瑟发抖，说话都结巴了，就连三大天剑也有些花容色变。

    “我把天劫的感悟传递给你们，认真感悟——”戒

    指中，传来洛天的神识传音，顿时一股浩瀚的意志之力传了过来，让众人不由的一震，神色肃穆，急忙感悟起来。

    这是她们以后的路，有了这些感悟后，她们就会少走许多弯路，有的人穷其一生，都无法寸进，而有的人则是精进如斯，这基本上都得益于一些良师益友。修

    练，方法和经验是最重要的。“

    哈哈哈，再猛烈一些吧，”洛

    天哈哈大笑，眸光射苍穹，望向那翻滚不息的雷劫，浑然不惧，迎难而上，奋力搏击，肉身一次的破碎，一次次的重组，攻神伐仙，九转翻天，宇宙苍穹乱，甚至连无门之门也打了出来。

    “轰轰——”

    “轰隆隆——”整

    个冥山，变在了一片天劫雷海，虚空尽数破碎，九幽之地被完全的炸开，出现了一个恐怖无边的深渊，深不见底，隐约可见一个巨人站在底部，打出恐怖的神通，对抗着天劫。雷

    霆闪电在哀鸣，连天劫也开始退缩了，最后，慢慢的消失，终于，随着最后一道天劫降落被洛天崩碎，这片天地恢复了平静。“

    四级主宰顶峰！还不错，”洛

    天感应着体内的境界变化，眼中出现一丝满意的神色，一切都如他所料，现在他的身体堪称半仙器，让三大天剑拼命砍，都伤不了洛天分毫。除

    此之外，洛天的神识更是强大无比，识海如同一方天地，神识如汪洋，汹涌澎湃，这是动用神通和战技的源泉，一旦神识枯竭，空有一身力量也无法动用，当然，道序也极为重要，和神识是相辅相成，缺一不可。

    “轰——”洛

    天一拳轻轻的打出，顿时一下子打穿了虚空，天地都崩塌了，现在的洛天身上有无穷无尽的力量，有一种强烈和混沌强者交手的感觉。

    “现在让我遇到太皇天，不知道能不能和他一战——”

    洛天信心满满，如果让人听到一个四级主宰这样说的话，那一定会认为是疯子，毕竟四级主宰到混沌主宰差的太远，可是，这话从洛天口中说出，那就另当别论了。 