    霍云起双眸猩红，喉咙间发出“嚯嚯嚯”的声音。

    她怎么敢？

    怎么敢！

    怎敢？

    纵有百般不甘，可他说不出话，甚至连动作都做不了。

    霍云起不用看童娇娇的神情，都知道童娇娇肯定是在嘲笑他。

    云老也没有料到霍云起在童家说叶琳琅的坏话，竟然还被当事人听见了。

    他更没有想到的是，一向顺风顺水的霍云起在经历了这么一丁点的波折后，就性情大变，怨天尤人，却从不曾在自己的身上找原因？

    尤其是当霍云起说出要“云氏集团”时，云老彻底心寒了。

    他以为继承一间集团，是小孩子过家家的游戏吗？

    以霍云起如今的这种状态，给他一间公司，不出三天，也是只有倒闭破产的份。

    “老云，这孩子以前太顺了。”童老摇遥头，婉惜道：“一味的溺爱，等于是在害他，如今老霍都醒悟过来了，你难道还不明白吗？”

    以霍云起现在这种心性，就算云老往霍云起的面前铺一条康庄大道。

    他也未必能按着云老的心愿，老老实实走上这一条康庄大道。

    “她怎么在你这里？”云老问。

    童老道：“卿卿头疼了许多年，我请她来看看。”

    云老又问，“大国医还在紫荆市，你为什么不请大国医？”

    童老：“她是大国医的徒弟，想必是青出于蓝、胜于蓝。”

    童娇娇赞赏道：“爷爷有眼光。”

    其实叶琳琅一出现，童娇娇就双眸迸出一股惊喜。

    她今天早早的到了半岛酒店，却被前台告之叶琳琅出去了。

    回到家里，才发现叶琳琅在自己的家里。

    童娇娇小跑到叶琳琅的面前，挽着叶琳琅的手臂。

    抬眸看着动也不能动的霍云起，伸手戳了戳霍云起那一张阴沉的俊脸。

    “琳琅，教我吧，我想学。”

    琳琅，好厉害啊！

    一根金针，就可以让霍云起彻底闭嘴！

    她要是学会了，以后遇上谁说不中听的话，就直接给她一针。

    世界瞬间安静。

    霍云起刚开始盯着叶琳琅的眼神格外的愤怒、暴躁，可随着时间的流逝，他的情绪就像是棱角似的被磨平了。

    叶琳琅又用金针解开霍云起的穴位，冷声道：“霍云起，我已经有喜欢的人，而你，不及他的千万分之一。”

    童娇娇惊呼，小姑娘，你这是早恋啊！

    早恋是不对的！

    小孩子的任务是学习，不能早恋。

    叶琳琅慢条斯理的收拾好自己的金针，抬眸看着敢怒不敢言的霍云起。

    “霍云起，这是你最后一次在我面前放肆，以后看见我，绕着道走，懂吗？”

    叶琳琅的声音清清冷冷的，仿佛火热夏日里，一缕微凉的轻风。

    落到霍云起的耳朵里，却是透着一股莫名的寒意。

    “现在是法制社会。”

    这又是紫荆市，她叶琳琅，难道敢在紫荆市杀人不成？

    叶琳琅精致的双眸里，闪过一道凌厉微光。

    “我是医生，我有一千种办法让你生不如死。”叶琳琅的声音骤然一冷，“比如全身一百刀，刀刀不致命，要体验一下吗？”

