江才贵履行承诺，顺利的出院了，胡铭晨家只是将他所应得的工钱支付给他家，不过，胡铭晨家新房的架子就只有自己拆了。

不管江才贵伤得是重还是轻，人家毕竟是真的摔了，继续苛求他来拆架子一方面有些不厚道，另一方面，急着搬进新房过年的胡家也等不了。干脆就找了几个周围的人，一天时间全部拆下来，搭的时候不好搭，可是拆的话，就是力气活而已，粗暴一些问题并不大。

十年以后看，胡铭晨家的新房子那是再普通不过，要是再往后，那他家现在的房子更是没法住，可是现在，在黄泥村，他家的新建的水泥平房，的确是比较新潮和洋气的。

胡铭晨的新房没有吊顶，外面没有贴墙砖，里面没有贴地砖，墙壁没有墙纸墙布，窗框是很普通的木架子，大门也是木板框起来的，至于什么小花园罗马柱那些，更是没有。从外面看起来，颜色还是灰扑扑的，只不过它的确更结实了，屋顶不再是尖尖的和嘿嘿的瓦片，因为是新家，屋里的确是敞亮了很多。

家里面需要添置什么东西，或者要准备哪些物品过年，胡铭晨并不关心，或者说轮不到他来艹心，他有自己要做的事情。

胡铭晨得赶在过年放假之前到城里去把过年期间的片源确定下来和拿到手里，否则到时候人家不上班，他拿什么来放给乡亲们看，总不能几部片子反过来抡过去的一遍又一遍放吧。

由于有陈学胜的牵线搭桥，再加上已经合作了一段时间，因此胡铭晨很顺利就从电影公司拿到了一批碟子，有新电影也有老电影。

既然到了城里，胡铭晨就不能不去王展家，不管是出于情义还是感谢王展一以贯之的帮助，胡铭晨都得去拜个早年。

在市政府旁边的农贸市场，胡铭晨买了一些糖，两斤茶叶，提了两瓶酒，他就往王展家赶去，可是走到二中门口，胡铭晨停下脚步，他总觉得还缺少点什么，想了半响，终于醒悟过来，王慧雪的特别的那一份还没有准备。

胡铭晨能够猜到，要是进门了，让王慧雪看到没有专门给她的东西，那小丫头弄不好还会闹一闹，再不行，估计他胡铭晨还得跑出来一趟，既然如此，那干脆提前准备得了，不要触她的眉头。

户名又折返，到百货大楼，花了一百多块钱买了一个小随身听，即可以听音乐，也可以用来练习英语听力训练，当然，小学还没有学英文，王慧雪估计就是用来听音乐罢了。

准备好了这些，胡铭晨才无后顾之忧的前往王展家。

敲门进去，是王慧雪给开的门，一看到来的是胡铭晨，王慧雪兴奋的差点要保住他。

“慧雪，是谁啊？”在厨房里面的肖玉梅问道。

“妈，是铭晨哥，铭晨哥来了，妈，你快出来呀，他还买了好多礼物呢。”王慧雪拉着胡铭晨的手臂，欢快的跳着大声朝里喊道。

肖玉梅从厨房里面走出来，一边走一边拿一块毛巾擦手。

“铭晨来了，你说你这孩子，怎么又买东西，上次不给给你说了吗？以后就空着手来就行，别买这样那样的。”看着户名手里面提着的糖果茶叶和酒，肖玉梅笑着嗔道。

虽然最里面是训斥胡铭晨，可是肖玉梅心里是挺高兴的，胡铭晨如此小就这么会为人处世，不管谁遇到都不太可能会真的排斥。

“肖阿姨，这不快过年了嘛，我就是来提前拜个早年，呵呵，也没买什么东西，就是些过年用得着的。”胡铭晨憨厚纯真的笑着说道。

肖玉梅将礼物接过来，让王慧雪带胡铭晨到客厅休息，她忙完剩下的一点点活计就出来。

“铭晨哥，怎么没有我的礼物啊？听爸爸说你赚钱了，那怎么过年也不给我买东西呢，未免也太小气了吧？”果然，胡铭晨的屁股才在沙发上坐下来，王慧雪就朝他伸出了“贪婪”之手。

“我早就算到了，怎么敢把你给忘了呢？”胡铭晨轻笑的说着从书包里面拿出给她新买的随顺听来，“你看，这是什么？”

“哇，随身听，这是给我的吗？真的是给我买的？”看着那个银色的精致随身听，王慧雪眼睛顿时就亮了。

“当然是给你的，SONY机芯，音质还不错，我试过了，你要不要试试。”胡铭晨笑着将机器连同耳塞递给王慧雪。

“当然，我听一听看看。”王慧雪双手近乎是将礼物从胡铭晨的手里抢过去，就生怕胡铭晨反悔或者和她开玩笑一样。

抢过礼物之后，王慧雪随即爬起来，跑去放录音机的地方，拿了一盘流行歌曲的磁带插到随身听里面，两只耳塞随之也塞进了耳朵里。

“把你的心，我的心，串一串，穿一株幸运草，串一个同心圆，让所有期待未来的呼唤......”按下播放键之后，王慧雪干脆就投入的随着耳塞里面传出的音乐哼唱起来。

“慧雪，慧雪，你在干什么......”听到王慧雪歌唱的声音，肖玉梅从厨房里面走出来。

见到妈妈来到面前，王慧雪急忙将耳塞摘下来。

“你怎么会有这个？哪里来的？”肖玉梅盯着王慧雪手中的随身听问道。

“这是铭晨哥送我的过年礼物，你可不要给我收，我是不会给你的。”说着王慧雪连续向后退了两步，似乎是放着肖玉梅将她刚得到的心爱礼物没收回去。

“肖阿姨，的确是我买的，我想到过年了嘛，慧雪又帮过我的忙，所以就......这个随身听可以用来听英语对话，练习听力。”看到肖玉梅的眼睛望向自己，胡铭晨赶紧解释道。

“小晨，你不应该给她买这么贵重的礼物，你家现在也是用钱的时候，他要这些，我们可以给她买的嘛，更何况，这丫头拿到这个东西，整天就晓得听歌了，弄不好会影响学习的。”胡铭晨送王慧雪的这个礼物，就没有那么让肖玉梅高兴和满意了。

“肖阿姨，慧雪应该不是那种玩物丧志的人，学习嘛，劳逸结合，她应该会有所节制的。过两年她就要上初中，到时候用这个学英语比较好。”胡铭晨略带愧疚的辩解道。

“妈，我不会影响学习的，该听的时候我听一下，该学习的时候，我也会听话的。”为了保住手里的礼物，也是为了不让胡铭晨难做，王慧雪赶紧乖巧的下保证道。

可能也是觉得自己的神态和语气有些不合适，尤其是对胡铭晨，人家怎么说也是好心嘛。肖玉梅板着的脸顿时放松下来：“可是你说的，你答应了就要做到哦。”

“放心，保证做到，百分之一百做到。”见得到妈妈的许可，王慧雪立刻由惊恐变得开心起来。

“小晨，阿姨不是怪你，只是这么贵重的东西，你真不应该买，慧雪那么小，又没你那么懂事，惯坏了可不好。记住了啊，下次不要在给她买这些东西了，快过年了，这些钱，你完全可以多给家里面买点东西，或者多给自己买些学习用品。”肖玉梅转过头来，和颜悦色的冲胡铭晨道。

“肖阿姨，我知道了，我会做的。”胡铭晨忙不点乖乖应道。

之前胡铭晨没有想到要给家里面买点什么，可是经过肖玉梅这样一番话，胡铭晨也觉得自己来城里一趟，的确不能只是拿一些碟片回去，爸爸妈妈就算不买，也应该给姐姐和妹妹买些礼物，何况，胡铭晨之前还答应了要给姐姐买衣服，那个承诺还未来得及兑现呢。

“肖阿姨，王叔叔呢，还在店里面忙吗？”胡铭晨转移话题问道。

“年前这段时间都是要忙的，一年到头，就年前这个月的生意最好，不过也快了，估计这回差不多要回来了。你自己先坐一下，我去做饭，一会儿你就留在家里吃饭。”

看到肖玉梅转身回厨房，王慧雪冲她的背影和胡铭晨调皮的吐了吐舌头。

“你可不要调皮，你刚才的保证，我也是证人，千万千万要遵守哦，你要是食言了，那不但害你，也会害了我的，以后我就真不敢再给你买礼物了，晓不晓得。”胡铭晨苦笑着摇了摇头，加码对王慧雪叮嘱道。

胡铭晨可不希望王慧雪的学习成绩下降，从而使得自己成为被怪责的重要对象。所以他才会除了叮嘱之外，还小小的加了一些威胁。

反正一句话，你以后还想要礼物的话，学习成绩千万不能下降，别找个黑锅来给咱背在身上。

“你怎么也和我妈一个样，真是够啰嗦的。我的学习，我当然知道应该怎么样，你们就不会艹心别的，就单单艹心我的学习。”王慧雪丢了一个白眼给胡铭晨道。

“呵呵，你现在才上四年级，不艹心你的学习那还能艹心你什么，难道还能艹心你的工作不成？你可千万要听话哦，否则，下次我就不敢来了。”胡铭晨哭笑不得道。