    反倒是孙岳他们一个个显得无比激动。

    “可问题是，这里的野兽一个比一个强悍，我们怎么才能抓住，而且还杀掉。”

    是啊，这里的野兽一个比一个凶猛，要杀掉，还要吃人家的肉，实在不是一件容易的事。

    然而，林阳却转头看向了一旁的苏羽柔。

    “我要没猜错，白虎能感知到哪里有野兽，而且，白虎能够帮我们猎杀。”

    “再加上我，对付一个普通的野兽并不是难事。”

    没错，要对付像狼群那样的野兽确实不太容易，那太多了。

    可这沙漠中，也不只是只有狼群一种野兽，想来还有其他单独行动的吧。

    狼群本来就是群居动物，自然是不好猎杀的。

    “这个，可以有。”苏羽柔也表现的有了信心。

    “不过，我们也只能明天行动了，夜晚的沙漠太凶险，指不定什么地方会有流沙。”

    “万一不小心陷进去，可就完了。”

    孙岳说道。

    林阳轻轻点头，没办法，今天晚上他们就只能饿着肚子在寒风中过夜了。

    这一夜，他们不知道是怎么过去的，可谓是无比煎熬。

    天色渐渐亮起，人们也总算松了口气。

    但是当他们想起要猎杀野兽，这让人们再一次显得神色凝重起来。

    “白虎，有感应了。”清晨，苏羽柔弱弱说道。

    “能知道是什么吗？”林阳问道。

    苏羽柔轻轻点头，“这是肯定的，我能和白虎交流，它能告诉我。”

    随即，她双眼微闭，开始用自己的意识，与白虎进行着交流。

    片刻后苏羽柔睁开眼睛，脸色也显得轻松了许多。

    “我们的运气不错，以此往东十几公里，那里有一群羚羊。”

    “什么？羚羊？”林阳感到诧异。

    “羚羊能在沙漠里生存？”

    是啊，要知道羚羊可是食草动物，这沙漠里除了沙子就是沙子，羚羊是怎么生存的。

    苏羽柔耸耸肩，“这我就不知道了，是小坤坤告诉我的。”

    林阳将信将疑，遇上羚羊，这对他们来说是好事，因为羚羊并非是攻击性动物。

    也更加不是什么野兽。

    当然，这也是按常理来说，但在这充满神秘的察拉沙漠，一切事情都不能以常理来推测。

    搞不好，这羚羊也有一些特别之处。

    不然也不会在这沙漠中生存下去。

    “碰碰运气吧，去看看。”

    随后，一帮人开始饿着肚子开始朝白虎给出的方向而去。

    一路上，林阳一帮人是越走越无力。

    没办法，他们已经两天没吃东西了，现在还能走路已经很不错了。

    而且他们发现，这沙漠中除了沙子最多之外，剩下最多的就是骷髅了。

    没错，深入沙漠，可以看到到处都是已经干枯的骷髅白骨。

    从色泽来看，这些白骨的年头应该很远了。

    “这地方太可怕了，这些年到底有有多少人来这沙漠，竟然都死在了这里。”

    感到这些，苏羽柔感到后背发凉。

    “真的都是外面进来的人吗？”林阳喃喃自语，心中想着什么。

    不知走了多久，就在众人快要实在走不动的时候，林阳终于有了感应。

    他感觉到，前方正有一股强大的灵气波动。

    “有动静了。”同样，苏羽柔手中的白虎也有了反应。

    “你确定，前面的都是羚羊吗？”现在林阳有点怀疑了。

    因为他感觉到，这股灵气波动，比昨晚遇到的狼群还要强大。

    而且数量也相当的不少。

    虽然羚羊并不是攻击性动物，但林阳心里还是感觉到一丝丝的不安。

    “如果白虎给的信息没错，是羚羊。”苏羽柔弱弱说道。

    随后，众人爬上一处高低。

    但是，当他们站在这里的一刻，瞬间被眼前的场景所震撼。

    没错，确实是羚羊，而且，这些羚羊也都在低头吃着什么东西。

    问题就在这里，就在他们吃的东西。

    这里没有草，所以这群羚羊吃的也不是草，而是骷髅和白骨。

    满地的白骨，就好像是羚羊口中的牧草一样，吃的津津有味。

    而且还不时传来清脆的吆喝声。

    苏羽柔一个干呕，差点没吐出来，场面太恐怖了。

    有不少羚羊抬头看了眼林阳等人这边，显然他们已经发现了林阳等人的存在。

    但羚羊并没有逃跑，似乎并不害怕林阳一样。

    同样也没有要攻击众人的打算。

    “果然是不具备攻击性的动物，这下好了，下面我们的表演开始了。”

    林阳开始调集体内真气，时刻准备出手。

    “羽柔，放白虎。”林阳底喝一声。

    随即展开身法，以极快的速度朝羚羊群冲去。

    但下一刻所发生的事情，让林阳感到无比诧异。

    就在林阳刚冲出没几步的时候，这群羚羊竟然全部都跑了。

    而最重要的不是这个，你林阳要吃人家，跑是自然的。

    是他们的速度，太快了。

    每一只羚羊都只是带出一道残影，便瞬间消失在了原地。

    可以说，连眨眼的功夫都没到，眼前原本上百只羚羊便全部消失了。

    这速度，太变态了。

    这下林阳算是彻底明白过来了。

    这些羚羊身上有着强大的灵气，没错，羚羊的确不具备主动攻击的本性。

    而羚羊们则是将这些灵气用在了速度上，让一帮人根本无法追击。

    是啊，人家不跟你想狼群一样对抗，只逃跑。

    但是这逃跑的速度，可不是一般人能比得了的。

    嗖！

    又是一道残影闪过，林阳知道，这回冲过去的是白虎。

    “太碍事了，在这里歇着吧。”

    紧接着，是林阳大脑中传来一阵说话声，而且还是个声音非常好听得女人的声音。

    “谁？是谁？”林阳赶忙四下打量。

    “别看了，是白虎。”这时苏羽柔从身后走过来说道。

    “额，我能听到白虎的话？”林阳诧异。

    苏羽柔一脸无奈的耸耸肩，“是啊，我也是刚知道的，刚才它自己说的。”

    “当初是你呵斥出了它们的元神，所以，他们跟你之间也有了某种契约。”

    “而且它还告诉我，如果修炼到一定境界，它还能变成人形。”

