    上架之前，惯例要写一个上架感言，陪大家们唠唠嗑。

    实际上我写这种文纯属个人爱好。

    编辑曾经劝过，说未入社会的年轻人，更多喜欢的是杀伐狠辣的曹操。

    刘备对一部分读者来说，是假仁假义的虚伪形象。

    如果想要更好的成绩，最好还是写拥曹贬刘的设定，在人设上丑化一些刘备。

    其实这些事情我早有预料，在校园的时候，我也是彻头彻尾的曹粉，毕竟大家都有过向往强者，叛逆主流的想法。

    只不过当踏入社会之后，大部分人才会发觉，以自己的身份和立场，置身于三国时期，可能并非是什么王侯将相，少爷公子。

    就如同到了民国，大多数人只会是安安饿殍，不会是军阀少爷。

    看透这一点之后，反而觉得以百姓的视角，一群正在奋斗的理想主义者，是一段何等可歌可泣的壮丽史诗。

    毕竟随着阅历成熟，再看帝王将相争权夺利，勾心斗角的故事也未必有那么有趣了。

    往往看某个历史人物坚持了什么、追求什么、舍弃了什么，反而比赢了几场，输了几场更令人在意。

    （所以仔细想来，我选择了以这种可能成绩较为惨淡的方式来书写这段故事。毕竟如果说成绩，我开这个马甲之前，也曾经拿过某站的万订成绩，也有过一定的写作经历，何不直抒胸臆，来一篇不同于王侯将相视角的小说。）

    （不过这本书的成绩也的确不算乐观，在同期里面也许还可以，但比起过去的成绩，可能差了不是一星半点，只希望大家随手投个票，给个小订阅吧……）

    仅以此，致敬曾为安安饿殍奋斗过的理想主义者。

