    [昨晚修改的时候，将这一章的内容贴到前一章上了，谢谢读者提醒，已经改过来了]

    ——————

    然而，肖院长这句缓和诸位监考老师情绪的话，除了塞巴斯蒂安捧场地低笑两声，余的老师都不怎么给面子，要么是依旧铁青着脸坐在那，要么是无奈地叹了口气。

    真是世风日下啊，他们年轻的时候，哪有这么不像话的。

    嗯，其实很多人，都喜欢选择性失忆。

    陈副院长阵营的几位监考老师，都很庆幸考场的监考员处理得及时，那几位考生在校内网平台上发出广告后，在影响没有彻底扩开时，就将他们的广告删除并将他们禁言。后来又顾忌别的考生截图相互间发送，监考员便再将考生间传递信息的范围，缩短在直径五百米内，随后又缩短到一百米内。因为有不少考生是组队的，这也是学院考校学生的团队配合能力，所以人工智能是不允许完全阻断考生之间的信号，一百米是监考员的极限权限。

    至此，最终顺着坐标赶到林伊这边的考生，只占了全部考生的11%。也就是三万名考生当中，目前只有三千三百名考生知道这件事，赶到现场的有两千三百二十人，截止目前，参与交易的有五百六十三人。

    ……

    其实很多考生发现自己在校内网的平台上被禁言，随后个人终端的信号也跟着受限后，心里都有些打鼓，担心会不会被取消考试资格。但是随着交易的正常进行，校方什么行动都没有，监考员也在附近巡视了几次，但都只是看着，既没有阻止，也没有扣分，于是他们一个个的胆子才大了起来。

    买到适合自己的鸟后，考生们也都没有选择提前交卷，要么是留在附近看看热闹，要么是继续在翠林谷里找能加分的机会。虽说林伊此举，解决了很多人的缺鸟慌，但同时也增加了他们的压力，因为很多人的分数都上来了，加分机会就更不能少。

    至于那些还不知道林伊这边搞事的考生，忽然发现校内网平台不能发言了，个人终端信号的范围也受限后，基本都没多想，以为是校方在提高考试难度，只能在心里骂几声变态。

    ……

    雷桑桑被花淼淼黏糊得受不了，只能尴尬地对林伊道：“这是我以前的邻居，花淼淼。”

    “桑桑酱真讨厌~什么以前的邻居，是发小，发小啦~”花淼淼说着就朝林伊伸出手，发出软萌萌的声音，“你好，林大大，我是花淼淼，你也可以叫我喵喵，我好崇拜你哒~”

    林伊和她握了一下手：“你好。”

    花淼淼却拉住林伊的手不放：“林大大，能不能加我好友？”

    其实很多人并不喜欢初次见面，就加别人为自己个人终端上的好友，雷桑桑有些担心林伊心里厌烦，便拽回花淼淼的手：“考场上你就别发花痴了，你的鸟抓到没有，没抓到该抓就去抓，该买就赶紧去买，你分数多少了，心里有数没数！”

    “那些鸟，哪有和林大大培养感情重要呀~”花淼淼娇嗔了雷桑桑一眼，一脸笑嘻嘻，“桑桑酱吃醋啦？”

    雷桑桑嫌弃地打量她一眼：“这么多年了，你怎么还这副德行！”

    只有她清楚，花淼淼其实是个变态，外表看起来完全是个傻白甜，但内心却无比腹黑，坑起人来，眼睛都不带眨的。以前她傻乎乎的，不知被花淼淼坑过多少次！

    林伊这会儿却抬起自己的手腕，在花淼淼的手腕上扫了一下，然后道：“加你了，通过吧。”

    花淼淼微微怔了一下，随后脸上立马笑出蜜来：“林大大不仅帅，还很温柔呢。”她说着，就在自己的个人终端上点了一下，顺便发一句问候语，同时放上好多花和红心过去。

    林伊点开，便在那一堆花和小红心中看到一句话：林大大，剩下那些机械鸟我全都买了，但是请你先替我保存，费用你算一下，我现在一起付给你，还有，请不要告诉桑桑这件事。

    林伊看了花淼淼一眼，然后就给小头领和王朝阳他们发信息过去。

    小头领顿时乐坏了，一边给小伙伴们发消息，一边对还在围观，举棋不定的考生们道：“不好意思咯，各位同学，这些机械鸟已经有土豪全部买下了。”

    还有五六百名考生，一听到这消息，顿时有些着急了。

    “什么！”

    “是谁买的？”

    “我这才刚开始挑呢，这不厚道吧。”

    ……

    小头领一边关上笼子，一边道：“哥哥刚刚都说了，手快有手慢无，你们还不信，磨磨唧唧的，怪得了谁，这下傻逼了吧！”

    有的考生被刺激的脸色微变，忽然就完全踏上一步，一副想动手抢的模样。

    林伊往那瞥了一眼，阿元已经将总价算出来了，她给花淼淼发过去，花淼淼直接就将钱划给了林伊。

    气氛一下紧张起来，小头领和他的几个小伙伴便也都站过去，几个人一边活动着手腕，一边道：“同学，动手哥哥是不怕的，只是你们要想清楚了，这一动手，先被扣分的肯学是你们，监考员都在附近盯着呢，谁要是不怕被取消考试资格，尽管来，看看最后能便宜到谁。”

    这几句话，到是真那些考生冷静下去，几百个人围观呢，不知多少人抱着渔翁之利的心思，这情况，傻子都明白，谁先动手谁吃亏。

    这会儿，王朝阳开口道：“还有一个小时呢，我们其实也才抓了六百多只机械鸟，林子里还有好几千只呢，你们赶紧去找吧。”

    说到时间，倒真是提醒了不少人，几百个考生陆陆续续便都散开了。

    花淼淼勾着雷桑桑的胳膊叹道：“是谁那么有钱啊，把林大大的鸟都买了，桑桑酱，你的鸟买了吗？”

    雷桑桑先是朝林伊微微颔首，然后一边转身，一边道：“我这就要去抓，你别跟着我，你的鸟有了？”

    “我刚刚正巧抓到一只。”花淼淼还是跟着雷桑桑，“我还要多拿点分，桑桑酱和我组队吧，我帮你抓鸟，遇到新任务的话，桑桑酱也帮我。”

    雷桑桑觉得可行，便组了花淼淼。

    “桑桑酱需要什么属性什么数值的鸟啊？”

    “火属性，10左右的。”

    花淼淼随即将这个两个条件发给林伊，并问：有吗？

    林伊回：最靠近的有两只，一只火属性，数值11，掉了一根羽毛；另一只羽毛完整，也是火属性，但数值是7的。

    花淼淼：这两只给我留着，剩下的，保证不落到别的考生手里，这个保管费你再算一下，我付给你。

    很快，林伊又发送一个价格过来，花淼淼看那数字，其实还是有些肉疼的，但还是闭着眼睛将钱划了过去，同时还附上一对小红心。

    “同学，真不卖了吗？”还有五六十个考生不甘心，在那里徘徊不去。

    小头领和他们掰扯的时候，林伊又用异眼观察了一下整个翠林谷，打算挑一个合适的地方去刷分。

    只是当她使用异眼仔细“看”了两分钟后，眉头忽然一皱，用个人终端联系监考员，但是却发现联系不上，她随即按下紧急呼救，然而消息也同样发不出去！

    “阿元，开启天狼，检查周围信号。”

    “小姐，直径三公里内的所有信号，都被屏蔽了，更远范围的信号，也正在被屏蔽中。”

    此时，三江学院的会议室内，百分之五十监控视频，毫无征兆地，突然间全部关上。

    ————————————

    求月票~~双倍月票活动就剩下这几天了，亲，现在投一张顶两张啊~~求求求！！！

