    

    孟魂眼看着五个人吃了一口之后都开始泪流满面，有点诧异，以为发生了什么。

    但其实是这几个人已经很久都没有吃到有味道的食物了，虽然这靠海，但是食盐这种东西除了在商店之外，也就只有码头有了，可是这两个地方的食尸鬼绝对不少，他们这以前可是有十几个人的。

    就是为了寻找食物和食盐，死了好几个，外面的丧尸也是逃回来的人引的，导致现在轻易的连门都不敢出了。

    看着五个人小心翼翼的吃完了那一罐金枪鱼罐头，连里面的汤汤水水都舔的干干净净，孟魂不知道该说些什么。

    毕竟细细想来，从末日开始到现在，自己几乎都没有挨过饿，而且现在X市被收复之后，在那生活的幸存者也没有人被饿死。

    等他们吃完了东西，女人给每个人都上了一杯不知道是什么玩意煮的水，孟魂看着眼前的不知名的东西根本没打算去喝，而那几个人反而喝的很小心，生怕洒出来。

    拿了孟魂的罐头，看来这里也有拿人手短的习惯，几个人规规矩矩的跪坐在桌子周围，气氛也变得相对融洽了一些。

    扶桑的女性本来家庭地位就不算高，这末日以后，很多事情都要男人来做，她们的地位就更低了，他们收拾完桌子之后就坐在一边不再说话。

    而两个男人中看起来稳重一点的人想了想先开了口：“我叫元口元一，他是信之介，我是这个房子的主人，他们是我们的邻居，食尸鬼降临后我们就互相扶持住在这里，谢谢您的罐头，我们已经很久没有吃到有咸味的东西了，这些东西能给我们提供很大的帮助，我们也没有什么可以报答您的，您有什么问题请提出来吧。”

    可能是扶桑人的特性，那个男人英语说的简直绝了，孟魂听着无比费劲，好不容易搞懂了他的意思，孟魂摆了摆手：

    “我就想问问这里的情况，还有你们有没有见过这个女孩。”

    孟魂掏出一张李可的照片递给元口元一，虽然孟魂看着他们的样子不抱什么希望，但是问问总没坏处。

    元口元一双手接过照片仔细看了一下，又给其他几人看了一眼，然后说道：“抱歉，我们没有见过她，我们的房子被您所说的丧尸围住已经有一个月了，我们一直没有出去过。”

    孟魂点了点头收回了照片，他本来也没指望这几个看起来活着都费劲的人，只是抱着有枣没枣打三杆子的想法才问的。

    “那你们给我介绍一下这里的情况吧，这里的丧尸感觉不是很多，小樽这个城市人口应该不至于只有几千人吧？”孟魂接着问道。

    男人把他知道的慢慢说了出来，小樽靠近札幌也被算在札幌的都市圈内，这里有十五万左右人口，不过灾难刚爆发的时候，当地的JC和社团组织和起来引走了很大一批，说是要带到札幌去，那边有自卫队可以消灭它们。

    可是随着时间推移，那些人也没回来，反而有不少丧尸游荡了过来，慢慢又在城市里形成了一定规模的尸群，导致很多人猝不及防被丧尸包围后死亡。

    元口是个普通上班族，一直也没有结婚，父母都在乡下的家里，灾难后也没有了音讯。

    而他也算是胆子比较大的，在尸群被警察吸引走之后，除了食物和饮用水之外，他还依靠自己在乡下生活的经验，弄回来不少种子，要不是他弄回来的豆种，这群人估计早都因为出去找食物被丧尸吃完了。

    孟魂也没有做出什么表示，对于他来说，这些人的死活都和自己无关，自己的同胞都管不过来，外国人更没有心情去管，自己又不是圣母，走到哪里就要管到哪里。

    “你还知道哪里有活人吗？”孟魂现在就想找到李可，然后回去等小羽伤好了以后回到X市去。

    “几个月前我们这里有十几个人，当时我们溜出去找吃的时候，见过一些幸存者，他们在商店街生活，据说他们那边有好几百人。”元口元一说到。

    “按你说的，这个城市内的丧尸应该不多啊，你们怎么就没有想着跑出去呢？”孟魂有点好奇的问道。

    “以前有人这么提议过，还组织了三百多人一起准备转移，可是在外面这群怪物里，有不少跑的很快的，我们根本就跑不过他们，要不是它们杀掉了一部分人之后，开始自顾自的吃那些被击倒的人，当时参与的人估计都死光了。”元口元一说这些话的时候严眼里充满了恐惧，连手脚都在跟着抖，看来当时这件事把他吓得不轻。

    孟魂也大概知道扶桑人的习惯，他们买东西不会像华夏北方人一样，一次买很多东西，而是只会买当天吃的，灾难爆发后，大部分人家都没有太多的储备粮，就算有应急背包的家庭，里面储存的食物也就够吃两天左右。

    当地的JC部门和社团组织在刚开始的时候还组织了一些救援行动，也救了不少人，可是随着变异丧尸出现，这些人伤亡惨重，他们占据的聚集点也被丧尸攻破。

    “其实我们最大的敌人并不是那些丧尸，而是残余的社团成员，他们是黑社会，以前的社团老大失踪了之后，他的一个亲信成了老大。

    这个人有枪有人有胆子，而且身手还很强，要不是我们的屋子被丧尸给围了，他们就会上门收保护费，可是真的有事了他们根本不会保护我们。”元口元一越说越来气。

    “要是你们交不起保护费呢？”孟魂有些好奇的问道。

    “那他们就会抢走我们的食物，肆意玩弄我们这里的女性，或者干脆直接抓走一些人，不知道他们抓人干什么，但是只要是被他们抓走的，我就再也没见过了。”元口元一说到。

    孟魂点了点头，这群人抓走人用屁股想也知道绝对不会供起来，那些人的下场可想而知。

    对于元口元一的愤怒他也没有理会，这种事情他在末日后见的太多了，被他干掉的也绝对不在少数，但是对于扶桑来说，那只是他们自己的事情，自己没有理由去给他们擦屁股。        

