    曹琮从新军那里得到过消息，称西夏大型投石机的射程为八百步之远。

    但是这等未经证实的事情，曹琮是从来不会完全相信的。

    因此两军刚刚对阵，曹琮便毫无武德的命火器营发射新火箭弹。

    而且这些新火箭弹，是瞄着那些西夏的大型投石机发射的，决不能使其对宋军造成巨大的损失。

    没藏讹庞脸色剧变，立时对身边的人道：“传我的命令，让投石机还击宋军！不可弱了我军的势头！”

    只是他的愿望是好的，但是现实却往往不尽人意。

    此时西夏军的大型投石机，远不如宋军的火箭弹方便，还正在收紧绞盘收便投石机蓄力。

    没等没藏讹庞的命令送到，宋军的火箭弹便先来到了西夏投石机的头上。

    随着一枚枚火箭弹落下，西夏的大型投石机周围，便立时爆出一团团火光。

    火箭弹中所包裹的铁砂铁皮四射，使得西夏操作投石机的兵士们损失惨重。

    其中有许多投石机，都被火箭弹的爆炸给当场摧毁。

    但是西夏军中的大型投石机数量很多，足有五百余架，仍旧还是有不少投石机开始反击。

    随着吱呀呀、咣当当的巨响声，一块块人头大的石头被投掷到天空之中。

    没藏讹庞在亲兵们举着盾牌的护持之下，看到了自己一方也开始了反击，终于松了口气。

    双方都是用的远程军器，拼的就是一个消耗了。

    没藏讹庞觉得，只要自己这一方的投石机数量够多，宋军一方便必败无疑。

    宋军一侧，曹琮紧紧的盯着西夏军投石机的所在。

    西夏军中的投石机密密麻麻的如林而立，使得曹琮在心中也捏着一把汗。

    当火箭弹在那些投石机中间爆炸开来，曹琮却是没有多少高兴之色，对方的投石机实在是有些太多。

    而且其中相当一问分的投石机开始反击，人头大的石块被投掷出来，天空之中立刻出现了许多密密麻麻的小黑点。

    这些小黑点又在渐渐的变大，使得宋军全军的气势都是一窒。

    砰！砰砰砰砰！

    一块块石头砸落地面，在前方列阵的宋军只觉得脚下地面颤动不已，甚至有泥土溅到脸上。

    这投石机的威势真是不小，让人有些胆寒。

    只不过让曹琮心中大喜的是，西夏的大型投石机所投掷的最远的石块，相距宋军还有十余丈之远。

    “命令火器营全力发射火箭弹，不得使西夏投石机再有反击之力！”曹琮忍着心中的喜意，下令道。

    宋军的火器营得了曹琮的命令，发射火箭弹的频率明显加快，天空上好似被织出一道火网一般。

    在这等密度的轰击之下，西夏军的投石机虽多，却也再难有多少反击之力。

    还能发射石块的投石机越来越少，甚至半天都反击不了一次。

    而宋军的火箭弹，不但在轰击着这些投石机还落到了许多西夏军的军阵当中，使得西夏军的死伤骤然上升。

    没藏讹庞此时已然知道不妙，但是事已至此，退是不能退了。

    这十三万人马若是退了，便立时就是溃散之态。情势如此，便逼着没藏讹庞不得不战。

    “冲锋！唯有决死，方可使宋军知道我军的厉害！凡有胆敢怯战不前者，杀！”没藏讹庞当即果断下令道。

    宋军一方，曹琮看到西夏大军在火箭弹的打击之下已经显现出混乱之态，心中对此一战已经有了把握。

    正当他在寻思，如何以竞全功之时，便看到西夏大军竟然向着宋军发起了冲锋。

    “命火器轰击敌军中军，全军准备接敌。”曹琮却是一点也不慌。

    眼下西夏大军冲锋，只不过是困兽之斗，是想着死中求活，做最后的挣扎而已。

    而曹琮要的，就是将对方的主将击打，从而再次重创敌军的余勇。

    西夏军的中军，便是没藏讹庞的大纛所在，也是西夏大军的主心骨。

    只不过这杆大纛，眼下却是成了宋军火器营瞄准的目标，哪怕是在万军丛中，也是一眼便可看到。

    自得到曹琮的命令，火箭弹便向着那杆大纛蜂涌而至。

    一声声的爆炸中，那杆没藏讹庞的大纛便被爆炸撕成了碎片。

    藏身于后军中的没藏讹庞捏了一把冷汗，宋军火器之犀利，简直让人绝望。

    从此之后，军中哪里还能打主将的旗号？那与送死无异。幸好自己留了心眼，只是命人将自己的大纛扛到中军的军阵中。

    若非如此的话，怕是自己此时已经步了野利旺荣的后尘，身死于战阵之上。

    他虽然活了一命，但是中军的大纛倒下，便代表着主将阵亡。

    原本冲锋冲到半途的西夏军，猛然间听到宋军大声欢呼，便纷纷抬头回看，便发现自家主将的大纛消失不见。

    而宋军的火炮，恰在此时也发出轰鸣，一枚枚的炮弹射入西夏军中，开出一条条的血肉胡同。

    事情到了这个样子，西夏军再无半点交战之心，立时便是哄然大散，纷纷掉头逃命

    曹琮看了一眼西夏军逃散的样子，却是并不着急，“火器继续轰击三次，便全军出击。”

    很快，那些西夏兵士们拼命挑出火器的射程，刚刚庆幸了一下劫后余生，便发现宋军开始缓缓的前行。

    大军进击，压迫感绝不是靠想象便可感受到的。

    这些逃出生天的西夏兵士们，只恨不得一口气逃到天尽头，才能有一丝安全感。

    只是之前的一阵狂奔几乎耗尽了体力，明知眼前的情形若是不接着逃，还是要落入宋军手中，可偏偏已经无力。

    没藏讹庞本来还想收拢败兵，如今看到宋军开始缓缓压上，便知道自己再没半点机会，只能是在亲兵的护卫之下，向耀德城逃去。

    但是没藏论庞却没想到，半路上却碰到一支宋军骑兵。

    折继宣早就在西夏大军的背后等着了，如今最先碰到的一群西夏逃兵，一看便是西夏军中的将领。

    “给我抓活的，若敢反抗，死的也无所谓。”折继宣手下两万五千骑，比对方那百十人多了数十倍。

    没藏讹庞悔的肠子都青了，自己悔不该遵从大王的命令，冒然进攻宋军，那是乱命！

