    中华帝国在过去一段时间内，加大了对印度支那抵抗势力的支持，使得原本被削弱的印度支那抵抗军，又重新抬头了，这使得法国在印度支那的殖民统治，遇到了不小的麻烦。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ深陷于经济危机当中的法国政府，想要镇压印度支那抵抗军，但是，却没有办法。在财政紧张的情况下，他们根本就派遣不了军队去印度支那，只能够眼睁睁的看着印度支那抵抗军实力越来越强。法国政府甚至悲观的认为，一旦中华帝国持续不断的支持印度支那抵抗军的话，恐怕要不了多久，他们就会失去对印度支那殖民地的控制了。

    这一次，中华帝国对暹罗王国的企图，为法国敲响了警钟。如果中华帝国吞并了暹罗王国，那么，就能够对印度支那殖民地形成包围了。印度支那殖民地完全陷入了中国的包围之中。中华帝国想要支援印度支那抵抗军，法国将没有任何的办法阻止。

    所以，法国内阁在经过商议之后决定，尽最大的努力制止中华帝国吞并暹罗王国。当然，如果要和中华帝国爆战争的话，那还是算了。一旦爆战争的话，中国*军队迅南下，将轻易的占领整个印度支那殖民地。法国甚至连抵抗的能力都没有。

    法国虽然是世界强国之一，但是，和中华帝国相比，他们已经被甩出去很远了。如果两国是邻国的话，中华帝国估计能过轻易灭亡法国。幸好，法国离中华帝国足有万里之遥，这才使得他们的本土免于受到中华帝国的威胁。但即便是这样，法国人也不敢和中华帝国撕破脸的。毕竟，中华帝国的军事实力比法国强大得太多了。如果中华帝国和法国开战的话，法国不仅会丢掉印度支那殖民地，还会丢掉更多的殖民地。比如，位于非洲的很多殖民地，都处于中华帝国的兵锋之下。

    美国人也是和法国人一样的打算的。他们的菲律宾殖民地，也处于中华帝国的包围之中。如果中华帝国要对菲律宾殖民地动手的话，不管美国如何反应，都无法避免菲律宾殖民地的陷落的。

    中华帝国准备入侵暹罗王国，这就是美国的一个机会。如果能够让中华帝国放弃这个野心的话，或许可以借此机会来保住菲律宾殖民地。当然，美国人也不愿意因此而和中国开战。所以，他们只愿意站出来表示精神上的支持而已。要让他们拿出实际行动的话，那就不太可能了。

    英法美三国在极短的时间内就达成了一致。然后，就准备向中华帝国施压了。他们希望能够以这个方法来让中华帝国妥协退让。当然，如果中华帝国实在不妥协退让的话，那他们也没有办法。

    黄帝纪元463o年2月17日，英国驻华大使兰普森·米尔爵士，法国驻华大使保罗·克洛岱尔，美国驻华大使詹森，三人联袂前往帝国外交部，和帝国外交大臣唐绍仪进行一场紧急会面。

    “诸位大使，早上好。”唐绍仪面带微笑的看着这些大使。当然，对于这些大使的来意，他已经非常清楚了。只不过，帝国的意志，绝对不会因为英法美三国的施压而做任何的改变了。原本，帝国就已经决定要拿下暹罗王国了。可是，暹罗王国又好死不死的屠杀国内的那些华人，这无疑是触了帝国的逆鳞了。帝国派兵进攻暹罗王国，然后灭亡他们，这已经是不可避免的事了。

    “外交大臣阁下，中华帝国对暹罗王国出的战争威胁，已经严重的破坏了中南半岛的和平和稳定了。我们希望，中华帝国能够停止对暹罗王国的入侵。”英国大使兰普森·米尔爵士说道。

    “中国海军正在对曼谷进行炮击，整个曼谷都快要成为一片废墟了。很多无辜的民众，在炮击当中失去了生命。这种肆意杀害普通人的行为，值得全世界谴责。法兰西共和国希望，中华帝国停止这种屠杀平民的行为。”法国驻华大使保罗·克洛岱尔也说道。

    “美国政府不希望爆战争，我们呼吁中华帝国和暹罗王国，能够通过外交谈判来解决争端，而不是诉诸战争手段。中华帝国可是世界级的强国，暹罗王国只不过是一个小国而已。中华帝国对暹罗王国开战，未免有点以大欺小了。”美国驻华大使詹森也说道。

    听了这三个大使的话之后，唐绍仪的脸色已经阴沉的仿佛能够滴出水来了。这三个驻华大使，完全是坐歪了屁股。他们只看到中华帝国向暹罗王国出战争威胁，只看到中国海军炮击曼谷，认为中华帝国这是在以大欺小。暹罗人屠杀当地华人的时候，这些家伙却视而不见。这样的行为，未免也太无耻了一点吧？虽然，各国的外交官们向来脸皮很厚，为了各自的利益，更是颠倒黑白。但是，英法美三国这一次的表现，无疑是对中华帝国的侮辱，自然是让唐绍仪无法忍受的了。

    “诸位大使阁下，暹罗王国屠杀华人，你们怎么不说呢？”唐绍仪冷冷的说道。

    顿时，几个大使显得有些尴尬了。中华帝国为什么会向暹罗王国出战争威胁，这一点他们当然清楚了。不过，他们只不过是选择性的遗忘了而已。他们是中国的敌人，显然不会为了中国的利益而考虑的。

    “外交大臣阁下，关于那些华人的遭遇，我们也听闻了。不过，这其中是不是有什么误会啊。”英国驻华大使兰普森·米尔爵士说道。

    “狗屁的误会！暹罗王国出动了军队去屠杀那些华人，这还算是什么误会？这分明就是他们有预谋的行为，并且是国家行为。不知道有多少无辜的华人被杀害。中华帝国绝对不能够饶恕他们。这一次，中华帝国一定要让暹罗王国为他们的无耻行为而付出代价！”唐绍仪恶狠狠的说道。

    英国外交大臣兰普森·米尔爵士又羞又怒，一脸涨的通红。中国外交大臣唐绍仪的反应居然这么强烈，并且还说粗话了。这让他完全没有想到。不过，他现在可是驻华大使的，代表的是大英帝国的脸面。唐绍仪居然敢辱骂他，这未免太没有把大英帝国放在眼里了吧。

    “外交大臣阁下，你这是在辱骂大英帝国吗？”兰普森·米尔爵士恼怒的问道。

    “我可不敢，我只不过是不满你之前不负责任的言论而已。”唐绍仪冷冷的说道。

    “那么，外交大臣阁下，你们有证据表明这一切都是暹罗王国的国家行为吗？”兰普森·米尔爵士问道。

    “当然，我们已经收集了足够的证据了。如果你们要为暹罗王国出头的话，到时候，可以让你们看看。”唐绍仪威胁道。

    几个大使顿时就哑口无言了。暹罗王国出动军队屠杀那些华人，他们当然清楚了。

    “外交大臣阁下，不管怎么样，我们希望中华帝国能够保持冷静，以和平谈判的方式来解决和暹罗王国的冲突。我们几国，愿意调停两国的冲突。当然，如果中华帝国要一意孤行的话，那么，我们会做出相应的反应，以此来保证我们在暹罗王国的利益的。”法国大使保罗·克洛岱尔说道。

    “大使阁下，这是在威胁中华帝国吗？”唐绍仪语气有些生硬了。

    “不，外交大臣阁下，这绝对不是威胁，我们只是希望中华帝国不要被仇恨蒙蔽了双眼而已。毕竟，战争一旦开始，会伤害太多人的。和平谈判，才是最佳的方式。”保留·克洛岱尔说道。

    唐绍仪知道，如果中华帝国答应谈判的话，那么，这几个国家肯定会想法设法的保住暹罗王国的。而这，根本就不符合中华帝国的利益。皇帝陛下对于暹罗王国胆敢屠杀华人，非常的不满，已经下定了决心要灭掉暹罗王国了。特别是下达命令的拉玛七世，以及比里帕侬荣和銮披汶舠堪等主谋，更是必死无疑的。中华帝国绝对不会让这些凶手，逍遥法外的。英法美三国，显然是想要保住暹罗王国，避免中华帝国的势力进一步的在中南半岛扩张。但是，中华帝国岂会如他们的愿呢？即便他们联合起来向中华帝国施压，中华帝国也会不为所动的。毕竟，中华帝国现在的实力，可是比之前要强大很多了。除非是英法美三国下定决心和中华帝国开战。否则的话，谁也别想阻止中华帝国这一次的行动了。英法美三国，敢真的和帝国开战吗？这显然是不可能的。

    “诸位大使阁下，中华帝国讨伐暹罗王国，是有着正当的理由的。皇帝陛下和全体中国民众，都支持中华帝国讨伐暹罗王国。任何人，都无法阻止中华帝国的行动。所以，还请诸位不要做无用功了。”唐绍仪态度十分的强硬。

    “外交大臣阁下，中华帝国这么做，是在破坏中南半岛的和平，一旦损害了我们的利益，一切后果都将由中华帝国来承担。”英国驻华大使兰普森·米尔爵士威胁道。(未完待续。)