    大夏元年十月初二，傅小官一行返回了观云城。

    燕北熙依旧留在了金陵，秦秉中依旧留在了西山教书育人。

    愉快的旅行就这样结束，傅小官又回到了忙碌的日常之中。

    御书房。

    南宫一羽、卓一行、孟常平坐在茶几旁，三双眼睛都盯着傅小官。

    “陛下，当真要出海？是不是缓缓？”

    “陛下，虽说今岁丰收，可西夏自治区和远北道却消耗了极多的粮食……西夏自治区和远北道还有许多事情得做，是不是给大夏一点休养生息的时间？”

    “陛下，出海能抢来银子这当然好，可是……老臣还是觉得应该先消化当下的果实，要不……过两年再考虑？”

    远东道海军第一军已经拥有了六艘无畏级战舰，深港海军第二军拥有了四艘无畏级战舰，下野海军第三军也拥有了五艘无畏级战舰，这就是十五艘战舰，完全可以编成一个舰队去探寻皮萨罗曾经走过的那条航道。

    傅小官对此有些急迫，在同皮萨罗的聊天中，那个欧洲大陆和前世颇为接近，按照皮萨罗的说法来推算，欧洲大陆恐怕也正在进入第一次工业革命。

    他很想亲自带着舰队去那地方看看，可现在三个宰辅都出言反对……傅小官端起茶盏思索了片刻，自己是不是真的太心急了？

    海军登舰训练也才两三个月的时间，武器弹药的准备，茫茫大海需要的物质准备等等这需要较长的时间，那便放在明年，到明年中，三处海港大致都能够再建造三五艘战舰，那时再组建一支庞大的舰队推过去也好。

    于是他扬了扬眉头，“好吧，这事儿先缓缓。”

    三位宰辅这才松了一口气，卓一行拱手道：“陛下英明！”

    “今科秋闱怎样？”

    “取进士共计三百二十人……陛下，按照你的意思，这其中的两百余人都充入到了御吏台……是不是太多了？远北道那边真不打算换一批人去？”卓一行看着傅小官很是不解的问道。

    远北道既然已经收归大夏，用大夏的人去统治旧辽岂不是更好？

    傅小官放下茶盏淡然一笑，“这件事也别急，我为啥将两百多人充入御吏台？就是让他们先去远北道，以御吏台的身份旁观，让他们明白远北道的民风习俗，去了解远北道和大夏其余各道不一样的地方，”

    “有些东西得慢慢渗透，他们明白了远北道的不一样，才能因地制宜，才能在不同的文化碰撞中寻找到最合适的切入点。”

    卓一行三人恍然大悟，陛下用心良苦，这是润物无声啊！

    接下来四人又聊了个吧时辰，说的都是傅小官离开观云城之后，三省对一些事作出的决策。

    比如对农业养殖业的扶持，比如对三级学府教材的进一步规范，也比如对远东道航运的实施意见等等。

    远东道而今和江城港建立了固定的往来航线，观云城里远东道的人越来越多，远东道和江城之间的贸易往来呈现出了蒸蒸日上的势头，在三省的共通商议下，江城港进一步扩大，并正在开始着手修建江城货场。

    这是一件极好的事，傅小官毫不吝啬的赞美了一番，指出了第二条商贸航线的开拓工作——江城至高丽。

    随着大夏第一次工业革命的开启，通过商业部的数据显示，大夏的商品正在成倍的增加。

    虽然目前大夏国内的消费能力依旧十足，但当第一次工业革命走向巅峰，商品的产出会远远超过国内市场的消化，若不早一些布局将商品输出去国外，迟早会有一天出现严重的商品过剩，那将是第一次经济危机的到来。

    必须规避这个问题，或者说，傅小官希望能够大大的推迟经济危机的爆发。

    “在上次的朝拜会上，大夏不是和其余七国都签署过贸易往来的协议么？这件事你们推动的速度有些慢！”

    “三省现在就得派出使节前往这七个国家，在他们的首都建立大夏使馆，他们是大夏的属国，我们虽为上邦但谨记一点，商业贸易行为是建立在公开公平公正的基础之上！”

    “大使馆的作用是敦促对方也遵守同样的商业规矩，咱们不欺负人，但若是我大夏的商人在他们国家受到了不公平待遇……你们记住，大夏的陆军和海军正好没事可干！”

    “我是不介意再消灭几个国家的！”

    傅小官说这话的时候霸气十足，大夏的军队就是他强硬的腰背，凭着对辽朝之战，他重新评估了大夏军队的战斗实力，他相信要想消灭这七个属国中的某一个，只需要一个军足矣！

    尤其是当毛瑟步枪在军中普及了之后，贺三刀凭着两万人可守一座城，事实上若是贺三刀在野外和雷霆军发生遭遇战，虽然会极为惨烈，但根据傅小官的预估，恐怕也是个两败俱伤的结局。

    世上只有一支雷霆军，他已经被全部歼灭，但世上依旧存在大夏军队，他会更加强大！

    毛瑟步枪而今一次只能连发三发子弹，它具有极大的改进空间，何况当冶铁和锻造工艺更加成熟之后，新的大杀器——小口径自动步枪是完全有可能制造出来的。

    “陛下，臣以为……这大夏的疆域还能够更大一点！”

    听了傅小官这句话，南宫一羽眼睛都红了，“陛下，咱们就当练兵，如何？要不然派出一个军去把大食国或者朝拉王朝给灭了？”

    傅小官瞪大了眼睛，“刚才你们不是还劝我说要先消化这果实么？怎么忽然又鼓动我要打仗了？”

    “嘿嘿……”南宫一羽捋着胡须讪讪一笑道：“老臣觉得，还是占领这陆地上的国家来的实在。海那边……海那边实在太远了，就算打下来治理也不方便是吧？”

    傅小官这就无语了，“战争这种事情还是轻易不要去开启，就算是这片大陆的国家，以后要做的也是贸易上的往来。”

    “打仗终究会死很多人，咱们大夏缺的是什么？是人啊！”

    “现在老百姓基本上丰衣足食了，三省接下来有个很重要的事——鼓励老百姓生育！在这辽阔的领土上，咱们的人口才区区四个多亿！”

    “下一道命令，新婚夫妇，至少生三个！有奖！”?

