    造化指乃是古昊天自创的攻伐灵术，任霄身为古昊天的亲传弟子，自然也修行了。

    绚丽的指光如利剑般刺在一方虚空之上，一道刺耳的声响传出，那方虚空直接被撕裂开来，一切的威压顷刻间荡然无存。

    任霄身形傲立于空，目光扫向秦家两位半步天象，淡漠开口：“对一位天位境后辈出动，你们这么多年是修行到狗身上去了吗？”

    “你放肆！”一位老者怒斥出声，气得脸庞直颤，显露出此刻他内心的怒火。

    另一位老者目光盯着任霄的身影，能够将造化指修行到如此地步，绝非等闲人物，极有可能是与古昊天关系亲密之人。

    忽然想到了什么，他看着任霄缓缓开口道：“古昊天有六大弟子，当年有五人陨落了，想必你便是苟活下来的一人吧。”

    听到对方的话任霄眼神变得寒冷下来，想到当年五位师兄为了掩护他们撤退力战而亡，心中的杀念便难以遏制的弥漫而出。

    这笔血债，他此生难忘。

    “你拖住他，我去拿萧沐阳。”一位老者对着另一人传音道，对方不动声色的点头：“就如你所言。”

    下一刻，那老者径直朝任霄暴射而出，大手挥动，天地顿时变得沉重了许多，一道道恐怖的掌影不断轰向任霄所在之处，空间剧烈的颤抖起来，似乎承受不住这等级别的威力。

    任霄手指不断点出，锋利的指芒撕裂空间，当指芒与掌影接触的瞬间，顿时发出炸裂的声响，两者同时消散无形。

    任霄的实力虽然媲美半步天象，然而对方乃是一尊真正的半步天象，最多只能做到平手，若是任霄的境界更高一些，也许能够压制住对方。

    那秦家老者继续向前，各种强大的攻击不断朝任霄释放而去，他的目的极为简单，那便是拖住任霄。

    昊天殿仅有的两位半步天象都被缠住，那么无人能够护住萧沐阳了。

    任霄自然知道对方心中的打算，然而他的脸色依旧显得平静，即便没有他与韩奇，也没有人能够伤到萧沐阳。

    只见此时，秦家另一位老者脚踏空间而行，瞬息间来到萧沐阳等人头顶上空，神色冷酷，道：“小儿纳命来！”

    说着他伸手朝下方抓去，一只巨大的手掌从虚空中伸出，如同天神之手般，直接扣向萧沐阳的身体。

    这时萧沐阳脸色不由得一变，感觉一股强大的威压锁定着自己的身体，根本无法动弹。

    然而就在此时，空间中顿时爆发出数道强大攻击，同时轰在那只手掌之上，轰咔一声，手掌轰然间炸裂粉碎。

    “嗯？”秦家老者眉头一皱，只见萧沐阳身后的人群之中有九道身影同时飞出，站在虚空的不同方位，将他围在中间，身上都散发出不弱的波动。

    “这是，打算联手对付我？”秦家老者脸色变得怪异了几分，心中却是冷笑不已。

    半步天象已经迈出了那一步，他抬手间便能抹杀一位上天罡后期之人，人数优势对他而言有何用？

    这九人想要拖住他，未免太看得起自己了。

    “结阵！”其中一人朗声开口。

    话音落下，只见九人在虚空中飞速移动起来，身影变得模糊起来，不断改变位置，让人看不清他们移动的轨迹。

    而且，在他们移动的过程中，一股无比惊人的威压在这片虚空中弥漫开来，笼罩着秦家老者，使得他脸色不由变化了下，强大如他，竟感受到了一股若有若无的压力。

    看着那九人飞速移动的身影，秦家老者眉头紧锁起来，目光中闪烁着一缕精芒，心中隐隐明白了什么。

    他们，这是组成了一座战阵。

    若是九人一拥而上，绝不会是他的对手，会被他逐个击败，然而如果组成了战阵的话，那么便不仅仅是九人的力量叠加了，很可能爆发出数倍的威力。

    当然，与战阵本身也有关系。

    从他目前的观察来看，这九人组成的战阵似乎并不简单，不能掉以轻心，否则可能会栽跟头。

    萧沐阳目光凝视着虚空中的九人，内心有些紧张，虽说他们训练九元天罡阵有一段时间了，但从未在实战中检验过，不知是否能够媲美真正的半步天象人物。

    只见此时，一处方向释放出一道道剑芒，不过刹那的时间，诸多剑芒降临在秦家老者身周，可怕的剑意欲将他身体撕裂开来。

    秦家老者双手推出，一缕缕灵气汇聚在周身，凝聚成一面面防御屏障，剑芒不断刺在屏障之上，使得屏障震荡起来，却没有被攻破。

    然而还未等老者脸色缓和下来，另一处方向，有凶猛的狂风席卷而出，一柄柄无形的空间利刃杀伐而出，蕴藏着强大的毁灭力。

    老者豁然间转过身，看见无数空间利刃杀来，嘴巴猛地张开，一道道炽热的火焰从口中喷发而出，像是能够焚烧天地，那一片空间呈现出赤红之色，万物尽皆在其中融化掉来。

    但这只是一个开始，另外七大方位，陆续有强大攻击释放而出，纷纷杀向秦家老者。

    每当秦家老者去抵挡某处方位的攻击，立即有其他方位的攻击杀来，使得他不得不分心去对抗，仿佛形成了一种循环。

    而且，九大方位的攻击在不断改变，变化莫测，他根本无法摸到其中的规律，做不到提前准备，每一次攻击都让他措手不及。

    萧沐阳看到虚空中的景象，眼眸中绽放出一抹灿烂的笑容，他们成功了。

    虽然他们的攻击都不足以真正威胁到秦家老者，但通过九元天罡阵将对方拖住了，对方只能被动地去防御，根本没有机会去反击。

    除此之外，九人的攻击是轮换的，中间有缓冲的时间，因此他们的灵力消耗速度比秦家老者要小许多，能够坚持更长的时间。

    除非秦家老者主动离阵，否则他有可能会被耗死在里面。

    秦扶苏看着被困在战阵中的老者，俊秀干净的脸庞上不禁浮现出一抹诧异之色，随即看向萧沐阳问道：“这是什么战阵？”

    他的语气十分平和，不像是两位仇敌之间的对话，倒像是朋友闲聊一般。

    “九元天罡阵。”萧沐阳回应一声，语气中没有太多的怨恨之意，他与秦扶苏之间本就没什么矛盾，只是所在的立场不同。

    “此阵九位一体，将人数的优势发挥到了极致，非常巧妙，不过这门阵法只能用于防守，不能进攻。”秦扶苏开口道。

    萧沐阳听后没有说什么，秦扶苏身为北湖郡第一天才，看出这门阵法的优劣自然不足为奇。

    此时虚空上爆发了极为激烈的大战，双方都有伤亡，不过昊天殿这边占据上风，毕竟这里是他们的主场，拥有巨大的人数优势。

    萧沐阳目光扫向一处方向，正是韩奇与黎伦的战场，只见韩奇气势如虹，越战越勇，反观黎伦，气势显得弱了许多，隐隐有些不敌。

    不过这在萧沐阳的预料之中，韩奇乃是当年古昊天的左膀右臂，昊天殿的二号人物，虽然黎伦与他处于相同境界，但底蕴还是要差一些。

    另一方位，任霄与秦家强者战得不分上下，没有谁占据上风。

    九元天罡阵内，秦家强者依旧在坚持着，没有离开，似乎还幻想着打破阵法。

    看到全场的局势稳定下来之后，萧沐阳心中终于轻松了许多，若是没有出现意外的话，昊天殿今日之围可解。

    而此时，萧沐阳目光落在一处方向，眼神骤然变得冷漠下来，只见那里站着一道青年身影，正是姬天命。

    昊天殿面临今日的劫难，与姬天命脱不开关系。

    这笔账，是该清算一下了。

    “九师姐，你去将姬天命拿下。”萧沐阳看向身旁的楚清漓开口道。

    楚清漓上天位中期修为，但以她的天赋，真正实力已经能够抗衡半步天罡人物，拿下姬天命自然不在话下。

    “好。”楚清漓臻首轻点，清冷的容颜上没有太大的波动，只见她身形一闪，径直朝姬天命所在方向而去。

    见楚清漓杀来，姬天命眼中露出一抹轻蔑的笑容，萧沐阳自己不敢出战，便让一位女子出手？

    简直是懦夫。

    “你要找死，我便成全你。”姬天命目光看着楚清漓淡漠开口道，他身为七大公子之一，实力近乎同境无敌，这女子又岂会是他的对手。

    显然，姬天命并未将楚清漓放在眼里。

    然而楚清漓仿佛没有听到姬天命的话语一般，身形继续往前，如同九天仙子一般，气质出尘，纤纤玉手伸出，掌心处出现一柄长剑，正是萧沐阳给她的冰霜剑。

    “四阶上品灵兵！”

    姬天命目光死死的盯着楚清漓手中的冰霜剑，内心颇不平衡，这女子不过上天位中期修为，何来的资格拥有这等级别的宝物？

    即便是他，身上最强宝物也只是四阶下品。

    此刻姬天命心中生出一股贪婪之念，这柄长剑，他要定了！

