    “shotime！”

    司徒空把加特林机枪六根黑洞洞的枪管，对准那架已经追上来的直升机，扣下扳机。八? 一中 ?文网   ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１?ｚ?ｗ?．?ｃｏｍ 。 ，

    六根枪管在机载电源驱动下，缓缓转动起来。

    看到司徒空手中那挺已经被启动的六管加特林机枪，那两名“亡灵”特勤班机枪手当即被吓得肝胆俱裂，面无血色，甚至连用手中sa轻机枪反抗的想法都没有。

    因为面对加特林机枪的毁灭性火力，那两名“亡灵”特勤班队员明白，自己手中的sa轻机枪就跟两根烧火棍一样无力。

    “哒哒哒哒……”

    “铿铿铿铿……”

    在电动马达的转动声中，子弹射击后留下的弹孔，在“亡灵”特勤班成员所在那架直升机上呈一直线排列，子弹与子弹之间的间隔非常密集，远远看去，整架直升机仿佛是被一把刀从中间划开一样，一直延伸到尾部螺旋桨。

    被子弹击中的尾部螺旋桨冒出滚滚黑烟，而那名被从舱门口探出身体的机枪手更是被子弹打成了两截。

    失去尾部螺旋桨的直升机平衡性立刻受到严重影响，开始左右晃动。

    “哒哒哒哒哒……”

    “铿铿铿铿铿……”

    又是一轮密集的子弹扫向“亡灵”特勤班的直升机。受到两次严重创伤的直升机，在坠落向海面的过程中便生了爆炸，在半空中化作一团火球砸向海面，溅起数米高的水花。

    看着直升机下漆黑海面上一圈圈向外荡开的波纹，司徒空眼神无比冷酷，加特林机枪六根微微红的枪管飘着缕缕青烟。

    ……

    赵天宇跟周柏他们汇合的地点在o61号仓库，但是赵天宇并没有直接驾驶着直升机飞往o61号仓库，他把直升机降落在o59号仓库外的空地上后，四个人携带装备再徒步赶往o61号仓库。

    在跳下直升机准备离开之际，罗昊想了想，抽出阿拉斯加捕鲸叉生存刀在直升机油箱上捅了两刀，把油箱中的航空煤油全都放空。

    罗昊可不想一会儿“亡灵”特勤班的人再驾驶着这架直升机，然后用直升机上的这挺六管加特林机枪追着自己屁股打。

    四个人抵达o61号仓库的时候，周柏、林晓阳、李毅峰三人还没到。在赵天宇示意下，四个人到暗处隐藏了起来，建立防线，关键时刻，绝对不能有半分大意。

    约莫等了十几分钟，一辆没有打开车头大灯的黑色克莱斯勒旅行车出现在拐角处。

    看到朝o61号仓库驶来的克莱斯勒旅行车，赵天宇、罗昊、司徒空、孙远四人立刻警觉起来，四支hk416指向那辆缓缓停在仓库门口的克莱斯勒旅行车。

    黑色克莱斯勒旅行车在仓库门口停稳后，驾驶室位置的深色窗膜背后，战术手电灯光按照灯语闪烁频率快闪烁了几下。

    “是猫头鹰，我们走！”

    四个人端着枪从阴影处走了出来。

    赵天宇拉开副驾驶车门，坐进汽车，对周柏问道：“有没有尾巴？”

    “我特意在外面转了两圈，确认没有人跟踪后，再过来的。”周柏回答道，“我让蜂鸟去接狐狸，然后先行返回安全屋，如果两辆车同时来这里，我怕会引起怀疑。”

    对于周柏谨慎的安排，赵天宇点了点头，表示赞同。

    一个多小时后，当罗昊、赵天宇他们五个人顺利返回安全屋的时候，已经是凌晨一点多。

    不仅是林晓阳、李毅峰、陈怡、徐旭东四个人坐在客厅中，就连宋冰儿也同样蜷缩着身体坐在沙中。

    小丫头手里抱着那只从别墅废墟中挖出来，有一小块已经被烧焦的塑料飞盘，而在她的身边则摆放着那只去迪斯尼乐园时所背的高飞布偶背包。

    虽然从“亡灵”特勤班总部大楼中安全的撤离了出来，也拿回了丢失了两次的生物疫苗，但是所有人心中没有丝毫兴奋之情，尤其是赵天宇和罗昊师徒俩，这种被井上冈和马弗里克算计的感觉让他们很不爽，更何况，还有宋萱还在他们手中没有被救出来，有违对宋冰儿作出的承诺！

    看到情绪有些低沉的宋冰儿，在场的几个人心中都有些堵。根据徐旭东所说，从罗昊他们出前往“亡灵”特勤班总部大楼，小丫头就保持现在的姿势坐在沙中，等待罗昊他们的回来。

    “冰儿……”赵天宇眼中带着一丝歉意看向沙中的宋冰儿。

    宋冰儿用手背擦了擦自己的眼眶，扬起小脑袋看着赵天宇，说道：“我相信爸爸一定能把妈妈救出来的！”说完，小丫头便跳下沙，朝二楼客房走去。

    虽然宋冰儿显得很不在意，但是任谁都能看出小丫头是在故作坚强。几个大人看着一个小孩装得若无其事在安慰自己，心中更加不好受了。

    这个时候，如果宋冰儿对着自己这些人狠狠地骂两句，几个人心中的自责可能还会少一点。

    徐旭东对着陈怡使了一个眼色，陈怡会意的点了点头，陪着宋冰儿上楼。

    “草！”

    孙远用拳头狠狠地砸在橡木茶几上，狠声道：“真他娘的让人窝火！井上冈那老王八还真是狡猾！”

    “如果他不狡猾，那就不配成为亡灵特勤班的领了。”

    赵天宇冷哼一声，用冷得能让人骨子里都结冰的声音，说道：“不过，他是绝对跑不了的！”

    赵天宇打开挂在墙壁上的液晶电视，用连接着液晶电视的笔记本电脑输入账号和密码，通过卫星终端跟龙穴建立起连接网络。数秒钟后，远在千里之外龙穴中的子午出现液晶电视屏幕中。

    “怎么样，追踪到井上冈和马弗里克的下落了吗？”赵天宇看着液晶电视中的子午，开门见山的问道。

    “根据在亡灵特勤班总部大楼所截获的那段视频信号，我已经基本可以确定井上冈和马弗里克的位置了。”

    听到子午的话，客厅中的几个人顿时精神一振，罗昊坐直身体，眼神炯炯的盯着子午，问道：“子午教官，他们在哪儿？”

    “他们在海上！”