    “这些藤蔓……是来自于灰烬之冠的攻击吗？这也太脆弱了吧？”没有了重力的压制，柯岚挥舞破甲剑的速度顿时流畅了起来，快刀斩乱麻般地将这些从地底下钻出来的藤蔓切成了几十段。

    要是灰烬之冠的本体物理强度也和这些藤蔓一样的，柯岚感觉甚至都不用支援舰队的炮击开路，单凭手中的重型破甲剑就能在灰烬之冠的身上挖出一个洞来。

    “并不是。”试练程序依旧保持着那种不带丝毫情感色彩的语气，“这是一种寄生在灰烬之冠根系上的远古植物‘熔岩藤’，它们会攻击所有靠近灰烬之冠的外来生物，距离灰烬之冠越近，熔岩藤的密度就越高。”

    “那重力变化又是怎么回事？难道这种寄生生物还能控制重力？”柯岚问道。

    “不是熔岩藤在控制重力，而是控制着重力的灰烬之冠在驱使着熔岩藤。”试练程序纠正道。

    说话间，又是几十条藤蔓破土而出，朝着柯岚袭来，柯岚干脆不再去理会这些东西，只将挡在前进路径上的那些藤蔓绞碎之后，便迈开步子开始往前跑去……

    可是，他还没跑出几步，周围的景象却突然消失不见了，视野顿时陷入到了一片漆黑之中。

    “怎么回事？”柯岚想要操纵机甲往前摸索……可他赫然发现，抬起的竟然是自己的手……他和“渎神者机甲”之间的连接，此时已经被断开了。

    他伸手摸向了后背，那些刺入脊髓的细小触须都已经缩回到了肉质座椅内部，而填充在驾驶舱内的蛋清状液体，也正在迅速减少，很快，柯岚就感到了一阵阵窒息的感觉。

    在他用力擤掉鼻腔和呼吸道内的残存液体，呼吸才终于恢复了正常——和LCL液体不同，这东西虽然能够供应氧气，但却无法溶解空气中的氧，如果和机甲内的供养装置断开的话，残留在人体内的剩余液质甚至能把人给活活闷死。

    “到底发生了什么？喂？”柯岚一脚踹在驾驶舱的舱门内侧，然而整台“渎神者”机甲却压根没有动静，就像是突然断电了一样。

    柯岚从包里取出了一根照明棒，将其点亮，顿时驾驶舱内的细节便尽收眼底——与其说这是一台机甲的驾驶舱，柯岚反倒觉得自己像是在一个巨型怪物的胃囊里。

    尽管在登机的时候他就已经把整个驾驶舱扫过一眼了，但当他真的被“关”在里面的时候，便又是一种截然不同的感觉了。

    除了舱门处呈现出那种锈迹斑斑的金属材质之外，其他地方都覆盖着一层深红色的肉膜，肉膜的表面生长着形似囊肿的腺体——那些蛋清状的缓冲液体便是从这些腺体里面分泌出来的。

    “除了意识链接之外，就没有别的方法可以操纵这台机甲吗？”柯岚的目光在驾驶舱里搜索着，然而找了半天，还是一无所获。

    阿尔法文明的机甲走的发展路线显然和地球人截然不同。人类文明的机甲是纯机械结构：以微型反应堆或是能量结晶转化器为动力核心、精密电路组成的计算机为控制中枢，用多种金属与聚合物堆砌出来的产物……而阿尔法文明的机甲，明显点的是更偏向于生化技术那一侧的科技树。

    虽然从纸面数据来看，阿尔法文明的科技水准的确要领先人类文明不知道多少年，但和机械结构相比，生化技术的产物却有着一个致命的缺陷。

    生物体不具备所谓的“标准性”。

    一台机器出现了故障，只要搞明白故障的原因，一名合格的机械师很容易就能将其修好——无论是电气还是机械方面的问题，一就是一，二就是二，图纸上的标准可以套用到每一台设备的身上……

    但生物体不一样，同样一种病，有些人能使用靶向药，有些人就不行……哪怕是基因序列完全一致的克隆生物，依旧存在的突变的可能性。

    这就是死物和活物的区别。

    谁也不知道，在经过了这么多年之后，这台“渎神者”机甲，是否还和当初从工厂里出来的时候一模一样。

    “这破玩意……该不会是年久失修，出故障了吧？”柯岚嘟哝道，“这……这运气也实在是太背了吧？”

    别的不说，如果发生故障的是一台“狼蛛”机甲，柯岚至少有六种方式可以脱身：拉下头顶的手动脱出阀，亦或是干脆取出座椅下的工具箱，将固定舱门的安全螺丝卸下来，还是用单向爆破贴片炸掉保险栓……

    但这玩意不行……柯岚甚至连驾驶舱舱门的缝隙都找不到，更别说用暴力手段将舱门给卸下来了。

    就在他苦思冥想脱身之法的时候，机甲突然轻微地震颤了一下，随后，抬头显示屏竟然是再一次亮了起来。

    “检测到突发状况，试练进程中止。”之前那个声音在柯岚的脑海里说道。

    突发状况？什么突发状况？

    “第1197号实验体突破收容装置，威胁等级正在评估中……”

    柯岚还想问问这个第1197号实验体是个什么东西的时候，驾驶座上突然长出了数根强而有力的触手，一下子就将他给拽了回去，紧接着，便是柯岚已经经历过一次的“意识链接”。

    不过柯岚知道，这一次，他要面对的……可就不是虚拟出来的敌人了。

    他再一次获得了渎神者机甲的视野——正如他现在所预料的那样，他此刻依旧在站在那个广场的中央，脚边散落着那些四十多年前的探索者的遗骨。

    “你打算让我做什么？把那个实验体抓回去？”柯岚试着活动了一下手脚，向试练程序问道。

    但是，这一次试练程序却并没有回复，柯岚只听到似乎有风声从很远的地方飘来，而在风声之中，则是混杂着诡异而低沉的喘息声……

    “喂？喂喂？”柯岚继续喊道，但试练程序却是完全沉寂了下去，再也没有半点声响。

    “该不会……”柯岚突然想到了一件很不妙的事情：那个突破收容装置的第1197号实验体，该不会已经入侵到了这个遗迹的核心控制中枢了吧？

    要是那东西没有理智，只会大肆破坏的话，那情况还不算太遭……但要是它有智慧、懂得如何夺取这座遗迹的控制权的话……那问题可就大了。

    不仅是柯岚，就连漏斗溶洞里的雷顿、浅野昭，还有地下湖边的猎犬等人，瞬间就会变成任人宰割的鱼肉……柯岚毫不怀疑，这座遗迹内的机关可以轻而易举地杀死每一个人。

    或许，自己应该想办法阻止这个逃出来的“第1197号实验体”。

    那个阿尔法人留下的试练系统，在“离线”之前把“渎神者机甲”的控制权限交给了自己，显然也是将希望押在了自己的身上……

    只是……

    “这机甲……居然没有武器？！”

    重型破甲剑也好、等离子充能炮也好……这些武器装和灰烬之冠一样，都是被试练程序虚拟出来的东西。现实中的这台渎神者机甲，除了一对拳头之外，武装列表里竟然空空如也！

    这是要让自己去和那“第1197号实验体”肉搏吗？

    在方舟上层社会的“机甲比赛”中，倒是的确有“徒手格斗”这么一个项目，拳拳到铁的激烈碰撞也确实很够最大程度地激起观众们的肾上腺素，但问题是……徒手格斗的对手基本也都是同样规格的机甲——按照赛委会的要求，双方的机体重量、动力炉功率、骨架型号都必须完全一致，选手们唯一可以自行调整的细节也就只有装甲材质和一些锦上添花的配件了……毕竟是格斗赛，如果双方之间的机体差距过大，那么比赛也就毫无观赏性可言了。

    但柯岚要面对的却不是一场公平公正的格斗赛……他甚至连“第1197号实验体”是个什么东西都不知道……但能够突破阿尔法文明的收容装置，想必实力也不会弱到哪里去。

    这个时候，广场上那些六边形地板之间的荧光都变成了刺目的鲜红色，并且以一种越来越快的频率闪动着，给人感觉就好像是快要爆炸了一样……

    “轰！！”

    就在柯岚这么想的时候，数十米开外的几块地板竟然是真的炸了开来，并且显露出了一条斜向下的通道。

    “这是让我从这走的意思？”柯岚转过头看了一眼他进来的那条通道——以渎神者机甲的体型，显然是没法从那边出去的，而在获得机甲控制权的之后，他也尝试过打开驾驶舱，但机甲却并没有给予回应。

    虽然能够操纵机甲，但他却还是被锁在了这具金属巨像的体内。

    “就像是个自由度拉满的网络游戏，在里面什么事情都能干，甚至连和漂亮妹子圈圈叉叉都可以……但就是他妈的没有登出按键。”柯岚忍不住吐槽了一句。

    虽然那个试练程序给了柯岚渎神者机甲的使用权限，但柯岚却还是只能按照对方的意志，将这个“游戏”继续进行下去。

    柯岚在大厅里面转了一圈，在确认这里真的没有可供机甲使用的武器之后，也只能硬着头皮，钻进了那条向下的通道之中。

    这条通道的通道壁和大厅的地板一样，同样是用六边形的金属板拼合而成的，刺目的红光同样在通道里面不断地闪烁着，就像是一艘即将坠毁的战舰里不断闪动的警报灯一样。

    走进通道没多久，柯岚便发现在驾驶舱内的抬头显示屏上，浮现出了一连串阿尔法文字：正在接近核心控制中枢……尝试与核心控制中枢取得连接……

    连接失败，准备进行第二次尝试……

    连接失败，准备进行第三次尝试……

    ……

    在失败了第六次之后，渎神者机甲终于是放弃了连接，转而向柯岚告知道：核心控制中枢外部连接口已全部关闭，初步判断核心控制中枢遭到入侵，已触发自动保护机制。

    核心控制中枢将会在一千两百秒后彻底锁死，如需解除锁死倒计时，需要进入核心控制中枢，排除入侵因素。

    “锁死？”这个词顿时触动到了柯岚敏感的神经，要是核心控制中枢锁死的话，那他岂不是没法从这具机甲里出来了？

    就算最后能和猎犬他们逃出这座遗迹，以这个样子回到方舟，恐怕分分钟就会被连人带壳送进研究院吧……

    “前方左拐，距离核心控制中枢200米。”这时，抬头显示屏已经完全变成了一台导航设备，只不过，在这条没有岔路的通道里，这台导航设备的作用的确有些多余。

    柯岚继续前进。

    ……

    “距离核心控制中枢100米。”

    在这里距离上，柯岚隐约可以看到通道的尽头有着一扇三十多米高的圆形巨门，但他的注意力，却是完全被一侧的另一样东西给吸引了过去……

    在右侧的通道里上，六边形的合金板材上被撕开了一个不规则的大洞，沿着这个大洞往里望去，柯岚看到了一条光滑的隧道，一直延伸向了黑色坚冰的深处。

    他现在才知道，地下广场的正下方并不是岩层，而是一整块的巨型黑色坚冰，而这条通道和前方的核心控制中枢，则都是深埋在这块黑色坚冰之中。

    “试练程序口中的那个‘收容装置’……该不会就是这块黑色坚冰吧？”

    柯岚伸出了渎神者机甲的一条手臂，将手指并拢成手刀状，朝着洞口附近的黑色坚冰用力地戳了下去——

    “叮！”

    金铁交鸣般的声响传来，渎神者机甲的手指前端只插进了冰层半公分之深，便难以再进半步。

    这块冰的硬度，要比无底天坑的坑壁、以及A-087号遗迹里的那条冰道还要坚硬得多！

    而那个被称之为“第1197号实验体”的家伙，竟然在里面挖出了这一条如此夸张的隧道，柯岚用脚后跟都想象到这东西的力量有多么恐怖……

    这试练程序，怕不是在让自己送死？

    【P.S.最近身体状况真的很糟，好几次想请假不过还是咬咬牙坚持了下来，也不知道是梅雨天气压低的原因还是别的什么……下周一去抽血做核酸，周四骨穿复发……希望没复发吧，我真的挺想把这本书写完的。】

