    “那你现在还好吗？”许镜始终惦记着他弟弟还没回到身体里面，“需要帮你们叫救护车吗？”

    苏南栀轻声道：“不用，你看好你弟弟的身体，等我调整一会儿把他送回去。”

    许镜：“……”

    苏南栀身上都是大大小小的伤口，别说调整一会儿，许镜都生怕她自己在这里喘会儿气人就没了。

    但说这些没用，许镜只能去把自己弟弟的身体给拖到稍微干净点的地方。

    许小少爷爱干净习惯了，估计也受不了自己身上粘满脏东西。

    也不知道那个人拿这具身体去做了什么，许祯的身体有一股很浓的药味儿。

    没一会儿，刚刚把江北渝搬进房间里面的两个小家伙也出来了，它们到了苏南栀身边，二话不说把她也给抬起来了。

    苏南栀：“……”

    目的地居然还是同一个。

    “你们俩做什么？放我下来。”她说话的声音都有气无力。

    小冰花不听，小火苗也不听。

    两个小家伙一意孤行地把苏南栀给抬房间里去了，床上躺着一个男人，它们就把苏南栀抬了上去。

    苏南栀本来见管不了它俩，就干脆闭嘴不说话了，结果看它们很着急的模样，便抬眸看了一眼床上的男人。

    这一眼，她就愣住了。

    床上的男人，不知道什么时候生出了一头长发，还是白色的。

    但身上的装束，还是江北渝的，

    “……”

    苏南栀俯身而下，伸手捻起一缕华发，再看看昏迷不醒的男人，他现在满头大汗，身体却是冰凉的，苏南栀一靠近，就好像是一阵热源凑了过来。

    腰上，不知什么时候搭上了一双手，苏南栀愣了一下，下一秒，那双手一用力，她整个人都扑倒在其上面。

    “……”

    苏南栀撑着床头想要起来，却动弹不得，她也没什么力气了。

    转头，她对上了床头的两个小家伙。

    目光凝视之下，小冰花和小火苗齐齐往后退了一步，然后慢慢地退了出去，还把门给带上了。

    苏南栀：“……”

    “江北渝。”她抬头，只能看见人家优越的下巴曲线，同时，伸手拍了拍他的脸。

    没反应。

    紧接着，又拍了一拍，还是没反应。

    但他身上真的很冰。

    与苏南栀身上的火热形成了鲜明的对比，还有这头白发。

    苏南栀也终于不得不承认，这是一张跟江渔长得一模一样的脸。

    换上了同样的发型之后，他们确实相差无几了。

    苏南栀唯一不解的是，这一头白发，意味江渔就在这具身体里面吗？

    或者说，江渔现在醒着？

    身下的人探寻着温热，下意识把她抱得更紧了。

    苏南栀能感受到，那双手探入衣摆，最后停在她的后腰上轻轻摩擦着。

    苏南栀：“……”

    她知道他在取暖，只是这举动，可一点也不绅士。

    苏南栀不知道脑子里面应该想什么，也许是筋脉中横冲直撞的火有了安抚下来的降温器，她渐渐也没那么疼了。

    后腰上的那双手，存在感也没有特别强，反而是这样的拥抱，两个人都特别舒服。

