    “江小子，你且站桩让我看看。”

    魏老头不相信，让江帆站桩给他看。

    江帆也不生气，真的假不了，摆开马步开始站桩走架。

    魏老头虽然只有锻骨境，但他开武馆教学十数年，对于最基本的桩功，他或许比许多蜕凡境的武夫，理解得还要透彻，一眼就看出江帆的架子活了，开始有一匹马的气势。

    居然真的入劲了！

    魏老头心里叹息，看走眼了，这江小子居然也是个有天赋的。

    虽然不知道这江小子为什么在最简单的收念一关卡这么久，但他真的就入劲了。

    “江小子，你来我这练武有多久了？”魏老头问道。

    “十天！”

    “十天前，还是我教江师弟站的桩。”范闲拍着手颇为自豪的说道。

    “没想到咱们武馆之前出了个七天入劲的陈师兄，现在又有十天入劲的江师弟。”

    “入劲居然只花了十天，江师弟或许要不了多久就能化劲开始炼皮，到时候咱们就该改口叫江师兄了。”

    “这江师弟长得细皮嫩肉的，之前看着平平无奇，居然十天就入劲了。”

    众人议论纷纷对江帆十天入劲都惊讶不已。

    “十天入劲，我开武馆十数年，除了玄霸，就只有你了。这速度放在整个渝州，都能排到第一流。”

    魏老头赞叹完，话音一转又提醒道：“江小子入劲只是练武第一关，你不要骄傲自满，好生努力，或许日后有望蜕凡。”

    魏老头嘴上说着好话，心里却不以为然，江帆虽然天资不差，可练武需要资源，像铁身功这等功法所需的资源更多，等真正开始炼体就知道什么叫花钱如流水，炼皮光靠自身劲力进展极慢。

    想要加快就得用辅助秘药，炼皮用金玉膏，而易筋的时候就得用豹胎易筋丸。一盒金玉膏成本是二十两银子，魏老头心善，卖给徒弟只卖四十两，但这一盒金玉膏也就够抹上几次。

    正巧瞥见正站在人群后脸色阴沉的二徒弟于立恒，魏合忍不住心生叹息。

    这于立恒就是因为家境不好，已经炼皮两年了，还没小成。反而被范闲、洪兴等人超过，要是没有大的机缘，甚至等陈玄霸开始易筋，于立恒估计还卡在炼皮小成。

    江帆虽然比于立恒更有天赋，但没钱一样不行。

    不过魏合看了眼正围着江帆打转的范闲，忽然醒悟，这江小子好深的算计。

    之前看似每日只知闷头练武，其实暗地里早早就傍上了范闲，范闲可是武功县巨富，有范闲的支持，江帆十几年后或许真有机会突破蜕凡。

    想到这里，魏老头将围观的一群人赶走，然后口中念道：

    双手撑抱在身前，参天大树立荒原。

    间架得当似弓满，大形充盈见浑圆。

    精神提起复坦然，周身鼓荡乱回环。

    其中不空两个字，万两黄金不轻传。

    江小子，站桩站到全身浑然一体而动，手上一动，身上也就有了，这不空就是整劲。”

    “多谢魏师。”江帆躬身道谢。

    这就是马步桩的整劲诀窍，有师傅教肯定会少走许多弯路，虽然江帆已经有了混元桩作为对照，但有魏老头的指导，总能节省时间。

    魏合也就是心血来潮，见江帆有潜力就多说两句，说完又继续回去躺着晒太阳。

    另一边，于立恒跟其他师兄弟一样被魏老头赶走，知道魏老头这是要给江帆开小灶，心里忍不住酸楚，又想到江帆竟然只花了十天就突破入劲，于立恒的脸色阴沉得可怕。

    旁边的师兄弟们见状纷纷躲开，生怕给于立恒借口，拿他们出气。

    于立恒走进旁边小院，待看见正坐在凳子上休息的陈玄霸，顿时脸色一变，连忙凑上去。

    陈玄霸正闭目养神，听见脚步声，知道是于立恒回来了，眼睛也不睁开，问道：“于师兄，是哪位师弟入劲了？”

    “陈师弟，是江帆。”于立恒不敢隐瞒如实说道。

    “哦，是他。”陈玄霸想起江帆是谁，又道：“我记得他才拜师没几天吧？”

    “是的，听说是拜师才十天。”于立恒讪笑着，有些紧张的回答道。

    陈玄霸微微颔首继续闭目养神。

    于立恒见状，脸色一狠咬牙说道：“陈师弟，有件事我没来得及跟你说，这个江帆持才傲物，之前陈师弟你赏了银子，我分给他的时候，没想到他非但不要，还把你赏的银子扔到地上。”

    “哦，我知道了。”陈玄霸神情自然，连眼皮都没动一下。

    “陈师弟...”于立恒话没说完，便被陈家的家丁拦住。

    看见挡在他身前的两名壮汉家丁，于立恒弯腰赔笑着离开。

    等于立恒离开之后，家丁朝地上唾了一口，转头向陈玄霸说道：“小旗，这姓于的，贪图别人功劳，还背后说人坏话，真是个烂人。”

    “鸡鸣狗盗之徒也有用处。”

    陈玄霸说完，睁开眼向家丁吩咐道：“你取二十五两银子，给我那江师弟送过去。”

    那家丁应了一声取出五锭银子，就给江帆送过去。

    江帆收到银子时还有些莫名其妙，陈玄霸怎么会无端给他送银子，难道就因为他突破入劲？

    倒是那家丁是个混不吝的，直接伸手指着站在小院另外一边的于立恒，恰好于立恒此时也正在观察这边的动静。

    看见那陈家家丁给了江帆银子，还伸手指着他，于立恒顿时脸色大变，扭头就往陈玄霸所在的院子跑过去。

    江帆见状心里明白是怎么回事了，微微一笑，将银子收下。

    等那陈家家丁回去复命，范闲不解的问道：“江师弟，陈师弟为何要给你送银子？”

    “是因为之前那封信。”江帆没在范闲面前提于立恒的事。

    范闲却是一脸幽怨的看着江帆，既高兴又不满，嘴里念叨：“江师弟，亏我之前还好心安慰你，没想到你居然早就突破入劲，你是不是故意在看我笑话？

    哎呀，你现在可不得了，连陈师弟都得给你送银子。”

    “师兄，这怎么能怪我？你又没问。”江帆不背这锅。

    范闲打趣完，又低声在江帆耳边提醒“江师弟，你也知道现在县里的情况，这个时候你还是不要和陈师弟太靠近。”

    江帆深以为然，陈家就是接下来的风暴口，他又不傻怎么可能去跟陈玄霸亲近。

    范闲想到什么，忽然对着江帆露出神秘的笑容，“江师弟，你的事情我已经帮你办妥了。”

    “师兄，你帮我做了什么事？”江帆不解问道。

    范闲得意的摇头，故意卖关子，“嘿嘿，好事，等你回去你就知道了！”

