    “侯亮平，你不觉得在这个世界上我最想杀的人就是你吗？”

    “为什么杀陈海？”

    “我没办法！我把陈海当兄弟！我不想杀人！我没办法！”

    “什么是恐惧？”

    “左右不就是一个死吗，不就是死！这世上没人可以审判我，去你.妈的老天爷！”

    “碰！”

    随着枪声。

    祁同伟倒下了。

    这一天是2月28号，华夏有无数观众守在电视机前看《人民的名义》大结局，当不甘的吼声伴随着枪声响起，电视机前的观众们看着因为吞枪自杀而倒在血泊中的祁同伟，甚至有人忍不住湿掉了眼眶：“其实说来说去，祁同伟也是个可怜人。”

    陈海醒了。

    老检察长去世了。

    赵德汉、高育良乃至赵汉春等人全部落入了法网恢恢之中，获得了各自应有的惩罚，剧中一系人物的命运至此落定。

    可不知为何。

    电视机前的观众们却感到怅然若失，网络上一个网友感慨道：“这可能是我继《琅琊榜》之后看过的最满意的电视剧了。”

    这次没人刷段子了。

    也许是剧情给了太多人以深刻感触，导致网友们的留言都透着一股子萧索。

    “忽然心疼起了祁同伟。”

    “他和高小琴的确做了不少坏事，但坏事的背后，其实他们曾经也是受害者。”

    “世上没有绝对意义上的坏人。”

    “很欣慰有这样一部电视剧诞生，高育良落网时的演技，真的非常真实，看到人心坎里去了！”

    “最终祁厅长还是输给了天。”

    “忽然忍不住在想，正义是什么，祁同伟如果是反派，侯亮平会不会是一个打着正义旗号，实则在为自己兄弟报仇的人呢？”

    “我觉得剧本没想象那么简单。”

    “同期两部韩剧被碾的找不着家了，不过棒子这次输得不怨，毕竟咱们华夏式的打官腔和厚黑学是外国人学不来的。”

    “只想说，祁厅长走好。”

    这是很多人没有预料到的反转，也许是因为演技的关系，也许是因为人物的遭遇，祁同伟竟然遭遇了无数网友的同情……

    微博！论坛！

    贴吧！朋友圈！

    各大平台关于这部剧的相关评论达到了一个近乎恐怖的频率，人义的大结局意料之中的引发了网友热议！

    洛远也看了结局。

    和洛远一起看的人是夏燃与艾小艾，当祁同伟死去的时候，洛远看到两人明显有些情绪波动。

    “这个结局……”

    艾小艾说了一句又顿住了，似乎不知道该怎么评价，一旁的夏燃道：“我觉得安排挺好的，虽然祁同伟确实让人有些同情，洛远你觉得呢？”

    洛远笑了笑没说话。

    显然，在《人民的名义》大结局中，祁同伟的死会成为大众关注的焦点。

    星空网上。

    一直关注着洛远的著名剧评人方召也发表了一篇关于祁同伟的剧评，标题就是《胜天半子的可怜人》。

    “人义是好剧。”

    在剧评开头，方召毫不掩饰自己对这部剧的喜爱：“除侯亮平这位象征着正义化身的角色，剧中其实没有绝对意义上的好人与坏人，沙瑞金在打篮球的时候，身边的人说这里曾经是网球场，因为赵汉春老书记喜欢打网球，而现在变成了篮球场，因为沙书记喜欢打篮球……”

    这是很多人没能发现的细节。

    不过方召并未在这些方面多做探讨，而是把笔墨的重点放在了祁同伟身上，这是一个争议很大的角色。

    “说说祁同伟。”

    “山村里出来，身无背景，汉东大学高才生，除了身为大学老师的高育良和三五好友没有半点人脉，最后却混到了省公安厅长的位子，位极人臣之余还有争高官的可能，这其中当然有他夫人和高育良的因素，但说他前途光明，不错吧？”

    的确如此。

    身后站着的是高育良，身旁护拥声渐起的是散落满天星的汉大帮诸学子，通过山水集团和前任书记赵立春的儿子赵瑞龙勾连在一起，又间接获得了部分人脉资源和大笔的资金，祁同伟显然握着一手好牌。

    “然而祁同伟还是败了。”

    “中间祁同伟还是有翻盘的可能的，比如构陷侯亮平成功，比如把刘会计的死再做的干净一点，比如退到故事开始，高育良当上了省高官，侯亮平没有来，这便是另一个不那么动人的故事了。”

    “抛开是非功过不谈。”

    “单就祁同伟个人来说，他代表了这个体制下太多太多的悲哀个体，所以，祁同伟算是一个可怜人吗？”

    方召给出回答：“他是。”

    不过他后面又补充了一段：“他是一个可怜人不代表他是一个可怜的政客，他的恶终归是他自己结下的，他的野心使得他打破现状，利用一切手段来为自己牟利。但他不那么遭人恨的地方在于：祁同伟每一次作恶，编剧都能让他自圆其说。”

    “观众们大概也有这样的共鸣。”

    “他当初遭遇也很惨的，所以这么做也算是事出有因，要不......”

    “我们就原谅他吧？”

    “这是一个悖论，又是一个人之常情，不是每一个罪有应得都让人嗤之以鼻，所以我觉得不必拿三观说事儿，祁同伟的对错与否和我们对角色同情与否无关，他胜天半子，却输给了自己。”

    剧评至此结束。

    方召的剧评得到了最大认同。

    就连一些同为剧评人的同行都回复了：“写的很好，罪有应得和心生恻隐未必是对立的，观众可以同情祁同伟，却不能认为他是对的。”

    “就像我同情高育良。”

    “一失足成千古恨，高育良如果当初没有那么急功近利，凭借他的能力，应该也会是一个好官不是吗？”

    “人生没有如果。”

    “剧中提到赵汉春有一句话让我印象深刻，过去总想让全世界都记得自己，现在却只想要被全世界遗忘。”

    “……”

    也是这一晚。

    汉东卫视效仿当初的苏省卫视，提前公布了电视剧的收视率，当晚最高收视：

    收视率7.12%！

    这个数字的轰炸效果是恐怖的，《琅琊榜》创造的记录彻底被破掉，当翌日的各大媒体争相报道时，又一次提起了那句话——

    能赢洛远的只有洛远！

    —————————

    能让我登上月票榜的只有你们……所以，求月票啦！！

    