    第495章 否则得不偿失   

    顾栗心有余悸的道：“你不是让我多留意多关心我那位包经理吗，结果我今天进他办公室的时候，无意发现包经理的办公桌上，有好几种抗压的药，还有抑郁症的药。

    

    我一问才得知，包经理因为这段时间，我给的压力太大了，导致精神负荷过重，产生了抑郁之类的疾病，现在每天要靠吃这些药物，才能正常上班。

    

    而我什么还不知道，还一个劲的逼他。

    

    今天要不是突然想起你的话，我也不会去他的办公室，看到这些药了。

    

    这也幸亏你提醒我，不然他这样一直吃下去，身体迟早出现问题。

    

    这不我把他的工作交给了别人去做，强制让他休息半个月，就当给他当年假了，这小子高兴的跟什么一样。”

    

    听完顾栗的话，李义阳也很高兴：“那就好，以后顾老板可不要把自己的手下逼的太紧了，否则得不偿失。”

    

    “李先生说的事，我这会吸取到经验了。

    

    对了，还有个好消息告诉李先生，我让人按照你说的办法，让人编撰了一段感人肺腑的故事，再让人将积压的货物，拿到各大集市上去卖，销量一下就上去了。”

    

    “卖出去了就好，不过这种销售方式并不可取，最好的办法还是转型，才能有所出路。”

    

    “我这不是就等着李先生给我一份转型的方案嘛！”

    经过今天的事，让他对李义阳充满了期待。

    

    李义阳笑着道：“等我有时间，就把方案写出来，到时候咱们见面谈。”

    

    “好，那我不打扰你了。”

    顾栗说着便挂了电话。

    

    一旁的陈建华好奇道：“李老弟，你这是又准备和哪位老板合作吗？”

    

    “是的，不过目前还没那么快进行合作。”

    李义阳点头道。

    

    顾栗积压的货，不是一下两下就能处理出去的。

    

    而且关于转型的方案，他还要多想想，才能写出来。

    

    陈建华听后，没在问什么，毕竟这是商业，他若是打破砂锅问到底，就太没礼貌了。

    

    “咱们现在去哪？

    是回酒店还是？”

    

    “回酒店吧，咱们下午回去。”

    由于他还有事和文传政说，不然上午就直接飞回去了。

    

    “那行，我一会儿给我秘书打电话，让他给咱们订两张回去的机票。”

    陈建华道。

    

    李义阳想着来的时候，就是陈建华买的票，便想着他来买回去的票。

    

    结果陈建华听后，故作不悦：“李老弟，你这是拿我见外啊，一张机票能花多少钱？”

    

    “那行吧，陈老哥买，我就不和你争了。”

    在这种小钱上，李义阳从来不争。

    

    他给陈建华创造的价值，远不是几张机票就能抵消的。

    

    回到酒店的时候，文传政并不在房间里，就在李义阳打电话询问他的时候，他的电话已经打了进来。

    

    电话里他说，他岳父让他去一趟厂里，等中午再一起吃个饭。

    

    李义阳说了声好，就挂了电话，闲来无事的他打开朋友圈，就看到了自家老婆发的微商广告，上面有对产品的介绍，以及价格，还附了一张她使用产品后的效果图。

    

    不得不说他老婆天生丽质，随便一点什么产品用在她的脸上，都能给人一种高级的感觉，产品的价值都提升了很多。

    

    下面还有很多亲朋好友的评论，问她这用的是什么化妆品，好不好用之类的，文晓惠都耐心的一一解答，感觉乐在其中。

    

    做微商的好处就是，不耽误自己的工作，完全可以当作副业来做。

    

    看到他老婆这么努力，李义阳相信她肯定能做好，于是他也点了一个赞。

    

    而这几天，文晓惠也找到了自己的妹妹，并把李义阳交给她的知识，传授给了她妹妹，文佳惠本来没啥兴趣的，觉得这个就跟卖保险一样，只能做亲戚朋友的生意，万一产品的效果不好，还会被骂。

    

    结果她一听，姐夫也支持她做这个，于是她又立马改口，表示自己愿意尝试。

    

    这就让文晓惠很不解，我说你就没兴趣，你姐夫一说可以做，你就有兴趣了，这到底是姐姐亲，还是姐夫亲。

    

    文佳惠解释，因为姐夫做什么都赚钱，那他说的微商，肯定也能赚钱，这有钱不赚是傻子。

    

    就这样，两姐妹开始做起了微商。

    

    中午，李义阳和文传政约好了吃饭的地方，李义阳先到了餐厅，陈建华则被陆青山叫到了自助餐厅里，他们约定下午两点在机场碰面。

    

    餐厅里，李义阳正在等文传政，只见文传政正抑制不住的高兴走了过来，表情还甚至有了些得意。

    

    看着这小叔的模样，李义忍不住问道：“小叔，什么事这么高兴。”

    

    文传政眉飞色舞道：“义阳，你是不知道今天我在厂里有多神气。

    

    以前，我每回去厂里，虽说是副经理，可就跟个透明人一样，厂里有什么事也好，都是直接和总经理汇报的，别人看到我顶多就喊声副经理好。

    

    今天，我去厂里，他们依旧对我爱答不理的，结果我岳父突然召开了一个干部会议，意思就是说，以后厂里的大大小小事，都要向我汇报一遍，不许直接越级找总经理。

    

    这不会议一结束，那群人就开始各种巴结讨好了，我出门的时候，还有人相送，你说是不是一件值得高兴的事。”

    

    李义阳却知道，为何他岳父突然给他掌权了，但还是不得不让他认清现实，以免他得意过头了。

    

    “小叔，你也知道你岳父的转变也好，婶婶的转变也罢，都只因为昨天的那个合约。

    

    如果不是这个合约，没有程老板给你撑门面，他们也不会突然有这么大的转变。

    

    这依靠别人的力量，换来的风光，始终是不长久的。

    

    而且，你要真想让人瞧得起你，最重要的还是自己做出一番事业来，只有你做出了成就，别人才会真正的对你刮目相看，才会真正的尊重你。”

    

    文传政顿时叹了叹气：“这我又何尝不知道，只是以前我投资什么，都没赚到钱，所以你婶婶不让我投资做生意。

    

    哪怕你说的奶茶店，我觉得能赚到钱，可你婶婶那是坚决反对的，觉得这都是小本生意，根本赚不了什么钱，反而浪费时间精力。”

    

    “其实不管做什么生意，小本买卖也好，大生意也罢，能赚到钱的才是生意。

    

    就像晓惠开的奶茶店，每天的日收都有近万，天热生意更好。

    

    虽说也靠了跑车吸量，但主要还在于口感和服务上。

    

    哪怕没有跑车，只要你宣传到位，口感好，服务好，生意自然也会好，赚的不比餐饮店少。

    

    如果小叔真想开的话，我可以出资一百二十万，到时候小叔全权负责，对账五五分怎么样？”

    

    听完李义阳的话，文传政有些意外，说实话他刚刚那样说，并不是想让李义阳给他出资，只是单纯的想说，他想开，就是没有启动资金而已。

    

    别看他开着上百万的豪车，但家里的财政大权，都在他老婆手里掌控者，他的钱基本上都是他赞下来的。

    

    上次给义阳扔下两万块钱后，他的身上就不剩多少钱了。

    

    原以为，他把义阳的事和他老婆说了，她会非常支持自己开店，谁知道她并不相信自己的话，还不让他开店。

    

    而想要开一家奶茶店，没有几十万上百万估计下不来，他根本拿不出那么多的钱来，所以再想开，也只能打消这个念头。

    

    谁知道李义阳突然说，出资他一百二十万，只为让他能开成奶茶店，这让他如何不意外。

    

    “义阳，你可能误会小叔的意思了，我这么说并不是为了让你出资我，你赚钱也不容易，万一再让我亏了，这钱我也还不起啊！”

    

    李义阳笑道：“小叔，你要对自己有信心，有我给你提供的技术，经营模式，肯定能赚钱，真赔了，我也不要你还。”

    

    这一百二十万，李义阳根本没放在眼里，他现在个人账户里有十几个亿，再加上外面的股份，这样算下来，他的个人资产已经达到了之前三十亿。

    

    而且随着时间的推移，他的资产也会越来越多。

    

    文传政感激的看着李义阳：“义阳啊，你对小叔也太好了，那小叔就谢谢你了，不过钱都是你出的，哪能五五分呢，这样我四你六。”

    

    “行，就听小叔的。”

    李义阳没有多说什么，他之所以给他出资，并不是说为了赚多少钱。

    

    

    

