    个人连得18分了！！

    进球之后，麦迪逊花园继续陷入狂欢当中。

    林锐也庆祝的往回跑。

    范甘迪在场下也是无语了，犹豫之后，范甘迪冲着特科格鲁喊道：“希度，你继续去防。”

    没办法，相对之下，特科格鲁还经常让林锐打挡拆，而其他后卫去防守林锐更惨...直接就被拔了。

    这种球看着更让众人觉得绝望。

    林锐很享受这种全场的欢呼声，他是这里的主人！！

    尼克斯的球员也在很疯狂的庆祝着，他们并不介意看着林锐这样表演。

    平常林锐喂球喂到他们吐，他们早就想看一下，林锐不传球都自己得分的话，对手会经历怎么样的摧残？

    魔术的进攻再来。

    霍华德内线接到球，这次理查德森发了狠，在霍华德要勾手的时候，狠狠的扇在他手臂上！

    “啪！”

    “哔哔！！”

    裁判毫不犹豫的吹了犯规，两次罚球。

    面对现场如潮水一般的嘘声，霍华德紧张了。

    两罚不进！

    尼克斯的砍霍战术起到了作用。

    尼克斯进攻。

    克劳福德将球带过半场，继续给林锐。

    林锐持球三威胁。

    特科格鲁的防守。

    魔术今天对于“乔丹战术”执行的很坚决。

    就是要放林锐的单打，不给林锐带动球队的机会。

    范甘迪是有点轴的教练，他已经进入了自己的思想世界，就是不看场上林锐手感热到什么地步！

    尼克斯全员拉开，继续看林锐的表演。

    林锐的队友们很乐意看戏。

    特科格鲁的压力非常大，林锐的得分爆炸力太狂暴了。

    然后主教练居然还不夹击，还他么单防！！

    特科格鲁的身高就高很多了，林锐也不好直接干拔。

    “砰！”

    “砰！”

    林锐运球接连的变向。

    林锐的运球还结合着胯下，节奏变幻！！

    特科格鲁不断的跟着林锐的节奏在变幻。

    林锐调整自己的节奏，特科格鲁的防守很靠前。

    林锐右侧猛然突一步。

    特科格鲁这一步能跟上，但林锐紧接着撤步横移，这一步，特科格鲁的节奏就跟不上了。

    林锐撤步到三分线外站定！！

    快速的后撤步三分出手！！

    林锐这球顶着一定的干扰，但篮球划出一道美妙的弧线。

    “唰！！”

    96比96

    继续飚进！！！

    连得21分！！！

    现场陷入极致的疯狂状态。

    魔术的进攻其实没有完全被摁住，但是林锐通过疯狂的个人进攻将两队的分差强行抹平！！

    主场的球迷都站起来欢呼了。

    他们也想不到，一度落后两位数的分差，被林锐这么一通操作之后，劣势没有了！！

    林锐是得分王没错，但是这样的得分爆发力也太强了吧。

    巴克利说道：“当林锐不传球的时候，他会化身为死神！！”

    史密斯说道：“谁也想不到林锐的爆发会来的这么突然。”

    巴克利说道：“连得21分，这已经创造了常规赛的个人连续得分记录了。”

    史密斯说道：“坎比勒布朗的连续得分了。”

    巴克利说道：“真是疯狂！！”

    林锐继续做着自己的庆祝动作。

    范甘迪没有喊停比赛了，他只是冲着场上球员喊道：“包夹，逼他出球。”

    在林锐连得21分之后，范甘迪终于后知后觉了。

    魔术进攻。

    霍华德这次着急了，他没有完全吃住身位，仓促的背打运球到正面的跳投。

    大卫李的干扰。

    霍华德的小勾手砸在前框上。

    霍华德的小勾手并没有大姚稳定，篮板被兰多夫保护下来。

    兰多夫继续将给林锐。

    林锐这次明显打嗨了。

    林锐还没等夹击上来，刚刚过半场，踩着logo直接推射了。

    林锐这球扔的一点也不讲道理。

    魔术球员都蒙了。

    现场球迷立刻就欢呼了起来。

    林锐已经完全的打疯了。

    已经看都不看位置跟时间了。

    “疯了！”

    “疯了！”

    “开始瞎几把打了。”

    林锐的出手让球迷跟队友、对手都觉得疯狂。

    但是！

    “唰！”

    96比99

    这种不讲理球偏偏还进了。

    “喔喔喔！！”

    “漂亮！！”

    麦迪逊花园球馆的气氛在这一刻彻底引爆！！

    巴克利喊道：“林锐、林锐！这是他标志性的得分方式！！”

    史密斯喊道：“他会巅峰所有人对三分球的认知，我保证。”

    巴克利喊道：“连得24分，这一切都太疯狂了！！！”

    史密斯喊道：“林锐今晚瞄准的目标是单节得分记录吗？”

    巴克利喊道：“也许他将打破个人职业生涯新高。”

    连得24分，林锐将个人得分爆炸力表现了出来。

    魔术队想要对林锐上夹击，但林锐却一点机会都不给，这让人感受到了一种绝望。

    “暂停！！”

    范甘迪不得不喊停比赛。

    这场比赛的气势已经被尼克斯彻底的扭转回来了。

    范甘迪都不敢相信刚刚发生了什么。

    有球员居然在他们头上连续砍下24分。

    魔术引以为傲的防守体系在此刻被撕的粉碎。

    林锐听到暂停的声音之后，张开双手，扬起来，示意球迷们继续带动气氛跟节奏！！！

    尼克斯的球迷欢呼声一浪高高一浪！！

    国内。

    张指导也疯狂了：“林锐干的漂亮，就这样玩他！！”

    张指导激情澎湃，非常激动。

    徐指导则是说道：“林锐继续将连续得分纪录提升着，这是一个难以企及的高度，林锐在连续得分期间有暴扣也有三分，这也展示了他的全面性。”

    张指导说道：“林锐的三分球独树一帜，他改变了这个时代。”

    的确，正如张指导吹嘘的那样，不少NBA球队都开始研究林锐的三分球了。

    林锐在场上的三分球出手看起来太致命了，足够影响到比赛走势了。

    暂停回来之后。

    魔术终于对林锐开始夹击了。

    林锐也仗着手感好，出现了三次强攻，不过只命中了1次。

    林锐也能感觉到，这差不多就是手感（火热）初级的极限了。

    林锐感觉到自己手感的下滑也不再强打，而是开始串联进攻。

    得分只是林锐的兼职，助攻才是林锐的全职！

    林锐没有再下场休息，他在场上串联球队进攻。

    魔术的防守顾此失彼，他们不敢放松对林锐盯防，但想要盯住尼克斯其他人又有些困难。

    大卫李跟兰多夫在篮下各种轻松上篮。

    比分被反超之后，霍华德仿佛也失去了士气一般。

    当然，林锐也不至于完全被冻结。

    有机会得分的时候，他的个人得分也断断续续的上涨着。

    最终，这场比赛比分定格在110比117。

    尼克斯末节完成大逆转！！！

    霍华德空砍45分21篮板4封盖的数据。

    刘易斯拿下18分，特科格鲁14分8助攻7篮板。

    比赛输掉之后，魔术的三个球星都很郁闷。

    当然，最郁闷的还是霍华德，拿到了40+20数据还没赢球，然后中间还有被林锐各种外线花样吊打，内线被隔扣的画面。

    霍华德这球打的很抑郁。

    比赛结束，巴克利说道：“尼克斯真正的脱胎换骨了。”

    史密斯说道：“是的，凯尔特人、骑士有敌了！”

    林锐这个晚上，出场43分钟，第四节轰下31分的情况下，三分球21投13中，两分球10中7，罚球9中9，轰下63分12助攻10篮板5抢断3封盖5失误的全能数据。

    全场投篮命中率高达64%。

    林锐第三节节末跟第四节初的狂暴24分连续得分更是让球迷觉得疯狂！！

    这是一场属于林锐的比赛。

    “铛，打破个人职业生涯得分记录，奖励技能【梦幻脚步】”

    “【梦幻脚步】：顾名思义，让宿主获得奥拉朱旺般的内线脚步技巧。”

    “铛，获得60+三双，奖励20个胜利点。”

    ....

    林锐脑子里嗡嗡嗡的，系统的一连串提示让他收获颇丰！

    林锐继续在场边开始送球鞋的活动。

    麦迪逊花园球馆的球迷在赛后也不愿意离去。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    这是他们送给林锐最高的敬意。

    ..........

    央视演播厅。

    张卫平喊道：“难以置信的一场比赛，林锐打出了60+三双的疯狂表演，这是林锐职业生涯的经典战役，这会载入NBA历史史册。”

    徐济成说道：“林锐做到了别人做不到的事情，这就是神迹！！”

    在这个三双还不是那么廉价的时刻，林锐的超级三双让两位解说员觉得很疯狂！！

    当然，疯狂的不只是解说。

    科比在推特上直接发了：“OMG！！！这是疯狂的超级三双。”

    詹姆斯也接受记者采访说道：“我看了比赛，林太全能了！”

    卡特说道：“隔扣德怀特的扣篮足够显示他的天赋，但他的全面是别的球员无法企及的，他还有那种超远三分球，让人绝望。”

    ...............

    林锐赠送完球鞋，在场边接受记者采访的时候。

    理查德森过来直接将矿泉水淋在林锐头上.....

    赛后的新闻发布会上，主教练托马斯主动的帮林锐擦了擦凳子，然后示意他坐在最中间的位置....

    托马斯面对采访的时候只剩下一句话：“林就是上帝，他主导了今晚的一切！！！”

