    一只野兔自然是不能够满足大家的，但是，在这个年代，能够有肉吃就已是兴奋了。

    有了野兔，再配上了一些蔬菜，何雨柱的手艺是真的不错，吃得大家都是赞不绝口。

    现在秦扬天也算是认识了这个壮汉，果然就是自己看过的一部电视剧中的男主角何雨柱，是一个做菜的高手。

    大家吃完了饭之后，早有一些女人负责收拾，秦扬天一看无事可做时，就在那里看着这些女人。

    别看秦扬天现在是12岁，其实，他的心理年龄却是一个几十岁的人了，所以，在看这些女人时的感觉与12岁的人完全不同。

    如果是12岁的人，估计更多的会去看那些没长成的小孩子，秦扬天却是在看着那几个长得不错的女人。

    首先自然就是那个四合院里面最漂亮的少妇秦淮茹了。

    以前是电视剧中看，现在看到本人时，他才发现电视剧里面的演员并没有面前的这个女人漂亮，完全就是一个祸国级的美女。

    再看那娄晓娥时，发现这女人其实同样也是不差。

    想想都能够理解，她的父亲是一个大资本家，娶的老婆又怎么差得了，生出来的女儿绝对是一等一的，身上也有着一种知性美。

    再看向于莉时，同样也是不差。

    再看看何雨水这个女孩子时，也是非常的漂亮。

    看到这里，秦扬天不得不暗赞了一声这个四合院，果然女人都不简单。

    其实，认真说起来，无论是何雨水也好，阎解娣也好，她们两人与秦扬天才算是年岁差不多。

    现在的秦扬天看上去年岁不大，混在女人堆里面并没有人会说什么，看了一阵，唯一让他遗憾的就是这些女人的衣着都显得太过朴素，根本就看不出特别的地方。

    想到自己的岁数，再想到自己没长成的身体，秦扬天暗叹了一声。

    有心无力啊！

    正在想着事情时，就听到聋老太太问道：“小秦啊，你可不能再这样乱花钱了，把钱存起来，以后娶个媳妇。”

    这话顿时引起了大家的谈论声，都在询问着秦扬天的一些家庭的情况。

    秦扬天也有意把自己分家的原因讲了出来。

    要知道现在大家最讲的就是道理，如果被不知道情况的人说出自己是不养老什么的就不好了。

    所以，当大家听到了秦扬天在秦家村的情况时，一个个都是愤怒了，对于那两家亲戚的做法是大骂不已。

    “你也是秦家村的？”

    这时，秦淮茹问了一句。

    “秦姐，我在村里面听说过你，说你是从秦家村嫁出来的人，到城里面享福去了呢。”秦扬天忙说了一句。

    “你们不会是亲戚吧？”一大妈问了一句。

    秦扬天道：“我了解过了，我爸是秦家人抱养的，所以，其实并没有血缘的关系。”

    “那也算是一家人了！”

    秦淮茹的双眼顿时发亮地看向了秦扬天。

    看到她这眼神，秦扬天就知道肯定是这女人盯上自己了。

    要知道自己现在是单身，每月有23元的工资，不被盯上都不可能。

    “小天啊，既然是一家人，往后你的衣服什么的我帮你洗吧。”秦淮茹忙说了一句。

    “自立更生，艰苦奋斗，我必须要自己动手，丰衣足食！”

    秦扬天立即就说了一句。

    秦淮茹道：“没事，我就顺手而做的事情，没多大的事情。”

    “不行，我之所以分家，就是要独立自主。”

    “淮茹啊，小天都这样说了，你帮他洗衣服时，多少收他几块钱的洗衣费就行了嘛。”

    贾张氏这时却是说了一句。

    “滚，欺负小天是不是？”聋老太太这时哪里没有听出这家人的用意，顿时就怒了。

    “我就是说说而已。”贾张氏这时说了一句。

    秦扬天笑了笑道：“我自己先做一阵，如果不行的话，自然是会麻烦你们的。”

    打扫完之后大家各回各家了，秦扬天这里也安静了下来。

    走进了屋里，刚刚把门关上时，秦扬天就听到脑海里面传来提示声。

    “叮：恭喜宿主获得一个自己的私人住房，生存条件进一步的提升，可获得一次抽奖，是否抽奖？”

    竟然又有了奖励！

    “抽奖！”

    秦扬天心中大喜，急忙进行了抽奖。

    “叮：恭喜宿主抽中初级身体强化液两瓶。”

    又抽到这东西了！

    要知道上次抽中这东西之后，秦扬天明显就感觉到自己的身体素质得到了全面的提升，现在竟然又抽中了两瓶，心中顿时狂喜。

    没有犹豫，拿出了两瓶强化液直接就喝了下去。

    随着两瓶强化液的喝下，秦扬天能够感受到的就是自己的全身都有着一种强大的力量正在产生。

    【生存进化系统】

    宿主：秦扬天

    空间：10.5亩（时间流速10）

    能力：过目不忘、鉴定眼、迷术

    特殊物品：建筑机器人（小铁）

    身体情况：LV1

    抽奖次数：0

    看了一眼时才发现竟然从零级的身体变成了一级的身体了。

    只是，再看看自己的身材情况时，秦扬天有些疑惑道：“系统，怎么到了一级了，并没有感觉到我的身体有太大的变化？”

    “为了确保系统不被暴露，宿主的整个身体情况都会逐渐的发生。”

    “也就是说，每天都会强大一些，直到完成？”

    “是的。”

    “需要多长时间才能够完成？”

    “宿主可以自己进行设定。”

    “能不能内在的部分快速完成，相貌什么的逐渐进行？”秦扬天试着问了一句。

    “可以。”

    “那好，除了相貌，其它的全部进化完成。”

    随着秦扬天这话说出，明显感觉到的就是这次真的在快速的进化了。

    全身的骨骼都传来响声，体内仿佛有使不完的力气似的。

    这次秦扬天能够感受到的就是自己的体内溢出了大量油腻之物，全身都在净化。

    快速的打了水进入到了房间里面，秦扬天洗了好长时间才算是把整个的身体都清理干净。

    看看那全身肌肉的情况，再看看那已经成熟的身体，秦扬天双眼发亮。

