    斩尘神剑在人间名气极大，云乞幽一出手，很快就被其他魔教高手认出来了。

    “是斩尘神剑！她是云乞幽！”

    云乞幽凌空飞起，想要去接应叶小川。

    可惜，立刻就被数十个魔教弟子挡住。

    其中竟然还有天人境界的绝世高手。

    云乞幽几番冲击，都没有冲过去，一时间也被挡住了。

    莫林老人气的吹胡子瞪眼。

    今天之事还真是斗转百变啊，先是玄天宗的人出手，然后是叶小川，现在连苍云门都来搅和了。

    苍云门他不怕，可是云乞幽的身份敏感，乃是邪神之女。

    若是今天真的杀死了云乞幽，别说邪神了，就算是她二姐玄婴过来复仇，血魂宗也难以招架啊。

    所以，莫林老人大声的下令：“不要伤及云乞幽的性命！”

    云乞幽听到莫林老人的这声叫喊，知道魔教果真忌惮自己身份。

    她再无顾忌，快速的催动剑气，叫道：“我乃三界邪神之女，都滚开！否则我让我爹杀光你们！”

    魔教的人虽然忌惮云乞幽的身份，不敢伤及她的性命，但是就此让开，也是不可能的。

    西面战场，尉迟敬的手下已经死伤过半。

    只剩下了大约一百多人，聚集在一起，组成一个战圈，在竭力的抵抗着。

    四面八方飞射而来的密密麻麻的法宝与能量，不断的带走一条条性命。

    尉迟敬本来以为叶小川带着大队人马来的，打到现在，除了一个云乞幽之手，再无一个援军。

    他知道今天不可能在活着离开这里的了。

    刚才叶小川说，他要带走龙天山与长孙无尘，或许，叶小川真的能将自己的两个弟子救走。

    他看着东面的那片血雾在迅速的逼近，知道这是最后的机会。

    尉迟敬运起全身真元，无尽的阴煞邪气从苍老的身体里爆发而出。

    他一把抓住了长孙无尘，将七枚白骨玉片塞进了长孙无尘。

    长孙无尘一愣，叫道：“师父！”

    尉迟敬怒吼道：“和天山好好的活下去！给为师报仇！”

    说完，他无视冲击而来的无尽法宝，抓着长孙无尘，快速朝着东面冲去。

    此刻东面血魂宗的防御圈，已经被叶小川冲击的支离破碎。

    那片血雾几乎已经蔓延到战圈内部。

    此刻，这里是整个包围圈最薄弱的地方。

    尉迟敬在挡住了所有袭来的法宝之后，一掌拍出，一道黑色掌印御风变大，打向了东面弥漫过来的血雾。

    挡在前面的一些血魂宗高手，都被尉迟敬这一掌震退了。

    身后的其他被困人，也知道了尉迟敬的想法。

    他们清楚，自己是活不成了。

    于是这些人也几乎全部放弃了防御，所有的法宝全部朝着东面攻击。

    在尉迟敬与多位高手高手的协作之下了，终于打穿了血魂宗的包包围圈。

    尉迟敬趁此良机，立刻用力一推，长孙无尘失去了对身体的控制，宛如一颗流星，迅速的射向了东面，转眼间被血雾吞噬。

    而于此同时，惨叫声不绝于耳。

    为了给长孙无尘打开一条生命的通道，仅存的一百多人，都放弃了抵抗来自西面八方袭来的法宝。

    在长孙无尘被推出去的一瞬间，无数法宝就已经打在了这群人的身上。

    顷刻间，一百多人死亡大半，只有尉迟敬与剩下的最后二十多人，浑身浴血的在奋力抵抗着！看到这一幕的长孙无尘，大喊道：“师父！”

    叶小川看到长孙无尘竟然被尉迟敬等人拼死给送了出来，心中大喜。

    他立刻控制混沌钟朝着长孙无尘飞去。

    叫道：“钻进混沌钟！”

    无数的法宝已经朝着血雾中的长孙无尘打去。

    长孙无尘知道现在不是意气用事的用事的时候，她双目含泪，一闪身，钻进了混沌钟的内部。

    所有法宝全部打在了混沌钟上。

    但是混沌钟皮糙肉厚，防御力很强，这些法宝打在上面，根本就没有留下任何一道痕迹。

    叶小川施展身法，躲开了无数袭来的法宝，钻进了血雾，控制血雾再次凝聚成血云，笼罩在混沌钟的外侧。

    正在他准备逃离的时候，忽然，从北面战场却出来了一声熟悉的叫喊。

    “叶小川！求求你！求求你……帮我……”叶小川以为是玄天宗的弟子要自己救他们，他和玄天宗积怨很深，自然不想营救。

    可是，那道求救声，他非常熟悉。

    转头一看，只见一个蒙着面纱的从外围正在攻击围困玄天宗的魔教弟子。

    那个女子扯掉了面纱，露出了一张熟悉的面容。

    竟然是上官玉！玄天宗的人，都不知道上官玉也在八尺山。

    上官玉一直都在人群之中，并没有被困在魔教队伍里。

    她看到玄天宗的人被围困，看着一个个玄天宗的高手被魔教斩杀，她痛苦不堪。

    想上去帮忙，可是，以她的修为，根本不可能给玄天宗的高手打开一条通道的。

    直到这个时候，看到了叶小川救出了长孙无尘准备逃离。

    她知道这是唯一营救同门的机会了。

    此刻玄天宗高手已经折损过半，就算只能救出几个人，也是好的啊。

    上官玉与叶小川目光对视，她用一种哀求的目光看着叶小川。

    口中再一次的叫道：“叶小川，求求你…帮帮一次……”然后，她催动落霞神剑，再一次的冲向了北面的战场。

    被围困的玄天宗高手，也认出了上官玉。

    不少人喊道：“上官，你快走！不要管我们！快走啊！”

    上官玉只身救援，根本无济于事，很快就被上百位魔教弟子团团围住。

    如果是的玄天宗弟子，叶小川肯定扭头就走。

    可是，上官玉那最后哀求的眼神，让叶小川心中起了波澜。

    他没有时间去抉择，立刻催动混沌钟与血雾，朝着上官玉的方向冲去。

    看到血雾袭来，天问立刻叫道：“噬灵血咒威力滔天，大家不要硬抗！”

    玉玲珑也在大呼小叫，命令合欢派的人后撤。

    她们是叶小川的盟友，她们的用途，是在最关键的时候，暗中帮助叶小川一把。

    此刻就是最关键的时刻。

    围困玄天宗的魔教弟子，都是魔宗或者其他门派的，他们自然不会为血魂宗卖命。

    看到叶小川控制血雾飞来，几千人立刻就有一半左右的年轻弟子，迅速的向两翼后撤。

    叶小川遭遇的压力，比起先前攻击血魂宗的包围圈，要小很多。

    

