    第734章牛罗套装出世

    “我这还没有说什么呢，你就护上了。”陈氏状是无奈的笑了笑，然后让陈小聪给王蕾喂饭，而她则是在摇篮跟前看着两孙女，怎么看都觉得不够。

    “娘，我觉得，我两闺女的鼻子长的和姑奶奶的鼻子有些像呢。”

    王蕾的突然开口让陈氏一阵赞同：“我也是这么觉得的。”

    “我啊，我昨儿看到就想说了，但是我又怕你们说我想太多了。”像姑奶奶多好啊，这不是冒犯，这是福气呢。

    陈小聪听罢，把汤递给王蕾喝，自己也凑过去：“是吗？可我怎么觉得，像我呢？”

    “你去去去，什么像你啊，明明就是像姑奶奶。”陈氏一阵嫌弃。

    王蕾也点头：“对啊，我就是觉得像姑奶奶。”

    陈小聪：“……”所以，他这是一下子就没什么用了吗？

    白曦还不知道这茬，要是知道，一定和陈小聪一样无语，不过牛罗村但凡有新出生的，谁家都想着自家孩子能有一丁点像着白曦的。

    什么眼睛啦，什么眼神啦，什么耳朵啦，什么下巴啦，还有说哼哼唧唧的声音也像的。

    白曦都习惯了，反正，村民们高兴就行。

    元宵节一过，王蕾还没有出月子呢，陈小聪就忙活开了。

    本来白曦还在想，这事情要不要让其他人做，可牛罗村能顶门面的人还是太少了，这事情很重要，陈小聪也不放心，再一看家里有奶奶和娘照看着，他也就放心出远门去。

    一车车的缝纫机被大卡车拉回了村，有两百台被安装好，陈小聪在村里待了三四天。

    招了一些女工活不错的女同志，让人培训了一下她们如何正确使用缝纫机，从服装厂车间调了一批布来给女工人练手，陈小聪又出门去。

    那三个服装设计专业的学生也被白曦拍到这里来了，反正离开学还有几天呢，让她们练手也好。

    几天后，陈小聪采购的第一批白曦要的裂帛就到了。

    黑色、白色、靛蓝色。

    服装厂有专门的一间屋子供白曦使用，不过她都是在树屋忙活的，毕竟在树屋，她想躺着就躺着，想蹲着就蹲着，懒了还能呼呼大睡。

    但是在服装厂，她到那就得忙活，就算不忙活也不好躺着，所以，除了培训那几个女红好，有点悟性的妇人，白曦一般很少到那去。

    现在，白曦不到办公室也不行了。

    “姑奶奶，你要这劳动布做什么？”

    裂帛也是这里俗称的劳动布，胚布经防缩整理，缩水率比一般的织物小，质地紧密，厚实，织纹清晰，色泽上靛蓝色也鲜艳。

    不过，这种棉质粗的粗纱布，都是用来当帆布使用的，也是陈小聪在沿海省会的纺织厂才找到的。

    对于白曦要用这个布做成衣，陈大柳是怎么都想不到的。

    就算服装厂用不起成本高的绫罗绸缎，那也可以用其他一些布呀，像什么纯细的棉布，涤纶布，麻布，还有那什么梭织的，怎么想也不会想到用劳动布呀。

    白曦：“废话，做衣裳啊，我之前不是说过了。”

    “呃……”陈大柳抓了抓脑袋，他想说，虽然其他人可能长的没姑奶奶细皮嫩肉的，但劳动布做出来的衣裳，会不会卖不动呀？

    算了，不想了，反正村里现在有钱，姑奶奶愿意折腾，就由着她折腾吧，到时候要是卖不出出去也没事，让大队都买，一人买两身，让姑奶奶高兴高兴。

    “滚滚滚，别在我跟前碍眼，该忙什么就忙什么去，我这里暂时用不上你。”白曦懒得搭理陈大柳，要不然，就他啰嗦的性子，不知道要叨叨到什么时候去。

    陈大柳一看白曦抓着布匹皱眉思索，便知道不能留下打扰，乖乖的离开了白曦的办公室。

    两天后，陈大柳按耐不住的，领着车队又出发了。

    他们啊，下乡卖布料是卖上瘾了，既然城里销量不足，那就从乡下找补，这刚过年，但是天气要不要多久也就热啦，下乡给农民兄弟送一送清凉不是。

    主要是，白曦弄的这一批布，花费不少，这还是第一批，后面还有呢，不能光支出没有进项不是。

    他们也想不来别的挣钱的法子，那就照着姑奶奶的法子去干，不能浪费啦。

    装上大部分适合做夏天衣裳的薄料子，车队也就出发了。

    等白曦把她要的成衣裁制出来，已经是半个多月后的事情了。

    “小柳，小柳，人呢……”

    “哎，我在，姑奶奶，姑奶奶……”陈大柳一听白曦喊，忙冲了进来：“姑奶奶，我在呢，您吩咐。”

    他昨天才带着车队回来的，大家决定歇两天，换一个省下乡卖，今天还没走呢，正好白曦找了，陈大柳一阵庆幸。

    只见白曦的桌上是几件裤子，还有三四条的外套，而说下周围则是散落的碎布，另外的筐子里，还有一些布匹，似乎好像是半成品，也不知道是失败了还是什么。

    总之，办公室里乱的一团。

    陈大柳看到办公室里头的情况后一愣，这半个月来，姑奶奶自己进出，也不让人进来打扫，可不是乱糟糟的么。

    “把这几件衣服给我整理好，连带图纸一起，送去车间让她们打板生产。”

    白曦叮嘱：“就用裂帛，其他料子，一律不用。”

    “哦，好。”陈大柳愣了一下，回过神来，忙应下。

    就在陈大柳把衣服样品拢起来要送去车间的时候，没忍住问道：“姑奶奶，这衣裳，有个什么名堂？”

    “这叫牛罗裤，牛罗外套，还有牛罗上衣。”白曦弄出来，也就心情不错的给陈大柳解释了一下。

    陈大柳听到这名称，又是一愣，牛罗裤？

    还有牛罗外套，牛罗上衣？

    “姑奶奶，是咱们村的名字吗？”

    “不然呢。”白曦：“快去快去，等第一批成衣出来的时候，抽一些给我看看。”

    “你别到处跑了，把手头的事情安排出去，这阵子就先给我弄这个。”

    白曦虽然这半个月没什么找过陈大柳，但不代表她不知道陈大柳干什么去了。

    说完，白曦就头也不回的离开了办公室。

    (本章完)

