    次日，林珂头疼的醒过来，自己用蜂蜜泡了一杯水解酒，早餐也没吃就出门了。

    坐到车上，他想起昨晚遇到明铖后他说的那句话。

    林珂拿起手机拨通了明语的电话。

    那边并没有接通，林珂担忧的开车去了明家。

    林珂毕竟是小鸽子的父亲，及时他和明语离婚了，明家也没有禁止他过来，因此林珂很容易就进了明家。

    清晨，明语刚送小鸽子去学校回来。

    坐下还没喝一口茶，就见到了林珂。

    “小鸽子怎么了？”林珂见面第一句就问。

    明语神色淡漠：“病了。”

    “什么病？”林珂心中一紧，他站在明语面前，早上洗过澡了，但身上还有着淡淡的酒味，明语一下就闻到了。

    “原来你还知道你有个儿子需要关心啊。”明语实在是没忍住，嘲讽的笑了一声：“自闭症。”

    林珂自动忽视掉了她的嘲讽，纵然他心里也委屈，他也是昨晚才知道小鸽子病了，但昨晚他打电话过来明语并没有接，打座机电话也是，他想着明家自是会照顾好小鸽子，便今天一早才过来。

    只是这些委屈，他并不放在心上，那么委屈一下下就过去了。

    也不会计较明语的讽刺。

    他皱紧眉头，沉默的坐了下来。

    自闭，那很有可能是他和明语的离婚事件引起的。

    回想之前见儿子时儿子的状态，并没有半点自闭的迹象啊，怎么就这么突然。

    过了几分钟，林珂才哑着嗓音问：“医生怎么说？”

    “父母陪伴，多关心，不需要吃药，引导他走出来。”

    这么简单的一个治疗方案，却需要漫长的时间，而且每天都要小心翼翼关注孩子的情绪。

    短短几天时间，明语就心力憔悴得不行。

    林珂又沉默了。

    又过了几分钟，他忽而站起身：“下午我去接他放学。”

    明语没拒绝，也没同意，林珂深深地看了她一眼，张了张嘴，却又什么都没说，径直走了。

    孟黎敏和明鼎散步回来，看到了林珂的车屁股，两人走进屋，瞅见明语落寞的坐在那，二老走过去。

    “林珂来了？”孟黎敏问。

    “嗯。”

    “怎么说？”

    “他说他下午去接小鸽子。”

    孟黎敏皱着眉头：“为了小鸽子，你和林珂好好谈谈吧。”

    明语没说话，她倒是想跟林珂好好谈谈，可林珂愿意吗？

    他还在乎小鸽子吗？

    明语心里很没底。

    明鼎开口了：“不管怎么说他都是小鸽子的父亲，倘若他敢不管小鸽子，以后就别再让他们林家见小鸽子了。”

    “让我想一想吧。”

    明语起身回房。

    下午林珂去学校接小鸽子，他把重心放在事业上，已经有差不多一两个月没见到小鸽子了，上一次见他，他还很活泼调皮，这一次，却是沉默不言，连“爸爸”都没叫。

    林珂单手抱起他。

    “今天想吃什么？”

    小鸽子歪着头想了想，然后吐出两个字：“汉堡。”

    平常他会说“我想吃汉堡。”

    “好，那就去吃汉堡。”

    短短的跟儿子相处了两个小时，林珂发现儿子变化很大，越发沉默寡言，惜字如金，甚至是不是的发发呆，像是魔怔了。

    晚上八点，林珂送小鸽子回家，明语站在门口接小鸽子。

    林珂亲自把小鸽子交到明语手中，看着明语欲言又止。

    明语牵着小鸽子转身就走进了屋，他即使再想说什么，也说不了了。

    夜晚的庄园很安静，别墅的灯很亮，周围的树被风吹得沙沙作响，林珂开着车，缓缓地驶离了明家庄园。

    明语亲自照顾着小鸽子洗了澡，温柔的哄着他：“小鸽子今晚跟妈咪睡怎么样？”

    小鸽子想了想，摇摇头。

    “可是妈咪想跟小鸽子睡，妈咪很久没和小鸽子一起睡觉了。”

    小鸽子点头了。

    那今晚就让糖包一个人睡吧。

    两孩子如今是住同一个房间，有伴，被领养的小晗则是单独一个房间。

    夜里九点，明语拿着一本书读给小鸽子听，读到一个段落的时候她忽然停了下来，侧头看了看小鸽子。

    小鸽子睁着乌溜溜的大眼睛，婴儿肥的脸颊肉嘟嘟的，她忍不住伸手捏了捏。

    “小鸽子想不想爸爸妈妈一起陪你玩啊？”

    小鸽子眨了眨眼睛，他想啊，很想很想，可是他不能让妈咪伤心，妈咪已经不喜欢爹地了，妈咪喜欢李叔叔，妈咪和李叔叔在一起了，以后李叔叔会成为自己的爹地。

    小鸽子不说话，明语的心更刺痛了。

    “这个周末，爸爸妈妈陪你去游乐园玩吧，去了游乐园再去儿童乐园，然后再去打球怎么样？”

    小鸽子的眼里闪起了光。

    “那就这么决定了，这次我们不带糖包和小晗，就你和爸爸妈妈，我们一家三口好不好？”

    小鸽子笑了笑：“好。”

    终于给回应了，明语欣慰的哄着小鸽子睡觉。

    次日送小鸽子去学校后，明语就去了明氏集团，她负责的工作已经交出去一部分，剩下的都不是紧急事情，她可以在小鸽子去上学的时间来公司处理。

    今天还有一件重要的事。

    明语一个电话打过去，林珂接得很快。

    “下午三点蓝咖啡见。”

    不等林珂回答，她就把电话挂了。

    林珂会不会来赴约，她不敢再像以前那样自信了，但她下午会去蓝咖啡店等。

    下午三点，明语提前两分钟到了，进来就看到了坐在不远处角落的林珂，她忽然顿住了脚步。

    林珂一只手端着咖啡，一只手拿着一本书在看，似乎已经来了很久了。

    他穿着熨烫整齐的白色衬衣，手腕是一只低调有内涵的名表，他喝咖啡的动作很优雅，一只猫儿舒服的窝在他的脚边。

    明语脑海中就这么被触动了某个点，想起了以前和林珂约会的时候，有一次就约在了咖啡店见面，好像……就是这家咖啡店，老板喜欢养猫。

    林珂没留意到明语来了，他提早半个小时就到了，随手拿了一本书架上的书，一边看一边等，也没注意时间一分一秒过去。

