    古越城武道协会的一种年轻弟子望着一脸无辜模样的叶林，脸上满是崇敬。

    叶会长就是叶会长，就连说谎都是这般义正言辞，这一句否认三连施展出来，简直就是炉火纯青，近乎已经到了大成的境界。

    “还要抵赖！”副门主咬牙切齿地说道：“监控都已经拍下来了！”

    “你们还有监控啊！”叶林淡淡地说道：“我们敲了半天门，还以为青月门已经灭亡了，好巧不巧一块牌匾掉了下来，我为了避免牌匾砸到武道协会的弟子，直接将牌匾给毁了。”

    顿了顿，叶林继续说道：“你们青月门还不赶紧谢谢我，要不是我及时毁掉了你们的牌匾，我这弟子要是被砸出个三长两短，将你们整个青月门赔给我们都不够。我们也不说要，青月门库房里一半的药材作为谢礼就行了。”

    “叶狗，你简直痴心妄想！”副门主是一个暴脾气，见到叶林如此厚颜无耻，顿时怒骂起来：“我从没见过你这等厚颜无耻之辈。”

    叶林神色一冷：“你这满口喷粪的家伙，是不是想要耍赖！”

    副门主闻言，也是毫不示弱地说道：“叶狗，别以为我不知道你心中的小算盘，今天你们就是故意来找茬的吧！来来来，你们不是仗着培养了几只能叫唤的小狗嘛？正好，我这里也有十三个年轻弟子，就让他们与你养的那些小狗们比试比试！”

    说着，副门主一挥手，顿时那十三个年轻弟子便是走了出来，目光冰冷地站在了副门主的面前，满是挑衅地望向了武道协会的众弟子。

    叶林望着那十三个年轻弟子，忽然笑了起来：“你们青月门竟然早有准备啊！”

    “你就说敢不敢吧。”副门主说道：“要是我们输了，我正如你的，我们库房里的药材你拿走一半。不过你要是输了，我要你自废武功！”

    “你痴心妄想！”顿时，武道协会的弟子们一个个怒不可遏地叫了起来：“会长，你千万不要答应这赌注？”

    叶林却是摇了摇头，冲着弟子们露出一抹灿烂的笑容：“你们莫不是对自己没信心？”

    众弟子顿时沉默了下去，不过他们的目光之中，此刻每个人都涌出熊熊的战意。

    叶林满意地点了点头，目光落到副门主的身上，开口说道：“我答应你，不过既然你这么热情地想要于我对赌，我也不好太占便宜。这样吧，你们库房里的草药，我不要了，和你一样，要是你们输了，你也自废修为吧。”

    副会长闻言，脸上肌肉狠狠地抽动了一下，旋即咬牙说道：“好，我同意！”

    说着，他对着身前的十三个年轻弟子开口说道：“此战只许胜，不许败！”

    而此刻的叶林，也是挑选出了十三个武道协会的弟子，一脸悠然地说道：“我梭哈了，赢了咱们会所嫩模……呸，你们争气点啊，我这一身肉就交给你们了。”

    被挑选出来的刘旭等人肃然点头，眼中战意汹涌。

    他们明白，叶林能够答应这样的赌注，那是对他们报以了多么巨大的信任啊。

    “兄弟们，咱们就算是死，也要赢下这一战！”刘旭低声对着同伴说道。

    众人肃然点头，眼中满是决然之意。

    此战，只能胜！

    约战双方对视，目光之中有着电光浮现。

    下一刻，只见青月门的后方，有弟子快步走来，将一柄柄宝剑交给了那十三个弟子。

    “锵锵锵——”

    接二连三的宝剑出鞘之声响起，十三个青月门弟子纷纷拔剑，剑指刘旭等人。

    剑在手，这些家伙身上的气息更是凛冽起来。

    刘旭等人见状，脸色难看无比。这怎么还用上兵刃了呢？

    “叶会长，你们的兵刃呢？”青月门副门主得意洋洋地望着叶林，调侃着说道。

    古越城武道协会的这些弟子化缘已经一个多月了，从没有见过这些家伙动用过兵刃，所以副会长断定，对方大概率是没有兵刃。

    “啊呀，你们当真是卑鄙无耻啊！”叶林轻叹一声，一脸无奈地摇了摇头：“幸好，我们也早有准备。”

