    主动出击？

    史迪威还没吭声呢，道格拉斯蹭的一下就站起来了。

    一张白脸直哆嗦。

    显然十分激动。

    “我的上帝啊，张雷，你的这个计划，根本就不现实！

    日军的战斗力太强了。

    我们的部队，根本就不是日军的对手。

    别看日军的个子小，但是日军打起仗来，根本就不要命。

    如果我们的部队能阻挡住日军，还会让日军打到温顿吗？

    张雷，我必须提醒你。

    我们手里目前的兵力，根本不是日军的对手。

    而且，你的判断，是完全错误的。

    日军在袋鼠国，可不是十万部队，而是二十万！！

    在伯兹维尔和温顿一线，起码也有十万兵力。

    张雷，你才刚刚到达袋鼠国，对整个战局根本就不了解。

    你这样的建议，会把我们都变成日军的俘虏的！”

    道格拉斯因为太激动，脸都是红的。

    在道格拉斯看来，张雷的这个建议，简直太疯狂了。

    主动进攻日军？

    开什么玩笑？

    我们的部队，根本就不行好吗？

    别的不说，就他手里的阿三国仆从军，看起来人高马大，一脸络腮胡子。

    但是战斗力，那就是渣渣。

    看到日军就会成为温顺的绵羊。

    投降的速度，快的惊人。

    这点他道格拉斯可是领教过的。

    在新加坡的时候，面对日军的进攻，阿三国部队的士兵，那就是在开玩笑。

    战前牛逼哄哄。

    说一个能打十个。

    结果看到日军一来，立刻举枪投降。

    他道格拉斯，可是被坑苦了。

    如果不是因为手里实在无兵可用，道格拉斯根本就瞧不上阿三国的部队。

    而灯塔国的部队，第六集团军，虽然装备精良。

    但是在道格拉斯看来，也不行。

    不然的话，怎么可能烟斗麦克直接就跑回灯塔国去了？

    现在张雷一来就要主动进攻，这个年轻人，简直是疯了。

    史迪威直接把道格拉斯给摁在了椅子上：“老道，请你不要说话好吗？

    张雷团长的建议，是很有可行性的。”

    史迪威拧着眉头想了一下。

    如果张雷的判断没错的话，那现在确实应该立刻投入进攻。

    现在日军已经在达尔文港站稳脚跟了。

    如果这样的情况下再持续下去，那日军绝对会再次进行增兵。

    那样的话，整个袋鼠国，可就要真的完蛋了。

    这是绝对不允许的。

    但是日军那里到底是什么情况，史迪威也是一脸懵逼。

    他根本就不知道。

    前线部队的说法，他也不敢信。

    整个第六集团军，在烟斗麦克指挥的时候，都被日军给打蒙了。

    现在别说作战了，这只要听到日军进攻，部队都开始慌乱。

    在这样的情况下进攻，确实很困难。

    史迪威：“张雷团长，你确定日军在伯兹维尔和温顿的兵力，加起来只有五万部队？”

    张雷点点头：“最多五万。

    老史，你想一下。

    从珊瑚海到现在，我们和日军的联合舰队，连续交手两次。

    总共的时间，也就十天。

    而且这十天时间里面，日军联合舰队的大部分战舰，都在和太平洋舰队作战。

    日军的运输船，根本不可能在这么短的时间里面把二十万日军送到达尔文港。

    而且根据我的了解，日军在东南亚的部队，是新组建的南方派遣军。

    一共有四个军。

    总兵力也不过四十万左右。

    如果日军投入进攻袋鼠国的部队有二十万，那就是日军两个军的兵力。

    这样的话，日军在整个东南亚的兵力，就会严重不足。

    这可是非常危险的。

    现在东南亚，是日军重要的战略地带。

    橡胶、铁矿、石油等战略物资，都是通过东南亚运送到岛国本土。

    如此重要的地方，日军不会从这里大量抽调兵力的。

    还有一点。

    日军的这个南方派遣军，是新组建的，里面的四个军里面，日军第十四军，驻扎在菲佣国。

    日军第十六军，在印度尼西亚。

    日军第二十五军，在马来亚。

    这三个军里面，日军第十六军是新组建的。

    战斗力并不强。

    相对来说，日军的第十六军和第二十五军那里，才是日军的精锐。

    除了这三个军之外，日军还有一个军。

    目前我们对这个军，还不清楚。

    而这个军，我估计就是进攻袋鼠国的主力部队。

    虽然是新组建的，但是这个军里面的师团，如果是从东方战场抽调过来的话，那战斗力还可以。

    但是如果全部都是新兵的话，那别说你的二十万部队了，用五万兵力，我就能干掉日军的这个军！”

    张雷是真不爽啊。

    明明联合部队有四十万部队，装备比日军强了好几倍。

    却吭声让日军给打傻了。

    他实在有点想不明白，烟斗麦克这个家伙到底是怎么指挥的？

    别的不说，单单是第六集团军下面，就有二十万部队。

    六个步兵师外加两个装甲师！

    这还不算联合部队那里的两个飞行团。

    这两个飞行团，飞机超过两百架。

    战斗机、轰炸机都不少。

    而日军，张雷估计能凑到一百架飞机就不错了。

    现在岛国本土，因为资源紧张，飞机的制造数量大为减少。

    而且即使制造出来的飞机，也大部分都是舰载机。

    全部都供应岛国的联合舰队了。

    这剩下的飞机，根本就不够日军的陆军分的。

    所以日军投入到袋鼠国的飞机，不会超过一百架。

    而且这些飞机，应该还是从其他地方抽调过来的。

    绝对不会日军最新型的零式战斗机。

    搞不好，双翼机都有。

    这样的日军，应该很好打才对。

    烟斗麦克的兵力，完全能把日军给打到怀疑人生。

    这也就是不是自己的部队，否则的话，张雷自己都觉得没脸见人了。

    直接给我轰就完了。

    多简单的事儿！

    这日军的装备，在灯塔国的第六集团军面前，根本就不够看。

    张雷的话，让史迪威精神大震。

    法克！

    我感觉自己又行了！！

    史迪威也懒得搭理道格拉斯了。

    反正道格拉斯的仆从军，负责的就是后勤补给。

    这点问题还是不大的。

    于是史迪威立刻召开作战会议。

    会议室里面，联合部队师级以上指挥官，全部到场。

    联合部队的作战序列里面，是没有军一级的单位的。

    这点和东方山城老头子的部队，有点儿不一样。

    史迪威的第六集团军下面，直接就是六个步兵师和两个装甲师。

    作战会议上，史迪威直接下达命令：“命令，第六集团军下辖的第五步兵师、第八步兵师、第九步兵师，立刻向亚拉卡运动。

    在亚拉卡以北构筑防御阵地。

    阻挡日军南下。

    第六集团军下辖的第十步兵师、第二十步兵师、第七十七步兵师、装甲第三师、装甲第七师，立刻向伯兹维尔以南地区推进。

    准备伏击日军南下的部队。

    命令，埃德加的袋鼠国第三集团军，向北运动到班达伯格。

    负责掩护亚拉卡的侧翼。

    道格拉斯的新编第一师、第二师、第三师，负责联合部队的后勤补给。

    飞行第一团、第二团，归指挥部直接指挥。

    随时准备支援地面部队。”

    命令下达之后，所有部队立刻就开始行动。

    其他的部队都好说，反正任务不重。

    所以内什么感觉。

    但是史迪威手里的第六集团军，下面的士兵都被这个命令给惊着了。

    卧槽？

    主动进攻？

    史迪威将军这是认真的吗？

    对于灯塔国的士兵来说，这个命令让他们非常担忧。

    和日本鬼子交手，他们灯塔国的地面部队，似乎还没怎么赢过呢。

    在整个东南亚，他们灯塔国的部队都是被日军追着打。

    虽然在菲佣国的时候，他们在史迪威的指挥下，也打了一个大胜仗。

    但是那次胜利，很快就被烟斗麦克给葬送了。

    而到了袋鼠国，他们灯塔国的部队也是一路撤退。

    现在突然要主动进攻，这些士兵都很害怕。

    有的士兵甚至吓的走不动路了。

    同样担忧的，还是史迪威。

    他的部队，他还是很了解的。

    第六集团军里面的士兵，大部分连鬼子长什么样都没见过。

    就这么直接拉上去进攻，这万一出了什么问题，整个第六集团军，可就直接崩溃了。

    到时候，即使是他史迪威，也扛不住哇！

    这种情况，在张雷看来，根本不需要担心。

    新兵嘛，都是这样。

    你不打一次仗，永远都是新兵。

    所以进攻是必要的。

    张雷就是想在伯兹维尔，打一场漂亮的歼灭战。

    这样的话，士气问题就能解决。

    只要士气上来了，那后面的仗，就要好打的多。

    作为作战参谋，张雷建议史迪威，进攻的时候，尽可能的使用远程炮击。

    反正史迪威和第六集团军，火炮数量多的惊人。

    再加上联合部队的飞机，想要在伯兹维尔干掉日军一到两个师团，是完全没问题的。

    而且，根据张雷的判断，在伯兹维尔的日军，最多也不会超过一个师团。

    更大的可能，也就是一个旅团而已。

    这样的兵力，在三个步兵师和两个装甲师面前，屁都不算。

