    嗤！

    破空声响起。

    炽烈如焰的罡气，迅疾如风雷迸发，划出一道粲然红光。

    “哼！”

    藏镜人不闪不避，右臂挥手迎上，竟将一把将罡气握住，合掌之间，就听“蓬”的一声闷响，罡气顿被捏爆。

    碎散的气劲，似火星飞溅四射。

    呼——

    劲风卷荡，却见忆无心已欺身而至，挥掌进逼而来。

    雄浑掌劲直扑面门。

    藏镜人未曾收回的右臂，顺势翻掌纳劲，争锋相对。

    砰！

    双掌交击。

    强横的气劲在碰撞中，轰然扩散开来。

    劲力在两人掌间激荡不休，忆无心不由身躯一震。

    藏镜人则不动如山，脸上却露出讶异之色：“女娃儿，根基不差。”

    “爹亲，这是女儿的决心…重龙深锁。”

    忆无心沉喝一声，周身散发出更为猛烈的罡气，右掌随即变招，搭住藏镜人手腕内侧，往外一旋，倏尔屈指成爪，疾扣脉门。

    左手也同时出爪，抓向藏镜人右臂肘弯。

    凌厉的爪劲自忆无心指间透出，她所用的赫然竟是甲骨龙爪！

    “还不够。”

    藏镜人只觉手腕一紧，真气随之自生抗力，沛然涌入右臂经脉，正欲发劲之际，耳中再度传来破风声。

    “飞练纵三千！”

    锦烟霞螓首一扬，三千白发纵横，犹如一条白色长鞭席卷而出，紧紧将藏镜人缠住。

    身形受制一瞬，藏人的手臂登时忆无心的双爪锁住，难以动弹，炙热的罡气如条条火蛇透臂而入，蹿向他周身各处要穴。

    忆无心的目的很明显，就是要封住藏镜人的行动，将他擒拿。

    “女流之辈，也敢冒犯。”

    藏镜人面露怒色，猛然大喝一声，体内真气瞬间将作乱的火雷罡气磨灭。

    他本是天生的纯阳之体，却被他逆行练就出了纯阴之力。

    一身至阴真气，加之无比深厚的修为，恰好便是火雷罡气的克星。

    轰然一声。

    白发飘飞，藏镜人雄劲勃发，竟硬生生崩断了锦烟霞的束缚。

    忆无心双手猛的一震，亦同时被逼退出去。

    “连自己的亲人都忘记了，你枉为人父！风雨尽寒涛。”

    锦烟霞白发再度卷出，急如狂风暴雨，遮天掩地，丝毫不给喘息的机会。

    “飞瀑怒潮。”

    藏镜人不退反进，威震武林的天下第一掌悍然出手，磅礴掌力似惊涛拍岸，势如破竹。

    蓬！

    白发掌劲交催，锦烟霞力弱三分，立时受创，被推出数丈之外。

    “此人悍勇简直不可理喻！”

    锦烟霞脚步犹如未停，心中震撼之间，藏镜人已重掌劈面而来。

    就在此时。

    藏镜人耳后生风，同时感觉到一股炽热的锋锐气劲，往他后心激射而来。

    却是忆无心出招牵制。

    火雷罡气，快如惊虹掣电，眨眼即至。

    藏镜人身形顿止，真力透背而出。

    砰然一声。

    火雷罡气被震散，旋即忽见人影闪动，忆无心以快绝身法紧随而至。

    “云龙深锁。”

    忆无心身若游龙，双臂气劲迸发，形成两道蜿蜒龙影，交错翻飞，将藏镜人笼罩在内。

    “鬼吟泣追风！”

    锦烟霞终于稳住身形，脚步瞬动，蛟龙之力催谷至顶峰，人如离弦之箭，反扑而回。

    三千白发漫空飞舞，根根如刀似剑，密如罗网铺天。

    “暴雷狂涛。”

    藏镜人双掌盘抱，猛然绽放出耀眼雷光，电流遍走全身，跟着双臂一沉，雷霆掌劲重重贯入了脚下地面。

    轰！

    霎时，大地腾动，尘土飞扬。

    掌劲洪流般向四面八方扩散开来。

    锦烟霞当即身形受阻，惟有回招封挡，可面对这霸道绝伦的力量，顿时又将她震出十余丈外。

    与此同时。

    忆无心全无退意，毅然硬接藏镜人惊世掌力。

    “胡闹。”藏镜人几乎脱口而出，心中无端生出一股怒意。

    “我一定要将爹亲留下。”

    忆无心身受藏镜人一掌，竟稳立无退，更无半分受伤的迹象，说话间，身形再动，如狂风掠出。

    下一瞬。

    她已出现在藏镜人面前，趁他犹豫之机，甲骨龙爪已爆出漫天爪影，气劲横飞。

    千漩万爪！

    刹那间的错愕，换来一连串的紧密攻击。

    藏镜人见招拆招，但面对忆无心浑厚的火雷罡气，加之先机被占，饶是他修为深厚，此刻也不由连连后退。

    而更令他诧异的是，眼前这女娃，居然似乎练有护体神功，防御力极之强悍。

    以他之功力，竟也一时伤不到对方。

    “磐毁倒须弥。”

    锦烟霞亦是对忆无心感到震惊，但此时已无暇分心，脚步一顿，断然强招再出，插入战局。

    合她们两人之力，总算压住了藏镜人的攻势。

    同一时间。

    万雪夜与雪山银燕，刀枪合璧，力抗苗疆狼主千雪孤鸣。

    “天狼啸日。”

    千雪孤鸣乃苗疆皇族，身负苗疆镇国神功《皇世经天宝典》中的星辰变，攻击力强横无匹。

    手中笑藏刀，刀中藏杀，出手毫不留情，誓要为大智慧扫清一切障碍。

    “飞鳞破甲。”

    万雪夜手中大刀横扫，森寒刀劲中裹挟冻天寒气，顿令方圆数丈范围温度骤降。

    铛！

    刀气交击，发出似金铁激鸣之声。

    千雪孤鸣人随刀走，八脉汇流入气海，笑藏刀势重如山。

    “燕穿霄。”

    劲风呼啸随喝声响起，雪山银燕运使啸灵枪从旁刺出，枪尖力贯千钧，往狼主刀锋撞去。

    铛！

    火星迸射，狼主刀势为之一偏，却借势刀锋一转，削向雪山银燕的咽喉。

    三人瞬既缠斗在一起。

    兵刃碰撞的声音，犹如珠落玉盘，连绵响彻不绝。

    然则，一方心存顾忌，一方毫不迟疑。

    令原本就有所差距的战局，对于万雪夜与雪山银燕来说，更添三分不利。

    “狼影回空。”

    嗤！嗤！

    锋刃划破血肉的声音蓦地响起。

    血珠飞溅。

    狼主笑藏刀雄沉迅猛，刀锋巧转之间，赫见万雪夜与雪山银燕已相继见红，齐齐向后退去。

    雪山银燕怒上眉梢，愤然不已。

    “可恶，就是抓准我们下不了手，就是抓准我们还有顾忌，迫使亲人朋友相残，大智慧，你这算什么慈悲？算什么善良？”

    “你，少废话……”

    金雷村东边。

    梦虬孙与冽风涛迎战独眼龙，局势更显不利。

    开杀的仁刀，独眼龙招不留情，刀刀凌厉。

    “归帆定风波，嗄~”

    梦虬孙招运八景江湖，手中洞庭韬光棍剑出鞘，剑气破空，人随招后，直取独眼龙面门，。

    “翻天一袖。”

    冽风涛纵身跃上半空，右手袍袖翻飞，从后罩向独眼龙头顶，袖中爪劲暗藏。

    刀光闪动。

    豹眼镶金刀只随手一挥，便将剑气劈散。

    独眼龙长刀随即一转，迎上洞庭韬光。

    砰然一声。

    梦虬孙但觉一股雄沉巨力沿剑而来，顿被轰飞出去。

    同时，劲风自后方头顶压下。

    独眼龙却是头也不回，豹眼镶金刀信手向后扫出。

    “噗……”

    朴实无华的一刀，毫无花哨可言，冽风涛却躲无可躲，未及触及独眼龙周身三尺，便已中刀，口喷鲜血，倒飞而出。

    两人以一敌二，仍是难占上风。

    “看到鬼……”梦虬孙无奈，更感愤怒，目光几欲喷出火来。

    另一方。

    欲星移与逾霄汉的战况，却是截然相反。

    沧海珍珑点落八方，剑锋凌厉无情，如恶鬼吞境。

    每挥出一剑，都会在逾霄汉身上留下一刀伤寒。

    逾霄汉手中佩刀疏瀹左支右绌，身上已然遍布血痕，节节败退。

    这，是一场单方面的虐杀。

    面对欲星移，逾霄汉身为对门四大天护之一，与藏镜人，狼主，独眼龙并列齐名，此刻俨然竟难有还手的余地。

    突然间。

    钟声停止。

    笼罩在金雷村上空的碧芒也随之消散。

    “师相，此人交给你了，记得手下留情。”任以诚的声音破空而来。

    “哈！从来没有人见过相星九绝最后两式，今日，你何其有幸。”

    欲星移话音落下，手中沧海珍珑昊光爆绽，凝聚周遭水汽，人剑合一，电射而出。

    “刀听万古愁。”

    逾霄汉深纳一气，豁尽毕生功力，灌入疏瀹刀中，毅然决然劈斩而出。

    刀剑交锋。

    气芒纵横激荡，四周树木顿遭摧折。

    “右弼破隐神。”

    欲星移真力加催，沧海珍珑剑光粲然，无边剑气沛然勃发。

    逾霄汉只觉周身每一寸肌肤都传来剧痛，如遭万剑凌迟。

    独眼龙方向。

    冽风涛重伤不支。

    “天道一斩。”

    豹眼镶金刀强招出手，欲了结梦虬孙性命。

    倏尔。

    半空中传来破空声响。

    一道凝如实质的玄冰刀气从天而降，以迅雷不及掩耳之势，击中独眼龙手中长刀。

    咔嚓……

    刀身应声结冰。

    梦虬孙见状，不由松了口气。

    只差一点儿，他便要丧生刀下。

    “是谁？”

    疑惑间，天际流光滑落，任以诚现身而出。

    独眼龙心神一凛，右臂一振，运劲震开刀身上的冰封。

    唰！

    忽见眼前人影一闪，独眼龙不及反应间，任以诚已出现在他面前。

    “天决终式，斩无赦！”

    心知来人不是易与之辈，独眼龙果断极招上手，扬刀斜斩而出，磅礴真劲，尽数凝聚于刀身之上。

    大巧若拙。

    这一刀已返璞归真到了极致。

    刀劲势如山岳，碾压而来。

    任以诚长发猛然飘飞而起，长生气随心而动，化为一股至阴至寒的刀气透体而出。

    他整个人就如同一柄由玄冰铸造而出的冰刃。

    豹眼镶金刀招至他身前三寸，就听响起“铛”的一声，戛然而止。

    随即，独眼龙便感觉从刀身传来彻骨寒气，层层叠叠，摧枯拉朽。

    须臾间，已将他包裹在内，结成了一座冰雕。

    狼主方向。

    三人犹在激战，各有损伤。

    “万雪夜，银燕大哥，我来帮你们。”

    一道瘦小的身影突然急奔而来，两人闻言不禁一震，只见来人竟是修儒。

    不等两人开口，修儒已横入战局。

    但见他双掌翻覆之间，轻描淡写就分开了三人。

    “好小子，有几分实力！”

    狼主猝不及防，在七尺之外站稳身形，忍不住出言赞叹。

    他话音刚落，修儒却是默不作声，腾空而起。

    “皇世经天，星辰极变，破空千狼影。”

    狼主察觉到修儒非比寻常，身形一晃，亦然纵上半空，化出万千残影，刀气磅礴，撼天动地。

    “万仞穿云。”

    修儒人在半空，看着漫天飞扑而来的狼主，右手戟指而出。

    寒气陡生，卷及方圆百丈。

    下方草木林叶之上，瞬间凝结挂霜。

    “修儒怎会突然有如此功力？”雪山银燕骇然震惊。

    万雪夜摇头不语。

    在两人匪夷所思的目光中，就见半空中凭空浮现出数之不去的冰刃，针锋相对的迎上了狼主。

    随即，两股无匹巨力当空碰撞，发出霹雳声响。

    气芒崩散，仿佛烟花盛放，璀璨夺目，瑰丽无方。

    突然，就见一道人影从半空跌落。

    万雪夜与雪山银燕当即心神一紧，但紧跟着就发现，那人竟是狼主。

    砰！

    狼主翻身落地，脸上尽是难以置信。

    “拼了！万狼啸天……”

    极招过后，是更极之招，笑藏刀蓄势凝劲，星辰变最强一式便要出手，修儒忽地掠空而至，快的无声无息。

    “玄冰绝。”

    修儒双掌中猛然爆发出滔天寒气，狂风暴雪一般，将狼主封锁在内。

    狼主身形一顿，顷刻间，已被封在玄冰之内。

    藏镜人处。

    在锦烟霞与功力暴增的忆无心联手之下，强如战神，也一时难以取胜。

    随着纠缠的时间愈长，藏镜人渐感不耐。

    嘭嘭两声，他再度将两女逼退，随即周身气浪翻滚。

    “怒潮袭天。”

    藏镜人双掌高举，无俦气劲震荡四野，蓄势而发。

    掌力如浪潮席卷开来，掀起飞沙走石一片。

    两女俱是脸色微变，各自催运真气，面对昔日战神，不敢有丝毫保留。

    间不容发之际，场中忽然生出了一股绝不逊色半分的掌劲。

    轰隆！

    似闷雷般的爆炸响起。

    锦烟霞和忆无心忽见眼前不知何时多出一人，站在她们的身前，将藏镜人的攻势，尽数抵挡了下来。

    “任大哥，拜托你了。”忆无心喜出望外。

    “小辈，多管闲事，找死。”

    藏镜人目光锁定在任以诚身上，眸中杀气大涨，但见他左手擎天而起，右手却按向地面。

    “纯阳行左，飞瀑走右，阴阳并流，袭地贯天。”

    太阴生少阳，太阳生少阴，至阴至阳之力流转藏镜人全身，不断融汇成一股无边强大的自然之力。

    锦烟霞肃然提醒道：“小心，此招危险，不可大意。”

    任以诚战意高昂，笑道：“阴阳之力，那就看看谁更高明……混沌渺无极，双分日月明。”

    心念转动一瞬，长生气化转日月双劲，纳混沌，分阴阳，轰然而发。

    极招相对，砰然巨震，至令整个金雷村地动山摇。

    战神虽是悍勇，却终究难敌长生之躯，阴阳融合之招，袭地贯天，应声被破。

    烟尘散去。

    只见藏镜人嘴角溢出鲜血，身体摇摇欲坠，但神色却是不变，战意以丝毫不减。

    “到此为止了。”

    任以诚身形一闪，缩地成寸般来到藏镜人面前，剑指闪电点出，再眨眼间，连封对方一十三处要穴。

    跟着再施展三阴锁经手，将对方周身经脉尽数封锁。

    万恶罪魁的实力，容不得有半分轻视。

