    如果顺应“或跃在渊”的卦象，当种子成花之日，也就是秦弈的修行突破到了足堪炼制丹药的时候。

    这不是什么大能安排、也不是什么气运加身，是一种玄之又玄的“机”，如同睡醒睁眼的第一时间，恰好第一缕阳光洒进了窗棂。

    你与世界一起明亮。

    如果常处这样的契机之下，道境也是能够飞速提升的。

    也许是天行有常，是对南离之时诸事不顺尽皆徒劳的弥补，直至“得常”。

    这必不可久，只不知道还能维持几时，希望能更久一点吧。

    秦弈回到洞府，每天静静地给花圃浇水，浇完就坐在一边，拿出画笔画画。

    圃中仙草除了极个别外，大部分都已经成熟，看着芬芳满园，全是亲手栽种，颇有成就感，绘在画卷上，也一天比一天美丽且圆满。

    也不知道这样的静修日子过了几天，当他的画上也溢出了花香时，修行就在这宁静祥和的氛围里，不知不觉地突破了琴心三层。

    看似很快，都已经和武道修行平级了，也正常，毕竟他来万道仙宫是为了仙道而来，武道暂时停滞不前。

    任何一个修行境界，既然以“九重天”的形式分为九层，自然是有其道理。在凤初这样的低级层面并不凸显，每一层之间看似没什么门槛，而到了琴心就会发现门槛开始显现。

    一到三层，算是下三层，突破比较迅速，也没有非常明确的阶级差。而从三层到四层，就出现了阶级，算是初期到中期的门槛突破。过了这一道槛所提升的修行质量，比之前三层加起来还多。

    这还只是每三层一槛，到了以后更高级的层面，那就是每一层都是一个槛了，一重一重，如登九天。

    流苏对秦弈建议能够开始炼丹的修行，就是琴心四层。

    这对于很多人都是一道很麻烦的关卡，可对于秦弈来说，一点都不难。因为他是一名丹师。

    外丹之学不是用来在平时嗑药升级的，所以他一般不嗑药，已经被不少人誉为“修行踏实”了，但在这种时候突破关卡的辅助升级还不用那才叫傻，学了那么久的外丹又不是学了好看的。

    一药圃的药草之中，有当初从西湘子那里赢来的，也有后来吩咐清风明月去采购补充的，一切都是直奔着炼突破这道槛的“玉灵丹”所用，早就准备好了。

    而且早在昨天就已经炼成一炉了，就等着今天突破三层就开始吃，一切都是有备而行。

    有“财”有“地”的修行，就是如此舒坦。

    秦弈摸出一枚“玉灵丹”，二话不说地直接嗑药。

    流苏便看着他静修的样子，一言不发。

    有时候两人都会有些恍惚感，不知道秦弈的修行突破，到底是为了他自己，还是为了流苏。

    至少这一心一意奔着琴心四层迫不及待地做好一切准备，那完全是为了流苏。否则单论秦弈自己，绝不会有如此明确的阶段性和目的性，这本是与修行相悖的事情。

    流苏甚至怀疑，秦弈在万道仙宫的这场修行，如果没有其他意外的话，说不定就到此为止，便已“意尽”。当然，意外是肯定会有的，因为仙宫之行还根本没有现出全貌。

    在秦弈的气海之中，那片水泽意象开始有了波澜。

    那是药力已经开始起了作用。

    平静的水泽，如同江河一般起了浪涛，似乎可以听见哗哗水响，那大泽云雾越发氤氲，上方似有密云布雨，上下交织一片，混融成景。

    琴心中期。

    四层。

    秦弈睁开了眼睛：“我修行了几天？”

    这话很有意思，因为在他的意象之中只是过了一阵子，就像是站在河边看了一会儿风景。

    流苏答道：“三天整。”

    秦弈转过头，果然那需要用作辅材的火磷草已经彻底张开了草叶，尖端还隐有黄花。

    药也成了。

    “这么一闭眼就是三天……”他“啧啧”两声：“怪不得有些老怪物，一个闭关就不知多少年。”

    流苏道：“你现在的仙道修行都反超武修了。记不记得自己一共修行了多少时间？”

    秦弈认真地想了想：“快一年了。”

    实际上如今距离他穿越的那一天，也就刚过一年多一些。

    “所以你是一个特殊现象。”流苏道：“那种一个闭关不知道多少岁月的情况，大约很难在你这里出现的。”

    “那就好，其实我一直在想一件事……”

    “什么？”

    “那些有道侣的人，一个闭关多少年过去，是不是头上已经绿油油的了……怪不得很多修士宁可单身啊！”

    “我以为你在这种关头思考的会是多重要的事！”流苏没好气地“呸”了一声：“你大约是史上最无聊的修仙者！”

    “哈哈……”秦弈长身而起，小心地摘下了火磷草：“走，炼凝神丹！”

    到了丹室，看着那个紫金八方兽首炉，秦弈忽然觉得有点好笑。

    他可以说就是为了这个炉和地火而选择这座山峰的，但在这里住了这么久了，昨天炼玉灵丹的时候才是第一次用，不知如果西湘子知道了会不会气哭。

    其实理论上说，他别的什么都不学，只是每天光炼丹的话，那也是一种修行。只不过这种修行太过奢侈，谁有那么多药给你炼？

    秦弈取出那半朵妖血黑莲、从西湘子那里赢来的固魂花，以刚刚种出来的火磷草调和为引，按比例和而融之，制成药胚。

    然后投入丹炉。

    丹炉隐隐散发出了神光，地火通过丹炉，竟然从丹炉内部冒出了滤过的丹火，无微不至地祭炼着药胚。隐然还有灵气散发，融合在药胚里，辅助药力融合之效。

    “不启用还看不出来，我们都低估了这炉。”流苏在一旁笑道：“这炉单论炼丹价值的话，比你那笛子的品级还高，不愧是曾经的晖阳修士用具，至少为我们炼此丹增添了两成把握……这等宝物，那西湘子居然用几粒种子就想换。”

    秦弈随口道：“早知道不送他锻体丹方，真是悔，应该往他屁股上再踹一脚才对。”

    “也没啥，那个月华锻体液里面加了金蟾脓液会导致凡人夜尿频多、修士无尿也催尿，某处可能发痒生疹，算是给他一点教……”

    空气忽然安静了一下。

    正准备催动法力控制炉火的秦弈面无表情地转头看着身旁的狼牙棒。

    狼牙棒“吨吨吨”地跳了三下，躲到了墙角：“控、控火……别分心……”

    秦弈切齿：“死棒子你给我记着！”

    转头看去，炉火果然已经开始乱跳，秦弈不敢分神，专心控火。

    给自己辅助突破的那个玉灵丹简单，是六品丹药。当初秦弈在裂谷都能勉强越级炼出七品丹了，现在修行大进，器物还这么好，炼出六品丹药的成功率是极高的。但凝神丹就非常困难，已经高达四品，便是让当初的程程来炼，也不敢打包票说能炼成四品丹。

    所以至少需要跨越这琴心四层门槛，能让法力控制更宽松些，能多一分把握也好。

    地心的红莲心火温度极高，也足够稳定，唯一缺点是不够均匀，要搭配他自己的巫祝祭火融合调控，还要有极其精妙的火焰控制。然后再辅以这个丹炉特性，完美配合，才堪堪有一定的资格去炼凝神丹。

    成功率大约不会超过五成，好在材料不是太紧张，大约可以炼三次。

    “砰！”

    足足练了一天一夜，丹炉忽地一阵摇晃，药胚毁坏，药力尽失。

    与之前的分心无关，这已经快成丹了还炸，说明最后的融合没有把控好。秦弈摇了摇头，略微恢复了一下法力，思考了一下刚才最后的感觉，又神色不变地继续投入第二份药胚。

    失败是在预料之中的，保持心态最重要。

    在这种时候，他往往能够物我两忘，达到最专注的道境里，这是秦弈自己的天赋，一贯如此。

    又是一天一夜。

    秦弈安坐其中，稳定地控制着火焰，连动都没动一下。

    丹炉之中，渐渐再成丹型，已经有隐隐的丹香正在溢散。

    流苏倚在旁边看着，仿佛看见了当初专注地盯着瓦罐的少年。

    一年过去，还是一人一棒，独处静室。人还是那个人，棒子还是那根棒子。可秦弈已经是个琴心中期的成熟修士，炼丹的档次和用具也早已天差地别——便如同大家的羁绊，也早已经与当初不一样了。