    听闻鹰宗的话，鹰天仇无奈的一笑，“为父岂会不知道？可是，那无名强者可以力压我族，我族真的有拒绝的实力么？”

    “不过，为父也并非冒失之人。在征伐之前，我便是与泽天族暗中进行了联络。现在，我两族看似交战火热，可是双方损伤极小。两族强者更是没有任何一人陨落。”

    “这无名强者想要仅凭一句话，便让我族卖命，这怎么可能？不过，如今我与泽天一族，都在想办法面对这件事情。否则，时间长了，他发现了我与泽天族的约定，定会引来麻烦。”

    鹰宗闻言，这才恍然。同时，也不由得感叹自己父亲的谋略。

    任谁也无法想到，这两族倾巢而出火热大战，竟是两族早就计划好的一场戏。不过，父亲所说的也有道理，必须尽快想出应对办法，否则的话，那无名强者必然能够发现这其中端倪。

    “宗儿，你刚才说泽天族的白泽，与你一同被虏？可是那泽天族百万年不遇的天才白泽？怪不得这许久未曾听到他的消息。看来，泽天族也是将这个消息彻底掩盖了。”鹰天仇自语说道。

    “不错，正是他。而且，这诸多年中，我们两个相互依仗，情比兄弟更坚。如今我们一同归来，白泽也同样获取了与我同样的机缘。”鹰宗点头应道。

    “什么？”鹰天仇闻言大惊，“宗儿，你们到底是获取了什么样的机缘？”

    这样的通天机缘，难道成了大白菜不成？

    鹰宗心中一动，随后对鹰天仇说道：“父亲，这一次与我一同归来的，除了泽天族白泽之外，还有一人，就是这个人，赐予了我们二人这一次的机缘。”

    鹰天仇浑身一震，“你是说，他来自……”

    鹰宗摇摇头，“他出身哪里我们并不知晓，不过，我们三人相交甚欢，并且也是兄弟之交。”

    “兄弟之交？”鹰天仇双目一亮，“好……好好好！哈哈……天佑我羽鹰一族！”

    能够结交一个圣族强者，这对于羽鹰族来说，绝对是一件求之不得的事情。

    而鹰宗之所以隐瞒夜笑的身份，也是有着自己的考量。首先，夜笑现在的真实身份，在天域中还是一个秘密。而且，夜笑有了这样一个身份之后，对于天兽领之上的一些事情，也会得到更好的解决。

    鹰宗很清楚，自己的父亲虽然看中与泽天族的交情，但是却是一个彻底的枭雄人物。一旦没有合适的办法，两族之间的这场大戏，很可能转变成一场真正的厮杀。这种结果，很显然不是鹰宗希望看到的。而若是有夜笑这样一个人居中调节，自然会让自己父亲心中的某些心思打消不少。

    “宗儿，那人在何处？”鹰天仇急忙问道。

    鹰宗开口说道，“他与白泽就在不远处等待，不知道父亲可否联系上白星易前辈，若是可以，最好令他一同来见。”

    这鹰宗口中的白星易，正是泽天一族的强者。而且，是白泽的父亲。

    “没问题，你少待片刻。”鹰天仇毫不犹豫的说道。

    不多久，鹰天仇与鹰宗父子二人，悄然离开了大帐，朝着夜笑二人等待的位置潜行而去。

    “白泽大哥，这场征伐内中还有情由，所以无需担心。稍后，羽鹰族之主便会与鹰宗大哥归来。”夜笑含笑说道。

    白泽闻言一愣，随后便是缓缓点头。虽然他不明白夜笑为何如此一说，但是，对于夜笑，他却是无比相信。

    片刻功夫，鹰宗父子便是联袂而来，几乎在同一时间，一道流光悄无声息的随之落下。一个身着白袍的儒雅中年男子，同时显出了身形。

    白泽浑身一震，随后慌忙拜下，“不孝子白泽，拜见父亲大人。”

    这个白袍中年男子，正是极速赶来的白星易。

    “白泽……”白星易惊呼，他实在没想到，自己能够再次见到已经失踪了数万年的儿子。

    两父子相见，自然是一番欣喜。不过，与他的外表一样，白星易显然是一个极为沉稳之人。片刻后，虽然心中依旧激动，不过神色却是归复平静。

    “见过羽鹰族族长大人！”沉定心神，白星易微微躬身，对鹰天仇行了一礼。

    鹰天仇也并未怠慢，颔首示意。白星易虽然并非泽天一族族长，但是实力却也非同小可。即便是与鹰天仇相比也仅逊色一线。而且，白星易与这一代泽天族族长乃是兄弟，使得他在泽天一族有着极大的话语权。

    “父亲，这……”看到自己父亲与鹰天仇的样子，白泽才明白了夜笑所说话的意思。看这两人的模样，哪里像是生死仇敌？

    鹰宗走上前来，开口对白泽简单解释了一番。

    “父亲，这便是我兄弟夜笑……”随后，白泽二人便是对自己的父亲介绍起夜笑。

    夜笑一躬到底，恭声说道：“小子夜笑，见过两位伯父。”

    白星易微微点头，并未开口多说。而鹰天仇的模样，反而是恰恰相反。

    鹰天仇面对夜笑的行礼，竟是微微侧身而不敢生受。并且，更是客气的说道：“小友能够与宗儿相交，正是宗儿的服气。日后若有所需，我羽鹰一族定会任凭差遣。”

    鹰天仇的行为，却是让那白星易双眸一紧，一双璀璨的眸子紧紧的打量着夜笑。

    鹰天仇身为一族之主，竟是对这样一个其貌不扬的小辈如此客气，这其中是何缘故？看来，这小辈的身份，有几分不凡啊。

    “两位伯父，之前鹰宗大哥所言，两族征战实有内情。不知可否详细讲述一番，也许，我们可以商议一下对策。”对于两族之事，事关几兄弟情谊，夜笑自然不会掉以轻心。若是有办法的话，夜笑定是会相助这两族一把。

    白星易摸不着夜笑底细，没有贸然开口。而鹰天仇闻言，却是大喜。以夜笑的‘身份’，若是能够出手相助一把，这所谓的劫难，岂不是可以轻易解决么？

