    嗜血狂熊释放的周围释放的狂暴魂力开始肆虐，小舞的母亲连忙将小舞护到身后，现在的小舞还挡不住这样的冲击。

    嗜血狂熊直立起身子，他那巍峨巨大的身躯让黄猿三米的身高都显得有些渺小了。

    “阔哇一内，真的就和怪物一样呢~”黄猿倒是一副调侃的语气说着，似乎从来没有将嗜血狂熊放在眼里。

    “竟然不将我放在眼里么？看来你是皮痒痒了！”嗜血狂熊二话不说，一只巨大的熊掌带着猩红的魂力朝着黄猿拍了过来。

    黄猿不紧不慢地说道：“你们注意看哟，这就是老夫要交你们的第一种霸气，见闻色霸气~”黄猿轻轻松松地转了个身子就躲过了嗜血狂熊的巨大掌击。

    “见闻色霸气，可以通过敏锐的感知预测到对手的下一步动作，并且做出反应~甚至练习得好可以预测到短暂的未来~”黄猿仿佛将嗜血狂熊视作空气一般，给小舞他们讲解着见闻色霸气。

    “你这家伙一直在叽叽咕咕什么！”嗜血狂熊听着黄猿在不断地念叨愈来愈生气。

    黄猿只是单单的伸出胳膊朝着一个嗜血狂熊不可能攻击的方向挡去。

    “黄猿大叔，打空了！”小舞不由地焦急地提醒道。

    出乎所有人意料的事情来了，嗜血狂熊的攻击随后接踵而来和黄猿的胳膊碰撞在了一起。

    “怎么可能！”嗜血狂熊满脸地难以置信，眼前这个人类究竟是怎么做到的，竟然抢先自己一步。

    “这就是见闻色霸气，只要能熟练掌握，就可以像老夫这样以前预测敌方的攻击~”

    天青牛蟒和泰坦巨猿早已经看得目瞪口呆了，这不是他们见识太少，而是这样的招式简直就是匪夷所思。

    “接下来，第二种霸气，武装色霸气~”

    嗜血狂熊嘶吼道：“别得意啊，接下来你熊爷爷会让你死得很难看！”

    “所谓武装色霸气，就是在身体表面覆盖着一层无形的铠甲，熟练练习后身体表面就会覆盖一层黑色的宛如铠甲的物质~”

    多说无益，黄猿亲身演示一下才能真正让他们明白武装色霸气的威力！

    嗜血狂熊此刻已经进入了暴怒模式，上次也正是在这个模式下，泰坦巨猿一不小心就着了他的道。

    “黄猿，小心他这个形态！”泰坦巨猿不由地出言提醒道。

    可惜黄猿依旧是稳稳站在原地，似乎没有躲闪的意思，非常平和地看着暴怒的嗜血狂熊。

    嗜血狂熊爆发出的魂力让周围的树木都开始崩裂，显然应该是在准备什么强大的招式。

    小舞的母亲已经暗暗做好了准备，如果必要时刻，她会使用无敌金身帮助黄猿争取时间。

    “人类，受死吧！”嗜血狂熊浑身爆发着狂暴的魂力朝着黄猿飞速冲来。

    天青牛蟒看着黄猿没有一丝地畏惧，显然是有着十足的把握，随后也选择相信黄猿。

    泰坦巨猿看着依旧没有动作的黄猿就打算冲上去，却被天青牛蟒拦住了。

    “大哥，赶嘛拦我！”

    “冷静一点，看看黄猿的样子有一丝担心吗？咱们要相信黄猿！”

    泰坦巨猿虽然还想反驳些什么，但转念一想也是乖乖地听话了，他应该相信黄猿才是。

    “嗜血灭杀掌！”嗜血狂熊用力朝着黄猿挥动着巨大的熊掌。

    “虽然很想踢你一脚，但老夫是在演示霸气呢，所以这次就换一种方式对付你吧~”

    黄猿伸出右手掌对准了嗜血狂熊巨大的身躯……

    “你现在能做的也就只有乞求了吧，人类！”

    小舞母亲已经做好了随时出手的准备，天青牛蟒和泰坦巨猿也是一样蓄势待发。

    “去死！”嗜血狂熊嘶吼着！

    黄猿则是平平淡淡地吐出两个字：“流樱~”

    一瞬间，一股无形的力量从黄猿的手掌中迸发出来。

    嗜血狂熊没有任何意外地被这倒无形的冲击击中了腹部。

    巨大的冲击力直接打断了嗜血狂熊的攻击连带着他的整个身躯都被打成了一个虾米状。

    “这是……”

    “撒由那拉~”

    巨大的无形冲击直接渗透进了嗜血狂熊的身体内部，从里面开始破坏着他的所有脏器。

    黄猿微微用了点劲，无形的冲击直接将嗜血狂熊的身躯打穿了，鲜红的内脏漫天飞扬！

    “不可能……”嗜血狂熊用绝望的眼神看着黄猿，他到死都不知道这是什么招式，怎么会有这样的威力。

    随着他中空的巨大身躯倒在地上，一切归于平静……

    全场一片寂静，泰坦巨猿不禁摸了摸自己的腹部，他现在终于知道为什么之前黄猿让自己找其他的魂兽了……

    这样的威力，泰坦巨猿自认他是完全没有办法抗衡的，直接一击击穿十万年魂兽这样的事情放在之前根本不可能发生的，今天这样的怪事就这么活生生地出现在了自己面前。

    “这真的是不好意思呢，用得劲似乎是大了些呢~”黄猿挠着头有些略微尴尬地说道。

    早知道他刚刚就收点力道就好了，没想到一时间来了点感觉竟然把力气没收住。

    “你们还好吧，老夫刚刚弄得却是有点暴力咯~”主要是小舞还在面前看着呢，虽然她也是十万年魂兽化形，但外表看起来也是个小孩子。

    天青牛蟒咽了口唾沫，第一个缓了过来道：“黄猿，你就是个怪物！”

    “嘛~虽然老夫是强了些，但也不想被当成怪物呢~”

    直到近日，天青牛蟒和泰坦巨猿才算是真正见识到了黄猿的真正实力，简直强的不可思议。

    不过，转念一想这么强大的招式，黄猿是打算传授给小舞的，连忙对小舞道：“小舞，你一定要和黄猿好好学习，学好之后就可以好好保护自己了！”

    “小舞一定努力！”虽然小舞还没有彻底缓过来，但她也知道不能一直沉浸在其中。

    “黄猿大叔，你把这么强大的招式教给我们，我们该怎么……”小舞也很懂事地问到，黄猿帮他们的事情已经很多了，而她们却……

    黄猿来到小舞面前，摸了摸小舞的脑袋道：“谁说的呢，大叔也从你们这里得到了重要的东西~”

    小舞不解地看着黄猿，她无法理解黄猿这话的意思。

    回答小舞的只是黄猿那友善的笑容！

    看到黄猿的笑容，小舞也开心地笑了起来，“黄猿大叔笑起来好搞笑啊！”

    星斗大森林外围，罗塔驻足而立朝着“大明湖”地方向看去，“真是的，装得有模有样的，不去当老师可惜了！”

    刚刚嗜血狂熊爆发的魂力，罗塔在很远的地方都感受到了，不过紧接着很快就消失了，想必就是被黄猿解决掉了。

    对付那样的家伙，罗塔表示根本不用费力，自己要去的话，一发幻术就可以将嗜血狂熊撂倒！

    