    有侍卫恭维道：“少主真是身法高明，您刚才打马蹭着这贱民的身子过去，却没伤到他分毫。”

    陈枫冷冷地盯着他，面无表情。

    接触到他的目光，这名少年竟然觉得自己浑身一个激灵，如坠冰窖一般。

    但接着，这种感觉就消失了，他恼羞成怒，手中鞭子向着陈枫狠狠抡了过去，口中骂道：“你这个贱民看什么看？再看把你的眼睛给挖出来！”

    陈枫目光变得冷厉起来，眼中杀机闪现，只要在鞭子落下，他立刻就大开杀戒。

    但就在此时，一个清脆悦耳的声音响起：“小浩，住手！”

    少年脸上的得意凝滞了，鞭子停留在陈枫上空一寸之处，但是还是没有落下来。

    他收了鞭子，悻悻说道：“姐姐，我在跟这几个贱民闹着玩呢！”

    一个蓝衣少女策马过来，瞪着他，语气冰冷：“有这么闹着玩儿的吗？闹着玩就要拿鞭子抽人家对不对？”

    “这个少年，身材单薄，你若一鞭子抽下去，出了人命怎么办，你赔得起吗？”

    少年悻悻说道：“不过是几个贱民而已，抽死也就抽死了。”

    “贱民，贱民，你口口声声地贱民叫着！”蓝衣少女指着他，大发雷霆道：“你忘了吗？咱们杨家，三十年前也是贱民！咱们家才刚刚发达起来多久？你就忘掉根本了是吗？”

    他语气非常严厉，少年不敢反驳，只好低下头来，低声说道：“好了，姐姐，你不要说了，我知错了。”

    少女又狠狠地瞪了他一眼，然后向陈枫歉意说道：“这位小哥，对不住，我弟弟鲁莽，冲撞了你，在此我代他向你道歉。”

    那名被称为‘小浩’的少年，还很不服气在旁边一个劲儿地瞪着陈枫，满脸挑衅之色。

    他还不知道他已经在鬼门关前面转了一个来回，只要他手中的马鞭敢落在陈枫头上，陈枫立刻就会一刀斩杀了他。

    少女温言软语向自己道歉，陈枫微微点点头，低声说了一句：“无妨。”

    然后便打算跟哑叔离开。

    这时候，少女却是忽然叫住他，说道：“这位小哥，你们要去哪里？”

    陈枫身子顿了顿，轻轻吐出三个字：“大宁城。”

    “好巧呀……”少女笑道：“我们也是去大宁城的，不如这样，我看你们也没有坐骑，这样跋涉赶路，也很辛苦，不如你们就跟着我们商队吧！也可以坐在车上，也可以分给你们两匹马。”

    陈枫正要拒绝，哑叔却是答应下来：“好。”

    他压低声音对陈枫说道：“小少爷，我们这样做，可以隐藏在他们之中，不至于暴露目标。燕家的人，可能会在路上就对付咱们。”

    陈枫点点头，说道：“哑叔，你说的对，还是你想的周全。”

    就这样，两人跟着这个商队向大宁城一路进发，他们也很快知道了这个商队的来历。

    商队出自于大宁城一个小家族——杨家，这名叫做杨浩的少年，就是杨家的少主。

    而那个蓝衣少女，则是她亲姐姐，杨萍。

    杨家在金刚门有一些关系，他们在金刚门所在的那一段青森山脉下面的小镇，专门设立了一间商行，收购青森山脉中产出的一些特产，运送到大宁城中贩卖，从中获利。

    这支商队，就是从那个座小镇出发，带着积攒了足足半年的各种货物赶往大宁城。

    陈枫和哑叔各自骑乘着一匹马，随在队伍之中前进。

    杨萍似乎对陈枫很好奇，让他跟在自己身边，时不时的跟他说话。

    杨昊极为反感，低声嘟囔：“他娘的，不过是一个贱民而已，有什么好说的？”

    而看到杨萍一个劲儿的找陈枫说话，一个二十七八岁的青年，眼中露出浓浓的嫉妒之色，几乎要冒出火来。

    这名青年是后天五重的实力，小小商队中的护卫首领，名叫杨忠。

    杨浩看了一眼他的神色，就将他心中所想都清楚明白的了解了。，

    别看杨浩年纪不大，但从小跟着家族在外行走，眼光可毒着呢！他早就看出来了，杨忠早就对自己姐姐有些意思，只怕已经是喜欢上自家姐姐了，此时看见杨萍和陈枫亲近，自然非常不爽。

    杨昊眼中闪过一抹狡黠，走到杨忠旁边笑的：“杨大哥，你想不想教训教训那个臭小子？”

    说着指了指陈枫。

    两人对视一眼，然后向陈枫和杨萍走去。

    此时杨萍正在问陈枫一个问题：“陈枫，你说，整个青森山脉之中，除了金刚门那一块之外，哪里出产的特产，能够以比较低的价格收购到？”

    说完之后，她很是期待的看着陈枫。

    因为刚才经过一番谈论，她发现陈枫的眼光非常毒，见识也非常渊博，完全不像一个普通的贱民。她因此判定，陈枫来历绝对不差。

