    第728章728山上

    苏媛媛就在一边听着。这家人的人品还是可以的，没有什么不好的心思。

    “行，放心吧，我一定会给你们问问的，其实这边每家每户都有的，只不过都是给自家留着的。”

    吃过早饭，林根生带着魏光祥和曾亦新两个去买枪，詹云昭不会那些，所以他和曾红菱两个就准备和人家买柴刀了。

    三个人在家里准备，一般山民上山都会带着干粮的，苏媛媛已经给人家了五十斤的玉米面五十斤的白面，这样五个人可以在这里吃一段时间了，不行就给钱好了，主要也带不过来这么多。这一路上还是几人换着背呢。

    林家给他们准备的就是窝头馒头咸菜。他们自己都有水壶。

    都准备好了，他们两个也带着枪回来了，就是那种自己制作的猎枪，后坐力非常的强。

    “大叔，如果我们晚上不回来不用去找我们，我们五个在一起不会有危险的。”

    “这个我知道，我们上山也经常是十天半个月的。”

    他们带了一些挂面，玉米面，一口小锅。林根生也告诉他们哪里有水源。

    五个人出发了。苏媛媛和曾红菱两个还带了大衣，没有办法，晚上冷。

    其实苏媛媛想着，要是自己就方便多了。

    一路上看到的都是大树，但是也有山民走出来的小路。

    “咱们带的粮食太少了吧？”曾红菱问苏媛媛。

    “不会，咱们也会打猎物的，放心吧。一定不会挨饿的。”

    “烤肉吗？媛媛你带着调料了吗？”

    “我背包里就有，放心吧，饿不到你的。”

    两个女孩子在中间走，苏媛媛的神识已经放出去了，她曾经在道观看到过一些药材的图片，但是那边都是南方的药材。

    不过詹云昭他们三个在自己书房应该看到过北方这边的药材介绍的，希望他们能够找到吧。

    苏媛媛现在就知道人参的叶子的样子。

    她想着，要是年头太小了。自己收一些进空间，其实也不用太多，只要有就行了。

    魏光祥在前面开路，他是一个非常小心谨慎的人。

    “咱们在别人走过的路上走，我觉得找到参的可能性非常的小。”曾红菱和前面的魏光祥说。

    “咱们先到山顶，然后再慢慢的找。”

    反正一直到了山顶，苏媛媛也没有发现人参。现在已经中午了。

    “你们休息，我去看看有没有野物，咱们也该吃饭了。”

    “我跟你一起。”

    两个男人出去还是放心一些。詹云昭就开始捡柴，两个女孩子就坐在一边休息，确实是挺累的。

    “媛媛，咱们晚上要是在外面过夜一定挺危险的吧？”

    苏媛媛也想起来他们在蜀山遇上狼的事。

    “危险是一定有的，林根生告诉咱们的山洞，咱们尽量赶到晚上过去，那样安全。”

    曾红菱其实对于山上的野物还是有恐惧心里的。上次两人受伤，自己还差点就被重伤了。

    两人休息了一会儿，就去一个水塘旁边去看看，这里应该经常有动物过来喝水的。

    “不知道这里的水能不能喝？动作也都过来喝的。”曾红菱有点嫌弃。

    “这是没有办法的事，不过烧开了就应该没有问题的。”

    “最好是这样了，在这深山老林里，谁知道有什么危险，要是吃坏了肚子，可是麻烦了。”

    “我带着药呢，也带着指南针，要不下次你别跟着一起来了，我其实想要自己一个人上山的。”

    “那肯定是不行的。你想什么呢？山上这么危险。怎么放心让你一个人上山呢？”

    苏媛媛知道就会是这样的。所以就一直没有说出来。

    两人用小锅抬回来水，这时候詹云昭已经在生火了。

    看来这位詹道长也是在野外有生活经验的，用三块石头码上了一个简易的灶台，点上火，放上锅就可以烧水了。

    听到了枪的响声，知道这是两人抓到了猎物了。这样也不用吃干巴巴的窝头了。

    过了有十分钟了，锅里的水已经烧开了，这时候魏光祥他们两个也回来了。

    “好家伙，这是什么？野山羊？居然在山顶打到了野山羊？”曾红菱兴奋的冲过去了。

    “是啊，一群呢。我们两个去收拾一下。”

    他们五个人每人手里都有匕首的，这是防身用的，当然了，用来收拾猎物也是正好的。

    “先弄过来一条腿，咱们红烧。”曾红菱在后面喊。

    “不是，羊腿应该是烤。”

    现在他们也不着急去采参了，还是先解馋再说吧。

    大概过了一刻钟，魏光祥送来了半扇羊肉。刚才这个功夫，苏媛媛已经找了一块比较平的石头，这样就可以当菜板子用。

    前腿后腿用来烤，肋骨就用来炖。

    锅不大，整整的一锅。詹云昭还采来了一些花椒，放在里面去去腥味。

    魏光祥已经在一边再次的生火，烤羊腿了。其实他们根本就吃不了这一只羊。但是准备都烤出来，这样带着，晚上就不用打猎了。

    一个多小时以后，他们五个才吃上饭，筷子都是自己带的，每人都带着饭盒呢，这才是真正的清炖羊肉，腥味还是非常的重，不过只有苏媛媛不适应，其余的四个人都吃的非常的香。

    这烤羊腿因为放了十三香，味道还是非常的好，苏媛媛想着就是缺了辣椒面还有孜然粉了，要不然味道会更好。

    另外的半扇也是这样分开的，都架在火上烤，这是准备带在路上晚上吃的。

    苏媛媛看着曾红菱吃的香甜，还在想着，等到三天以后，她绝对不会吃的这么香了。

    今天五个人光是休息吃饭都用了三个小时。

    苏媛媛笑着开解他们四个“凡事别强求了，咱们就悠哉的在山上找，找到是咱们的运气，找不到，也是正常的。”

    “媛媛，你想的真开。”

    “那能怎么办？咱们来的时候路上已经说过了。如果采不到咱们就买，能有多大的事呢？”

    詹云昭也在一边点头“小苏说的对，什么事情都是上天注定的，咱们不要强求。”

    (本章完)

