    第1270章 中心岛屿！

    每名李船长此时的神态非常的诚恳。

    “啊？我会遇到生命危险？！”

    听到这一句话秦风一副不可置信的姿态。

    这一个船长到底在说些什么？

    “这位公子主要是你得罪了边海悍匪，特别是杀了独眼龙，而独眼龙身为边海悍匪三大将之一，到时候土匪头子一定会找上你。”

    李船长此时对着说道。

    按道理来说，对方刚刚帮了他们这一艘船上的人，所以此时的他理应将对方情头也就相当于救对方一命了。

    “还什么三大将之一？就他那样子？！”

    听到这一句话之后，秦风整个一副非常惊讶的样子。

    就刚刚那种，说实话他踩起一个手指头就能干掉对方。

    结果对方居然还是什么三大将之一。

    当真是有趣。

    就这还想让他逃命？

    不过这一个船长倒还不错。

    居然跑过来特地提醒自己。

    “唉，这位兄弟我就这么跟你说吧，虽然独眼龙是三大将之一，但对方是三个人之中境界实力最差的，也就勉勉强强靠着他姐姐才挤上三大将的名头。”

    只见到此时那一名船长对着说道。

    “靠着他姐姐？”

    秦风此时有些诧异的看着对方。

    “没错，就是靠着他姐姐，他姐姐是边海悍匪头子的老婆，用古时候的话来说就是压寨夫人。”

    只看到这个时候的那一名李船长对着说道。

    边海悍匪里边最强的人就是他们的当家！

    对方实力强大无比。

    据说跟其中一位副神官不相上下。

    并且还跟中心岛屿那一边的关系极好。

    当初对方被他们这一座边海城的城主派兵围攻，主要原因就是对方一直在打劫商船，惹恼了城主府那一边。

    结果最后听说是中心岛屿那边的神官给保了下来。

    光听到这一些，基本上就知道这一名大当家和中心岛屿那一边关系不浅。

    “你就放心吧，我没事的，他们要是敢再过来的话，我杀光便可。”

    秦风此时微微的耸了耸肩说道

    对于这一些他倒是无所畏惧

    “这……”

    看到秦风这一番模样，那一名船长不知道说些什么好。

    “行了，你走吧，弄这个速度快一点到中心岛屿上这一帮土匪应该也就影响不到你们了。”

    秦风说道。

    “这位兄弟，莫非你是城主府的人？”

    李船长此时再多问了一句。

    如果是城主府的人的话，那么去到中心岛屿，应该可以得到对方的庇护。

    并且城主府那一边，这一帮人基本上也不怎么会招惹。

    “并不是，我跟城主府没有任何的关系，我只是因为一些私人的事情去中心岛屿罢了。”

    秦风微微的耸了耸肩说道。

    关于城主府在哪里他都不知道。

    之前他直接就来到了码头。

    “那你可真得小心一点了，这一个边海悍匪的大当家，实际上跟中心岛屿的那些神官有一些联系。”

    李船长此时对着提醒道。

    反正话已经说到这一个份上了。

    要是对方还是不听自己的话，那也就只能这样了。

    祝对方好运吧。

    就这样船只缓缓行驶。

    不久之后便靠近了中心岛屿。

    ……

    (本章完)

