    “不好。”

    萧逸惊呼一声。

    面前‘绽放’的那一剑花，出现得太快，也爆发得太快了。

    这种太快，根本就是疾风剑道的意味。

    疾风剑道与万花剑道，竟是契合得如此完美。

    嗖…嗖…嗖…

    无数道剑气，如若飞花之剑，密集朝萧逸打来。

    每一道剑气，都异常疾速。

    每一道剑气，都充斥着疾风剑道的威能。

    萧逸只来得及仗剑挡于身前。

    锵…锵…锵…

    萧逸手中冷焱剑，锵鸣不断。

    一道道剑气打于剑身，每次都能让萧逸手掌震颤。

    这虽然是疾风剑道与万花剑道的契合。

    但别忘了，这位前辈的第一条剑道，可是斩星剑道。

    斩星剑道作为基础剑道，承载着之后的每一条剑道。

    也就是说，即便老者没有特意为之；但他打出的任何剑气，都会存在着斩星剑道狂猛的威力。

    不过是数秒之后。

    萧逸已觉手臂抖动不已，他的手臂渐渐有些吃不消了。

    又是数秒。

    锵…

    一声清脆锵鸣。

    无数剑气袭来之下，萧逸手中冷焱剑脱手而出。

    萧逸直接被剑气轰飞百步。

    “你败了。”

    空气中的漫天剑气，已然停下。

    老者单手握剑，傲然说道。

    “败？言之过早。”萧逸冷笑一声，脸上充斥着的，是滔天战意。

    “回来。”

    萧逸暴喝一声。

    脱手而出的冷焱剑，瞬间飞跃回手中。

    老者摇了摇头，身影一闪，斩星剑一挥。

    无数剑气，再次集聚，自成剑花。

    剑气，再度爆发。

    萧逸冷焱剑一劈。

    漫天雪花，瞬间降临。

    雪花之内，冰冷至极，而又剑意滔天。

    “嗯？”老者眉头皱了皱。

    萧逸手中冷焱剑快速挥舞。

    寒冰剑气，如潮而出。

    老者的剑花，暂时未能奈何萧逸；当然了，萧逸也只是暂时抵挡。

    萧逸心头，再次快速参悟起来。

    此刻的萧逸，终于明白了过来。

    从他参悟剑碑开始，进入那漆黑空间。

    首先要进行的，便是在快速移动下，感悟斩星剑道，也就是整块剑碑里头所有剑道知识的基础。

    故才有了在那片漆黑空间中快速移动，感悟斩星剑道。

    待得完全参悟斩星剑道，便能出了漆黑空间。

    出了漆黑空间后，遇到的这老者，便是之后整条剑道之路的开端。

    老者剑势不断变幻，实则便是一条条剑道的使用。

    也就是说，参悟者在掌控了斩星剑道这条基础剑道之后；要参悟之后的剑道之路，便是与这老者对战。

    老者之前便也说了，与萧逸对战的，是他手中之剑，还有一身剑道。

    萧逸来此，并非要打败老者。

    而是在老者手中撑住，感受属于其中的剑道。

    当然，若是撑不住了，败了，参悟，便也失败结束了。

    此时，萧逸一边抵挡，一变看着如潮涌来的剑气，快速参悟着。

    “小子，我看你能挡多久。”老者冷笑一声。

    老者手中斩星剑虽劈出剑花。

    但同时，他的剑势，再度变了。

    萧逸明显看出，他的这些剑势，之前并未出现过。

    也就是说，老者除了一边劈出剑花外，一边也开始融入新的剑道了。

    萧逸的抵挡，愈发吃力。

    但同时，数分钟后，这种吃力的感觉，又在不断减缓。

    真正的剑碑参悟，事实上从与老者战斗的那一刻才开始。

    老者，便是那一身剑道知识；能参悟多少，便看参悟者自己的本事了。

    时间，不断过去。

    老者的身影，一直站于原地。

    但他手中剑势，随时间而过而不断变幻。

    萧逸，同样站于原地。

    他的剑未动，仍旧保持着一剑劈出的状态。

    天空中，漫天雪花降临。

    雪花之内，是无数剑气的爆发。

    二者，呈僵持之势。

    当然了，同时也是萧逸落在了下风。

    萧逸忽然闭上了眼睛。

    任凭袭来的剑气不断增强，不断变幻莫测，他只是苦苦支撑。

    一天之后。

    二人的中间，是剑气交汇之地。

    老者的嘴角，咧过一道笑容。

    “小子，你就快撑不住了。”

    空气中，原本只有一朵剑花；但现在，已有不下十朵剑花。

    另一边，萧逸仍旧是劈剑的模样。

    但他的压力，显然比之前大了许多。

    那闭着的双眸之上，额头中，汗水直流。

    老者的剑道造诣，远远超过了他的想象。

    空气中的那些剑花，看似寻常，实则，早已是不知多少千道的完整剑道融合其内。

    老者手中的剑势，几乎每过数秒就会变幻一次。

    “爆。”老者低喝一声。

    空气中，十夺剑花，陡然爆发。

    无数剑气，以比之前更快的速度，更猛的力度，更玄妙的奔袭，直朝萧逸轰去。

    也是这同一时间。

    原本闭目感悟的萧逸，陡然睁开了眼睛。

    眼睛，精光迸射。

    “寒冰，万花剑道。”萧逸暴喝一声。

    漫天雪花，轰然暴走。

    一片片雪花，化作了凌厉剑气，与希来的汹涌剑气一一碰撞。

    “什么？”老者脸上，闪过一丝惊色。

    半晌，双方剑气，悉数溃散。

    萧逸毫发未损。

    老者脸色惊讶，“不仅将我的万花剑道以及之后所融入的剑道参悟了，顺带还融入到自己的寒冰剑道中了。”

    “果真是个绝世妖孽。”

    “前辈，请继续。”萧逸笑笑。

    “好。”老者点了点头。

    手中之剑，再次劈出。

    仍旧是以斩星剑道为基，万花剑道等一条条剑道的融合。

    空气中，朵朵剑花出现。

    “这是老夫的最后一剑。”

    轰…一声轰鸣。

    萧逸蓦地瞳孔一缩，他甚至不必等老者口中说出是何等剑道，已瞬间认了出来。

    “星幻剑道？”萧逸脸色一变。

    “呵。”老者淡淡一笑。

    空气中的剑花，渐渐涌现星光，绚烂至极。

    但在这绚烂之中，所蕴含的危机，同样惊人。

    斩星剑道，本就狂猛无比，其中亦有星光一道的意味。

    斩星剑道的狂猛，萧逸之前已经领教过了。

    现今，这星光一道的威能，萧逸期待着。

    嗖…嗖…嗖…

    十朵剑花，陡然绽放。

    无数剑气，轰然袭来。

    与之前不同的是，现在的这些剑气，充斥着无数星光，耀眼夺目，惊人至极。

    ......

    第五更。（补）