    第420章大佬就是大佬

    萧寒峥很了解时卿落，所以一听她问的话，就知道她的意思。

    他点头，“当时他双腿残疾。”

    “而且当初之所以这个土匪山寨会那么受重视，要让上面剿灭，也是因为北城有一户权贵在祭祖回北城的途中，主子全都死了。”

    “后来我查到，那家人就是岳律的家族，死的就是他祖母、亲爹、继母，还有继母生的弟弟妹妹。”

    “现在看来，他估计受到了家族的很大迫害，断了双腿之后为了报仇，这才落草为寇。”

    时卿落点头，“如果是这样的话，就说得过去了。”

    她问：“那他现在为什么要赖着席蓉？”

    萧寒峥一边揉面一边说：“他应该知道了席蓉的身份，一方面真是报恩，一方面可能是想借助席蓉报复家族。”

    时卿落一听也对，“那他的身份应该没问题？”

    萧寒峥想了想道：“这么看应该没问题，但也说不准，毕竟我之前知道的，现在已经改变了。”

    前世席蓉可没有来北城，渣爹也还在京城，更没有他和小媳妇来河阳县，所以锦王或者前朝的人，也就没有打他们主意。

    现在因为这些改变了，岳律到底背后会不会被人指使赖在席蓉身边，这个还得查证确定才行。

    时卿落点点头，“嗯，小心无坏事。”

    该查和该防备的还得有。

    萧寒峥想了想问：“那个卓政，你准备怎么处理？”

    时卿落道：“我也不知道他为什么要跟着来河阳县，我准备为他找点事干，顺带探一探他的目的。”

    萧寒峥点头，“这倒是个办法，我觉得他可能是冲着罐头等几个作坊来来的。”

    “我这边查到，前朝的人和葛国皇室有往来。”

    “葛国就是草原民族，无论是肉罐头，还是用羊油制造的蜡烛、肥皂，用羊毛制成的毛线，对他们都很有用。”

    “他们最不缺的就是羊了。”

    葛国物资稀缺，和大梁这边的人，经常用羊交换一些生活的必需品。

    可价格却有限。

    要是葛国的人能将这些学去，自己开几个大作坊起来，无论是在本国出售，还是再卖给大梁这边，那绝对是暴利。

    时卿落愣了愣，“你的意思是，卓政主要是来偷罐头等作坊方子的？”

    萧寒峥点头，“我是这么怀疑的。”

    “前朝的宝藏没有找到，而且被对方盯着，他们要拿到不容易。”

    “要造反复国，钱是急需的，所以如果能够和葛国合作做买卖，他们不但能坑大梁，还能私下得到不少的钱运作。”

    前世前朝的人就偷到了大梁的不少东西卖给葛国，或者暗中合作，比如改良过的武器图纸，酿酒的方子等。

    所以他才会这么怀疑。

    时卿落深思了下，“你说这个还真的很有可能。”

    “我一直想不到卓政到底是为什么要跟来河阳县。”

    “我之前还猜，他是不是想从我这里打听点什么新的方子，带回去让前朝的人自己搞。”

    “根本就没有想过，他是想要偷河阳县这边新开几个作坊的方子主意，所以在这方面对他的防备就不会重。”

    “这样的话，说不定还真有可能被他得手。”

    “前朝的这些人，还挺会算计的。”

    时卿落发现真是不能小看任何一个人。

    当然，她家小相公貌似更棋高一招，对这些弯弯道道，很容易分析出来。

    大佬就是大佬。

    “不过他们为了复国也是够够的，勾结锦王造反都还能说是本国动乱，居然还勾结敌国。”

    “也难怪前朝要灭亡，他们心里根本就没有家国百姓。”

    前朝是因为暴政被推翻的，而且对葛国的政策也不是现在大梁那般强硬，要打就打。

    前朝反而会对葛国每年给一大笔物资安抚，所以一直没打起来，但最后这些物资还不是从百姓身上收刮来的。

    前朝的徭役频繁，苛捐杂税极多，关键其中有三四成都被拿去贡献给葛国了，就为了葛国不发兵征战。

    北疆这边一到冬天，就会被葛国人来烧杀抢掠，可前朝的朝廷就像是聋了瞎了一样，看不见听不到。

    行乐的是前朝皇室和官员，苦的却是百姓。

    还是大梁建立之后，加强了北疆这边的军队，被葛国烧杀抢掠的事才少了。

    这边百姓的日子，才比前朝好过起来。

    对这种卖国贼，时卿落是非常反感的。

    内斗就看谁胜利了，但再怎么都也不该勾结敌国来作妖祸害。

    要真让前朝将大梁推翻，那百姓的日子绝对比现在差远了。

    萧寒峥点头，“不错，他们心里只有利益和仇恨，哪里会管百姓的死活。”

    “他们要是积蓄到发兵的力量，绝对会勾结葛国一起出兵的。”

    “到时候这大梁的半壁天下，指不定就是葛国的了。”

    这也是他很反感前朝那些人的一点。

    时卿落眯了眯眼睛，“既然卓政想要偷方子，那我就给他一个机会。”

    正好也可以试探下，卓政是不是想要进工坊。

    如果确定他想，看她不整得他苦逼死，却还得支撑着。

    她对萧寒峥勾勾手，“我有一个办法整他，你让人……”

    萧寒峥听完小媳妇的话，眉眼间染上一层笑意。

    小媳妇真坏，不过他喜欢。

    “好，明天的话有点突兀，过两天等他安顿下来，我就让人去办。”

    “然后你就试探，看他是不是想去工坊。”

    对小媳妇要整卓政，他是双手赞成的，那小子看着就很讨厌。

    而且看样子，还有想要勾引他小媳妇的意思。

    也不回去照照镜子，就那小白脸装乖卖巧的模样，他小媳妇会感兴趣？

    就算被整哭了，也没人同情。

    时卿落点点头，“嗯，就这么干。”

    她问：“几个作坊都开起来了？”

    只有这样，前朝的人才会查探到，然后打主意。

    萧寒峥点头，“开起来了，皇帝让人快马加鞭运送了一批橡胶过来，就等着你教怎么做罐头了。”

    “最近我的人在作坊，发现了不少的奸细。”

    也因此他才会那么怀疑卓政的用心。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~

    ?  

    ????  

    (本章完)

