
　　第118章如意算盘

　　听到问话，唐芷茹转过头来。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天的她确实遇到了不少难题，正好宁天羽过来，便开口倾诉道：“哎，不去公司还不知道，公司的处境会这么困难……”

　　听完后，宁天羽明白过来。

　　唐氏集团主要经营建筑行业，在江南只能算是中等水平。

　　由于这几年江南飞速发展，行业竞争越来越激烈，像是唐氏集团这样的中等公司，很容易被挤出市场。

　　毕竟，但凡是跟建筑相关的行业，大家都会选择更加可靠的大公司。

　　像是唐氏集团这样的，基本上很难得到大的订单。

　　而且，长时间的入不敷出，唐氏集团已经积压了数千万的债务，说难听点，如果不能有什么突破，要不了多久，唐氏集团就要破产了！

　　这也是会有昨天的家宴的根本原因。

　　唐家想要与顾家联手，共享资源，打破僵局。

　　“那你有什么想法？”

　　宁天羽出声问道。

　　“我也不知道。”

　　唐芷茹苦笑一声。

　　做一家公司的总经理，对唐芷茹而言也是人生中的头一遭，面对现在的难题，她还真不知道该如何是好。

　　“这样吧，明天我跟你一起过去看看，也许会有惊喜发生。”

　　宁天羽想了想，开口安慰了一句。

　　“你跟我一起过去？”

　　唐芷茹愣了愣，不太明白宁天羽的意思。

　　宁天羽也没多做解释，晚上吃过了饭，宁天羽回到房间里，拿出了电话，打到了魏东征那边。

　　“老魏，你白天找的那个公司可以用，但我有一个条件，就是让厂房建立的所有建筑材料，交由唐氏集团来做。

　　明天让那公司的老板，带着合同来唐氏集团见我。”

　　电话那头的魏东征愣了一下，他十分了解宁天羽。

　　但凡是宁天羽决定下来的事情，基本上不会有什么改变。

　　现在宁天羽临时改变主意，魏东征很快联想到了那天在公司里见到的唐芷茹。

　　“宁总这是为搏红颜一笑啊！”

　　魏东征无声笑笑，回过神来，“好的，我知道了。”

　　……

　　深夜。

　　唐家。

　　“爸，总经理的位置，明明是您的，现在却被唐芷茹那黄毛丫头给夺走了！真是不爽啊！”

　　书房里，唐聪的儿子唐远志满脸愤懑。

　　唐聪却是呵呵一笑，丝毫看不出着急的样，淡淡说道：“着急什么，爸的心思大家都不清楚，我可明白的很！”

　　“现在将位置交给唐芷茹，无非是一个权宜之计罢了。”

　　“我们唐氏，什么时候由一个女人来指手画脚过了？”

　　唐远志一听，不由回过神来，“爸，您的意思是……”

　　唐聪道：“你爷爷这是借势，借了那秦家、吴家的势！你信不信，只要我们度过眼前这个难关，堵上数千万的窟窿后，你爷爷一定会第一时间找借口，将唐芷茹给辞掉？”

　　“哈哈，还是爷爷老谋深算，这样我就放心了。”

　　唐远志顿时明白了过来。

　　“不过，我也不会坐以待毙，今天丢给那丫头的难题，她如果解决不了，不也是没脸继续坐在那个位置上了吗？”

　　唐聪冷笑一声。

　　“到时候，她只能乖乖听从家族的安排，嫁给顾佳明，成为我们两家联合的牺牲品！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第118章 如意算盘免费阅读。https://xs.23sk.com 