    司机驾驶着运输车，带着剩余的货物驶向下一个地点。

    根据夜枭商会的安排，他们每个司机都有自己的运输路线，每条路线都经过专家精确射击，确保优质客户能够提前得到夜枭商会的商品，后面的客户只能捡之前客户挑剩下的物资。

    很残酷但也很现实。

    即便如此，很多定居点也还是会花费大力气获得一个客户资格，毕竟这是他们为数不多的可以获得外来援助的机会了。

    套一句比较粗俗的话来说，就是当狗，也是得有资格的。

    硫磺城是建立在第九层地狱内的一个地城，这里混居着恶魔和堕落者，强壮的恶魔提供劳力，而堕落者们则进行一些技术性工作，比如缝制兽皮等。

    由于他们这里幸运的有一条硫磺河，发黄的河水稍微提炼一下就能产出优质的硫磺，所以他们这座地城也是夜枭商会的优质客户。

    城墙上面，戴着口罩的卫兵主拄着自己的长矛，脑袋有节奏的一点一点的，似乎随时都可能坠入梦乡。

    “麻烦放下城门可以么？”

    听到这个声音，卫兵立刻滑到在地，然后高声喊道：“我没有睡！”

    “得了得了。”他身边的另一名卫兵拍着他的第三条胳膊，“去把城门放下，那群吸血鬼来了。”

    这名士兵只能无奈的走向轮盘，六条手臂死死的捏住轮盘。

    伴随着一声沉闷的呼喊声，轮盘被他用力搅动，沉重的城门随之落地，并发出了震耳欲聋的撞击声。

    “谢了。”

    驾驶着运输车，司机缓慢的开进了这座地城，并在一群居民的簇拥下来到了广场。

    这些居民的目光有贪婪，有渴望，也有厌恶，就跟其他地城一样。

    但在现在的地狱，有着能够远距离运输能力的只有夜枭商会，这使得他们不得不忍受夜枭商会的剥削，用附近的硫磺换来生活必须品。

    这座地城的地狱领主来到对方的身边问道：“这次有什么货物。”

    “自己看。”

    面对这座地城的地狱领主，司机完全不像在迪伦那般亲切，而是直接将清单交给对方，然后点燃一根骨灰雪茄，惬意的抽了一口。

    忍受着对方的无礼，地狱领主展开这份清单，随后疑惑的皱起了眉头。

    “没有食物么？”

    “被上一个城市买光了。”

    “可是，我们合同规定了，我们可以……”

    “那是以前，只是一份新的合同。你们还没有签字，刚好这一次一起签了吧。”

    接过对方的新合同，半羊人的眼睛暗淡了下来。

    食物的优先供应权没有了。

    他的嘴巴开合了几下，但始终没有发出任何声音，只能将满腔的不满化作一声叹息。

    “好吧，好吧，那么，燃料给我们来一些，还是老样子，用硫磺……”

    “忘了告诉你，最近硫磺市场不太好，所以收购价格会下降一成。”

    “……好吧，好吧。”

    “还有，这是王族的新的通缉犯名单，记得张贴起来。”

    半羊人认真的看完通缉名单，随后拿起了货物清单。

    默默的将一部分想要的物资勾去，半羊人的目光停留在一件货物上。

    苏生药，一种能够让断肢恢复的药物。

    不过这种药物的价格十分昂贵，小小的一瓶就要一千一百王族币，而且以后还需要不断的服用，效果因人而异。

    迟疑了半天，他最终还是强迫自己转移目光，将其他必须品一一勾上。

    “可以了，就这些吧。”

    “自己装货卸货吧，我时间很紧。对了，给我一片空地，我有点事。”

    爬进车厢，司机将一根来自新北风之城的木棍插入空地。

    “可以了。”

    “这是什么？”

    “我也不知道，不过对方再三保证没有任何问题。如果你愿意让我留一根在这里的话，我可以免费送块糖给你。”

    “……好吧。”

    交易结束后，司机带着满满一车硫磺和剩余的货物，向着下一个地城驶去。

    而地狱领主命令其他人将这些货物清点入库后，带着得到的一粒糖回到了自己的领主府。

    虽然说是领主府，但这里也只不过是一个大一号的茅屋，另一名女性半羊人正在这里准备食物。

    沸腾的热水里放了一些叶子，魔兽的肉则需要用沸水煮十几遍，这才能将其中的毒素除去。

    “哥哥，你回来了，今天交易的情况如何？”

    “不怎么好。”半羊人叹了口气，“硫磺的价格又跌了，早知当之前应该提前出手一批的。而且粮食被买走了，接下来只能继续靠菜叶子为生了。”

    “好吧。没关系的，哥哥，咳咳。”

    “怎么了？”

    “没事。”女性半羊人摇了摇头，“可能我还是不太适应这里的气候，我有点怀念拉帕瑟斯了。”

    “我也是，不过那些植物进化的速度太快了，现在那里已经是彻底的魔域了。食物准备好了么？”

    “可以了。”

    “好的，那么给我。”

    带着准备好的食物，半羊人立刻起身，绕过卫兵，独自一人来到野外。

    在一个隐蔽的山洞前停下来，他确定周围没有人跟踪后，独自走进了山洞。

    昏暗的山洞内部没有一点声音，简陋的场所内也没有任何活物存在的迹象。

    不过半羊人还是盘腿坐下来，然后低声说道：“老师，我给您送食物过来了。”

    “啊，谢了，潘德。”

    伴随着一个柔和的声音，一名女子出现在这里。

    她有着修长健美的双腿，常年累月的锻炼让她的体格匀称，但每一寸肌肉内都蕴含着爆炸性的力量。

    虽然众神的离开导致制约失效，不过她身为一名罕见的八级准剑圣，依然有着强大的实力。

    美中不足的是她的双眼内没有瞳孔，只有一片空白，表明她已经失明。

    而且她的右臂空荡荡的，曾经的多场战斗让她身受重伤，能够活到现在并恢复部分实力已经是命大了。

    虽然看不到东西，不过她的感觉依然敏锐，十分准确的拿起潘德送来的石碗，并开始进食。

    以极快的速度将不怎么可口的食物吃掉，她面向潘德的方向：“外面现在的情况怎么样了？”

    “跟以前一样，王族依然在通缉您。”

    “赏金多少？”

    “还是五万王族币。”

    “且，小气的家伙，我怎么着也得百万王族币才行。算了，等达到十万，你就把我送过去领赏，然后我再逃出来。到时候我们一人一半，我的结婚资金就有了。”

    “您这个时候还在惦记着结婚的事情么？”

    “那是，那可是我毕生的梦想。”

    “可是，3l他们已经不在了啊。”

    “他们会回来的，我有这种感觉。”

    “……好吧。那么您休息吧，明天我再送饭过来。”

    “等会儿。”

    “怎么了？莱娜师父？”

    “好久没练剑了，手有点痒，过来陪我练一下。”

    “师父不要啊！”

    被虐待的遍体鳞伤的潘德好不容易才离开了山洞，回到了自己的房间，发誓下次一定做个弹弓把师父的晚饭发射进去。

    躺在干草铺成的床上，他好不容易睡着，准备迎接自己一天中最期待的环节。

    只是刚刚睡着，他就发现自己莫名其妙的来到了一个白色房间中。

    “想要理解生命的意义么？想要真正的活着么？”

    “啥？”

