    ()“马卡斯！马卡斯！你必需马上返航，否则来不及了。”

    皮尔斯空军训练基地通讯官焦急的声音再次传来，他已经顾不得叫对方的代号，而是直接叫对方的本名。

    在指挥中心的大屏幕上，六个红se闪烁光标正在迅接近大洋洲，以它们的度，再过四分钟就能落入维多利亚大沙漠，而仅剩的那一架fa18“大黄蜂”依然在攻击半径的黄se线圈内移动着。

    战斗机的度比起进入攻击状态的弹道导弹，相差的不仅仅是一星半点。

    六朵巨大的蘑菇云几乎能给大半个澳大利亚带来一场前所未有的沙尘暴。

    以核武器的攻击半径和爆炸威力，“大黄蜂”所在的位置相当危险，除非听从通讯官的指令立刻掉头，并且不断加力才有可能逃离核弹的攻击余波。

    ..

    人类史上杀伤力最大最直接的武器，可不是浪得虚名。

    “我说过，马上就好！还有时间！”

    通讯官再次催促中，马卡斯中校不耐烦怒吼了一声，手上不带停地连续按下导弹she键，一枚又一枚“响尾蛇”就像不要钱一样激she出去。

    “马卡斯，听着，弹道导弹已经回归大气层，我命令你马上返航。”

    无线电通信频道内通讯人员的声音换了一个人，那是中队长詹姆斯上校的声音，他不想再失去一名宝贵的队员。

    倾刻间she完所有的空对空导弹，马卡斯中校仿佛泄空了全部的力气，浑身上下肌肉微微颤栗。他恨恨地看向已经出现在视距内的敌方机群，一边再次推动cao纵杆和节流阀推杆。一边颓然说道：“遵命，长官！”

    他已经尽力了。

    迎面而来的蓝白se光束越密集起来。

    若不是定向能武器在双方无法预料的高运动中的误差率极大。否则巴卡斯中校早已经和僚机战友特瑞中校一样被击落。

    斜斜拉过身的“大黄蜂”尾焰越显得纯青，度登时拉了起来，它并不会把自己的6点钟方向轻易交给敌方，而是保持了一定的角度展开脱离。

    一声清脆的炸响声后，“大黄蜂”成功撕裂了音障。

    “谢天谢地，这家伙总算听进去了，啊！见鬼！马卡斯”

    詹姆斯上校放下航空耳麦，还没来得及松口气，雷达屏幕上代表着“恶灵a”的光点突然消失。登时让他如坠冰窖。

    “马卡斯！马卡斯！我是队长，听到请回话，报告你的位置和状态”詹姆斯上校重新抓起耳麦气急败坏的呼叫起来，可是通信频道里却没有任何回应，他的脸se一点点变得难看起来。

    “抱歉长官，我们也许失去‘恶灵a’了！”

    通讯官无可奈何地看向面前另一块屏幕，那是地面雷达和太空卫星共同定位的电子地图，哪怕战斗机进入雷达死角也没可能脱离卫星的视线，就在刚才。“恶灵a”的信号突然消失在了电子地图上，那意味着只有一种可能

    大屏幕上六个代表着中美弹道导弹的红se闪烁光点越来越接近大洋洲本土，也许比预计时间更短，它们就能正式展开核打击。

    “我们的战斗机！上帝啊！谁来救救我们！”

    菲尼克斯和弗兰克出绝望的尖叫。他俩不仅亲眼目睹了两架本国战斗机被先后打爆的全过程，也看到了更多的不明飞行物从身后的天空中出现。

    所有人都死定了！

    没有人能够活着生离这个该死的沙漠！

    猛然间，天空仿佛突然亮了起来。沙漠里的影子在一瞬间诡异地全部消失，所有人仿佛身处一片光明之中。整个世界只剩下了一个颜se。

    所幸的是，所有的摩托车骑手和主办方工作人员为了避免沙漠炽热阳光曝晒而都戴有墨镜。尽管如此，也依然有非常刺眼的感觉。

    唔！怎么了？

    菲尼克斯、弗兰克和其他参赛的摩托车骑手们齐齐楞了楞，这不同寻常的异变瞬间攫住了他们心神。

    几乎毫无征兆的，一阵难以想像的狂风从身后席卷而来，扑天盖地的沙子和狂暴气流填充了身旁每一寸空间，噼噼叭叭抽打在衣服上，摩托车上，甚至连裸露在外的皮肤都感到一阵生疼，天se就像一下子从极昼变成了黄昏。

    如同沙漠中最可怕的沙暴，不，甚至比沙暴更何怕，数名身体较轻的摩托车骑手直接被吹飞，哇哇惨叫着消失在漫天飞舞的黄沙中。

    更加诡异的是，三四秒后，这股可怕的风暴突然再次莫名倒卷而回，这一回连数百斤重的摩托车也吃不住了，一时间所有摩托车骑手都被掀翻在沙地上。

    刚刚飞出了防御罩外的那些“尘蜂”无人侦察机和“卡姆鲁”截击机集体遭了殃，机体表面电蛇狂窜，青烟直冒，强烈电磁脉冲形成的感生电流击穿了电路，使它们完全失去了控制，在天空中翻滚着坠向地面。

    轰隆隆！～

    姗姗来迟的雷霆巨响充斥着他们的耳膜，几乎快要被震聋，所有人都感到了一阵胸闷气急心慌，恶心yu呕。

    在气流异常逆转狂卷的一刹那，天空刹那间出现了短暂的风平浪静，甚至能够清晰地看到远处。

    一朵冉冉升起的黑红se蘑菇云出现在沙漠中许多人视线中，两三秒后再次被漫天黄沙挡住了视线。

    可是如此恐怖的一幕却深深嵌入了所有人的心底。

    原子弹？！

    这一可怕的名词从心底浮现，无边大恐怖狠狠揪住了所有人的心脏。

    “天啊！上帝啊！”

    和其他摩托车骑手一样，被狂风掀翻在地的弗兰克和菲尼克斯两人狼狈不堪地挣扎坐起身歇斯底里地嘶吼起来，在胸口不断画着十字，以强自镇定着自己的恐慌不安。

    哪个天杀的家伙竟然往维多利亚大沙漠里扔原子弹？

    虽然隔着漫天席卷的风沙，那些逃亡幸存的参赛摩托车骑手们依然感觉到天空中接连闪烁了五次亮光。

    轰隆隆震耳yu聋的巨响不绝于耳，根本无法分辨究竟响了几次。

    半径2o公里内狂风大作，电闪雷鸣，黄沙漫天飞舞，刚才还是晴空万里的维多利亚大沙漠此刻变得就像地狱。

    可怕的高温、核辐she和冲击波席卷着半径1o里内的一切，许多沙丘干脆直接被晶化，变成了火红se的高温液态，汇聚成玻璃岩浆，也许在冷却后，地面上就会呈现出晶莹的光泽。

    那些参赛的摩托车骑手们还里还顾得上自己的摩托车，认准了一个方向踉踉跄跄地迈动着沉重的双腿，一些幸运儿遇上了主办方派出救援的越野车，不仅车内挤满了人，趴在车顶、车门和车尾也一样像耍杂技一样挂满了人。

    所有人都在竭尽可能的往更远地方逃去，逃离这个充满了梦魇的死亡之地。

    “命中目标！”

    中国o94型[笔趣阁 www.biquger.info]“晋”级核潜艇“河南人号”、o96型“唐”级核潜艇“大明宫号”与美国俄亥俄级“怀俄明号”和“路易斯安那号”战略核潜艇在同一时间收到了战略弹道导弹完成了jing确打击的信号。

    通过太空光学卫星可以很清晰的看到大洋洲腹地，澳大利亚的维多利亚大沙漠里面出现了一个非常丑陋的黑se云区，同时正在缓缓扩张着。

    六枚战术核弹头中，每一枚的威力都相当于二战中，美国人在ri本广岛投放的原子弹的1o倍，直接杀伤半径可以达到12公里。

    每一枚核弹几乎都是在刚接触到防御罩时被引爆的，核子链式反应所爆出来的巨大威能毫无保留地倾泄在三座星门联结起来的巨大防御罩上。

    尽管有这层依然死死抵住炼狱般高温和强烈冲击波的防御罩，正在争分夺秒结队冲入其中一座星门智能机械人部队里，依然有不少战斗战斗机械人的光学系统遭到损坏。

    毕竟原子弹爆炸时那一瞬间的强烈闪光所蕴含的能量是堪比激光的存在，甚至可以变成瞬间把人变成飞灰的光辐she。

    澳大利亚都堪培拉的郊外，一栋富人区林荫别墅内。

    叮铃铃，32和谐铃声反复在床头柜上响起，它已经响了至少3o秒。

    “嗯，嗯，亲爱的，电话好像在响。”

    篷松的空调被堆里一具皮肤光滑细腻，曲线完美的**若隐若现，大热天开空调盖大被简直是一种享受。

    “嗯？是吗？”肢体交缠的被窝，露出了一张胡子拉碴的脸，睡眼朦胧地揉了揉眼睛，楞楞地倾听了一下，露出一脸无奈，一边支起上半身，一边咕哝着抱怨起来：“上帝啊！究竟是谁？还让不让人睡午觉了？”

    他伸着毛绒绒地胳膊歪歪扭扭地伸向床头柜，抓起了座机话筒。

    “喂，哪位？！”

    男子把话筒倾听了片刻，眼睛突然瞪大，睡意无全。

    一分钟后他再次放下电话，除了刚开始的话外，他没有再说过第二句话。

    “亲爱的，怎么了？”

    柔顺栗se小卷俏皮的微微颤抖着，一具柔软白腻的身体就像蛇一样从男子身后缠了上来。

    “是征召！”(未完待续……)(未完待续……)

