    望着汹涌而来的唐军，高延寿心中渐渐变得逐渐发凉。

    没错……是了。

    唐军这次的目标绝对就是自己此番所率领的援军！

    并且这……恐怕都还不是最为可怖之事。

    最为可怖的是，唐军大军压来的同时……

    看这方向，却是从东面包抄过来。

    而西面？

    高延寿不用转头，心中就一片了然。

    方才的爆炸声，分明便是唐军布设好了地雷。而此刻……

    一路偏师人仰马翻，惊恐万状，已经完全是处于崩溃状态。

    而高慧真生死不明。

    当然，这都不重要。

    重要的是，将高慧真的偏师炸的人仰马翻一片混乱当场溃散的地雷，绝对不是全部。

    全部的地雷……

    那绝对是还在等着自己逃窜之时去踩呢！

    这一刻高延寿的心中瞬间绝望，因为冲锋到一半才发现唐军从东侧靠后的方向来包抄……

    那毫无疑问，唐军此番动用大量地雷，主力之军还专门绕了一大圈，这么苦心孤诣的专门走到自己东侧后方才猛然动手。

    那……只怕毫无疑问。

    唐军此次，定是……胜券在握了。

    当然，唐军是不是胜券在握，只在发现侧翼来了一路军包夹之后的几秒，高延寿就知道不重要了，因为自己这一路主攻正面的主力军……是在正面冲锋的时候，发现了唐军从侧后包夹过来。

    也就是说……这几秒之间，麾下的十万大军，一万从西侧而出，被炸了个天昏地暗，而此刻……

    正面的唐军和侧后的包夹主力同时汹涌而来，这一刻全军都知道中计了，瞬间……

    全军大乱！

    而正在冲锋的军队乱成这样，高延寿就知道这没啥悬念了。

    下一刻……

    高延寿仰头望天，一声苦笑。

    ……心中渐渐明白，如今的神州……中原，汉人的世界……

    今非昔比。

    他们再度……变得和史书上的大汉一样了……

    不必看战场，只是听听对方的吼叫和自己这边的慌乱，就能清晰无比的知道这一点！

    高延寿心中无比绝望……

    而就在这一刻，忽然身旁一阵人叫马嘶，一阵混乱过后，高慧真居然出现了。

    只见这货一身精致厚重无比的甲胄此刻被炸的七零八落，满头满脸都是血——不得不承认生命力也是真的强大，竟然在马匹被炸死，自己被炸得重伤的状态硬生生从乱掉的大军之中硬抢了一匹马，冲回了高延寿身边，满脸骇然焦急的道，“将军！这……这是怎么回事！”

    “唐军怎么突然来包夹了！”

    高慧真此刻也想不了那么多了，脑海里也是一片混乱——实际上自己能挣扎着搞匹马跑回高延寿身边，连高慧真自己都十分佩服自己了。

    不过来到高延寿身旁，高延寿却是一脸苦笑……

    而苦笑了片刻之后，却是突然变作了淡然出神的模样，远远望着唐军正面举盾挺进而来的步军部队。

    “孩子……不必多想了，高句丽大势已去，唐军如今天下无敌，再不是我们这些胡人能揉捏的了。”

    说罢，高延寿举起弯刀，就要冲锋。

    不过这时……高慧真想了想，一把拉住了高延寿，“那……将军，咱们何不直接降了？”

    “啊？”

    高慧真说起投降，高延寿闻言也是一愣，紧接着大怒，“亏你还是鲜卑儿郎，打不过就投降，你还是人吗你！”

    “可是……”高慧真想了想，有些难为情道，“这……咱在这漠北军中无非就是图个打草谷，既然打不过……那干嘛不降？命没了……这不什么都没了。”

    高慧真毕竟年轻，言语之中完全没有什么尽忠职守的意思。

    而……被他这么一说，高延寿的动作也停下来。

    思索片刻……不由老脸一红。

    实际上，高延寿何尝不想降了拉倒，不过他总觉得投降也行不通，毕竟身后就是一帮血气方刚的小伙子，尤其是高慧真这个小子，正是脾气爆裂的时候。

    唐军来打，即便自己想劝降，这小子估计也接受不了。

    但……高延寿没想到这货竟然如此坦然就接受了失败的现实和投降的选项……

    一下子一老一少呆在原地，不知为何气氛尴尬了起来……

    不过这个时候唐军已经正式和高句丽的援军交手起来，因为高句丽大军完全处于混乱状态，而唐军方面却是气势如虹，几乎……不，没有几乎。

    大唐禁军之中，个个士卒全是老虎一般的凶狠悍勇，杀入高句丽军阵中，直如猛虎入羊群一般。

    本就生猛强大，而此刻又是以气势冲入混乱，最关键的还是包夹的态势——

    结果可想而知，几乎就变成唐军一边倒的乱杀。

    高延寿深呼吸几次，接着不由沮丧起来。

    “看来这大唐果然造化不浅……竟被他们培养出了李盛这等人才。”

    高延寿除了属于鲜卑人中的大将，还有一个属性……就是身为老人，他也是作为高句丽中见识最广博的“知识分子”而存在。

    对于宿敌中原王朝的种种情报也是了解的最多的。

    而高延寿这反应，高慧真一看顿时一把拉住其胳膊，“既然这样，那将军咱们就快去降了吧，起码……这个，据说唐军并不杀俘虏，咱们就跟着他们混，好歹……”

    这个时候，高慧真也不由露出悲戚之色，虽然自己素来自居只是为了打草谷发财玩南朝的金银珍宝，但真要投降，心中还是极难接受！

    不过这个时候，高延寿看了他一眼，却是露出一个有些诡异的神情，接着道，

    “这唐军的招降之政，是说先送去工厂再到南海，这南海……似乎也不是什么坏地方，乃是膏腴之地。”

    “啊？”

    这次轮到高慧真懵逼了，这是什么天降好事？唐军……

    兴师动众的专门跑来送福利？

    而一见高慧真这反应，高延寿却是再度一番苦笑，他知道这年轻人脑子里想的什么。

    但……唐军的条件的确不错，但要知道那也是唐国之人自己都不愿辛苦的事情。

    换言之，即便是处理俘虏的政策，对于鲜卑人也是莫大的福利……

    这就叫人真绝望了！

