    建阳考亭别野。

    陈升之将一页纸丢在案上斥道：“差些就被此子骗了，还道他十三岁能写出这等诗来，乃当世器材，原来真是个欺世盗名之徒。”

    州学李学正摆了摆手示意左右退下。

    李学正向陈升之道：“陈公勿要动怒，如今动身赴京在即，为这些小事动气，不值当。”

    陈升之转过身道：“幸亏你在建州的人留了个心眼，将此子作的诗送来，否则可就真弄巧成拙了。这是什么歪诗？”

    陈升之面前纸片上面所书，正是章越那首‘神童诗’。

    李学正言道：“陈公所言极是，学生这几日读三字诗，用心揣摩了一番。除了这一句‘玉不琢，不成器，人不学，不知义’完全抄至这本五代时的《祖堂集》，其余皆无摘抄临摹痕迹。”

    “再说这三字诗是文字浅显，但也是句短韵谐。比如这前言韵，姑苏韵，江阳韵，一七韵，人辰韵，皆可称为工于用韵，绝非巧合。更不是连押韵都不通的经生可作。”

    “何况此子在堂上更是亲口向浦城县令承认他不会作诗。”

    陈升之看向桌上这样纸道：“不错，如此神童诗，虽有不平之处，但论及格式，即便初入门的童子也不至于写成这般。三字诗绝非此子所作。当初我还想着给此子一个功名，赐他一番富贵，如今想来幸亏没开这个口。”

    李学正想了想试探道：“陈公，尊侄才学出众，诗才在年轻一辈中更是无匹，如今马上就随陈公入京，正是需要扬名京华的时候，不如……”

    陈升之摆手道：“诶，老夫岂可为如此无能之事。”

    李学正退一步连忙道：“胡乱言语，还请陈公恕罪。”

    陈升之一面望着窗外，一面抚须道：“你道此诗到底是何人所作？”

    李学正道：“陈公若有意知道，将此子抓来一问即知，他虽是县学学生，但陈公相问，他不敢不答。”

    陈升之道：“岂可如此强逼一童子，只是此三字诗背后到底是何人所作，老夫很想知道。”

    李学正笑道：“说不准是哪位闲云野鹤，无意功名之士所作，被此子道听途说而来，如今要寻真是难了。”

    陈升之失笑道：“或许真是如此吧。”

    陈升之道：“你可知我将此三字诗书信于介甫时，他如何评此诗？”

    李学正笑道：“这可让下官为难了，王知州可是当世公认的通儒，他一贯眼高于顶，寻常文字怕是皆难以入眼。”

    陈升之笑道：“介甫学问固然博学而多闻，然则守约则未也，不能一以贯之。不过介甫虽说好学，但却刚毅好强，向来轻易不肯许人，倒是不假。”

    “那么对此三字诗？”李学正不由问道。

    陈升之道：“他没有说，只是反复问我此诗何人所作，他言问过建州一位老友，建州并无甚治孟的大家。”

    李学正问道：“王知州这位老友可是章望之？”

    陈升之点点头道：“当年章友直与李盱江李觏交恶。李觏以信讽之章友直，章望之亦书信李觏，两边就师孟非孟各有一番说法。”

    “此事牵动了不少儒生，李盱江有一学生名为曾巩曾子固，亦卷入此骂战亲赴建阳辩经。介甫是曾子固的好友，就此不知如何识了章望之。两人一并师孟，当然有许多话说，从此结交。”

    李学正道：“章望之与此番知贡举的欧阳公相善，其表字表民就是欧阳公所取，王知州与章望之相互为友也在情理之中。”

    陈升之道：“不过当介甫能越过老夫向章望之亲自相询，我即知他对此诗动了心。”

    李学正道：“果真不出陈公所料，王知州既是治孟的大家，见了此诗必是见猎心喜。”

    陈升之叹道：“见猎心喜是如此，但如今你要老夫如何答呢？”

    “这，”李学正一时也不知如何说，“下官办事不周。”

    又说了几句话，李学正即行告退，陈升之左思右想，方才陈升之虽没说，但他却懂得如何去做，大不了用一些手段。他料想自己一个州学学正，以今日地位让一个县学学生开口当不在话下。

    或许此事还不用自己出马，只需书信给身在浦城的助教即可。

    正当走到门口，但见他下人一脸焦急地站在那与他说了几句话。

    李学正闻之色变，当即又重新返回陈府通报求见陈升之。

    李学正得允亲至堂上，但见陈升之正在读史。

    他头也不抬问道：“李学正为何去而复返？”

    李学正行了一礼，走到陈升之身前低声道：“陈公，那章家二郎君今科中进士了。”

    “什么？”陈升之抬起头，放下书徐徐道，“我早听说过这章二郎君非池中之物，但仍未料到如此了得，年纪轻轻即中了进士。真迟了一步，就失之交臂。”

    李学正道：“陈公，下官方才揣测，此诗会不会是章二郎君所作？”

    陈升之看了李学正一眼道：“倒有那么几分。如此一切都说得通了。可惜，可惜。”

    “若真是如此，我即将章二郎君引荐给王介甫，”陈升之寻又思道，“我此番入京当面询之即是。”

    李学正连忙道：“陈公放心，入京之前，下官定将此事查个明白。”

    之后陈升之摇了摇头，李学正有些狼狈地离开。

    此事确实令他被动，这三字诗本就是他献给陈升之的，结果此诗引起了关注，常州知州王安石向陈升之询问此诗作者，他仍不知道此诗何人所作。

    陈升之难堪，即是他的无能。他还求着陈升之在官场上照拂于他，可眼下陈升之入京在即，他若不办妥此事，以后就没有机会了。

    若说章二郎没中进士前，他还有些手段令章越开口。先是将录至州学来，此子出身贫寒，定不会拒绝，只要他入了州学，还不是随他如何，不然就安一个欺世盗名的罪名。

    但如今即便是入了州学，对于章二郎这二十岁的进士，李学正投鼠忌器，这些手段都用不上。

    那要他如何是好？

    让他恳请章越说出真相来么？硬的不行，只能来软的了。

    此遭真是搬起石头砸了自己的脚。

    现在李学正仰望苍天，默然无语。

