    经过两人的解释后，叶繁又拿过《明星周刊》，看起了那篇报道……

    “原来是这样啊。”叶繁笑着说道：“我以为保密的很好，没想到还有这么多破绽，这个记者也是个人才，一个记者会就能发现这么多，不去搞情报太可惜了。”

    看到叶繁还有心情开玩笑, 张阳就知道问题不大，开口问道：“小繁，你的身份已经曝光，那接下来怎么办？”

    王晶花也说道：“小繁你也是，这么大的事情，都不给我说，难怪跟我只签音乐和影视的经纪约，原来你还有这么一大块业务。”

    叶繁笑着说道：“不好意思啊王姐, 不是故意瞒你的，只是我当时年纪太小了，不想被打扰，知道的人也不多，所以就没说。”

    王晶花闻言，摆摆手不以为意，她也就开个玩笑，知道了叶繁另外一层身份，王晶花更不会得罪叶繁了。

    叶繁又朝着张阳说道：“大舅，既然已经被曝光了，继续否认也不好，那就干脆承认了吧。”

    张阳闻言，点点头说道：“好的，再有记者问的话, 我就直接说了。”

    就在这时, 林光跑了过来，一脸兴奋的说道：“小繁, 你竟然就是是《沧海》的作者，你瞒的我好苦啊!”

    叶繁还能怎么办，只能又把刚刚的理由说了一遍。

    林光不介意，很理解叶繁的做法，而且现在叶繁又多了个知名作家的身份，更让他开心不已，要不是刚刚区教委给他打了个电话，他都还不知道情况。

    听区教委领导说话的意思，培养出来叶繁这么一个优秀的学生，他进区教委的速度，能大大的加快，他高兴还来不及呢。

    于是林光又说道：“对了，叶繁，《沧海》剩下的几册什么时候出，我和我儿子都等着在看呢。”

    叶繁三人被这话给逗笑了，叶繁指着大舅说道：“那您可得问我大舅张阳，他是华艺出版社的副主编，现在都是他在负责《沧海》的撰写，我现在要上学和拍电视剧，哪里还有时间。”

    听到张阳的身份，林光忙不迭的和他打起了招呼, 在一旁就聊了起来, 叶繁则和王晶花商量，召开记者会的事宜，毕竟身份被曝光了，不出面说明一下，那些记者们肯定又不会消停。

    不过还没等叶繁说几句，李庚又走了过来，一脸无奈的跟叶繁说道：“小繁，学校外面又来了好多记者，都是听说你是《沧海》的作者，要对你进行采访，你还是抓紧去处理下吧，不然又跟前几天一样，影响咱们拍戏了。”

    叶繁听到这话，朝着王晶花耸了耸肩说道：“好了，这下又不用另外开了，赶紧去准备吧。”

    林光见状，大手一挥，直接安排了大礼堂给叶繁召开记者会，并且不要场地费，直接就让人带着王晶花去安排了。

    “对了，小繁，剧组的人，都知道了这个消息，你的同学们都很兴奋，要不是常老师他们在，他们现在都过来找你了，你也想想怎么解决吧。”李庚幸灾乐祸的说道：“他们这个状态，现在已经没法拍了，逮着你的小女朋友在那不停的问这个事情。”

    叶繁听了，顿时头疼了起来，里面那群人，比外面的更麻烦，到时候只能见机行事了。

    索性不在多想，叶繁先准备把那群记者先解决了再说。

    叫上校长和大舅，几人一起朝着大礼堂走去……

    “叶繁你好，我是《明星周刊》的施少和，请问你真的是‘别惹德瑞’吗？你是怎么想到起这个笔名的。”

    听到是曝光他身份的记者提问，叶繁好奇的看了施少和两眼，发现他长相普通，但是双眼很有神，一看就是个人精。

    叶繁笑着回道：“我不想曝光真实姓名，就随便起了个英文名字，没有什么特别的意义。”

    施少和又问道:“那你写第一部《绣春刀》的时候，是真的只有13岁吗？”

    叶繁回道：“当时虚岁应该14了吧，是那时候写的。”

    接下来又有记着提问，比如为什么要隐藏身份；为什么《沧海》不自己写，要找人代笔；为什么不去文学院深造，反而要进中戏；对王硕之前的言论，有什么想说的；还问起了叶繁写小说的创作初衷，灵感，写作经历等等问题。

    除了关于王硕的问题，叶繁避重就轻的说了两句，毕竟事情都过去这么久了，也平息了下来，没必要在重新掀起骂战，其他的问题，能回答的就解释了一下，

    《娱乐信报》的记者宁胜又问道：“叶繁你好，我想问下，《沧海》的后续内容，什么时候发行，我是这本小说的书迷，还等着看后面的内容呢，另外，你不仅是歌手，现在在拍摄电视剧，后续还有写小说的计划吗？”

    听到宁胜这话，所有人都笑了起来，毕竟在场的大多数人，都看过这部小说，还都非常喜欢。

    叶繁也笑着解释道：“现在《沧海》团队写的比较稳定，因为要保证质量，所以写的比较慢，也要我审核过后才能发行，我有时间就会审核。”

    “后续的小说，我自己也在写着一本，不过现在比较忙，没有时间，写的比较慢，要发行的话，也要等《沧海》完结了再说。”

    听到叶繁已经在写了一本新书，记者们顿时躁动不已，现场突然就乱了起来，记者们都嘴八舌的朝叶繁问起了问题。

    王晶花又临时充当了记者会的主持人，她喊了好一会，现场这才安静下来。

    看到王晶花指向自己，丘凡连忙起身问道：“叶繁你好，你的这部小说是什么类型的，叫什么名字？”

    叶繁摇了摇头说道：“只能说是悬疑惊悚类的，具体的不能说，要保密。”

    不保密不行，市面上已经有好多打着叶繁旗号的人，在乱写武侠小说，有好多读者都上当了。

    要是现在把书的类型和名字具体的说了出来，肯定有人会以叶繁的名号，先一步写这个类型的小说，到时候还不是败坏他的名声。

    丘凡见问不出什么，也就停止了这个问题，转而问起叶繁的下一张专辑情况。

    叶繁听了，心里无奈的想到：‘又是小说，又是专辑，我现在再拍电视剧呢，哪里还有时间，干脆逼死我得了，这样就大结局了，一了百了！’

    没办法，叶繁只好以现在要拍摄电视剧和要上学，没有时间录专辑为理由，回复了这个问题。

    记者会又开了一个多小时，快到12点，这才结束。

    吃过中饭，叶繁和王晶花和张阳商量了下，后面消息爆出后的应对策略，这才回到剧组。

    经过几个小时的缓冲，加上曾梨和老师们的解释，众人这才接受了这个劲爆的消息。

    大家看到叶繁的表情，有惊讶，有激动，有痴迷，不一而足。

    叶繁见他们的情绪已经平复，没有太过热烈的行为，心里松了一口气，笑着很大家打起了招呼。

    其他人这才反应过来，纷纷上前围住了叶繁，开始问起了了问题，跟记者会上的问题大同小异。

    叶繁照着之前的说辞一一回答了起来。

    等叶繁好不容易满足了同学们的好奇心后，又听见夏宇说道：“好小子，你可以啊，还会写小说，难怪能写出这个剧本，你的书我都有买过，明天我拿来，给我签个名。”

    叶繁笑着说道：“师哥，那必须得是正版，盗版我可不会签名。”

    夏宇也不知道自己买的是不是正版，不过还是理直气壮的说道：“那肯定是正版，这个不用说，以后我都会很朋友说，让他们买正版。”

    而其他人听到两人的对话，家中有叶繁小说的人，都被提醒了，决定明天把小说和专辑都带过来让叶繁签名。

    就是有的人买的盗版的，估计要重新去买正版的了，不过有了叶繁的签名，那这点钱花的还是值得的。

    李庚见情况已恢复正常，就赶紧开始了拍摄，毕竟已经耽误一个上午了，投资人在场呢，不得好好表现。

    没有戏份的叶繁和曾梨，两人在边上休息。

    曾梨给他说着早上同学们兴奋的样子，叶繁听的也是一脸的笑意。

    不过听到曾梨说起她的一个发现，让叶繁的八卦之心顿时燃起……

