    第1685章 王师候选，巅峰一战！   

    这是中洲天阳域某个城池中的一座知名酒楼，宾客满座，热闹非凡。

    

    

    “啧啧，休养一年，完全恢复，重出江湖，重磅，绝对的重磅啊！”

    

    

    一位身材枯瘦的年老武者，一边大口饮酒，一边赞叹不已。

    

    

    “不错！一年之前，三月百兵，敕封第一大圣师，震惊中洲！”

    

    

    “结果转眼走火入魔，陷入低谷，没想到短短一年，重出江湖，真是出人意料！”

    

    

    旁边的另一位中年汉子，听到这里，也是沉声开口，满脸的难以置信。

    

    

    听到这里，现场不少人，脸上纷纷露出了明显的期待之色。

    

    

    楚天沉寂一年，杳无音信。

    

    

    这次恢复巅峰，重出江湖，对方多半准备搞一些大动作，重振自己中洲第一大圣师的赫赫威名！   

    

    “呵呵，你们都是猪脑子么！走火入魔，差点废掉，短短一年，重回巅峰，你们信吗？”

    

    

    就在这时，一位看上去十分老成的长脸武者，冷冷一笑，大声讥讽道。

    

    

    此言一出，现场瞬间一片死寂，但转眼又是恢复了刚才的嘈杂吵闹状态。

    

    

    一道道眸光，齐齐朝着长脸武者看来。

    

    

    “呵呵，我们都是猪脑子，就你是人脑子！这个消息是神炼宗的一位高层长老，公开站出来宣布的，怎么可能有假！”

    

    

    “不错，若是有假，神炼宗不是自己打自己脸么，以后还怎么冲刺天阳域扛把子的地位！”

    

    

    ……   

    

    霎那间，一声声呵斥，接连传出。

    

    

    “呃……是真是假，现在真的还不好说！”

    

    

    “我也只是凭借自己的常识，进行一下推测，万一真的有假呢！”

    

    

    受到如此多的呵斥，长脸武者脸上顿时有些挂不住，立刻低声开口，进行辩解。

    

    

    虽然他的态度有所软化，但明显还想维护自身立场。

    

    

    “滚！”

    

    

    就在这时，酒楼掌柜突然出面，满脸阴沉，冲着长脸武者怒吼一声。

    

    

    长脸武者被人骂滚，刚想要发火，结果发现酒楼掌柜竟是一位伪圣，顿时讪讪一笑，起身之后，匆匆离开。

    

    

    “这个孙子，真是可恶！”

    

    

    “这么多年，我们天阳域好不容易出了一位中洲第一，这个孙子竟是百般诋毁，就是不盼着别人好，简直人渣一个！”

    

    

    赶走长脸武者后，酒楼掌柜怒斥一声，脸上的愤愤不平之色，稍有缓解。

    

    

    现场不少人，听到这里，顿时摇了摇头，咧嘴笑了起来。

    

    

    很明显！   

    

    这位酒楼掌柜是楚天的一位铁杆拥趸，容不得任何对自己偶像不敬的人和事。

    

    

    一连数天，类似这座知名酒楼中发生的场景和议论的话题，在遍布中洲各地的无数酒楼中，同时上演。

    

    

    几乎所有人都在议论同一个话题！   

    

    那就是楚天这一次重出江湖，到底准备搞什么大动作，来重振声威！   

    

    少有人知的是！   

    

    自从楚天宣布复出后，整个中洲，几乎所有的炼器圣师和大圣师，全都翘首以盼，心怀期待，希望楚天能够自己主动出面，公开搞一场炼器比试，证明自己中洲第一大圣师的身份！   

    

    这样的话！   

    

    他们就可以报名参加，趁机击败楚天，夺得中洲第一大圣师的名头，名利双收，青史流芳，地位暴涨！   

    

    尤其是一年之前，曾经厚着脸皮，专程跑到神炼宗叫板的数十名大圣师，心中的那种急切之意，更是强烈至极！   

    

    上一次他们的叫板，由于楚天突然走火入魔，没有成功。

    

    

    但这一次，他们却是不再准备像上次一样，赶到青澜山脉，继续叫板，而是等着楚天自己主动提出！   

    

    可惜，一连半个月过去。

    

    

    楚天每日深居简出，除了修炼，还是修炼，偶尔抽出时间，教导一下自己的两位弟子，根本没有任何想要证明自己中洲第一大圣师的打算！   

    

    耐心等了半个多月，结果依旧没有任何消息，从神炼宗传出！   

    

    中洲的这帮成名上百年，甚至数百年的老牌大圣师们，终于再也坐不住了！   

    

    这种时候，他们若再不发声，那就等于是默认了楚天中洲第一大圣师的头衔，这怎么可能！   

    

    三天后，这帮大圣师们，好似提前约定好的一般！   

    

    一个个公开露面，出现在各种场合，接连表态！   

    

    中洲第一大圣师，这个头衔，非常重要，十分严肃，不应该如此孟浪急躁地授给某个未能证明自己能力的小辈！   

    

    只有通过公开透明的真刀真枪比试，才能确定谁才是名符其实的中洲第一大圣师！   

    

    由于这些大圣师们，几乎在同一时间，密集表态，一下子在中洲修行界引起了出乎意料的巨大反响！   

    

    哪怕是傻子，这种时候，都能看出！   

    

    这些成名已久的大圣师们，对楚天很不服气，但又不好意思，公开讲出来。

    

    

    于是他们通过这种公开表态的方式，想要逼楚天自己主动站出来，接受他们的挑战！   

    

    可惜，又是半个月过去！   

    

    楚天依旧我行我素，深居简出，忙着修炼，看上去似乎完全不知道，已经传遍了整个中洲的各种议论流言。

    

    

    这一下，公开喊话的诸多大圣师们，心中都是彻底火了！   

    

    楚天虽然从未离开神炼宗，但消息绝对灵通，不可能不知道他们之前的各种公开喊话，现在还没有反应，只能说明楚天根本不想搭理他们！   

    

    几天后，数十位大圣师，以及上百位炼器圣师，齐齐施压！   

    

    他们公开要求中洲炼器师联盟，或者收回楚天的中洲第一大圣师头衔，或者立刻举办一场炼器大赛，决出真正能够服众的第一大圣师！   

    

    面对这种全方位的公开施压，无奈之下，中洲炼器师联盟的一位王师大佬，站了出来，表示准备在半月之后，举办一场名为“王师候选，巅峰一战”的炼器大赛！   

    

    这场炼器大赛的地点，就选在天阳域的域城天阳城，只要是炼器圣师，就能报名参加！   

    

    消息一经传出，迅速在中洲引发了前所未有的巨大震动！   

    

    王师候选，巅峰一战！   

    

    单单从这八个字，就可以看出！   

    

    中洲炼器师联盟这个庞然大物，是准备将这一次的炼器大赛，当做下一位炼器王师的公开选拔赛！   

    

    谁能拿到最终冠军，不仅可以顺理成章地获得中洲第一大圣师的头衔，甚至还有可能得到炼器师联盟的大力资助！   

    

    这绝对堪称是名利双收，面子里子，全都赚了！   

    

    至于将大赛地点选在天阳城，意图也非常明显！   

    

    那就是希望同在天阳域的楚天，能够花费自己的一点点宝贵时间，报名参赛，证明自己！   

    

    消息传出，仅仅半天，数之不尽的武者，立刻都是从四面八方，朝着天阳城匆匆赶来，迫切想要亲眼目睹即将上演的巅峰一战！   

    

    时间流逝，转眼十来天过去。

    

    

    神炼宗深处的一处偏僻山谷中，溪水潺潺，绿树相映。

    

    

    楚天一身白袍，盘坐溪水旁边，神色淡定，注视着不远处正在激斗较量的一男一女，两道年轻身影。

    

    

    正在较量的这两道年轻身影，不是别人，正是楚天先后收下的两位弟子孔锡和孙苍瑶！   

    

    孔锡十七八岁，修为已经达到了尊者层次，而孙苍瑶年龄较小，只有十二岁，修为仅在生玄境层次！   

    

    故此，两人之间的战斗，完全就是一场不对等的战斗。

    

    

    若非孔锡始终故意让着，恐怕孙苍瑶连半息的时间，都不可能坚持住！   

    

    “不打了，不打了，没意思！”

    

    

    “师尊，半个月后，炼器大赛即将在天阳城举办，您到底去不去，整个中洲都在等着您发话呢！”

    

    

    突然间，孙苍瑶爆退十几丈，喘着粗气，嘟囔几句后，转头朝着楚天看来，面现质询。

    

    

    孙苍瑶说完之后，另一位弟子孔锡，也是瞬间转头，一脸期待地朝着楚天望来。

    

    

    此时此刻！   

    

    两人虽然没有明说，但明显是希望楚天能够报名参加，证明自己中洲第一大圣师的真正实力，好让外面那些质疑的人，通通闭嘴！   

    

    “呵呵，我都没着急，你们两个小辈着什么急！”

    

    

    楚天听后，顿时咧嘴一笑，脸上浮现出些许的无语之色。

    

    

    虽然回来后这段时间，他一直深居简出，但外面发生的各种情况，通过徐霜等人，他全部了若指掌，只是没什么兴趣去回应而已！   

    

    在他看来，那帮公开喊话的大圣师们，完全就是一群脑子不正常的神经病！   

    

    他只是一个独立个人，若是顺了那帮家伙的心思，公开回应，并且发起挑战，那真的是没什么意思！   

    

    只有中洲炼器师联盟，发起的这种横跨整个中洲，万众瞩目的炼器大赛，才是他真正渴望的正式舞台！   

    

    最关键的是！   

    

    巴老很快就要尝试冲刺圣王，他需要中洲第一大圣师，这块金字招牌来镇压底蕴，威慑宵小！   

    

    这一战，他必须参加，而且只能赢，不能输！   

    

    “你们两个，现在去找张涛，就说我准备参加即将到来的炼器大赛，让他立刻公布出去！”

    

    

    就在孔锡两人，满脸失望的时候，一声低沉冷喝，突然从楚天口中传出。

    

    

    听到这里，两人瞬间一怔，随即面露狂喜，抱拳之后，匆匆转身，很快不见了踪影！   

    

    是日，一则重磅消息，从神炼宗流出！   

    

    沉默多日后，楚天最终决定参加“王师候选，巅峰一战”炼器大赛！   

    

    消息一经传出，中洲震动，无数武者，欢天喜地，奔走相告，收拾行囊，赶赴天阳城，准备见证将上演的绝世一战！   

    

