    大堂里，李守一对得意洋洋的王士绅道：“你做为士绅深受皇恩，竟然还不知足，知法犯法，罪加一等，来啊，将他打五十大板，抄没家产，压入大牢。过些日子上宪复核下来，流配千里。”

    王士绅当时就跳起来了：“我是致仕的官员，我有功名在身，刑不上大夫。”

    李守一冷冷道：“刑不上大夫，那是惯例，惯例不是法律。王子犯法与庶民同罪，这是堂皇法律。来人，行刑。”但最终还是加了一句：“他罪不致死，清点。”

    三班衙役虽然平时人五人六的，但也吃够了这些士绅豪强的欺凌，这次出气，哪里手软，好吧，不打死就成。但都是多年老手，不打死你，却能让你生不如死，这手，熟。

    拖出去，当着乌压压百姓的面，打的王士绅那是哭爹喊娘死去活来。最终当然是死了几次，但还活着。

    王老实一乡跟着来的百姓一见，原先大家远远看到，都要跪地避让的王士绅有了这样的结果，当时是欢呼声一片又一片。

    二话不说，大家纷纷拿出了投献的文书，蜂拥而上，纷纷退投，然后不等大人行刑，大家就规规矩矩的趴在广场，露出屁股，等待衙役行刑。

    要求行刑的人太多了，最终，三班衙役齐上阵，一人给了结结实实一板子做为惩戒完事。

    挨过了板子的百姓如蒙大赦，心中的纠结也就烟消云散，对着大堂高呼李青天公侯万代，皇上皇恩浩荡。

    张老实也告投献，但李员外却死活不承认，因为没有投献的文书做为凭证。

    这事难不倒李守一，拿出官府存档，那里详细的记载着张老实的土地四界，这一点不容抵赖。

    李员外立刻拿出了买卖文书，上面还有乡老见证。

    “做的很充分吗。但本官便查官府文书，怎么没有过户纳税凭证？”当时李员外哑口无言，最终避重就轻：“当时小人一时贪心，偷逃了税款。”

    “嗯，偷逃税款，不是大罪，补齐，再缴纳罚款也就是了。来啊，请乡老三老，地方里正上堂。”

    乡老和里正战战兢兢的上来，第一眼就看到了地上的各种刑具，当时就一哆嗦。

    参拜之后，李守一淡淡的开口：“被欺骗做了见证，情有可原，不过是十板子惩戒，几两银子的处罚。但死心不改，大刑之后，再由锦衣卫侦查查明，那可就不是这样了。伪造公文，为虎作伥，横行乡里，侵夺人产，那就是流配抄家，子孙为奴啦。三位想好啦。”

    伴随着李守一的话，都头还特意的踢了下大堂的刑具，那铁料哗啦声，真的是惊心动魄啊。

    三老和里正明白，横行乡里的李员外完了。既然他完了，那自己还怕什么？二话不说，立刻认罪。

    至于张老实的事，那就更简单了，刘东家案，李守一是这么判的，乡里借贷事属平常，至于利息，也大家你情我愿，大明律里没有规定这是犯法，法无规定即为合法，这事不管。

    但是，但是你拿人家闺女抵债，就是拐卖人口，这不行，因为大明律例里也没有说拿人抵债合法。既然没说合法，就当然犯法啦。

    这么翻来覆去的说，大家有些迷糊，但这不重要，重要的是法官怎么理解。法律解释权在法官。

    所以，你刘东家完蛋了。

    “强抢民女，无期。还要把人卖出去？贩卖人口，死刑。你还要把人卖到青楼，这叫逼良为娼，数罪并罚。可高的来，判刘东家死罪，秋后问斩，不许上述。”

    至于张老实欠李东家驴打滚的阎王债，人都死了，按照规矩，人死账烂。至于你的投献土地，人都死了，你投献给谁？出去，接受三十板子触犯大明律的惩罚，然后回家一家团圆过日子去吧。

    这三个案子一出，立刻轰动了整个云南官场。当时云南布政使和提刑按查使督查御史大怒，直接调李守一到省城备查。

    结果有锦衣卫指挥使亲自相陪监督，李守一执礼甚恭，说话不温不火，一点毛病挑不出来。而询问案子，李守一更是侃侃而谈引经据典，竟然没有一点瑕疵。要说偏袒，被告也处罚了，原告也处罚了，公平的不能再公平，即便三司绞尽了脑汁，却是无从下手，更别说翻案治罪了，连抓他一个藐视上官的错处，直接拿下他都没有机会。

    要想像平时那样，用官帽威压，随便处罚将他拿下，云南布政使不是傻子，在这个风口浪尖上，在风口浪尖上的李守一，已经被天下所有的人所瞩目，他的一举一动，都将是轰动全天下的大事。自己要是真敢那么干，不用明天，锦衣卫就会让自己就会踏入万劫不复。外面乌压压跟随来的无数百姓就能造来自己反。逼反百姓，按照大明的规矩，不管官员对错，先杀了平民愤再说。

    结果不但不能治罪，还得捏着鼻子夸奖一下李守一能员。

    回到自己的家里，李守一一放松，浑身就好像没了骨头一般。他的感觉，自己就好像在李自成的营地里，跟着冲锋陷阵一般。不，比那个都更凶险万分。

    好久才缓过来一口气，在确定自己暂时没有危险，而且第一把火烧的胜利了之后，开始他的使命，提笔向自己的同党，同窗，同年传授经验。

    而经验的核心就是发动群众，加入到这场轰轰烈烈的改革中来，说到这里，就不由自主的将赵兴讲的那及西之地，M太祖建国的历程零零碎碎的参杂其中做为佐证。

    赵兴说过的话，就是敷衍李守一，李守一期盼的那本书也没有出现，但他给诸位的书信里却带着这样的内容。

    于是就在不久，一个学问深厚的，喜欢写杂剧话本的同窗，将李守一信中的这些消息内容整理了出来，出版了一本《西行漫记》结果一炮打响洛阳纸贵，至于为什么一个浙江出的书，造成洛阳纸贵，谁管他呢。

    反正，最终这本《西行漫记》不但被无数人拜读，更成为了保皇党奉行的经典，等同于圣经，论语，道德经。那里描绘的社会世界，成为一代又一代人苦苦追寻的目标。这是赵兴实在没想到的。

