
　　不论秦岭还是洛千金，都没有想到，柳清清竟然会出现在眼前。

　　同时也不得不说，这两个心思细腻的女人，同时想到了别处。

　　都有一种被大妇捉奸在床的羞耻和忐忑。

　　哪怕身为柳清清闺蜜的秦岭也一样。

　　无他，因为柳清清出来的那个房间，是夏天的房间……而且是转变相貌后，重新开的房间。

　　而秦岭和柳清清的房间，分别就在一左一右。

　　现在柳清清从夏天房间出来……这是在向她们昭示自己大妇的地位吗？

　　这样的念头在两人脑海一闪而逝，赶紧迎了上去。

　　身周职员同样惊讶，纷纷迈步。

　　“各位，幸苦大家了。”

　　柳清清面带笑意，一双凤眸在人群中一扫而过，最终落在秦岭和洛千金身上，轻笑道，“我本没打算来西尼的，可我大伯家出了一些事，不得不过来。”

　　顿了顿，神色认真道，“秦总，洛主任，接下来的谈判，我依旧不会参与，都交给你们了，我可能要忙几天。”

　　“好的。”

　　两女下意识的点点头。

　　而身周员工也趁此过来纷纷打招呼。

　　“大家先休息片刻，我已经在酒店定了包厢……”

　　在职员面前，柳清清的威势绝对没得说，一举一动都充斥着上位者的气场。

　　接下来，众人各自回房间后。

　　“辛苦了。”天籁小说网

　　夏天走至名为阿瑟的西方青年面前，递给他一根烟。

　　“大人，这是我的荣幸。”

　　阿瑟正是昨天和夏天交过手的十三圣者之一，但此刻早已经没有了当初的骄傲，谦卑而恭敬。

　　无论东方还是西方，哪怕整个世界，处处都充斥着弱肉强食的丛林法则。

　　尤其在地下世界这种特殊的环境，这种法则被无限放大。

　　哪怕阿瑟身为m13的圣者之一，此刻也不敢在夏天面前放肆。

　　甚至从内心而言，他有些崇拜这个传说中的强者。

　　有些受宠若惊的接过烟，赶紧拿出打火机为夏天点燃，也为自己点燃。

　　“这几天还要幸苦你，一会一起吃饭。”

　　“是，谨遵您的命令。”

　　又闲聊几句之后，夏天推门进入房间。

　　“老柳，好久不见，我很想你，你想我了吗？”

　　将门关闭，夏天贼兮兮看着猛地从床上站起来的柳清清，颇为自恋的张开双臂，“来，哥们抱抱。”

　　哒哒哒。

　　柳清清迈步走来，而后主动抱住了夏天。

　　她那张精致的俏脸上，写满了复杂。

　　当初在街上‘捡’到这个家伙之后，自己的人生和事业，从那时候开始就发生了转变。

　　是他的出现，让自己肃清百花集团内部的矛盾。

　　也是他的原因，让百花集团和万丰珠宝展开合作。

　　还是他，百花集团又成功的打入了苏杭的地产领域。

　　他懒懒散散，吊儿郎当，不务正业，沾花惹草……就是一个不求上进混吃等死的家伙。

　　可他的亲人却是凌云集团的董事长。

　　他还有一个身份，国家秘密部门。

　　他身手很强，曾一次又一次的保护自己。

　　现在，又是他，让自己知道了一个危及自己生命的阴谋。

　　柳清清无法想象，如果没有了这个男人，自己该怎么办。

　　那天夜里，当她接到柳辰电话，得知夏天出事的消息时，整个人就懵了。

　　她甚至已经生出一个最坏的念头，如果……如果夏天死了的话，她也不想活了！

　　她会下去陪他！

　　之后打通电话，得知他没事的时候，柳清清更是喜极而泣，哭的稀里哗啦。

　　但她终究是一个情感被动的女人，此刻见到夏天，也只能轻轻拥抱来掩饰自己内心的喜悦。

　　“喂，老柳，你变了……”

　　熟悉而恼人的声音传来，“说好的只是拥抱，你干嘛抱这么长时间，我警告你啊，别想占我便宜。”

　　“噗嗤！”

　　柳清清顿时哭笑不得，一把将他推开，而后转过身走向桌边，用白皙的手背在眼角不经意一抹。

　　同时问道，“能把详细事情和我说一说吗？”

　　“好。”

　　……

　　晚上八点。

　　柳清清率领团队成员来到酒店餐厅。

　　她特意开了一大一小两个包厢。

　　倒不是她摆谱，而是知道，如果自己和员工一起吃饭的话，只怕他们都会小心翼翼放不开。

　　而他们四人，自然进入了小包厢。

　　夏天原本让阿瑟一起吃饭的话，但这家伙说什么也不肯，坚持守在包厢门口。

　　如果熟悉之人看到这一幕的话，定然会极其惊讶。

　　要知道，身为十三圣者之一的阿瑟，那也是在地下世界赫赫有名，但如今却是犹如保镖一般站岗。

　　夏天也没有强求，一道道热菜很快被摆上了餐桌。

　　四人边吃边聊。

　　夏天倒是一副大快朵颐的模样，但柳清清三女之间的气氛却是有些异样。

　　尤其是秦岭和柳清清两女。

　　虽然尽量谈论工作上的事情，可彼此都能感觉到。

　　这一顿饭，对于她们而言意味着什么。

　　因为柳清清摆出来的姿态与平日大相径庭。

　　说话的语气和语态，同样让人意味深长。

　　“如果哪天见到小小的话，我们也一起吃顿饭。”

　　柳清清漫不经心的说了一句，而后似想起了什么，“对了，你们两个在私下里就别称呼我柳董了，直接叫我清清就行。”

　　唰。

　　洛千金原本伸出的筷子猛地一滞，那张稚嫩的娃娃脸以肉眼可见的速度变得羞涩绯红起来。

　　即便秦岭，那双美眸也快速闪烁几下。

　　私下里……

　　如果只有她和柳清清的话，秦岭会直接称呼柳清清的名字。

　　但现在却多了两个人，一个是夏天，一个是洛千金。

　　之前还是猜测，此刻闻言后，不知怎地，秦岭心下不由生出了一丝喜悦。

　　清清她……这是摆明态度接受了吗？

　　这个道理，洛千金自然也懂。

　　她的脸蛋变得更加绯红，低着头望着桌面，心如鹿撞，也说不清自己该是怎样的情绪。

　　至于夏天……好吧，他在装傻，他在埋头大吃。

　　咚咚咚。

　　这时，轻缓的敲门声响起，柳清清道了一声进，包厢门被打开，一名服务员端着一个托盘进来。

　　“各位贵客，这是本店赠送的柑橘韭菜汁，请各位贵客慢用。”

　　说话间，就要将托盘放至餐桌。

　　但就在这时，原本在大快朵颐的夏天骤然脸色一变，猛地抬起头，而后一把扣住了服务员的手腕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第677章 柳清清心态的转变免费阅读。https://xs.23sk.com 