
　　吕云澄和陆小凤斗嘴的功夫，花如令已经迎了出来。

　　作为混迹江湖和商海数十年的老江湖，他当然知道一个靠谱的朋友有多重要。

　　尤其是这个朋友不仅重情重义，而且智慧武功都是江湖绝顶，还有一些稀奇古怪的手段，那就更加重要了。

　　数年前，花如令的身体得了重病，撑到现在已经近乎油尽灯枯，只剩下不足一年寿命。

　　不过前些时日，吕云澄送来了茯苓首乌丸以及丹方。

　　茯苓首乌丸是调养身体、延年益寿的灵丹妙药，不管是身体虚弱的老人，还是刚刚出生的婴孩，都可以服用。

　　有茯苓首乌丸相助，花如令起码还有十年阳寿，对于吕云澄自然更加重视。

　　不只是花如令，提前到来的苦智大师、石鹊道长、鹰眼老七、乌金雕、关泰、袁飞、宋问草等人也都出来迎接。

　　苦智是少林辈分最高的老和尚之一，石鹊是武当掌门石雁的师弟，鹰眼老七是十二连环坞总瓢把子，宋问草是江湖有名的神医。

　　寻常人难得一见的武林人物，却一起出来迎接。

　　不得不说，有些时候，名气还是很有用的。

　　别的人只是想要结交一下，毕竟多个朋友多条路，宋问草却是想要近距离观察吕云澄，确认有无威胁。

　　宋问草表面上是行走江湖的神医，真实身份是铁鞋大盗，来盗取瀚海国的传承玉佛。

　　这是一件延续了十多年的往事。

　　东海有一座叫做毒龙岛的岛屿，周围出产一种叫做“美人鲍”的绝世美味。

　　这种鲍鱼在深海，必须穿着铁鞋潜入海中，在海底一步步行走，才有可能采集到，那些人也被称为“赶海人”。

　　毒龙岛主对于手下的赶海人异常严苛，最终引发了内乱，岛主被活捉。

　　赶海人在他脚上浇铸了一双巨大的铁鞋，把他扔到了海里，本以为会淹死他，没想到被瀚海国王的妃子所救。

　　毒龙岛主的弟弟宋问草毒杀了所有赶海人，随后和哥哥一起为王妃做事。

　　瀚海国的传承宝物并非玉玺，而是一尊玉佛，王子必须和玉佛在密室里斋戒三天，才能继承王位。

　　而瀚海国内部混乱，老国王担心生出事端，便把玉佛交给花如令保管。

　　宋问草兄弟的任务，就是盗取玉佛。

　　两人先在中原连续做下大案，获取大量金银珠宝的同时，还把花如令的注意力引开，然后伺机潜入花家，盗取玉佛。

　　任务最终失败。

　　毒龙岛主被花如令斩杀，宋问草刺瞎花满楼眼睛后狼狈逃走，专心致志培养自己的女儿。

　　十年过去，当年的王妃已经身死，宋问草的女儿吸引了瀚海国一位王子，成为了王妃。

　　只要能把玉佛带回去，那位王子就是新的国王，他就会成为国丈。

　　瀚海国虽然只是一方小国，但那也是国家。

　　能够成为国丈，对于宋问草而言，已经足够了。

　　由于玉佛藏在花家的密室，所以宋问草必须尽全力把人逼到绝境，逼众人进入密室，才有机会盗取玉佛。

　　如果做不到这一点，一切算计都是休提。

　　宋问草在观察吕云澄，吕云澄也在观察他。

　　时间过了太久，吕云澄并不记得全部剧情，只记得宋问草是铁鞋大盗，而且他的脸是假的。

　　古龙笔下擅长易容的高手有很多，王怜花更是把易容当成了一种艺术，吕云澄对于易容术并不精通，只带了可以破坏易容面具的药水。

　　吕云澄道：“这位就是‘药侠’宋神医吧，久闻神医名号，今日得见，荣幸之至。”

　　宋问草笑道：“‘药侠’不敢当，药罐子倒是有几只，若是有个头疼脑热，尽管来找我。”

　　“哦？是么？我前些时日得了一副药，据说能美容养颜，还请神医帮我看看，若是可行，讨好美人就方便多了。”

　　“都说吕公子只爱练剑，没想到公子也是风流人物。”

　　宋问草自是不知吕云澄的算计，主动靠近了一些，伸手接吕云澄的药瓶。

　　就在他伸出手的一瞬间，吕云澄猛地捏碎药瓶，专破易容面具的药水撒在宋问草脸上，宋问草的易容面具快速崩裂。

　　此等变化实在是太快，任谁也不知道，吕云澄为何要对宋问草出手。

　　宋问草也是大惊失色，惊慌之下，竟然忘了伪装声音，露出了自己的原声。

　　花满楼耳朵一动，随后一步跃到宋问草身前，衣袖轻轻一拂，武当派的流云飞袖潇洒用出，把宋问草的面具扫落在地。

　　与此同时，左手探向宋问草的脸。

　　宋问草想要反抗，陆小凤的灵犀一指已经点在了他的身上。

　　三人已经约定好，无条件撑花满楼，既然花满楼想要摸宋问草的脸，自然就要帮他摸到。

　　花满楼在宋问草脸上摸了两下，严肃的说道：“好久不见，铁鞋！”

　　铁鞋？

　　什么铁鞋？

　　花如令等人还未从震惊中反应过来，吕云澄已经撕破了宋问草的药囊，露出一双精铁打造的沉重铁鞋。

　　花如令惊呼道：“铁鞋大盗，你没死！”

　　鹰眼老七道：“不可能，不可能，药罐子，你怎么能是铁鞋大盗，你……”天籁小说网

　　在场众人，鹰眼老七性子最直，和宋问草的关系也极好，万没想到，宋问草竟然就是当年的铁鞋大盗。

　　众人顿时觉得后脊梁发冷。

　　要知道，宋问草的马甲是神医，很多人都受过宋问草的医治。

　　若是在医治的时候加一点毒药，任谁也难逃一死。

　　宋问草没想到事情会有如此多的变化，叹道：“吕云澄，能不能告诉我，你是怎么知道的，我想死个明白！”

　　“我三夫人的师父非常擅长制作易容面具，手段登峰造极。

　　我虽然没学会，但却学会了识别之法，还请他配置了破坏面具的药水。

　　方才我发现你带着易容面具，便想看看你的真容，于是便冒险一试，不巧的是，你很倒霉。”

　　不得不说，铁鞋真的很倒霉。

　　吕云澄虽然很喜欢让敌人当天来当天死，但基本上都有一番打斗。

　　宋问草不是当天来的，却刚登场就沉了，当真是史上最倒霉的BOSS。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第166章 史上最倒霉的BOSS免费阅读。https://xs.23sk.com 