    少年眼中露出疯狂之色，一股不妙的预感骤然就涌上全身，他身子刹那就有了冰冷，毫不犹豫急急的冲向山下。

    上山难，下山更难这一冲之下，少年顿时就拌倒，身体多处擦伤，更有鲜血流出，但这少年仿若忘记了痛处，不顾一切的爬起继续冲下去。

    “一定是走水，一定是走水!!不会出事，不会出事的!!”少年双唇颢抖，疯狂的跑下去，身后的药筐簸动，一些草药掉了下来「但这少年却是置若罔闻，死命的向下奔跑。

    一路之上，他摔倒了数次，更有一次，右腿被树枝划开了一道伤口，但他根本就不去看一眼，此刻的他的眼睛已然被焦急完全取代。

    过了许久，少年喘着粗气，面色苍白的下了山，顺着小道向着村庄快速跑去，他的心，正在颢抖，恐惧弥漫了全身。

    “不会出事，绝不会出事!!”少年心中在呐喊，在乞求，眼前的一切仿若都模糊起来，唯有前方的道路清晰，他用出了他全部的力气，顺着小道跑到了村子外的官路之上，再往前走出一里路，就可以看到村子。

    只是在这里，他尽管看不到村子，可却能看到那滔天的火光，隐隐的，他似乎还听到了凄厉的惨叫。

    这惨叫惊天，似引动了大地的颤抖，地面顿时就震动起来，“妹妹!!!”少年疯了，急速的向前奔跑。

    就在这时，前方官道之上，那地面的震动越来越剧烈，却见一行十多匹烈马呼啸临近，其上那十多个恶汉更有几人衣衫凌乱，前行中笑声传来。

    “哈哈，没想到这小小村庄内，有姿色的女子还不少，若非是眼下要完成帮主之命，还真想掳走几个。”

    “恩，尤其是那新娘子，更是不错……”

    这十多匹烈马前行中，很快就与急急奔跑的的少年遇到，马上一个大汉，右手抬起鞭子啪的一甩，就直接抽在了阻挡在前的少年身上，把那少年直接抽到了路旁。

    “小杂种，敢当我们马帮的路，滚一边去!”

    少年身子一颢，惨叫中被抽到身上，一股大力冲击而来，使得他身子砰的一声，就落在了旁边，昏死过去。

    长芙之中，这一行十多匹烈马，呼啸远去……时间缓缓过去，夜色降临，寒冷如潮，卷动大地，路旁的少年身子一颤，渡缓地睁开双眼，他的目中，一片迷茫，他的面色，更是苍白如灰。

    挣扎的站起身，少年喃喃中，踉跄的向着村庄，跑去。

    “不会出事……妹妹不会出事……不会的……”

    许久，那已然焚毁的村庄，借着月色，出现在了少年的眼中，少年身子轰然一颢，呆呆的望着前方，眼中被恐惧彻底弥漫，他发出凄厉的声音，向着前面急急跑去。

    “妹妹……妹妹……小萋!!”

    奔跑中，少年进入到了村庄内，一股刺鼻的熏烟还有残留，更有浓浓的血腥飘摇在四周，地面上，除了暗色的鲜血外，还有一具具尸体睁着无法闭合的双眼，默默地望着漆黑的天空。

    这一切，化作一股刺痛钻入少年的心，使得他几乎要崩溃，那一具具尸体，都是他极为熟患的人。

    四周的屋舍，已然焚毁了大半，前方，唯独一座鲜艳的花轿，没有半点焚毁，放在那里，与四周的废墟相比，那鲜艳的颜色，却是让人触目惊心少年咬着下唇，颤抖着身子，带着无法形容的恐慌，走进了花轿旁焚毁的屋舍，一具尸体倒在那里，是虎子……虎子旁边，还有一具**的女尸，是其姐虹虹……这一切，让少年几乎要崩溃，他颢抖着走进了屋舍深处，看到了他的一一r一一一妹妹一一一一一一焚毁的屋舍，还有几根大梁没有烧断，一根白色的绢绸挂在上面，一个凄厉的女尸，吊在那里……这女尸的衣衫凌乱，七窍流血，始终睁开的双眼，露出迷茫，似始终望着远处，等待着她的亲人……少年望着那女尸，喷出一口鲜血。

    “妹妹!!!”他凄厉至极的声音，在这夜色中，在这苍凉死寂的村庄内，绝天地而起!久久不散……“别哭鼻子了，小兰乖，哥辱不睡就是，我给你去把那串紫兰花摘下，好了好了，别哭了。”

    “小兰，这已经是你问我第好几百次爸爸妈妈去哪里了……哥哥不是告诉过你么，爹娘去了很远很远的地方……他们会在那里看着我们，看着兰兰长大，看着兰兰嫁人……别哭了……”

    “呃……你既然不喜欢虎子，那就算亍，哥哥才不像你说的那样，是看好了虎子他姐姐……”

    “哥哥的梦想，可是要去成为仙人呢!小兰你要在这里等我，等哥哥回来后，让你与虎子长生!”

    “等你大婚的时候，哥哥为你准备很多嫁妆，一定让小兰风风光光的嫁过去。

    少年双眼流下血泪，倒在了那里，望着妹妹，眼中一片空洞。

    数日后，少年埋葬了村庄里的所有尸体，把其妹妹的尸体，单独的葬在了山上，那里，是很高的位置，四周生长着诸多的紫兰花，花香中，若是坐在那里，可以看到山外的世界，可以看到很远很远的天地一一r一一一妹妹没有在那凌辱中死去，而是死于自缢……那自缢的白色绢绸，少年留在了怀里，依稀间，他能感受到妹妹的魂，似乎就存在那白色的娟绸内。

    在离开山村的一s·1，少年望着山村，拿出那白色的绢绸，耳边似又传来了银铃般的笑声与话“哥哥……哥哥，你快醒鳐……你看那里，有一串紫兰花……“哥哥，爹娘去了哪里……兰兰想他们……”“哥夸一一一一一”

    少年咬破了双唇，几滴鲜血从嘴角流下，落在了手中白色的绢绷jl，散开后，化作了仿若梅花般的血迹……“马帮……”少年眼中露出滔天杀机与仇恨，转身，向着远处走去，越走越远……“哥哥，我会等你回来的……”

    岁月流转，白驹过天，一晃几十年……少年的天资，出乎他自己的意料，虽非绝顶，但却很是惊人，他拜入了破天宗，更是凭着其一股常人没有的坚毅，成为了小辈弟子中的翘楚马帮，一千四百多口，在一个雨夜之中，尽数死亡，鸡犬不留……就连那些马匹，也都被残杀，尤其是其中有七八个老者，死前承受的凄厉，绝非常人可以想象，哀嚎了几乎半个月，方才死去。

    他们的魂魄，更是被抽出，承受炼魂之苦，不入轮回……只是，司马墨的痛，却还是如针刺一般，在心中不断地穿透「那当年侮辱其妹的元凶，在多年前病逝，在司马墨的搜魂下，他知晓，对方死前没有经历太多的痛苦，他不甘心回到了山门，又是百年过去……司马墨的修为达到了元婴，成为了小辈之中的最强者，更是被破天宗宗主看中，收为弟子。

    这一年冬天，司马墨再次下山，以其神通之术，计算当年那元凶入轮回后的转世之体，展开杀戮什么样的仇恨，可以让一个人，哪怕仇家死去魂入轮回，转世投胎，也要去灭绝干净时间流逝……王林在司墨子的记忆内，看到了这——切的一切，他沉默下来。

    他更是看到了数万年后，司墨子在那七彩界内，目睹同门死去，身种七彩钉后，被掌尊带走的一年……“我司马墨尽管被驱出破天宗，但我为界内之人，即便是死，也不会成为界外走狗!岂能为了存活，为了你区区第三步的引诱，就放弃了—切死，便死备!”

    “老夫不但可以让你不死……还可以让你的妹妹，凝化出形……我无法让其复活，但却可以让她陪在你的身边，直至永恒……若你修为有成，或许，可以遇到让其复活之人……若你现在死去，则一切归墟……”天地内，传出一个沧桑的声音，传入司马墨心神。

    司马墨心神骤然一颢……“与老夫走……从此之后，你不是界内的司马墨，而是老夫掌尊之士，赐名司墨子!”

    天皇炉内，司墨子眼中模糊，泪水流下……他眉心那指甲盖大小的萤火，渐渐地扩散开来，占据了天灵。

    天皇炉外，王林盘膝坐在炉顶，在四周远处数万修士的目光下，睁开了双眼，其目中，是一片迷茫……许久之后，王林轻叹一声，站起身，一步走向远处，右手一样，那天皇炉轰然一震，却是消散在了天地之间。

    司墨子的身影，显露出来。

    莩-道之术，王林没有在司墨子记忆内刻意留下什么，但也留下了一些思绪……他放弃了去炼化。

    这炼化或许不会成功，司墨子还有诸多的手段与法宝没有施展，这一战，若是继续下去，已然没有了意义。

    司墨子站在半空，沉默了络久，右手抬起一挥之下，身旁那虚化的女子身影，消失在了他的袖中。

    方才的一幕幕，以司墨子的修为，隐隐的知晓了全部，他望向王林的目光，透出浓浓的复杂。

    “请告诉我……她之前哟话语……是你法术施展，还是……”

    “我也不知道。”王林轻叹。

    “如果那一日，我换成了司马墨，其妹妹换做了婉儿，我……该如何选择……”王林不敢去想答案……亦或者，如他回答司马墨的话语一样，亦或者，他已经有了答案。