
　　如果天空中再跌下一根稻草，这根弦就将会崩断。

　　可以说大夏王国已经算是强弩之末，而圣兽山更是惨不忍睹。

　　一个多月了，从强行渡海到现在，所损失的魔兽太多太多了，要不是战场上尸体多的是，兽潮都能活活饿死。

　　“这样可不行啊！”魔铎反正依旧屹立不倒的五座城池，心中急得要命。

　　魔铎这一次的兽潮可是拼死一搏，冒着不成功便成仁的心态。

　　凯普莱特那种恐怖姿态魔铎虽然没有感受到，但达赫带着所有飞行魔兽兽潮投敌了却不争的事实。

　　如此恐怖的巨龙天上压着，魔铎压力可想而知，魔铎可不想在蛮兽岛上原地等死，所以才有了这奋死一搏。

　　“兽神大人，达赫太过分了，好几次我都能攻破珠宝城，结果都被达赫从天空中阻击了下来。”天籁小说网

　　“那群背叛者在天上耀武扬威，着实可恨！”虎苍不停地抱怨着，这一个多月的时间过的太过艰苦了。

　　“不管有什么样的理由，我们这一个多月一直没有拿下敌人一座城池，这是现实。”

　　“我准备亲自出手，你们八位域主和我一起上！尝试突破其中一座城池。”

　　魔铎准备集中优势力量，看看能否从其中一座城池中突破，只要能突破任何一座城池，一切都将有扭转的趋势。

　　“那我们应该选择哪一座城池？”

　　“面前的这座威武城恐怕不行，这座威武城相当古怪，猜测敌对王国的国王就在这里面，因为这座城池的顽强度是最高的。”

　　“那选择珠宝城？这座城池的防御部署稍微弱一些。”

　　“得了吧，敌人是有传送阵的，不管选择哪座城池，都将面临敌人的支援。”

　　“现在看表面上的防御部署是没用的的，还是图谋实际点的，看城墙的缺口做打算。”

　　“那就选择连云城，这座城池的缺口最多，足足有着六道缺口。”

　　“好，那我们就进攻连云城，其他四座城池的进攻也不能放下，要给敌人充足的压力！”

　　魔铎准备带领八大域主，一种优势兽潮，朝着连云城发起进攻。

　　这一天正午，连云城就像以往一个月一样，按照正常的抵御方法，阻挡着兽潮的进攻。

　　可就在这时，九只巨大的魔兽出现，尤其是站在最中央的魔兽。

　　单是体型就长达二百余米，漆黑耀眼反光的甲壳，证明着它防御性的坚固。

　　那九条仿佛在耀武扬威的蝎尾，尾针仿佛正在闪烁着致命的寒光。

　　“我的天！麻烦大了，立刻向威武城求救！”守卫连云城的一位将领当机立断。

　　那站在中央的九只魔兽的威势太过恐怖，明显不是自己这繁星八级能够阻挡的。

　　这位将领话音刚落，魔铎率先开始了进攻。

　　魔铎的高度都微微超过了五十米的城墙，魔铎只是奋力的一撞，城墙又出现了一个缺口。

　　城墙上那所布置的先祖庇佑法阵，仿佛是不存在一般。

　　魔铎九只巨大的蝎尾一扫，数十位守城战士当场毙命，巨大的蝎尾有着恐怖的毒素，只要碰到了，就差不多完蛋了。

　　虎苍血蹄等八大域主也开始各显神通，连云城城墙极极可危。

　　尤其是魔兽的巨大体型，一旦攻上城墙，或者说已经冲进了城池内部，凭借着体型的优势，就能造成巨大的破坏。

　　威武城中，李道弘紧急召集了范明征，一直通过进化黄金钉掌控战局的李道弘，已经发现了连云城的异变。

　　连云城求救的战士还没过来，李道弘就已经带着范明征七人来到了传送阵。

　　当李道弘八人传送到连云城时，就看到一只巨大‘野猪’冲进了城池。

　　这是巨大的‘野猪’足足高三十米，体长至少一百米有余，别看是只猪，但也是非同寻常的猪。

　　这只野猪有着一双锋利的獠牙，身躯呈现土黄色，一眼看去就知道有着强大的防御力。

　　这只野猪只圣兽山的域主之一，名叫格罗斯，有着耀月四级的实力，皮糙肉厚，攻击力迅猛，是一位难缠的角色。

　　看着这眼前的一幕，范明征直接骑着双翼独角兽王冲了过去。

　　范明征的实力比格罗斯实力弱一级，但凭借的双翼独角兽的飞行优势，还是可以拖住一会儿的。

　　周培军等人也迅速的找到了目标，阻挡虎苍等魔兽攻击城池。

　　但整体实力周培军等人落入下风，甚至完全阻挡不了多久。

　　现在李道弘却顾不了那么多，根本无法帮助周培军等人，因为李道弘的目标自然是魔铎。

　　“没有想到你们的实力这么弱，比我们平均弱了二到三级，哈哈，谁给你们的勇气与我们交战的？”

　　“这只大蝎子还是不要大放阙词的好，我们人类的武技也不是是素的，我麾下的将领可都是天才，不是普通人。”

　　“你应该就是这个国度的国王吧？大夏王国对吧？很快这个王国就会成为我的盘中餐。”

　　魔铎死死的盯着渺小的李道弘，仿佛想要用气势压倒李道弘。

　　李道弘并没有因魔铎的话语感到情绪波动，反而十分平静看着魔铎的表演。

　　“看来很有意思，死！”魔铎突然爆发攻击，一只巨大的蝎钳夹击而来，周边的防御建筑轰然倒塌。

　　李道弘则一跃而起，同时开启了所有的特殊能力。

　　李道弘原本耀月五级龙骑士的境界，在各种特殊能力的配合下，眨眼间可以媲美耀月五级。

　　并且李道弘的力量，更是达到了恐怖的破宇级。

　　李道弘那霎那间翻天覆地的变化，让第六感超强的魔铎感到恐慌。

　　“这怎么可能？”而回答魔铎的确是一道刺目的剑芒。

　　魔铎急忙使用自己的蝎尾阻挡，可魔铎身上那坚硬的甲壳，好像没有了任何防御力量。

　　千雨剑在巨龙之力的辅助下，直接斩断了魔铎用来阻挡剑芒的蝎尾。

　　一条长六十余米，十几米粗的巨大蝎尾被斩落，伴随而来的是魔铎那痛苦的吼叫声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第378章：斩尾免费阅读。https://xs.23sk.com 