    做为皇朝之主的黄靖很少会有失态的时候，可是这会儿却是一脸的震惊之色，如果说不是这话出自清月天师之口，并且还涉及到了烈日天君，映月天君二人的话，恐怕黄靖都要怀疑清月天师所言的真实性了。

    然而清月天师乃是映月宗之主，同样也是映月天君的弟子，就算是清月天师有着天大的胆子也绝对不敢胡乱的编排映月天君这样的存在。

    因此哪怕是从心底里不愿意相信清月天师所言属实，但是理智告诉黄靖，清月天师所说的话绝对不可能是编造来欺骗他的谎言，因为清月天师绝对不敢拿这等事情来开玩笑。

    吐出一口浊气，好不容易平复了内心的波澜，黄靖盯着清月天师几人，目光从几人身上一一扫过，缓缓道：“诸位，到底是什么人，竟然能够令祖师身陨。”

    显然黄靖很是好奇，映月宗到底是招惹了什么样的存在，竟然会落得如此之凄惨的下场，不止是两位天君级别的祖师陨落，甚至连清月天师他们都不得不舍弃而来映月宗那一片基业来保命。

    清月天师几人一脸的苦涩，他们不过是想要谋夺大明神朝而已，可是却从来没有想过会有这样严重的后果啊。

    当然就算是明知道会有这般的结局，若是再给他们一次机会的话，他门也肯定抵挡不了来自于一个神朝的诱惑，最多就是更加的小心谨慎罢了。

    深吸了一口气，清月天师目光向着大殿门口处看了一眼，注意到清月天师的举动，黄靖就算是反应再慢也知道清月天师的意思。

    只听得黄靖向着清月天师道：“此处并无外人，绝对不会有人泄露此间的一言一语。”

    这里是黄靖的地盘，既然黄靖这么说了，清月天师也就放心下来，这才看着黄靖道：“其实就是我们也不知道究竟是什么势力突然插手，害的我们映月宗几乎就此覆灭。”

    睁大了眼睛，黄靖看着清月天师几人带着几分难以置信的神色道：“这怎么可能，你们竟然连敌人到底是什么来头都不知道？”

    这如何不让黄靖感到难以置信啊，映月宗都那么惨了，竟然连害的他们如此的对手到底是什么人都不知道，这听上去简直就像是笑话一般。

    可是清月天师他们是真的不知道究竟是什么势力突然插手啊，毕竟在清月天师他们看来，大明神朝根本就没有那个势力对付他们映月宗，而烈日天君他们的陨落，肯定是有其他势力插手的缘故。

    黄靖看着清月天师道：“到底是什么事，竟然使得映月宗落得如此之下场。”

    说实话，黄靖还真的有些好奇，到底是什么事情，能够让映月宗搞得如此之狼狈。

    清月天师正色道：“神朝，一个新生的神朝……”

    噗通一声，黄靖豁然起身，愣是将放在身旁的茶杯都给碰掉在地上都没有察觉到，只是一脸的骇然之色看着清月天师等人颤声道：“神朝，你们说是一个新生的神朝？”

    黄靖的反应在清月天师他们看来简直是再正常不过了，如果说黄靖在听到一个新生的神朝的消息的时候还那么的平静的话，那么他们才要怀疑黄靖到底是什么心思呢。

    可以说从清月天师到来，黄靖便被震的一次次的吃惊不已，无论是映月宗几乎覆灭的消息还是这神朝的消息，无论是哪一个，都让黄靖感觉是那么的难以置信。

    好一会儿才算是平静下来的黄靖眼中隐隐的闪烁着几分贪婪之色看向清月天师道：“那神朝……”

    不用说，黄靖也是心动了，谁让他清楚神朝到底有着什么样的意义呢，如果说黄靖不打神朝的主意的话，那才不正常呢。

    就算是有烈日天君、映月天君他们的死做为前车之前，可是黄靖也一样难以抵挡来自于一个新生神朝的诱惑。

    清月天师此番前来，未尝没有利用黄靖的意思，所以说对于大明神朝的消息一点都没有保留的告知了黄靖。

    最后清月天师看着黄靖道：“本来按照宗门的谋划，最多就是数十年时间便可以彻底的掌控整个神朝，到了那个时候，大明神朝便归我们映月宗所掌控，谁曾想竟然会发生了如此之变故。”

    说到这里，清月天师看着黄靖提醒道：“虽然说我们不知道究竟是什么势力插手其中先一步融入了大明神朝当中，但是有一点可以确认，那就是大明神朝如今实力未知，并不像我们所想象的那么容易谋夺。所以大长老最好是谨慎行事，莫要步了两位祖师的后尘才是。”

    黄靖眼中闪烁着异样的神采，嘴角挂着几分笑意道：“黄某心中自然知晓，不过我映月皇朝也不是那么好对付的。”

    单从黄靖这话就能够看出黄靖对于大明神朝根本就不死心，哪怕是明知道想要谋夺大明神朝很有可能要冒着极大的风险。

    仔细的又询问了一些关于大明神朝的情报，黄靖心中对于大明神朝算是有了一个清楚的了解。

    看了清月天师等人一眼，黄靖脸上难得的露出几分笑容道：“既然如今映月宗已经不存于世，那么诸位不妨在我映月皇朝落脚。”

    好歹清月天师他们也算得上是映月宗仅存的精锐了，如果说能够拉拢这些人加入映月皇朝的话，那么他们映月皇朝的实力必然会有大幅度的提升。

    面对黄靖的邀请，清月天师几人对视一眼，冲着黄靖微微点了点头，其实在他们决定赶来映月皇朝的时候便已经做好的决断，否则的话，他们也不可能奔着映月皇朝而来。

    吩咐人带着清月天师几人下去歇息，大殿之中便剩下了黄靖一人。

    只听得黄靖突然之间开口道：“不知道道友如何看？”

    随着黄靖话音落下，就见一道身影浮现在大殿当中，赫然是一名黑衣人，这黑衣人浑身散发着一股森寒的气息，面色苍白的可怕，看上去便让人心生几分忌惮之感。

    黑衣人在黄靖的面前显得非常的轻松，似乎身份并不比黄靖差，坐在了一张椅子之上，就听得黑衣人缓缓道：“这是我们最好的机会，那么长时间以来，我们做了那么多，还不是为了能够培养出一个神朝出来吗？现在上天垂怜，竟然主动给我们送上一个神朝，若是不将之掌控在手中的话，那岂不是有负天恩，这可是要遭天谴的。”

    听了黑衣人的话，黄靖脸上隐隐的流露出几分忧色道：“可是方才你也应该听到了，强如烈日天君、映月天君他们都丢了性命，足可见盯上了大明神朝的实力绝对不一般，我们若是贸然插手其中的话，搞不好连自己都可能会搭上去。”

    黑衣人闻言不由的哈哈大笑了起来，一边笑一边道“难道我没有说过吗，无论是烈日天君还是映月天君他们都不过是普通的天君罢了，像他们这样的天君，本尊就算是一对三都游刃有余。”

    对于黑衣人的实力，黄靖还是颇有信心的，如果说不是有黑衣人的支持的话，他黄靖又怎么可能敢摆明了要同映月宗搞分裂啊。

    黑衣人正是黄靖应对烈日天君他们的依仗，虽然说黄靖统帅手下军魂军团的确是能够力战天君强者，但是那是一对一的情况下，而今他们甚至都不清楚先一步下手的势力到底实力如何，出手的强者又有几人，这一切都是个迷，所以才会让黄靖心怀忧虑。

    看到黄靖那一副犹豫的模样，黑衣人冷笑一声道：“还有什么好犹豫的，难道说你就不想掌控一座神朝吗？”

    似乎是受到了黑夜人的刺激，黄靖眼中闪过几分决然之色，狠狠的点了点头道：“哪怕是为了神朝，黄某便是搭上一切也是值得的。我这便派人前去打探消息。”

    黑衣人这才颇为满意的冲着黄靖点了点头道：“你能够明白这点就好，就算是一万个映月皇朝的价值都无法同一座神朝相比，只要能够掌控一座神朝，那么未来必然可以登顶世间最巅峰的强者行列。”

    一步踏出，房间之中尚且还有回荡着黑衣人的声音道：“你派前去的那些人搞不好就会打草惊蛇，所以还是由我亲自走上一遭吧。”

    看得出黄靖对于黑衣人很是信任，若非如此的话，绝对不可能会让黑衣人知晓那么多的事情。

    黄靖很了解黑衣人的实力以及性情，如果说不是黑衣人与他有约定的话，黄靖肯定不敢那么的信任黑衣人。但是以他对黑衣人的了解，这次黑衣人怕是同样也心动了。

    要知道自他结识黑衣人以来，可是从来就没有见过黑衣人对什么事情有兴趣的，但是这一次，黑衣人明显流露出了对大明神朝的兴趣。

    大明神朝

    朱厚照此刻正一脸惊愕的看着源源不断的从映月宗所带回来的各种财富以及修行资源。

    映月宗不愧是盘踞在方圆万里的强势宗门，上万年的底蕴积攒下来，无论是财富还是修行资源都远超朱厚照的预料。

    朱厚照脸上带着几分兴奋之色，看着坐在自己对面的楚毅道：“真是没有想到，映月宗竟然就这么的覆灭了。”

    要知道先前他们从乌鸦天人口中得知映月宗盯上他们的时候，朱厚照心中可是非常没有底气的。

    毕竟朱厚照又不是什么昏君，他很清楚大明神朝到底有几分的实力，能够应对什么样的劫数，但是真的对上映月宗，大明肯定不是对手。

    然而楚毅突然带回了陈抟老祖、岳飞、韩世忠这些人，却是大大的增强了大明的实力，尤其是楚毅的实力提升之快更是远远的超乎了朱厚照的预料。

    从朱厚照所知晓的情报，被楚毅所斩杀的烈日天君、映月天君他们一个比一个实力强横，即便是如此，这些竟然被楚毅给杀了。

    朱厚照虽然说从来就没有怀疑过楚毅的实力，但是当他亲眼看着楚毅斩了烈日天君等强者的时候，心中那是万分的欢喜以及兴奋的。

    朱厚照很是为楚毅感到高兴。

    楚毅看到朱厚照那一副兴奋的模样，微微一笑道：“此番映月宗覆灭，大明的压力大减，陛下倒是可以松一口气了。”

    朱厚照听了不由的笑了起来道：“朕从来就没有担心过，有大伴在，朕相信大伴一定不会坐视不管的。”

    楚毅闻言不禁苦笑摇了摇头，同时神色一正看着朱厚照道：“虽然说映月宗覆灭，但是不知为何，映月宗高层提前得到了消息，却是让一批映月宗高层先一步走脱，若是不出什么意外的话，恐怕不久之后，会有更多的麻烦降临。”

    这世间就没有永久的秘密，哪怕是映月宗已经尽可能的封锁了消息，不使大明神朝的消息外泄，但是此番映月宗覆灭，先一步逃走的映月宗高层肯定不会再保守秘密，搞不好大明神朝的消息要传播开来，说不得就是闹的人尽皆知。

    这一点其实朱厚照也能够想到，只是朱厚照心中很清楚，如果说没有楚毅的话，可能大明已经落入他人之手了，所有人当中，压力最大的不是他朱厚照，而是一直为他，为大明遮风挡雨的楚毅。

    朱厚照真的担心这压力太大，会将楚毅给压垮。

    深吸一口气，朱厚照一脸坚毅的看着楚毅道：“大伴，朕会与你一起共同面对一切的风雨。”

    同朱厚照对视了一眼，轻咳一声，楚毅错开了朱厚照的目光，缓缓起身道：“陛下，我尚且还有事情，就不陪陛下了。”

    朱厚照没有留楚毅，微微点了点头道：“大伴既然有事，且去便是。”

    目送朱厚照的身形远去，直到楚毅的身影消失在视线的尽头，朱厚照这才收回目光，微微一叹道：“王政，你说朕是不是太过无能了，一切都要大伴来替朕扛着。”

    王政低着头，他可是将方才的一切都看在眼中的，这会儿听了朱厚照的话，张了张嘴，却是不知道该如何开口。

