    吕尘强大的灵识对于这些萤火虫来说就是最大的伤害。

    这东西就像是利器一样，在触碰到萤火虫透明的身体时，直接就将其洞穿了，异常的犀利。

    然后这个萤火虫便是直接在半空中消散了，唯一留下的可就只有他屁股上那一坨闪光的石头。

    第一次触碰到这东西，吕尘便是被这东西的气息给镇住了。

    一种极为夸张的灵识气息便是朝着他扑面而来。

    纯净的就像是春日里的和煦春风，让人有一种疲软而又舒坦的感觉。

    就差直接躺在地上开始享受了。

    但是吕尘立马就忍住了，因为面前还有好多个需要他去解决。

    等解决了这些东西之后再慢慢吸收也不迟。

    紧接着吕尘便是将目光看向了另外的那些萤火虫。

    但是他依然有一个小小顾虑，现在这些人还沉浸在萤火虫的幻境之中，要是他此刻将这些萤火虫给杀了，会不会影响到那些人。

    吕尘对此有一点小小的困惑。

    “影响肯定是会有一点的，但绝对不会有什么大的影响，相比较于现在的情况，我觉得你要做的事情等同于在救他们，所以你就放心大胆的去做吧！”

    有了域灵这句话，吕尘顿时就来劲了，整个人都是亢奋的看向了远处。

    随后他便是干起了收割的事情。

    吕尘灵识所过之处，瞬间便是将那些萤火虫全都给扎爆了。

    与此同时，那些人也跟着冷哼了一声，一个个全都是口吐鲜血，要么就是脸上冒出了冷汗，脸色惨白到没有血色。

    反正没有一个人的模样是好看的。

    只不过吕尘可没有在乎这些人的情况，反正死不了就行。

    至于会伤成什么样，那就不是吕尘应该考虑的事情了。

    一番操作之后，吕尘便是得到了十一块闪光的石头。

    拿着这些石头，吕尘顿时就感受到了一种极为舒坦的感觉，整个人都是有一种说不出的幸福感。

    就差直接被这些东西给蛊惑了一样。

    “别被欲望吞噬了灵智，现在开始炼化这些东西吧，不然的话，等会可能就要没时间了。”

    域灵的提醒顿时就让吕尘清醒了过来。

    随后他便是马不停蹄的开始了他的炼化。

    这些石头几乎就是最为精纯的灵识，根本就不需要做任何的炼化，稍微触碰，这些东西就直接变成了极为精纯的灵识，直接就能吸收了。

    吕尘一下子就舒服的呻吟了起来。

    随后吕尘便是舒服了整整一个时辰。

    这一个时辰对于吕尘来说非常的舒服，但是对于别人来说，可就有点难过了。

    从幻境中苏醒的过程那叫一个痛苦，浑身上下都像是被人给揍了一顿一样，尤其是灵识之海，活生生就像是被什么东西给贯穿了一样，简直让人有一种痛不欲生的感觉。

    所以当这些人清醒过来的时候，他们的状态简直就是差到了极点，甚至于有几人都是懵圈了，有一种变成傻子的趋势。

    吕尘比那些人醒的早了一点点。

    醒过来的瞬间，吕尘便是流露出了极为享受的神情，整个人都是不由自主的喘息了一口气。

    一种通透的感觉从脑海中传了出来，同时这种感觉直接冲到了上空，甚至都已经触碰到了某些奇怪的层面。

    吕尘紧接着便是吸了一口气，收回了他的这种感觉。

    “好舒服，好强的感觉！我现在的灵识有多强，算是什么档次？”

    吕尘有点兴奋的问了一句。

    域灵倒也有点小小的惊讶，因为吕尘在吸收了这些东西之后，他的灵识暴涨了一大截，几乎是达到了剑仙的水准。

    虽然只是刚刚触及到剑仙的水准，但是这也已经足够惊人了。

    一个剑王竟然能有剑仙水准的灵识，不管怎么样说出来都是能吓死人的！

    所以域灵对于这一幕感到异常的欣慰。

    “很好！非常的不错，之前是高阶剑皇的水准，而现在勉强算是触及到了剑仙水准吧。”

    这个回答瞬间就让吕尘亢奋到了极点，不管什么样的事情，只要是触及到了仙字，那么这就是一个极为恐怖的存在。

    而现在，吕尘一个剑王竟然能有匹敌剑仙的灵识。

    这已经能让吕尘哈哈大笑几声了。

    吕尘对于赢得这天才战有了一种小小的底气。

    而这一幕神情顿时就和那些人有了极为明显的区别。

    一个满脸春风，浑身都是有一种得劲的状态。

    另外那些人那叫一个惨兮兮，怎么看都是一种不得劲的状态。

    两者的区别那叫一个明显。

    只不过这些人好像并没有注意到吕尘的状态。

    一个个都是有一种劫后余生的感觉。

    不知道缓和了多久，这些人才从那个状态醒悟了过来，一个个那叫可怜。

    谭静在看到吕尘的刹那，瞬间就是流露出了极为亢奋的表情，“吕尘！我在这里！”

    吕尘微微点头，自然是看到了对方，嘴角也是默默的露出了一丝笑容。

    紧接着龙影和司徒雨也是看到了吕尘的存在。

    一个个都是望了过来。

    吕尘自然一一回应了一番，当然这个回应有好也有坏。

    这种眼神也是让那些人心神一震，毕竟他们此刻的状态可都有点不好。

    自然很忌讳吕尘，尤其是之前狠话放了很多的司徒雨。

    吕尘的目光很自然便是放在了司徒雨的身上。

    “司徒雨！好久不见呀！”

    略带嘲讽的笑声直接就让司徒雨感受到了一种极为明显的压迫感，这种感觉实在是有点不好受。

    “吕尘！你想干什么？这段时间里面，我和你井水不犯河水，怎么？ 你现在想要和我较量一番吗？你这是打算找我的麻烦吗？”

    司徒雨的语气依然很硬气，颇有一种不怕死的感觉。

    吕尘听了这番话便是嘿嘿一笑，紧接着便是指了指谭静，“听说她被你给抢了？”

    一句话瞬间就让两人脸红了起来。

    谭静脸色涨红，异常不开心的冷哼了一声，“说什么！不是他，他没那个实力！他不行！”

    一句他不行，差点气的司徒雨吐血。

    好男儿如何能让女子说不行？

    

