    谯郡战场的战局依旧在朝着对新盟极其有利的方向发展着，但眼看着局势愈发对新盟有利，远在凉州的夏盟，终于再也坐不住了。

    夏丨青梅煮酒同盟管理企鹅群。

    艳阳天：@所有人，都在不在啊，出来商量商量下一步怎么走，咱们缓了这么多天，兄弟们也都有点坐不住了。

    书生：啊这，我看这魏盟多多少少也沾点不靠谱啊，一主一分，青州跟冀州两个盟竟然被新盟一个盟给平推，这战斗力差距确实有点太大了。

    小贝：是的，之前我还寻思只要发育到大后期，咱们拖住亡魂，幽洲跟杨洲掰头一下，冀州跟青州二打一咋的也能把新盟按在地上锤，现在看，确实是我那时候太年轻了。

    艳阳天：新盟确实强，但是这么多天，兄弟们我看也缓过来了，咱们要不要再搞点事情？

    书生：搞点事情确实可以，谯郡那边虽然新盟还是优势，但是想要短时间内彻底打飞魏盟，估计也不是什么容易事，要我说，咱们不如先把西平拿回来，怎么样？

    艳阳天：拿西平固然好啊，整个凉州就这么一个六级郡城，当时就因为这个，咱们都没完成天下任务，现在高低得追回来。

    中二少年郎：我觉得，我们要不要破关进并州啊？亡魂这几天可一丁点休息时间都没有，一直在跟冀州打架，现在他们刚停战，咱们趁着亡魂还没调整过来，直接打过去，兴许能有出其不意的效果。

    小贝：对啊！果然啊，还得是中二，正好，咱们趁这个机会，去找亡魂那帮小老弟们报仇。

    中二少年郎：而且西平那边也可以安排一下铺路，不管打不打，咱们只要铺过去，就肯定能给新盟一些压力，给对手压力，总归是好的。

    艳阳天：嗯，可行，那西平先放一放，有机会再说，小贝，你去发邮件，叫兄弟们速度飞地关口，咱们准备破关进并州！

    小贝：ok。

    ……

    夏盟与亡魂之间的仇恨，很明显已经到了根本不可能调和的地步，这段时间里白夜虽然也没少在南思那边了解两家同盟为什么能有如此之深的仇恨。

    但听来听去，白夜也始终get不到两家结下血海深仇的点在哪里，毕竟这种东西，从来都是婆说婆有理。

    这一来二去的，白夜对这方面的事情也就不再敢兴趣，反正，一赛季的梁子，关二赛季什么事呢？

    至少这段时间看来，亡魂作为新丨黄鹤楼的盟友，还是很靠谱的，对于白夜来说，这就已经够了。

    画面再一次回到谯郡战场上，随着时间的流逝，以及新盟阵地的逐渐深入，在这长达几个小时的鏖战中，白夜五队主力也终于是全部殒命。

    在将主力全部就地开始征兵过后，一边跟着萌仔的指挥查看战场局势，一边则是闲来无事再一次打算挨个关口看一圈。

    有事儿没事儿看一眼关口，这也是白夜这么多年的率土生涯中积攒下来的良好习惯之一。

    毕竟你永远都不知道你的盟友或者敌人，会在什么时候悄悄来到你的关口，然后暗中计划着给你当头一棒。

    果不其然，这不看不知道，一看，还真就有惊喜摆在了白夜的面前。

    此时的并凉关口：离石靠近凉州一侧，竟然平白多出了四五块来自于夏盟成员的免战红地。

    要是说只有一块，那兴许还只是路过，或者是飞着玩，但现在这可是四五块啊，这能说明什么？只能说明在这五个夏盟成员身后，还有大批的夏盟成员，正在集体飞地！

    离石关口的重要性，自然不言而喻，相比于凉州并州交界处其他几座关口，离石靠近并州一侧，是一整片的大平原。

    换句话说，其他几个关口就算真的被夏盟给拿下了，亡魂也依旧可以靠着蜿蜒的山路进行防守，可以最大限度地弥补双方成员在战斗力上的差距。

    可离石不一样，破了离石，那就是一片大平原，平原交战，除了比拼同盟成员战斗力以及指挥官的水平之外，就几乎不会存在任何其他因素。

    这种纯粹的正面一对一掰手腕对决，白夜还是对亡魂并不抱有什么太大的期望的。

    毕竟，纵观整个亡魂，他们的战斗力并没有多么高，虽然顶着一赛季险些拿下征服的盟壳子，但他们的成员却只有那么五六十个在一赛季拿到了征服名额，三割据一个都没有，剩下的那些人，一半儿拿的一割据，另一半则是24k纯乱世。

    所以这也是为什么白夜会觉得亡魂靠谱，就这么一个纸面战斗力，竟然能跟2732一赛季三割据同盟鏖战一个星期不分胜负。

    可以看出来的是，亡魂成员的韧性还是很值得称赞的。

    看着离石关口的这副景象，白夜没有丝毫犹豫，迅速点开了与南思之间的聊天页面。

    【企鹅】

    龙抬头：南思，注意一下，夏盟飞你们离石关口了。

    南思：哈？焯，艳阳天那个王八羔子，是真不想让我们有哪怕一天的休整时间啊……

    龙抬头：怎么样，能打的过不？打不过的话，我就在谯郡这边速战速决，然后支援你们去了，要是打的过，我就再跟魏盟推推乐一会儿。

    南思：想要打赢讲实话有点难，毕竟他们那边十九个回流，而且还休整了将近一个星期，我们这边一赛季有征服名额的都就那几十个人，剩下的还一大堆乱世的。

    但夏盟想要短时间内推平我们，自然也是不可能的事情，三天吧，少说也能坚持三天，这毕竟也就算是游戏的中前期，要是三天我们都坚持不住，那确实说不过去。

    龙抬头：三天，那足够了哦，魏盟这边我估计，顶多撑到明早，就得跑的跑，划水的划水，到时候谯郡战场再打下去也就没啥意思了。

    南思：你们确实很强啊，谯战场一打二竟然还能稳胜一筹。

    龙抬头：害，都有自己的小想法，魏盟的心，也不齐啊。

    南思：ok，我们如果坚持不住了，我第一时间联系你，到时候记得赶紧来支援我奥。

    龙抬头：哈哈，没问题没问题。

