    中年人急忙闭嘴，顿时不敢再废话了。

    “林公子，我不是那个意思。”

    “我只是想让您明白，不管撒旦还是何萧，他们能有今天的威名，可并不是徒有虚名的。”

    “他们在海上还有波沙的事情，就足以说明这些了。”

    “还希望公子能小心对付。”

    他还是恭敬的将自己的建议说了出来。

    “哼，做好你们自己的事就行了，我做事还不用你们教。”

    “告诉达斯基地的人，时刻准备对付林阳。”

    林创脸色阴沉的说道。

    “是。”众人应一声，而后无奈摇摇头退了下去。

    林创的确是有不错的能力，在年轻一辈中也算是翘楚。

    可他太自大了，也太自负，尤其心胸还非常的狭窄。

    根本就听不进去别人说什么。

    之前在赛尔的时候，有曾经林家前辈打下的坚实基础。

    他能够在这些基础上为自己打出不错的名头。

    可要知道，这些年他林创，可是没有遇到过真正对手的。

    尤其他太过的注重名气，认为只要对付了撒旦和何萧。

    他便可以拥有更大的名气。

    但是，名气是需要实力来保证的，太过注重这个，怎能变得强大。

    如今林阳和何萧出现在这里，他还是这种不屑的样子。

    他这样，迟早是要吃大亏的。

    “撒旦，何萧？哼，我倒要看看，你们有什么能耐。”

    林创看着窗外不屑冷哼一声，自言自语道。

    言语间充满了不甘和不服气。

    另一边，达斯安保总部大楼里，林阳依旧双手抱怀在这里等待着。

    一旁是丁同脸色淡然的样子。

    “见到达斯国王，你想怎么做。”

    “要知道，这达斯跟波沙可不一样，达斯国王跟波沙的古德也不同。”

    “达斯在这一代国力强横，达斯国王也是一个很傲气的人。”

    丁同轻声问道。

    而林阳也只是不屑一笑。

    “是啊，达斯国王在这一代的地位不弱，尤其达斯的国力也不弱。”

    “最主要的是我们曾经并没有跟达斯官方打过交道，来软的，他们是肯定不会给面子了。”

    林阳深吸口气，淡然道。

    “怎么，你还想来硬的？你别忘了，这里可是达斯。”

    “真给人家达斯国王惹急了，对我们可没一点好处。”丁同诧异道。

    林阳微微一笑，也不解释什么。

    就在这时，门外传来脚步声，没一会儿，刚刚的安保总负责人再次推开门走了进来。

    只不过这次他的身后还跟着好几个人。

    其中一人一身华丽，四周还簇拥着很多人，显然是地位不低、

    在安保总负责进来之后便恭敬的站到了一旁。

    “国王大人，这便是撒旦与何萧。”

    “林先生，我们国王在这里了，有什么话你可以说了。”

    总负责互相介绍之后，轻声说道。

    此时国王脸色显得并不是很好看，甚至有些憋屈。

    看向林阳的目光带有些许的怒气。

    林阳一句话，自己就要从王宫里跑过来见他。

    这让作为国王的他显得很没面子。

    “你们就是撒旦和何萧？”

    “哼，我们好像没什么过节吧，你们不该出现在这里。”

    显然，对于撒旦何萧这两个在很多人看来极度危险的人同时出现在达斯。

    让达斯国王显得有些担忧。

    他可是知道，不管是撒旦还是何萧，所到之处准备好事。

    如今两人同时出现在这里，这不得不让他严谨起来。

    “是啊，我们也不想来这里，但是要对付我们的人，也在这里。”

    “有人搞我老婆的公司，你说，我该怎么做。”

    “达斯国王是吧，我老婆能在你达斯做生意是你的荣幸，可你的人却抓她。”

    “实话实说，那六个你们眼里的富商就是我杀的。”

    “我还告诉你们，以后，我会在达斯杀更多人。”

    林阳态度相当坚定也狂傲，即便面前站着的是达斯国王，也是丝毫不给面子。

    “你放肆！”

    “敢这么跟我们国王大人说话，我看你是不想活了！”

    林阳声音刚落下，便有人上前训斥。

    林阳猛地把头转过去，眼神中瞬间爆发出强大的杀气。

    那人浑身打个冷颤急忙闭嘴，咽口口水后退几步不再废话。

    就是这样简单的一个眼神，便给人一种泰山压顶一般的感觉。

    “最好让你手下管好自己的嘴。”

    “不然，因为他们的某一句话要是让你丢了性命，那可就不好了。”

    林阳再次看向达斯国王，脸色严肃的说道。

    听得此话，达斯国王下意识后退一步，身边跟着的几个随从也急忙护在身前。

    林阳这话再明显不过了。

    如果再有人废话，那林阳会下杀手，而目标，正是他达斯国王。

    “撒旦，你真的太嚣张了，你真以为我怕你不成。”

    达斯国王心中怒火越发强盛。

    林阳站起身来朝着他走去，而后在距离他不远的地方停下。

    “今天让你来，只是想告诉你，我会在达斯待一段时间。”

    “也可能会做很多在你们看来是越界，甚至违反你们规定的事情。”

    “但你，达斯国王，如果你不想亡国，就什么也不要管。”

    说着，林阳慢慢抬起手。

    当达斯看到林阳手中的东西时，瞬间觉得喉咙紧了许多。

    连咽口水都显得困难起来。

    因为他看到，此时林阳手中所拿着的，正是世界三大佣兵集团的信物。

    欧盖王戒，狮卡，还有林坠。

    达斯国王的脸都绿了，他自然明白这三样东西都代表了什么。

    在世界上有多么强大的影响力。

    掌握了这三枚信物，就等于是掌握了世界上七层以上的佣兵。

    只要林阳愿意，可以随时调动所有佣兵来到达斯。

    到那时，别说他达斯有多强大，一样要完蛋。

    “放心，我只对付我要对付的人，其他人不会碰。”

    “当然，我会尽量不给你找麻烦，至于那六个人，只是死有余辜罢了。”

    “为难我撒旦的女人，这就是他们的下场。”

    林阳目光真切的盯着达斯国王的眼睛。

    听得此话，达斯国王心中显得极为害怕。

