    伏龙观主，那是一尊罗天上仙。

    放眼整个青州，都是赫赫有名的强大仙人。

    他亲自放出狠话，就算是原本和伏龙观有过恩怨的几个一流宗门，都不敢在这个关口去触伏龙观的霉头。

    这是一场可怕的大地震，稍有不慎，甚至可能改变各方的格局。

    伏龙观弟子，以及和其有关的合作势力，几乎都是倾巢而出。

    外界风波动荡，可浩然剑宫里面，却还是如往常那般的平静。

    剑宫大殿，无关人等退走，只有赵凡和林岳师徒三人。

    当着赵凡和王雨等人的面，张羽老老实实跪在师傅林岳的面前。

    “师傅，徒弟鲁莽行事，害的你亲自犯险，又连累到整个浩然剑宫。”

    “千错万错都是我的错，还请你责罚。”

    话音落下，张羽的脑袋重重磕下，砸的坚硬的青石板，都出现了清晰可见的裂痕。

    “徒弟？”

    “我当你徒弟行不行？”

    “你个混账小子，要不是赵凡及时赶到，老子差点回不来了。”

    “之前再三劝阻你别去伏龙观，你小子非得不听，还留下信说脱离剑宫。”

    “要不是看在你以前给我买酒的份上，我恨不得一巴掌打死你。”

    林岳气不打一处来，骂骂咧咧。

    虽然话是这样说，但赵凡和王雨，却从他的脸上，没有看到半点责备之色。

    “好了好了，起来吧。”

    “事情已经发生了，后悔也是没用。”

    林岳摆了摆手，示意张羽起来说话。

    “师兄，快起来。”

    “师傅原谅你了。”

    王雨上前，将满脸愧疚的张羽扶了起来。

    “那名你带回来的女子，是……”

    林岳似乎想到什么，迟疑的问道。

    “没错。”

    “她是我的姐姐，张怡。”

    张羽神色变幻，突然说道。

    “什么？”

    “张家还有幸存者？”

    “难怪你去劫了伏龙观的地牢。”

    林岳闻言，也是露出震惊之色。

    “三师兄的姐姐？”

    “师傅，这究竟是怎么回事？”

    王雨也是非常吃惊。

    旁边，赵凡沉默不语，看起来张羽的身世来历有些不简单。

    他眼神平静，等待着林岳的回答。

    “此事说来话就长了。”

    林岳叹了一口气，便提起张羽的身世。

    通过林岳的口中，赵凡和王雨这才得知，原来张羽来自琅琊仙域一个特殊的仙道家族，张家。

    当初，张家在青州非常的强盛，甚至放眼整个仙域都很有名。

    可是后来随着家道中落，让张家逐渐失去了原有的势力。

    这一点和浩然剑宫很相似。

    数百年前，没落的张家不知道如何得罪了伏龙观，在一夜之间数百上千口人惨遭屠戮。

    林岳是偶然之下发现侥幸未死的张羽，出于良心发现，就随手将他带回浩然剑宫培养成自己的弟子。

    随着时间推移，张羽逐渐长大后，就得知了自己真正身世来历。

    所以他对伏龙观一直怀恨在心。

    但之前林岳再三告诫，张羽便一直隐忍，没有前去伏龙观报复。

    “师兄，原来你有这样的身世……”

    从林岳口中得知张羽来历后，王雨露出一丝同情之色，难怪师兄要去招惹伏龙观。

    如果换做是自己，面对数百上千人命的家族仇恨，她早就恨不得去复仇了。

    “本来有师傅的劝告，我真没有打算去复仇，想要继续忍耐下去。”

    “但是这几年我得到多方打听，得知我姐姐还在世，而且被囚禁在伏龙观地牢，所以就趁着前些日子伏龙观大典的时候去将人带了出来。”

    “只是万万没有想到，伏龙观的势力比我想象的还要强大。”

    “根本没有跑去多远，就被他们层层追杀而无法脱困。”

    张羽苦笑着，继续将实情托盘而出。

    家族血海深仇，况且自己亲姐姐被囚禁在伏龙观地牢数百年，得知消息后的他，便无法继续克制了。

    便选择在前段时间突然出手。

    “你做的很对。”

    “倒是有个男人样。”

    赵凡闻言，拍了拍张羽肩膀，欣赏的说道。

    之前他还不理解张羽为何去招惹伏龙观，现在倒是有些同情起后者。

    如果换做赵凡是张羽，恐怕未必能有后者那般的隐忍。

    “赵凡，谢谢。”

    “话是这样说，但因为我的私事，现在影响到整个剑宫。”

    “以后甚至还可能让伏龙观报复。”

    “说实话，我很后悔。”

    张羽苦笑一声，依旧非常愧疚。

    “无妨。”

    “伏龙观虽然强大，但剑宫也今非昔比，要是找上门来了，大不了就战上一场。”

    赵凡话音平静，却掷地有声。

    “赵凡，那伏龙观主可是真正的罗天上仙强者。”

    “我们浩然剑宫未必能挡得住。”

    林岳知道赵凡很强，但觉得还是有必要提醒他一下。

    毕竟，在他看来，剑宫和伏龙观比起来，现在还有着一段巨大的差距。

    “罗天上仙，很强吗？”

    赵凡微微一笑，反问道。

    林岳一怔，本想继续说些什么，可是脑海里却不自觉想起，赵凡一剑轻易重创五大极品金仙的样子。

    他很适时的闭上嘴巴，默默的喝起了酒。

    “老了老了。”

    “这些事情还是你们年轻人操心，我还是喝酒买醉算了。”

    林岳摆了摆手，不再理会几人。

    “师兄，我们去看看你的姐姐吧。”

    王雨见状，对着张羽提议道。

    “好。”

    “她体内中了伏龙观的特殊禁制，我正想摆脱赵凡出手帮忙呢。”

    张羽看向赵凡，露出一丝乞求之色。

    张怡体内禁制很强，导致她昏迷不醒。

    如果说浩然剑宫内有人能解的话，就只有实力深不可测的赵凡或许可以做到。

    “带我去看看。”

    赵凡微微一笑，道。

    “好。”

    张羽面露喜色，带着赵凡和王雨直接离开了剑宫大殿。

    片刻后。

    三人就来到一座清幽的房间，张怡神色恬静，躺在床榻之上，像是活死人般没有丝毫的动静。

    赵凡没有废话，分出一丝仙力，没入张怡体内检查起来。

    “嗯？”

    很快，赵凡眉头微微皱起，张怡的身体非常诡异，在体内深处有着一道邪恶的禁制能量，正在缓慢侵蚀着她的五脏六腑。

    正是因为这道禁制，导致她久久昏迷不醒。

    “赵凡，有办法吗？”

    “我先前自己出手试过，根本没有半点的作用。”

    张羽紧张地问道。

    “问题不大。”

    赵凡迟疑片刻，旋即屈指一弹，一丝丝浩然剑气，好似流动的水银那般，没入张怡的体内，朝着那道禁制能量劈去。

    在他的控制之下，浩然剑气没有伤及张怡，直接定点清除了这道禁制。

    随着禁制产生的邪恶能量散去，张怡的眼睫毛缓缓抖动，开始从昏睡中醒了过来。

    “我……在……那？”

    张怡睁开眼睛，露出一丝困惑之色。

