    也不知道是被白冰漓的气势震住了，还是本来就是他们心虚，一时间，四人竟然都没了话。

    而严明，在盘算过后，也是决定谨慎一点好，于是沉着声音问道，“还未请教姑娘尊姓大名！”

    “无可奉告。”

    只冷冷地扔下了四个字，然后转身便离开了。

    待白冰漓都走的快看不见影子了，朱怡清狠狠的跺了一脚，“严明哥哥，她实在是太嚣张了，我们就这么放过她了吗？”

    严明心中鄙夷这个马后炮，可是面上却是不动声色，声音温和道，

    “她能独自一人斩杀火焰燎猪而未伤分毫，又能一招便打败了聘婷，这样的实力不是我们能比的，只能作罢。”

    “那也不能就这么算了！”朱怡清撅着嘴，眼神中是嫉妒和不甘心。

    一旁的严喻眼神中闪过一丝狠毒，“我有办法。”

    朱怡清一高兴，连忙跑到严喻面前，“什么办法？”

    女儿家的胭脂香在鼻尖萦绕，让严喻不由得心神一阵荡漾，看着朱怡清，然后缓缓地说出了自己的计划……

    朱怡清眼睛一亮，这个办法好，绝对可以让那个贱人死无葬身之地！

    而严明眸光闪了闪，却是也没有说什么，看见大哥已经默认，严喻便直接去实行了他心中的计划。

    ……

    迷雾森林的另一边，云九渊骨节分明的手指把玩着手上的黑玉龙纹戒。

    清冷冰泉的脸上在感受到手上的戒指传来的气息后，竟然一瞬间被柔情代替。

    漓儿还真是淘气，不过——你以为你自己跑到了这么远的相反的方向，就能逃出本王的手掌心了吗？

    门儿都没有！

    嘴角带着一抹不可查的笑意，朝着戒指传来的方向走过去。

    林枫：我猜主子又是去找女主子去了。

    林炎：肯定是，还用猜。

    可是两个属下一想到女主子对待自家主子的态度，还是暗自的摇了摇头，唉，主子追妻之路什么时候才会停止啊。

    另一边刚从严明等处出来的白冰漓，没忍住打了一个哈欠。

    揉了揉鼻子，真是奇怪，难不成是谁念叨我了？

    白冰漓继续朝深处走着，突然感受到一股气息一直跟在自己身后。

    白冰漓转过头，原来后面一直是一头似狼而非狼的魔兽。

    说他像狼，是因为它的体态就是狼，可是头上却有两个像牛一样的犄角。

    它应该也同火焰燎猪一样，是一头四阶魔兽——齿角兽。

    可是齿角兽虽然跟着自己，却一直并没有攻击的意思，然而却一直不想走，看她的眼神里好像有几份恐惧，又有几分意思——好像是在寻找时机？

    白冰漓正疑惑的时候，那齿角兽猛的一下向白冰漓冲了过来，白冰漓早有防备，于是一个闪身躲开，并没有伤到一分一毫，只是碰到了自己的一片衣角。

    就在白冰漓以为齿角兽会再一次发起自己的攻击的时候，却没有想到它竟然是直接顺着方向跑了出去，头都没回一下。

    这件事太反常态了，白冰漓总觉得有些不对劲。

    然后，便从不远处传来嗡嗡的声音，白冰漓面色一变。

    不好，是嗜血蝙蝠！

    嗜血蝙蝠是二阶魔兽，等级并不高，可是可怕的地方就在于它们总是会成群结队地出现，一大片的去攻击一个目标。

    就像现在，周围成百上千的嗜血蝙蝠冲着白冰漓飞过来。

    嗜血蝙蝠的速度根本没有给白冰漓反应的时间，当下立刻拿出噬魂，几乎是一棍砸死一片的速度在解决着。

    可是要命的是，周围越来越多的嗜血蝙蝠飞过来，补充上来的速度比白冰漓杀掉的速度快乐一倍不止！

    如果这样下去，自己即便是不被咬死，恐怕也会被累死！

    到底是哪里出错了呢？

    嗜血蝙蝠常年生活在这里，它们最是喜欢血的味道，哪里有血腥味，哪里就会有它们的出现，然后一起分食血肉。

    可是白冰漓到现在为止，还没有受到一丝伤害，根本没有血迹，也根本不可能有血腥味。

    该死！到底是哪里来的这一堆鬼东西！

    究竟是什么把它们吸引过来的？！

    周围的嗜血蝙蝠越来越多，白冰漓身上已经出了一层薄汗，体力渐渐有点不支，一个嗜血蝙蝠挑着空隙，直接在白冰漓的肩头咬了一口。

    可是奇怪的是，这明显出来的血腥味竟然没有让嗜血蝙蝠再多兴奋一点半点，还是和刚才一样。

    也就是说，吸引它们过来的，根本就不是血腥味儿，而是有别的。

    白冰漓脑海中，突然有一道光闪过：

    对了！那个齿角兽！

    想通了之后，白冰漓分出一丝精神力，探查自己的身上，果然发现之前被齿角兽碰到的那一片衣角上，竟然有一点微不可察的白色粉末！

    白冰漓集中了精神，才嗅到粉末散发着一种极特别的味道，香是肯定不香，可是也没有特别臭，总之很难闻，就像是一个星期不刷牙那种人的口中散发出的味道。

    白冰漓终于知道那头齿角兽为什么一直在她面前踌躇了，感情是找机会给她下药呢！

    这明显不是齿角兽自己的行为，一个魔兽哪儿来的这种闲心做这种事，明显是一头已经契约了主人的魔兽，在那儿执行主人的命令呢！

    而至于幕后黑手嘛——除了刚才那四个人之外，也就没有其他人了！

    已经想通了的白冰漓一手不断挥动着噬魂，另一只手则是找机会将那片衣角撕了下来。

    与此同时，竟然有一头三阶黑蟒在不远处的树上盘着，竖瞳一直盯着这一边的战斗，显然就是等着这边的战斗结果出来，想要螳螂捕蝉、黄雀在后。

    白冰漓向外探查的精神力刚好注意到了这一幕，于是冷唇一勾，噬魂快速的直朝一个方向挥动，硬生生拼出了一条出路，白冰漓将速度提到了极致。

    在三阶黑蟒都没反应过来的时候，将那一片衣角直接系在了黑蟒的尾巴上！

    然后纵身一跃，远离了战场。

    几乎是眨眼之间，三阶黑蟒就被嗜血蝙蝠给分食了个干净，只留下了一副白森森的骨架。

    而白冰漓，早已经马不停蹄的离开了这里。

    毕竟自己的肩膀也受了伤，她可不想再一次引来那一群恶心人的玩意儿！

