    上午的第一场比试开始。

    苏长招和御九宸均已落坐在一张星盘前。

    第一场比试的是布星，这个就好比在棋盘上下棋，规则也雷同。

    最后谁的星域大，谁就赢。

    当计时沙漏开始倒扣，比赛也正式开始。

    苏长招不敢轻敌，一开始便全力以赴，认真布局。

    此前他俩在藏星阁也曾较量过，毫无疑问，御九宸很强。

    可在布星方面，苏长招有信心可以胜过他。

    因为御九宸一直有个陋习，他总喜欢拓展，却不屑固守。

    所以每次对弈，都是她赢。

    御九宸也曾向她请教过，但她没告诉他，因为那段时间，他总欺负自己。

    她为了心里平衡就在布星上狠狠地虐他。

    就是不知道这次正式比试，他会不会一改往日习惯。

    待比试进行到中场，苏长招蓦然发现，御九宸那个陋习再次出现。

    纵观星盘，他那边攻势看似猛，实则防守薄弱，不出半刻，这星局就能出胜负。

    他，还是跟以前一样。

    苏长招心下一软。

    当所有人，包括御九宸在内，都全神贯注在星盘上局势时，她悄悄抬眸看向对方。

    还是那张温润如玉的俊脸，清隽的眉眼，高挺的鼻梁，唇线姣好。

    好似下一秒就会朝自己露出一个爽朗明媚的笑。

    “……”抓星子的手紧了紧。

    思绪纷飞。

    她搞不懂，为何对方对自己的态度变得那么快。

    是因为她的身份？

    不，御九宸不是这种人，他不会因为身份就疏远自己。

    那会是什么呢？

    不过是走了片刻的神。

    “承让。”御九宸突然说道。

    “！！”苏长招赶忙看向星盘，就见不知何时，御九宸逆转了局势，他的星域变得攻防兼备。

    而观自己的，已经溃不成军，弱势难逆。

    这时沙漏的时间到了，裁判宣布了结果。

    苏长招低头不甘看着星盘，而御九宸已经起身。

    “希望后面两场你能全力以赴，不然，就太无趣了。”

    听到这个，苏长招内心的不服骤然喷薄而出。

    令她更加气不过的是，御九宸赢了，在一旁观战的徐紫棠立马过来，搂住御九宸的胳膊，欢天喜地的跟他道喜。

    “我就知道九宸师兄最厉害啦~我给你做了一大堆好吃的，中午咱们松快松快，下午再赢一局，争取二连胜，这样明天就不用比了。”

    说完，徐紫棠还用一种胜利者的姿态，挑衅地瞥了苏长招一眼。

    苏长招气得不轻：尽想好事，二连胜？我才不会让你们如愿呢！等着吧！

    本来她一点儿也没把这比试放在心上，当国师什么的，一直就没想过。

    如果御九宸相当，就给他好了，为了将来能跟他在一起，至少自己别输得太难看就行。

    而今，他却和那个徐紫棠两个人卿卿我我的，这就很来气！

    就在所有人离场后，苏长招也从位子上起身。

    这时，有人突然塞给她一张字条。

    看那人的服饰，好像是宫里的内侍。

    苏长招没想那么多，赶紧打开字条。

    看完里面的内容后，她赫然朝后一跄踉。

    感觉之前想不通的都能想通了。

    字条上写着：御九宸乃国师银净月之子。

    他竟然是师父的儿子？

    且不说夏惠帝说的事情是不是真的，若御九宸是银净月的儿子。

    他都说要娶她了，为何连这种事都要隐瞒。

    说到底，还是不信任她啊。

    所以他态度骤变，是因为银净月将过去的事情都告知给他了？

    银净月用了不光彩的手段得到了国师之位，又放火烧过自己。

    所以她是怕哪天自己得知实情，便提前将所有的事都告诉了御九宸。

    御九宸是因为愧疚，无法面对自己才开始冷待自己？

    那他方才的咄咄逼人，难道跟他母亲一样，只是为了国师之位的虚荣？

    苏长招越想越不对，越想越气。

    她想找御九宸好好问清楚。

    不论事实什么样，至少给她一个明确的答复。

    ·

    好不容易找到人。

    御九宸正跟一群师兄弟们吃着饭。

    当然，身边还有徐紫棠。

    明明赢了上午的比试，苏长招觉得他应该很开心才对。

    但是远远望去，御九宸脸上竟一个笑容都没有。

    任凭桌上的同门把肉言欢，他依然不苟言笑。

    直到苏长招跟他的目光在空气中有短瞬的对上。

    苏长招立即缩脖，躲到柱子后面。

    心脏跳得很快，心有余悸。

    他刚刚看到我了么？

    似是为了确认，她再次将头探了出去。

    谁知见到的竟是徐紫棠给御九宸夹菜，但御九宸一把抓住了她的手，张嘴，将她手里筷子上的菜喂进自己嘴里。

    “这样吃，才好吃。”

    笑着冲徐紫棠说道。

    这一幕，直接把再坐的同门看愣了。

    紧接着，几个师弟开始起哄，说等御九宸比试结束，他跟徐师妹再一成亲。

    到时就是双喜临门。

    同时他们也恭喜徐紫棠，即将成为国师夫人。

    徐紫棠娇羞：“师兄你看啊，他们都欺负我。”

    “哈哈，师妹害羞啦。”

    “对对，害羞了呢。”几名师弟起哄。

    御九宸目送廊柱后的身影负气离开，此后便没了笑容，更没了食欲。

    他先是冲徐紫棠道了句：“抱歉师妹，刚刚是师兄失礼了。”

    徐紫棠知道他说的是，抓她手喂他吃菜的事。

    但她又怎么会介意呢，一直巴不得呢。

    “没事的师兄，我不……”介意。

    话没说完，御九宸已经起身：“我有点累，先回房休息去了，你们慢用。”

    几个人只当他是为了调整下午比试的状态，也就没有强留和多想。

    徐紫棠依依不舍地目送御九宸离开，再次受到一帮口没遮拦的同门打趣。

    她虽面上害羞，实则心甜似蜜。

    ·

    转眼。

    下午的比试开始了。

    这一次比的是占星。

    他们分别会拿到一个信封。

    里面装着占卜之人的生辰八字，还有诉求。

    针对目标人物的诉求，他们得占出结果。

    谁占卜的结果准，谁就赢。

    “听说这个苏长招是逢占必中啊。”

    “对，我也听说过，占星这方面，据说她从未败绩。”

    “对对对，传闻首富杜万山妻儿的下落就是她占卜出来的，因此才开始名声大噪的。”

    围观者皆认为，这又会是场精彩的角逐，一个个生怕错过精彩的瞬间，来之前连水都不敢多喝。

    而场地中，苏长招和御九宸分别开启自己拿到的信封。

    苏长招中午时就已下定决心——

    这一局，她一定要赢！

    【作者有话说】

    好气喔，我咋还没写完这段，长招你再等等，我让狗皇帝给你跪……

