    

    叶婉汐目送着两人离去的背影，眉眼微弯。

    被渣男伤过一回的人，短时间内怕是不可能再轻易接受另外一个男人，哪怕这个男人对她真的很好。

    温媛说自己可能这辈子都不可能有孩子是事实，方添给她下的那些药，虽然吃的时间不长，却到底还是让她的身体受了些影响，以后想要孩子并不容易。

    可叶婉汐说的她以后还会有孩子，也是真的。

    之所以只告诉她，是为了让她没有后顾之忧，而不让荀伟安知道，则是方便温媛能够真正看清对方的心。

    只要他真的能够做到他所说的，让温媛从他的身上找到自己想要的安全感，她相信这两人会成的。

    “就当你对我生意如此捧场的回馈吧。”叶婉汐亲了口手上的银行卡，笑得跟朵花似的。

    高敏从楼下上来，刚好遇到下楼的温媛二人，进门又瞧见叶婉汐这副模样，有些好奇。

    “发生什么好事了？怎么笑得这么开心？我刚刚看到温媛跟她经纪人了，来找你的？”

    “嗯。”

    “干嘛来的？”

    “给我送钱。”

    高敏微松了口气：“怪不得这么高兴。”

    “你看上去心情也不错，发生什么好事了？”

    “你前不久不是又上了回热搜吗？萧总让公关部的人趁着这次机会把你之前的那些黑料，能洗的都洗一遍。我们就盘算着把你之前买通那个猫主人的事情趁着这个机会澄清一下。”

    安娜虽然因为虐猫事件翻车，叶婉汐又凭借几次玄学事件，成功让一些路人对她的看法有了些许转变。

    可安娜的那些死忠脑残粉还有叶婉汐早期攒下的一些黑粉，却还是老揪着这件事情不放。

    高敏就想着发几张叶婉汐跟那只小兔子的图出去，再安排一波水军下场，也算是对这件事情有个交代。

    叶婉汐看着高敏手机里的照片，一脸惊讶：“你怎么会有这些照片？什么时候拍的？”

    “昨天你抱那只肥兔子的时候。”

    “人家不肥，只是毛多。”

    “……这不是重点。”

    “所以你把这些图发出去了？”

    “嗯，不过在这之前有人抢先了一步。”

    原来，在高敏把这些照片发出去之前，一个知名的萌宠博主突然转发了一则视频。

    视频中一只毛茸茸的纯白垂耳兔从空旷的大厅飞速狂奔，四处疯窜，跑得身上的毛都被风给吹扁了一圈。

    然而，就在快要冲出大门之际，小兔子突然来了个急刹车。

    尔后一改之前奔放的跑法，一蹦一蹦的跳到一道刚入门的身影跟前，摇摇晃晃一副柔弱不能自理的娇贵模样，啪嗒一下扑倒在人家的鞋面上不走了。

    博主转发这则视频，用刷屏似的啊啊叫唤表示自己被这只亲人的垂耳兔萌得心肝直颤。

    而看到这则视频的人，在看到小兔子这前后截然不同的举动后也忍不住会心一笑。

    【好家伙，这年头连兔子都学会碰瓷了，说好的建国以后不准成精呢？】

    【真·动若疯兔·静若处子！这小兔子，还有两副面孔呢！】

