
            

                    ：[]
                ！！

            
                彩色的雷柱自天际疾坠而下，那坠落的位置，正是杨叶三人乘坐的那辆龙车。

    强大的天地之威，足以毁灭一切！

    就在这时，那龙车之上，一名面具老者突然冲天而起，一道流光以极快的速度轰向了那道雷柱。

    轰！

    天际虚空之中突然传来一道炸裂声，然而那道雷柱还是没有消失，不仅没有消失，坠落的速度反而还加快了。

    空中，那面具老者眉头皱了起来。

    而这时，龙车内，姬玥突然双手放在了自己的双腿上，很快，她双手微微用力，淡淡紫气突然自她双腿之中溢了出来。这些紫气，正是之前杨叶传给她的紫气！

    当这些紫气辈逼出她双腿后，龙车外上空，那道彩色雷柱突然消失了。

    天地间恢复了平静！

    龙车内的门突然被打开，面具老者探头进来看了一眼，见姬玥没有事情，其最后看了一眼杨叶后便是退了出去。

    姬玥面前，杨叶道：“怎么回事？”

    姬玥轻笑了笑，笑容有些自嘲，“天妒！”

    “天妒？”

    杨叶眉头微皱，“不太懂！”

    姬玥道：“就是你有些方面太好太好了，然后老天都妒忌了。”

    杨叶眼皮一跳，“不是吧，还有这种说法？”

    姬玥微微点头，她看向飘荡在场中的那些紫气，“杨兄这紫气不是凡物啊。”

    杨叶道：“可惜，对你的伤还是没用！”

    姬玥摇了摇头，“错了。正是因为有用，所以才招来了天罚。”说到这，她看向杨叶，“这一次连累杨兄，抱歉了。”

    杨叶看了一眼姬玥的双腿，没有在说话，这种怪事他是第一次见。犹豫了下，他又道：“姬玥姑娘，难道就没有解决之法？”

    “自然是有的！”

    姬玥笑道：“不过我现在做不到，未来可能做到。”

    杨叶道：“为什么这天不妒忌我呢？”

    姬玥微微一怔，随即道：“杨兄想让天妒？”

    杨叶摇了摇头，“这倒不是，只是，我觉得我也挺优秀的！”

    姬玥：“”

    闲聊了一会后，龙车内突然安静了下来。

    杨叶感受了一下，他发现，这龙车的速度比他想象的要快太多太多。

    一天后，龙车突然停了下来。

    龙车内，杨叶与姬玥同时睁开了眼睛，两人相视了一眼，然后同时走出了龙车。

    青山，白云，小镇！

    从龙车上看去，远处视线之中的最远处，是几座朦胧的青山，青山之下，是一座小镇，小镇之中，炊烟袅袅，一副乡村气息铺面而来。

    “这是？”杨叶看向身旁的姬玥。

    姬玥道：“一座小洞天，与外面的那所谓的十大洞天不同，这是真正的小洞天，受诸多圣人庇佑的小洞天。”

    说到这，她看向杨叶，“杨兄，此地受圣人庇佑，小镇百姓大多都是普通人，对于我们这种外来者，他们虽然不讨厌，但也说不上欢迎。还请杨兄千万要记住，此地禁止动手，特别是对我们这种外来者。若是坏了规矩，那是要承受圣人怒火的！”

    杨叶点了点头，“明白，姬玥姑娘放心，我不会乱来的！”

    得到杨叶的承诺，姬玥心顿时一松，眼前这位真的不是一个善茬，她怕的就是杨叶在这里乱来，那时，一切的一切，都要化为泡影了！

    三人来到了小镇之中，见到杨叶三人，小镇的一些居民只是看了一眼便是去做自己的事情了。

    杨叶看了一眼，果然，小镇之中，大多都是一些普通人，当然，也有一些不是，但是，身上都没有玄气波动，只是单纯的修炼肉身。

    这时，一旁传来了些许吵杂声。

    三人转头看去，不远处，一名中年妇女正对着一名大约五六岁的小女孩大骂，“你这个没教养的小贱种，说，是不是你娘亲让你来偷的？说？是不是？””

    在那中年妇女的面前，那小女孩扎着一条小辫子，衣服很是破旧，有好几个破洞与补丁，但是却很干净。小女孩双手放在身后，在那双手之中，是一个肉包，小女孩双手死死抓着这个肉包，那小肉包都已经被她抓的变形。

    那中年妇女继续骂着，“果然是没爹的贱胚，这么小就出来偷东西，长大了也不是个什么好东西，还有你那个狐狸精的娘亲，长着一张狐狸精的脸，一看就算一个千人骑万人压的婊子”

    小女孩突然抬头看向那中年妇女，有些怯声道：“不，不许骂娘亲！”

    啪！

    那中年妇女突然一巴掌拍在了那小女孩的脸上，后者一个踉跄，直接滚在了一旁的地上，但是她双手却死死抓着那个包子。

    那中年妇女丝毫没有放过小女孩的意思，走到了那小女孩面前，指着小女孩继续骂道：“你这个贱人，你以后与你娘亲一样，肯定也是个”

    “杨兄，走吧！”

    这时，杨叶身旁的姬玥突然道。

    杨叶看了一眼远处那中年妇女与小女孩，然后道：“不管管吗？”

    姬玥微微摇头，“此地之人，不是修行者，他们自有他们的人生，我们插手，让他们沾染因果，对他们来说，可能并不是好事！”

    杨叶轻笑道：“我与姬玥姑娘想的不一样，什么因果不因果的，我不管，我只管自己的心，这种事情，看不下去，又力所能及，所以，我想管管。”

    语落，杨叶人已经消失在原地。

    原地，姬玥沉默。

    不远处，那妇女还想骂什么，然而这时，杨叶突然出现在了她的面前，杨叶屈指一弹，一枚仙晶石落在了那妇女的面前，“她手中这包子，我买了。”

    那妇女楞了楞，然后看了一眼手中的仙晶石，下一刻，她突然指着杨叶大骂了起来，“你这个狗货，竟然拿一块破石头来忽悠老娘，你以为”

    啪！

    突然，一只手直接甩在了那妇女的脸上。随着一道响亮的耳光声响起，那妇女直接甩在了不远处那地面上。

    杨叶出手并未用力，因此，那妇女只是脸肿，并没有生命危险。

    不远处，那妇女还有些懵，但是很快，她回过神来，当她回过神来后，她一下跳了起来，然后朝着杨叶扑了过去，疯狂道：“你这个有娘生没有娘养的狗杂种居然敢打老娘，你”

    妇女生育突然戛然而止。

    因为一只手紧紧捏住了那妇女的喉咙，那只手将那妇女缓缓提了起来，妇女脸色顿时青紫了起来。

    就在这时，一旁的姬玥突然道：“杨兄，不可杀人。”

    杨叶没有管姬玥，直视眼前的妇女，眼中闪烁着森冷杀意。

    “杨兄可是答应过我的！”这时，姬玥的声音再次响起。

    杨叶手突然松了开来，那妇女直接掉在了地上，那妇女在缓过气来后，杨叶以为她又要冲过来，然而，他没想到，那妇女突然坐在地上嚎叫了起来，“没天理啊，男人打女人啊，一个大男人打女人啊，大家过来看看啊”

    杨叶：“”

    妇女一边哭一边喊，“这个世界还有没有天理啊，还有没有天理啊，贼老天，你睁开眼看看啊，你看看啊”

    杨叶摇了摇头，“我杨叶一生，遇到的敌人无数，我谁都不服，就服你！”

    周围，围观的人越来越多。

    这时，姬玥突然走到了那妇女的面前，然后屈指一弹，一锭拳头大的金子落在了那妇女的面前，见到这锭金子，那妇女生育突然戛然而止，下一刻，其直接拿起那锭金子转身就跑。

    杨叶摇了摇头，然后转身看向那小女孩，小女孩小脸圆嘟嘟，看起来颇为可爱。

    而这时，小女孩突然拿起包子就跑向身后的屋子。杨叶犹豫了下，然后跟了上去。

    家徒四壁！

    房间内，只有寥寥几件家具。而在那房间的墙壁边缘处，是一张破旧的床，，床上，躺着一名女子，女子看起来面容极为的苍白，虚弱无比。

    不过从其脸型来看，女子曾经应该也算是一位美人。

    此刻，那小女孩正将那包子递到女子的嘴边，“娘，娘，吃，吃”

    这时，那女子突然睁开了眼睛，她没有看小女孩，而是直接看向了一旁的杨叶。

    杨叶眉头皱了起来，因为他有一种被看穿的感觉，这种感觉，极为不舒服。

    这时，那女子突然伸出了手，轻声道：“来”

    杨叶犹豫了下，然后走到了那床边，女子突然抓住了杨叶的手，然后她将那小女孩的小手放在了杨叶的手心之中，“少年人，她叫天秀，我族最后一人，我走之后，若是无人照顾，她必定难以活下去。还，还请让她跟着您！”

    杨叶眉头皱了起来，而这时，女子的声音突然在他脑中响起，“作为回报，我告诉你一件关于你的事情。”

    “什么？”杨叶问。

    女子直视杨叶，“你没有前世，没有来生！”

    杨叶不解，就在这时，女子突然看向杨叶的身后，“至邪之物邪魄将成，少年人，你处境好生危险。”

    ps：共五章：真的尽力了。一般爆发都是要有存稿的，而我每天正常更新两章，要存稿，就必须得写三章，存一章，对于我目前的状况，实在是有点难。还是那句话，朋友们看一章可能三分钟都要不到，而我们，至少需要三个小时才能写出来。很多朋友说我骗月票，骗打赏什么的，我就问问，我有多久没求过月票了不是不想要月票，而是真的忙，没那时间去存稿子爆发争月票榜。

    在这里，由衷的感谢一直支持我的那些朋友。还有一些朋友，也请多体谅体谅作者吧，毕竟，谁都会有这样那样的私事。当然，你们追爆发，言语过激，也理解，因为你们喜欢看，所以才会追爆发，这也正常。但是，还是希望文明追书。           
            