    或许是明白了事不可为，或许是计划着暂且先应付陈言，事后再想办法重新谋取利益。

    剩下之人经过斟酌的斟酌，汇报的汇报，在陈言再次询问后不久，纷纷代表身后的势力同意了青霉素这个巨大蛋糕的划分。

    就连作为处于自己地盘上的易国，都暂时放下了自己的小心思，短时间内根本不敢再升起针对陈言的想法。

    毕竟易国虽然号称为强国，但他们显然也明白自己的真正实力，比起没落但依旧强盛的鹰帝，以及如今几乎全民皆兵，战斗素养极高的脚盆鸡来说，那绝对是远远不如的。

    这个时候的鹰帝，那可是压着易国打，若不是有徳帝这位老大的帮扶和支持，不知天高地厚加入这场战争中的易国早就被打得哭爹喊娘了。

    而这个时期的脚盆鸡，声势几乎与徳帝没什么差别，就像是按照后世的历史，再有几个月后，脚盆鸡在东喃亚甚至敢直接攻打鹰帝的殖民地新加破。

    屡战屡胜的战绩让脚盆鸡一时之间风头无两，甚至在不久后还突袭了后世自认为世界警察的美帝。

    真诸港事件直接震惊了整个世界！

    虽然证明了脚盆鸡的疯狂和实力的同时，也开启了脚盆鸡称霸美梦破灭的开端。

    当然，脚盆鸡失败的原因是因为他们已经膨胀得以为自己的实力，足以支撑他们将定下的目标打下。

    亚战场上，几乎遍布了脚盆鸡国这个巴掌大的国家的身影，巨大的战争消耗使得这个资源本就不富裕的国家雪上加霜。

    再有如同后世那句玩笑话一般，脚盆鸡花了八年的时间才逃出了华夏！！

    虽然这话是在讽刺某些无脑影视，但也恰恰证明了，脚盆鸡在华夏大地上耗费了多少人力物力，证明了华夏先辈那种不屈不挠的伟大精神。

    最后在美帝投下四个小东西后，再也无力支撑的脚盆鸡这才认清了现状，乖乖退回了他们那巴掌大的地盘，成为了曾经的敌人，美帝爸爸手下的乖儿子。

    曾经威风一时，罪恶滔天的狂妄国家，在某种程度上，甚至成为了一个没有主权的傀儡。

    ……

    一九四一年一月十日，距离陈家举办的宴会已经过去好几日，卡斯特尔库托小镇随着各方势力代表的离去，再度重归于平静。

    除了镇上多出了一些外地或者是外国人的产业，镇上的居民们甚至察觉不到，短短几日的时间内，他们小镇已经成为了影响世界格局的开端。

    而于此同时，将各国势力绝大部分的暗子都暗中清理点，只留下了一些不足为虑的人员后，陈言这才吩咐手底下的人停止了对间谍的打击。

    “少爷，各大势力的资金已经陆续到账，您吩咐准备的东西也已经全都搬上船了，如今就等着您下达命令，咱们的船队便可以开拔了。”

    陈家庄园之中，福伯低垂着头恭敬的向陈言汇报道。

    曾几何时，福伯虽然相信陈言，相信陈家会在变化极大的陈言带领下重铸辉煌。

    可他从未想过这一天来得如此之快，不过短短几日的时间，整个卡斯特尔库托小镇便已处于陈家的掌控之下。

    甚至就连意国军队在镇上的驻扎地，在自家少爷的强势下，也都灰溜溜的迁移到了其他地方。

    曾经那个打压着陈家，常吸着陈家鲜血的希莫中校，不仅将从前从陈家得到的都还了回来，还多自掏腰包给陈言准备了赔礼。

    甚至在处理完这些事情后，原本由他所掌控的部队突然来了空降军官，而他自己则不知去了何处，再也没了身影。

    而那位自以为找到了强大靠山的美帝商人，直接被美帝留了下来，如今正早九晚五的在陈家的监视下为陈家打工。

    “福伯，咱们工厂里的设备和工具都已经摧毁了吧，如今咱们的一举一动都被人密切关注着，新工厂的地址和相关东西的采购可千万要小心。

    还有，咱们的第一批货可要保证安全，可别被某些心思不轨的眼红之被给破坏了。”

    点了点头，已然做好了远行准备的陈言，摆手示意福伯坐下后，不由关心起自家的产业来。

    “禀少爷，咱们已经储备好了足够的货，现有成品在新工厂能够正式生产前都能够应付得过去。

    至于新工厂的筹备也请少爷放心，咱们的人早已经准备妥当，而且过去的人都是值得信任之人，每一个往上数三代都是陈家之人。”

    “很好，那待我离开之后，福伯你多操心西西里这一块的事情，切记一定要盯紧了之前我吩咐下去的事。

    若是在我离开期间出了什么状况，那一切以咱们自家人的安全为主，并且想办法在第一时间向我汇报。

    你记得多多留意一下背井离乡的华人，咱们如今名下的产业优先使用华人。

    然后你尽量给我挑些好苗子去参加训教，我要在几个月后，看到咱们的势力和探子遍及整个西西里。

    最重要的是，记得在这段时间内抓紧将咱们陈家的妇孺，迁移到咱们之前安排的地方去。

    别看咱们能够让各大势力都忌惮，但其实只是表面上看上去厉害而已，许多手段和势力远远及不上大国大势力，为了避免一些黑手，还是早做打算的为好。”

    听到福伯的话，陈言沉吟了一会儿，忍不住再次叮嘱了一些重要的事情。

    要知道他这次远行，可不仅仅是单纯的运送青霉素和诸多货物，更多的是想回到此方世界的华国去办事。

    不提办事的时间，单单这一来一回，以及在路上其他地方的停靠修整时间，就要花费不少时间。

    而陈家近段时间以来，都是在陈言的意志下运转，如今陈言突然离开，心中自然会升起些许担心。

    换个方式形容，如今的陈家就像是养成游戏一般，陈言好不容易玩到了如今这种程度，说没有感情那是绝对不可能的。

    如此多敬重自己，任劳任怨为自己为陈家做事的人，若是出现什么意料之外的事，那可就不是什么小事了。

    所以说在临近出发前，陈言这才会不厌其烦的叮嘱着福伯，哪怕陈言明白，福伯的稳重和忠心一定会按照自己的吩咐去办事。

    （第一次遇到屏蔽的情况，修改了好多次才成功上传，搞得今天直接显示断更了。。。。）

