    “如果我没有猜错的话，你们应该是邪月三虎中的另外两人。”

    叶冷峰不慌不忙，拿着对讲机仪器说道。

    魔虎冷笑道：“龙国最强的兵王之王，果然名不虚传，无论是胆识还是头脑，都相当了得，好吧，看你死到临头的份上，就告诉你，我就是邪月三虎中的老大魔虎。”

    “那我也告诉你，你三弟猛虎是我杀的。”

    叶冷峰沉声道。

    魔虎瞬间大怒，爆吼道：“一分钟之内，我要你出现在一楼的大厅，否则我就杀光所有人质！”

    “邪月三虎在国际佣兵界和杀手界都算是有些名气，如果你们剩下的两只虎有种的话，就到一楼大厅来与我决一死战吧。”

    叶冷峰说完就挂断了通话。

    所谓擒贼先擒王。

    叶冷峰知道只有将魔虎和血虎都威逼利诱出来杀掉，才能够彻底终止这一次的事件。

    但魔虎此时却坐在林雨薇的办公椅上，右手拿着对讲机，目光杀意浓烈地向手下的人命令道：“你们所有人都给我听着，叶冷峰这个杂碎会立刻出现在一楼大厅，除了关押所有人质的大会议室留下十人以外，另外的人都给我赶到一楼大厅去，我的命令是，杀，以最快的速度杀他一个死无葬身之地！”

    “是！”

    “收到！”

    “……”

    对讲机的另一端收到了众多悍匪们的回应。

    魔虎放下手中的对讲机，拿起桌子上的手枪，他走出了林雨薇的办公室，准备伺机而动。

    砰！砰！砰……

    林氏集团的一楼大厅响起了密集的枪声。

    叶冷峰刚刚到达一楼大厅的服务台边，很多的子弹都是朝着他射杀而来。

    哗！

    一个翻身，叶冷峰闪避到了服务台的里面。

    顿时石屑和木屑横飞，服务台四面八方都是子弹飞掠，弹头撞击出来的火光，令人头皮发麻，不寒而栗。

    几名手持冲锋枪的外国男子，一边不停扣动扳机朝着叶冷峰藏身的服务台扫射，一边向前逼近，形成合围之势。

    叶冷峰被密集杀来的子弹压得暂时不能还击。

    一时间，整个服务台都被子弹打得是千疮百孔，残破不堪。

    魔虎和血虎手下的这些人，也都知道叶冷峰人头的悬赏金额是一亿美金。

    在这些人跟着魔虎他们来龙国之前，魔虎就说过，只要他们谁能够杀掉叶冷峰，那就直接可以拿到两千万美金。

    一颗人头价值两千万美金。

    这对于这群杀人如麻的悍匪而言，是无限的动力。

    所以魔虎带到龙国来的这一百多名悍匪，每一个都是拼命地想要杀掉叶冷峰。

    枪声不绝于耳。

    包围在林氏集团外面的陈山等人，都是无比地紧张。

    “局长，肯定是叶冷峰被那些悍匪发现了，他一个人面对一百多名持枪劫匪，死定了啊！”

    一名年龄稍大的警员声音有点发抖地说道。

    另一名年轻警员则是冲动地开口道：“局长，我们冲进去吧，听里面传出来的枪声，叶冷峰肯定已经吸引了大批悍匪的注意力，我们这个时候全部冲杀进去，肯定能够杀这些悍匪一个措手不及。”

    “不行，叶冷峰在进去之前就说过，没有他的明确示意，我们绝对不能够轻举妄动。”

    陈山摇了摇头。

    “局长，叶冷峰就算是再厉害，他也只有一个人，所谓双拳难敌四手，更何况他一个人怎么可能将上百名的精英雇佣兵都给杀掉？”

    年轻警员还是不甘心地说道。

    陈山转头，怒视着这名年轻警员，冷声道：“我相信叶冷峰的实力，而且刚才他离开之前打电话叫来的那个人，也已经潜入到了林氏集团里面，相信在他的带领下，一定能够击毙这群国外悍匪，将所有的人质都平安无事地救出来。”

    叶冷峰在潜入林氏集团大厦里面去之前，给杨虎打了一个电话，命令他以最快速度赶到这里来，并且还将自己的猜测说了一下，部署了作战计划。

    其他的警员见到陈山竟然如此信任一个外人，并且还是一个保安人员，内心震惊的同时，也都是充满了不敢相信的想法。

    就在这个时候，旁边又赶到了一辆黑色大众小轿车，江南市二把手柳川志，也就是柳如烟的父亲赶到了。

    柳川志是江南市维稳这一块的负责人，本来就应该来现场指挥，而且听说女儿柳如烟不顾生命安全，一个人冲进了被劫匪们占据的林氏集团里面，就是更加着急了。

    “老陈，情况怎么样了？”

    一看到警车旁脸色凝重的陈山，柳川志就是快步上前询问道。

    陈山看着柳川志，神情愧疚地说道：“老柳，对不起，我，我没能够拦住如烟，让她冲进去冒险了。”

    “老陈，从如烟选择当警察的那一天开始，我就有心理准备，而且这也是她的职责所在。”柳川志是真的没有责怪陈山，只是他身为一个父亲，又怎么可能不担心女儿的安危，开口问道：“现在里面的情况怎么样了？”

    “如烟进去后被人击败了，也关进了劫匪们专门用来关押人质的房间，不过你放心吧，叶冷峰已经和他手下的人潜入了进去，相信要不了多久就能够将所有人质都救出来。”

    陈山回答道。

    “叶冷峰？他居然进去了？他能行吗？”

    柳川志对叶冷峰的实力并不是太了解，只是听女儿柳如烟说过叶冷峰身手高强而已。

    但这一次要面对的可是上百名手持枪械、身经百战的外国雇佣兵悍匪群体，在柳川志的认知当中，一个人就算是身手再强，也不可能以一敌百吧？

    “我相信叶冷峰的实力，而且如烟在进去之前也说过，要是连叶冷峰都救不了人，阻止不了这群国外悍匪，那我们江南市就再也找不出第二个人了。”

    陈山点了点头说道。

    “叶冷峰这小子，真的有这么厉害吗？他只不过是社会底层的一名保安人员啊……”

    柳川志将信将疑地在心里面想道。

