    娶墨雪瞳是墨雪敏的提议，也是他自己的想法，墨雪瞳身后的洛府是他最大的目标，洛府不但是开国四公府之一，论实力也直追皇家，一个大将军，一个兵部侍郎，一文一武，一个得天子重用，一个掌兵马大印，不管从哪个方面来说，都是他振兴镇国侯府的最佳人选。

    镇国侯府的败落司马凌云心知肚明，自己没有什么职位，也就是靠勋爵而己，想要入朝为官，必然得有人大力扶持，墨雪瞳父亲的地位不高，却也是天子近臣，最近还听说宗文帝隐隐有提升他的意思，再加上背后的洛家，可以说是司马凌云最合适的世子夫人人选了。

    司马凌云又怎么愿意放手，更何况做为男人，那张娇美无双的脸第一次见到既己经让他惊艳不己。

    想着墨雪瞳的事情，司马凌云这时候真没多大的耐心哄云亦秋。

    边上的丫环是个知机的，看世子的眼神中透出的不耐烦就知道，忙走过来扶着云亦秋开解道：“小姐，您也别恼世子，世子如果是真的想娶那个女的，怎么就不让你闹起来呢，这要是真闹起来被夫人知道了，还不得立刻把人家娶进门来，世子的意思，小姐难道还不明白吗！”

    司马凌云放开了云亦秋，满意的朝丫环点点头，顺着丫环的话道：“连一个小丫环都明白我对你的好，秋儿你怎么就不明白呢，我的心里永远只有你，你什么时候能相信我一下，如果你真的这么不相信我，以后相伴那么多年还有什么意思。”

    说完也不跟云亦秋多说话，避开她伸过来抓住他衣袖的手，故作气愤的一甩衣袖，大步的向外走去。

    他这时候还有事，没时间跟云亦秋纠缠，索性借着生气离开。

    “表哥，表哥，我不是……表哥！”云亦秋伸手没抓住司马凌云，又见他恼了似的大步离开，身子一软，哭着往地上倒地，丫环手快，一把扯住她，才让她堪堪没撞到边上的桌角。

    “小姐，不是我说您，刚才在门外就叫您别急，你看世子这么顾及您，您却做出惹他生气的事，这事搁谁身上，谁不恼啊，好在世子一向疼你，过两天就不生你气了，自然会来找您，到时候你再小意奉承一下，就没事了，这会也别哭了，真个伤了身子，到时候又是世子心疼。”这丫环是个会说话的，三言两语就把司马凌云的错给摘了个一干二净。

    半是责怪半是心疼的话让云亦秋脸上的泪流的更急，心情却是没那么阴霾了，拿帕子捂着脸哭了会，迟疑的问：“表哥，表哥真的生不会我气的？”

    “当然会不生小姐的气，您看看，把自己弄成这样还让世子生气，可真犯不上，那个女人的事，世子会解决的，世子不是一再声名，他若是真想让那个女人进门，又何必偷偷摸摸的呢，可见世子虽然有事瞒着小姐，却不是那个方面的，世子是个男人，男人有很多事，不需要告诉女人，男主外，女主内，到时候，小姐只要主内就行了。”丫环上前扶起云亦秋，替她整理了仪容。

    这话说到了云亦秋的心坎里，云亦秋静默了下来，手指在司马凌云的书案上划了两下，暗暗下定决心，这件事她是无论如何也不无宣张出去的，但是那个女人的事，她也绝对不会掉以轻心。

    放在案上的手紧握成拳头，眼眸盯着空中莫名之处阴恨怨毒，一个墨家三小姐她没办法，这个莫名奇妙冒出来的女人，她一定会想办法查到，半夜三更会男人的女人又怎么会是好的，一定是故意来勾引表哥的。

    贱女人，有她在，怎么也不会让她得逞！

    墨雪瞳在跪祠堂！

    己经有两个时辰了。

    祠堂里很安静，只有她一个人，墨叶早就被打发了出去找帮手了，虽然脚下的垫子厚厚的，但是那么长的时间，膝盖早红肿一片了，她只觉得膝盖处针扎一般，细细密密的痛楚，厚重的门关上，只有几盏供在堂上的长明灯，昏昏暗暗的点着。

    若不是膝盖上的刺痛，墨雪瞳这会早在昏黄的灯光下睡着了。

    今天这一天过的可真丰富，墨雪瞳抚着膝盖，唇边不由的露出一丝苦笑。

    这还没算完吧，墨雪敏一会肯定又给自己准备了高招！

    她从来不敢看轻墨雪敏，上辈子她一直以为这位温温柔柔的大姐很具长姐风范，在外面的风评也好，样子长的也漂亮，对姐妹手足之间又亲厚，她是打心眼里把她当成真的大姐姐来看待，想不到最后她竟然就死在这位大姐姐的手上。

    要多少谋划才可以让镇国公府弃了自己又娶她！

    而她当时己是老姑娘了，司马凌云竟然毫不犹豫的选了她，舍了自己跟孩子。

    所以，对墨雪敏，她永远不会低看！那就是一条毒蛇，盘踞在深洞里，嗜人而食，如果说不能把这条美女蛇真正的打死，她还会再次冲出来咬人。

    打蛇打七寸，之前的交锋，算不上真正的较量。

    墨雪敏到底要打算怎么对付自己，让自己一个晚上就心甘情愿的嫁给司马凌云，照自己现在这种状态，让自己真个心甘情愿是不可能的，除非自己不得不心甘情愿。

    一个女人什么情况下不得不心甘情愿？名节被毁，而那个毁自己名节的又是司马凌云，自己在跪祠堂，司马凌云就算有天大的本事也不能到祠堂来毁自己名节，就算司怪凌云真个进了祠堂毁了自己的名节，他又以何种光明正大的理由出现在墨府。

    墨雪瞳一时还真想不起，手指无意识的在脚上的浦团上画着圈圈，心里乱成一团。

    “这半夜三更，找本王来有什么事？”慵懒不悦的声音带着少年醉如醇酒般的声音从身边传来。

    墨雪瞳转头，果然看到风珏染跟她一样斜坐在边上的浦团上懒洋洋的身影，灯光下，他一袭深紫色的龙纹华衣被映射出迷幻般的色彩，映的那张俊美无双的脸比平时更多了几分妖娆的魅惑，挑了挑看了看她，烈焰般的红唇弯起，似笑非笑。

    墨雪瞳轻叹了口气，她是真不想惹这位，可是又没有其他人可用，在没有证据之前，外祖家没人办法帮自己，自己才来京城，人生地不熟的，就知道只有这位晚上来来去去没人发现，除了找他帮助自己还真找不到其他人了。

    纵然知道这位也危险的很，但是相对于墨雪敏，她不知道为什么更相信他！许是因为他的确是帮过她忙的吧！

    心里叹气，下意识的仔细打量他，发现他眼底除了戏谑倒也没有其他，心才慢慢的放了下来，不知为什么，看到他混不在意的慵懒样，脑海里竟然冒出来，反正他说他是自己的恩人，要还他的，索性多欠点。

    这个莫名冒出来的想法让她自己也吓了一大跳，这算不算是赖上他了，脸色不由一红，转身朝侧面看了看，幸好这灯光够昏暗的，他必是看不到的吧。

    “是不是又想让本王帮忙了？反正你欠本王恩情也不是一回两回了，说吧。”风珏染的手指随意的在浦团上轻轻敲了敲，细眯起眼睛道。

    “轩王殿下的恩情，以后有机会我定会报答，这次来的确是又要麻烦轩王殿下了……”被人看穿心事，墨雪瞳不自在的暗中嗍嘴，但话还是不得不说。

    “知道就好，以后一桩桩，一件件全记着，本王会全收利息的。”风珏染毫不客气的道，他心情不错，张牙舞爪的小野猫，终于愿意在他面前放下戒备，他心情还是很好的，眼眸闪过她一边抚着膝盖的手，眸色又莫名的深幽了几分。

    “这事说起来跟王爷也有关系。”墨雪瞳不甘自己一直处在低位，暗中咬牙，深悔自己姿态放的太低，一直被他压制，这还没说事，一桩大恩就又算上了。

    “噢，怎么说？”风珏染挑了挑眉，俊美的眉眼一挑，邪魅的诱人。

    “今天如果不是你拉着我赏梅，也不会发生那样的事情，还害我跪祠堂，王爷难道不觉得有些对不住我吗？”见他浑不在意的姿态，墨雪瞳有些恼火，这不是她故意赖上人，她的本意只是在梅林中转转，然后就出去，直接看墨雪敏演那场好戏，在她演的正起劲的时候出来，流言不攻而破，也就没后面墨雪敏的算计了。

    到现在被老太太罚跪祠堂，都是那件事的延伸，这真个论起来风珏染哪还能至身事外。

    “那你直接把本王提出来就是，本王替你作证，瞳儿当时就是跟我在一起的。”风珏染眼底闪过笑意，嘴角弯的越发悠闲，完全以局外人的态度说这件事，仿佛只是跟人谈天论地一样的简单。

    墨雪瞳却被气的差点咬到自己舌头，这个还真敢说，他倒是会帮自己作证，自己跟他私相授受的名声就落下了，孤男寡女，两个人相约看梅，这事传出去，自己还真没办法做人了。

    看他用不正经的态度跟自己说话，墨雪瞳真个有了恼意：“王爷是皇上的至亲骨肉，尊贵非常，又得皇宠，墨府高攀不起。”

    “这话说的，不怕，本王攀你就行了，你只要不放手，本王一直拉着你攀上高枝，怎么样？”风珏染却似浑然不觉似的，挥挥手大度的笑了笑。

    “多谢殿下体恤，只是攀的越高，摔的越狠，殿下那枝太高。”墨雪瞳语气中有了恼意，冷冷瞪了他一眼道。

    “不怕，不是还有本王拉着你吗！别人那是想攀都攀不上的，不过瞳儿就不必担心，你有本王护着，保定没事。”

    他还真说上瘾了！

