    “王爷，您走慢一步，檀儿怕赶不上您。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿边走，边轻声喊着，对于仍是挡着路的于皓更是不满，忽而抬起小脚，往于皓狠狠地腿上一踢，毫不留情！于皓侧身避了一下，刚想再上去挡人，却不料，让镜心上前一挡，曲檀儿趁机往前跑。

    “王妃……”

    “于侍卫，我家主子说不用麻烦你跟着了。”

    霜院，墨连城的卧室门前。

    墨连城伊然立在门前，淡扫了一眼拼命跟上来的曲檀儿，直接问：“既然来到这里了，就把来意挑明了吧。”

    “呃……回王爷的话，檀儿没什么来意，檀儿只是担心王爷的身体，怕王爷着了凉。”曲檀儿微微露着一丝的疑惑，似不懂他话中的意思。该死的，房门口就差那么一步，只要他把手伸出去再一推，那道一直关着的房门，就可以打开了，但……她纠结。

    “哦，是这样吗？”

    “是的，王爷不进去吗？”

    “本王会进去，你可以回去了。”

    “檀儿想帮王爷……”

    “不必了。”

    “呀，檀儿突然觉得头有些疼……”

    “那就该让下人去请大夫。”

    “呀，头好疼，现在连心口处都好疼，王爷能不能扶檀儿进房去歇会，我只要躺一会就会没事的了，王爷，求您了，檀儿真的很不舒服。”曲檀儿一脸痛苦地捂着胸口，再镜心上前，她顺势地把身体往镜心身上挨过去。

    “主子，你怎么了，是不是不舒服？”镜心对于这种突然加进来的戏码，半丝都不慌乱，配合默契。

    “嗯，我突然觉得胸口疼闷，怕是老毛病又犯了，我只要躺下来歇会就会好的了，镜心，你快扶我进王爷房里躺会，呀，好疼，快要受不了了。”

    “好，奴婢马上——”

    “不必了，让大夫过来看看，不是好得更快。”结果，墨连城的一句话，便把她们所有的举动都给喊停。

    “我、我歇会就会好的了，不必麻烦了。”曲檀儿轻轻地摆了摆手，一副虚弱得半死不活的姿态。

    “不麻烦，大夫已经到了。”墨连城扫过她们，眼神飘向院落门外的一条小道上。

    “……”曲檀儿疑惑地沿着他的视线望过去，顿时有种想吐血的冲动。如果没看错的话，远远的，正匆匆走过来的正是京城里有名的大夫，在曲府里见过的。这男人，居然连她这招都想到？他早有准备？

    “呀，我的头突然不疼了。既然王爷不要檀儿伺候，那檀儿先行回去。”

    “奴婢先扶主子回去。”镜心一接到曲檀儿的眼神暗示，马上就扶着她离开，走得迅，没有等墨连城的回答。

    “主子？”于皓疑惑地看着曲檀儿和镜心的举动，不明所以地问着墨连城。

    “她对本王的卧室很有兴趣，特别是对本王的床。”墨连城淡淡地看着那本来是往他这个方向走过来的大夫，突然却在中途改了道，往另一个方向去了，而对于这凑巧的事，也不想去多解释。