    “这些钱你收下！”

    李龙说着，从保险柜里拿出厚厚的一沓钱，递给了道九言，说道：“这是悬赏的五万块钱，从第一起命案开始，我看着它们，心里就很难受，想着早点把它们送出去。”

    “现在好了，钱送出去了，我的心也落下来了。否则的话，就算是我这身警服脱掉了，也无脸面对父老乡亲呀！”

    “谢谢！”道九言并没拒绝，直接把钱接了过来。

    这点钱对他来说，根本不算什么。

    可是意义却是不同。

    他拿着钱，笑了笑，随后又把钱递了回去。

    李龙一怔，疑惑地问道：“龙先生，这是什么意思？”

    “别的意思，把这些钱给那几名受害人的家属吧。四条人命，四个家庭破碎，多少能够让家属好过一些！”

    听了道九言的话，李龙眼中涌现泪水，含在眼圈中。

    他颤抖着声音说道：“龙先生，现在像这样的人真的是太少了。如果每个人都如你一样的话，这个世界上也就不会再有各类案件了！”

    “这些钱，我替死者家属谢谢你。另外，我们会向法院申请拍卖孟伟才的所有财产，用来赔偿死者家属！”

    李龙情绪很是激动，紧紧地握着道九言的手。

    道九言微微一笑，“没什么事的话，我就走了！”

    “好，我送送你！”

    李龙说完，将道九言一直送出派出所。

    “对了，龙先生，你今晚还住在伟才宾馆吗？”李龙问道。

    道九言点了点头，“不了，我一会去收拾一下东西，再找个宾馆。”

    “这样呀，我让人送你回去，并且给你找个最好的宾馆。也算是我们对你的感谢！”

    对于李龙的要求，道九言并没有拒绝。

    随后，李龙安排人，将道九言送回孟伟才的宾馆。

    取回自己的东西后，去了镇中心的一家上档次的宾馆。

    开好房间后，道九言简单地吃了点东西后，埋头就睡。

    ……

    第二天清晨六点，一辆辆豪车驶进秦山镇。

    如此豪华的阵容，自然引起了小镇上所有人的注意。

    自然逃不过李龙等几名秦山镇警员们的目光。

    “你们是什么人，来这里干什么？”

    李龙穿着警服，带着手下拦下了豪车，上前询问。

    柳青南从车上走了下来，淡淡地看了李龙一眼，说道：“我是帝都柳家的人，到这里来找人！”

    帝都柳家？

    李龙紧锁眉头。

    他想不明白帝都柳家的人为什么要来他们这里。

    “找人？你们找什么人？”

    李龙问道。

    在李龙眼里，柳青南等人，就是纨绔子弟。

    他们的出现，对于秦山镇来讲，有好有坏。

    好处是可以给秦山镇带来大把的收益，坏处就是这些人可是纨绔，有钱有势，万一闹出什么事来，那可就不好收场了。

    “我们找什么人是你能问的吗？马上滚开，信不信老子立马扒掉你这身衣服！”

    这时，柳青南身边的一名青年武者，一把抓住了李龙的衣领，将其提了起来。

    “柳青南，最好让你的人老实点。这里是西北，不是你们帝都！”

    忽然，一道冰冷的声音传来。

    众人看去，只见萧志强不知道什么时候走了过来。

    柳青南微微皱眉，冷哼道：“萧志强，你们萧家想要跟我们动手吗？”

    “虽然你们萧家在西北是第一大家族，可对于我们来讲，还不够看！”

    “是吗？”萧志强冷笑，淡淡地撇了柳青南一眼，“这是你的意思还是你们柳家的意思？”

    “你管是谁的意思干什么？如果你们萧家不服的话，大可一试。我们走！”

    柳青南冷哼，丝毫没把萧志强放在眼里。

    大手一挥，带着人快速地朝着伟才宾馆冲了过去。

    “你没事吧？”

    萧志强走到李龙身边，微笑地问道。

    李龙疑惑地看向萧志强，轻声问道：“您是萧家的萧志强？”

    “正是！你带人回去吧，他们是来找人的，不会乱来！”

    萧志强微微一笑，随即转身离开。

    看着他们离去的背影，李龙紧锁眉头。

    “李所，他们都是些什么人？”

    这时，张兵急匆匆地跑了过来。

    “是咱们得罪不起的人。”

    李龙很是无奈地摇头，“对了，孟伟才交给市局的人了吗？”

    张兵点了点头，“交给他们了。”

    “走吧，我们去找龙先生，如果不是他的话，咱们两人就可以滚蛋了。”李龙笑道。

    “行，咱们一起喝点，总算是可以轻松一下了！”张兵大笑。

    随后二人开车来到镇中心的那家宾馆。

    两个直接去了道九言的房间。

    毕竟道九言是李龙安排人送过来的，道九言住哪个房间，李龙自然知道。

    咔嚓！

    原本准备敲门，可手刚碰上去，门竟然自己开了。

    房间内空无一人。

    “李所，我有事先走了，后会无期！”

    房间里，只有一张道九言留下的纸条。

    ……

    安云县。

    位于秦岭山脉西侧，距离秦山镇有近七个小时的车程。

    过了安云县，道九言便进入了梁州的甘府，一路继续前行可以进入青府，再往前便是高原，到达昆仑。

    道九言早上五点就醒了，简单地收拾了一下，留下纸条后，便直接坐车，朝着安云县赶去。

    原本他准备在秦岭山脉解决掉敌人。

    可最终他放弃了这个想法。

    毕竟这里的人太多，如果一下子出现太多的死人，会引来很多人的注意。

    所以他决定在青府或者是新府的沙漠上动手。

    “这次又让柳青南他们扑个空，希望他们看到纸条后，能够追来！”

    道九言微微一笑。

    昨天晚上回到伟才宾馆后，他特意留了一张纸条。

    上前写着，来青府找我！

    此时，这张纸条已经出现在柳青南的手中。

    “他这是给谁留的？”

    柳青南拿着纸条，很是疑惑。

    “柳少，管他给谁留的干什么，咱们先弄死他再说！”一个世家武者说道。

    柳青南微微一笑，冷声说道：“你说的不错，先弄死他再说。我们走！”

    随后柳青南带人快速离开。

    “怎么回事，他们怎么都走了？”

    萧志强远远地看着柳青南带人离开后，很是疑惑地说道。

