    

    玄昊府邸内

    见米特尔腾山、纳兰桀、木辰三人都是来求斗灵丹的，海波东和绿蛮二位斗皇自然用不到，便返回房间各自修炼。

    此时玄昊作为柳席的老师，自然坐在主座上，柳席坐在玄昊右手位置，而他对面便是来访的三位族长，青鳞被柳席打发到旁边去吃点心了。

    柳席看着对面一脸忐忑，用充满期望的眼神看着自己的三位族长，笑着说道：“三位族长的来意，我已经知道了，都是想来求一枚斗灵丹。”

    随后端起桌上的茶水轻抿一口，润了润喉咙，继续说道：“各位应该是看到我服下斗灵丹后一举突破，所以就在加老安排的宴会结束后，便马不停蹄的赶回来吧！”

    木辰听到此言，咧嘴一笑，直接承认道：“柳大师慧眼如炬，今天见到大师炼制的斗灵丹，竟然可以让人突破两个星级的力量，当时我就想求一枚的，只是被加老阻止了，弄得我整场宴会都心痒难耐啊！这不，宴会刚结束我就来了，没想到还是没跑赢这两个老家伙。”

    话音刚落，纳兰桀幽幽说道：“说到快，谁有腾山兄快啊，我这边才过来，就见着腾山兄已经坐在这儿了！”

    米特尔腾山笑呵呵的说道：“一般一般，只是为了不打扰柳大师休息，这才迫不及待的赶过来！”

    “不想打扰柳大师休息？那你怎么不明天来啊，这都多晚了你能不知道，尽说些场面话！”纳兰桀和木辰心中暗骂道。

    随后米特尔腾山话锋一转，语气真诚的说道：“柳大师，只要您可以帮我炼制一枚斗灵丹，您就是我米特尔拍卖行最尊贵的客人，但凡在我拍卖行拍卖的宝物，您都可以优先挑选！”

    纳兰桀和木辰也是连忙说道：“没错，只要可以帮我炼制一枚斗灵丹，您就是我纳兰家（木家）最尊贵的客人，日后在加玛帝国内有任何需要，我绝不推辞！”

    柳席端着茶杯，看着这三位族长说道：“炼制几枚斗灵丹而已，不过三位族长也不要想着空手套白狼，报酬还是要给的...就150万金币或者等价的宝物吧，也不贵，药材自备，最好凑足两份斗灵丹的药材后，再过来稳妥些。”

    米特尔腾山闻言倒是松了一口气，米特尔拍卖行本就以财力雄厚著称，150万金币算不上伤筋动骨，关键是斗灵丹的药材，难寻不说，准备完两枚斗灵丹所需的药材，估计也要二三百万的样子。

    纳兰桀和木辰听到可以用等价的宝物时，脸上也浮现些许笑意，不怕柳席提条件，就怕柳席不愿意提条件，既然现在柳席提了条件，就是药材需要慢慢找，还需要和另外两大家族竞争外面找到的药材。

    米特尔腾山站起身，拱手说道：“那今天便不打扰柳大师了，我们这就去准备金币和药材，皆时就麻烦柳大师了！”

    随后纳兰桀和木辰也站起身，说道：“今天便不打扰柳大师了！”

    三人向柳席告别后，互相看了一眼，脸上的笑容都有些意味深长，毕竟炼制斗灵丹的药材就那么多，谁先凑足，谁就可以先拿到斗灵丹，各凭手段竞争吧！

    三人离开后，玄昊看向柳席，笑着说道：“加玛圣城的三大家族可都不简单，你就是在多要上一些，他们也拿的出来！”

    柳席则笑着说道：“我对钱不感兴趣，钱在我这里不过是个数字罢了，我倒是希望他们可以拿出让我感兴趣的宝物来！”

    玄昊赞同的点点头，看到柳席依旧稳坐不动，疑惑的说道：“徒儿，还在等谁呢？”

    “纳兰桀！”

    在刚才与三位族长交谈时，柳席暗中释放灵魂力量感知过三人的气息，米特尔腾山和木辰还好，但纳兰桀已有外强中干之相，应该就是体内的烙毒在作怪，现在纳兰桀还能活蹦乱跳，全凭斗王的修为全力在镇压。

    但毒性也快要深入骨髓了，他自己的身体自己肯定知道，纳兰桀想要活命的话，就只能找身具异火的自己，正好纳兰家就有一件柳席也眼馋的宝物——七幻青灵涎。

    果不其然，纳兰桀在米特尔腾山和木辰回去后，再次悄悄的返回来，看着依旧端坐在原位的柳席，苦笑着说道：“柳大师，你果然发现了！”

    柳席看着纳兰桀，意味深长说说道：“中毒如此之深，到现在还是安然无恙，纳兰族长的修为也是极为高深的！”

    纳兰桀笑意更苦，说道：“不瞒大师，为了压制体内的烙毒，我现在已经发挥不出斗王的力量了，但我感觉体内的毒素还在不断的入侵我的身体，或许再过两三年，我便再也压制不住了，还请大师救我一命！”

    柳席坐直身子，随意说道：“介绍一下吧，中毒多久了！”

    纳兰桀说道：“大概是两年前，我曾经和一条剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒印莽战斗过，虽然最后将之击杀，不过却也不幸被它将自身令人闻风丧胆的毒素，烙毒侵入了我的身体。”

    “柳大师，您也知道，这烙毒是连六阶魔兽都能越阶毒死的剧毒，自从我中毒后，也请一些炼药师看过，但都无法祛除我体内的烙毒，只能凭借斗气压制，更不敢让外人知道我中毒已深，大师若能救我，有什么要求只要我能做到的都答应。”

    柳席神态轻松的说道：“烙毒虽然霸道，但在异火面前，却也算不得什么，我确实有一件想要的宝物，听说你正好有...”

    “大师，想要什么...”

    “七幻青灵涎...”

    纳兰桀听到这个名字，虽然有些意外，但也在情理之中，七幻青灵涎是一株奇异的植物，其根茎可以提炼一种神秘的液体，这液体便是恢复灵魂力量的最佳药物，而柳席身为炼药师，最重灵魂力量，看上七幻青灵涎也不奇怪。

    虽然七幻青灵涎是一件好东西，但纳兰家族更离不开自己这个斗王，因此纳兰桀很快就下了决定，对柳席说道：“我明天就将七幻青灵涎给大师送过来，还请大师救我！”

    “很好，我明天便替你祛除烙毒！”        

