    第1564章失控

    糖糖睁大眼瞪着女孩，以为自己听错了，可是看女孩的表情又不像是在开玩笑。

    而且她并不认识女孩，对方也不应该是在开玩笑。

    “我什么时候说我的签名要1200块了？”

    女孩敛去笑，一脸无辜又忧愁的样子，小声道：“难道……还不止吗？1500还是2000块？签名而已呀，我不要你的照片的，我自己有小本子，签在这里就好！”

    她的声音虽然小，但还是很清晰的，于是旁边经过的两个女孩就看了过来，打量着糖糖，面露惊讶。

    糖糖也回视过去，两个女孩子忙收回目光快步走开了。

    糖糖：“……”

    她转头看向身前的女孩，小脸微沉，道：“我不知道你从哪里听来我签名要收费的事情，我从本没有这样说过！”

    女孩茫然道：“啊……没有吗？”

    糖糖：“你到底听谁说的？”

    女孩心虚地垂头避开她的目光，道：“不给签名就算了，我先走了，再见。”

    说完就走，糖糖叫都叫不住。

    ～

    糖糖一进教室，就察觉到了同学们异常的目光。

    她人缘好，往日里一到教室班里人就会主动跟她打招呼，但今天不管男生还是女生，都只是一种很耐人寻味的眼神看着她，好像……在审视她似的。

    糖糖之前被那女孩的事情弄得心情不太好，这会儿接收到了众人的视线也没理会，径自走向朝她招手的兰晓苏。

    只有兰晓苏等几个女孩子对她还是和之前一样，糖糖稍微松了口气。

    兰晓苏小声道：“糖糖，你知道了吗？”

    糖糖顿了顿，问道：“是关于我卖签名的事情吗？”

    兰晓苏拍拍她肩膀道：“我相信你不是这样的人。”

    女孩A：“我也相信你，肯定是以讹传讹传错了！”

    女孩B：“倪馨，你漫展那些照片好漂亮呀！我关注了你的微博哦～”

    糖糖柔和地笑笑，道：“谢谢你们。”

    兰晓苏笑嘻嘻地道：“之前你太低调，也没露什么痕迹，所以我们都没想到自己身边会有个同学是明星，哇塞太刺激了！”

    女孩B：“是啊是啊，特别荣幸～”

    没一会儿老师过来了，中断了她们的聊天，开始上课。

    上了10分钟左右，糖糖的手机突然震动了下，她正在认真抄笔记，等她将这一部分抄完后才拿出手机来看。

    小龚：谣言是怎么回事？要我帮忙吗？

    糖糖：不清楚，暂时不用啊，谢谢。

    小龚：可是你自己怎么处理？学校里的这种情况可不能像对待网络黑子那样。

    糖糖：先上课吧，下课了我再想办法。

    收起手机，不再聊天了。

    ～

    寒森翊正在图书馆一间VIP会议室内和研究团队进行学术讨论。

    他坐在首位，俊脸微凝着，偏头听着团队成员们抒发意见。

    一个小时后，收集的意见有好几条，都各有各的看法，不太统一，他抬手阻止了大家的发言：“休息5分钟，我斟酌一下。”

    他的斟酌就是深思，其它成员是知道的，便都保持了沉默，各自喝水的喝水、计算的计算。

    卢师兄捏了捏眉心，伸了个懒腰，然后拿出手机随意看了下。

    同学群：原来我们学校里有个在读明星！你们去小论坛看看，就是那个演电视剧《举家》里面那个小女孩，叫小缘，长得可漂亮了！

    同学群：还真是，这真人比电视剧里可好看多了～

    同学群：我去，这是女大十八变了吧？以前还是个小女孩，现在是大姑娘了！

    卢师兄好奇地登录了校论坛，很快就找到了某个说这件事的帖子，点开看了看，很快就愣住了。

    这何止是发帖说校内有明星啊，明明就是在黑那个明星女孩好伐！

    说她漂亮归漂亮，但却很贪财，对同学贩卖签名照，一张1200块；说她学霸归学霸，玩心却比学心还重，没事尽玩CosPlay……

    卢师兄滴汗了，这妹纸不是……

    想了想，将手机递给寒森翊看：“寒学弟，这……不是你女朋友吗？”

    寒森翊抬眸看过来，一目十行地看完了帖子内容，俊脸立即沉了下来。

    他没应声，拿过自己的笔记本电脑，打开，登录，随后找到某个帖子，确认过后，就开始了噼里啪啦一顿操作。

    卢师兄看得眼花缭乱，不过10几秒，就见少年手指在回车上啪一声按下，随即就是将电脑合上，起身沉声对团队成员道：“今天的会就到这里，明天见。”

    说完，低头整理好自己的物品，很快离开了会议室，留下其他莫名其妙的几个人，纷纷朝卢师兄看过来，眼神带着询问。

    卢师兄看着领队毅然离去的背影也是一脸懵逼啊，他只是问问寒森翊那是不是他女朋友，却没想到他会突然“失控”撇下所有人跑了呀！

    突然，想到什么，他低头刷新了下手机页面。

    好家伙，那个帖子已经没了！

    所以……寒学弟刚才的操作是黑进了校园网，直接把那个帖子都给清除了是吗？

    流弊！

