    宴会上。

    云千帆轻轻拍了拍身上的灰尘。

    而后抬头看向李云聪，后者下意识的往后倒退了几步。

    眼中的恐惧不言而喻。

    他是真的怕了。

    这四个保镖可是他花了大价钱才请来。

    可是，在这个男人的面前，连三秒都撑不住。

    这种实力，是他能比的吗？

    “胡总，现在我要解决一些私人恩怨，希望你不要阻止我。”

    说话间，已经走到了李云聪的面前。

    胡嫣心头一震，这是准备对李云聪动手吗？

    要知道，李家的实力很强大的。

    秦江要是对李云聪动手，定然会惹到李家。

    到时候，事情就不是她能控制的了。

    “秦江，你......”

    胡嫣的话还没有说完，便被打断了。

    “胡总，我说了，这是我的私人恩怨。”

    而后面带笑容的看着李云聪，“你刚刚踢了我一脚，你打算怎么赔偿我？”

    李云聪深深的吞了一口唾沫，他从这个人身上感受到了浓重的杀意。

    要是他给不出合适的赔偿，他这条命可能就没了。

    “你......你想干什么？”

    “我可是李家的大少爷！”

    “你敢对我动手？我给你五百万，就当做是我的赔偿！”

    李云聪是真的怕了。

    五百万，对一个保镖来说，确实是一笔巨款了。

    云千帆微微一笑，钱对他来说，没有什么作用。

    现在的他，钱够用就好了。

    多了也是放着而已。

    “钱吗？我不需要。”

    “你刚刚踢我一脚，这样，我也踢你一脚，你要是没死，这件事就这么算了。”

    “你......觉得如何？”

    那冰冷的眼眸，让李云聪感受到了那种不容拒绝的味道。

    不管他是答应还是拒绝，他感觉对方都会给自己一脚。

    “胡总，李总，这又是何必呢？”

    “大家都是朋友，没有必要为了一点小事而伤了和气。”

    一个看起来有些肥胖的男人走上前来，肥头大耳的样子，像个猪头。

    这是染华公司的大老板，旭富。

    这家伙在各大企业的名声还算是不错的。

    不为别的，这家伙喜欢当个和事老。

    胡嫣一听，也是轻轻拉了拉云千帆的衣袖。

    “秦江，没有必要吧事情闹僵。”

    “既然李总答应赔偿给你五百万，这件事就算了吧。”

    “就当做给我一个面子，怎么样？”

    她实在是不想和李家开战。

    一旦开战，她的公司势必要受到很大的影响。

    最坏的结果就是两败俱伤，到时候被别人趁虚而入。

    “对对对。”

    “还是胡总比较大气，李总，你觉得呢？”

    旭富满脸笑容的看向李云聪。

    李云聪脸色一阵青一阵白，他心中里很不服气。

    可是，他带来的保镖就只有这么几个。

    要不然，他指定让这个家伙躺着出去。

    只能咬着牙点头答应，“我没有问题。”

    不过，话音刚落，云千帆轻蔑一笑。

    “我说了，这是我的私人恩怨，这件事好像和你没有关系吧？”

    “你算什么东西，也对我指指点点？”

    他转头看向旭富，眼中尽是冷笑。

