
            

                    ：[]
                ！！

            
                杨叶这一剑落下时，剑域突然出现在了四周，紧接着，以杨叶位中心，无数剑气突然溅射开来，在剑域的加持下，这些剑气每一道都犹如实质。最恐怖的是，这一瞬间，杨叶释放出了将近万道剑气。

    这一招，其实就是无敌剑阵，不过是改版后的无敌剑阵！

    之前的无敌剑阵威力虽然也强，但是对于圣人来说，威力就没那么大了。因此，杨叶在之前将它改版了一下，其实，也没有改变什么核心点，就是改变了剑气的数量！

    当数量达到一定程度时，是可以盖过质量的！

    无数道剑气溅射开来，这些剑气瞬间便是将那些残影淹没。

    嗤嗤嗤

    一道道空间撕裂的声音不断在场中响起。

    不远处，兵界众人脸色极其的难看。

    兵界众人皆是没有想到，杨叶居然这么的强，一位圣人都拿不下他。

    圣人与圣人之下的人还是有很大差距的，这个差距，很多时候不是外物能够弥补的。而之前虽然都听过杨叶与圣人交过手，但是，那都只是听说，而现在，他们亲眼看到了。

    众人面前，那韩仙脸色低沉如水，不知在想什么。

    就在这时，远处的那些剑气突然虚幻了起来。

    就在这时，在众人眼中，突然出现了一道寒光。

    轰！

    一道惊天炸响声突然在场中响起，紧接着，两道人影朝着彼此的反方向倒飞了出去。

    这两道人影，正是那杨叶与那圣人老者。

    谁败了？

    所有人目光都看向了远处那两人。

    远处，杨叶从地上爬了起来，在他身上，是密密麻麻的裂纹，鲜血正不断自这些裂纹之中溢出来。而在他身后，那条白色巨龙也有些虚幻了。

    鸿蒙紫气源源不断的治疗着杨叶的身体，因此，此刻的他，还没有崩溃。

    而杨叶对面千丈外，那老者整个人看起来也是无比的虚弱，在其身上，遍布剑伤，这一刻，这老者看起来不像是一个圣人，而是一个行将就木的老人。

    老者双眼缓缓闭了起来，过了片刻，他看向远处的杨叶，“没想到你到”

    而就在这时，远处的杨叶突然纵身一跃，整个人瞬间来到了老者的面前，与此同时，其手中的战天猛地就是一劈而下。与此同时，一柄黑色的长剑突然出现在了老者的身后，然后朝着老者的后劲削了过去。

    继续战！

    老者双眼微眯，他没想到杨叶竟然还要出手，要知道，此刻的杨叶可是浑身都是伤啊！这杨叶是铁打的吗？

    已经来不及想太多，老者双脚微微一旋，刹那间，其直接化作一道残影消失在了原地，这一次，他没有选择硬接杨叶的剑。因为此刻的他，也是全身都是伤，而杨叶的力量加上那战天，他已经有点吃不消了。

    此刻，杨叶并没有罢手，直接再次朝着那老者冲了过去。

    以伤换伤，以命换命！

    而那老者此刻也意识到了杨叶的意图，他也没有在选择躲闪了。因为他很清楚，继续躲闪下去，只会陷入被动，然后被死死压制，最后连还手之力都没有。所以，老者最终也选择了拼！

    血战！

    随着杨叶身上流的血越来越多，杨叶双眼渐渐血红了起来。

    杀意！

    杨叶身上的杀意越来越强，不仅杀意，还有剑意。而杨叶并没有发现，在他手中的战天竟然也开始变的猩红了起来。战天的为妙变化，杨叶没有感受到，但是那老者却是感受到了。

    杨叶的力量越来越强了！

    砰！

    就在这时，杨叶与那老者突然来一次最激烈的硬撞。两人释放出来的强大力量直接让得两人刚一接触便是分了开来，然而，杨叶刚一分开，他并没有管自己体内的翻江倒海，而是再次朝着那老者冲了过去。因为他很清楚，现在如果他停下来，就绝对不可能在继续战了！

    拼！

    现在的他，也只有拼！

    拼到底！

    轰！

    然而，两人刚一接触在一起便是再次分了开来，此刻，两人都已经变的虚弱无比，现在就看谁能够撑的下去了。

    不远处，兵界众人相视了一眼，众人眼中皆是带着毫不掩饰的震惊。

    无比的震惊！

    杨叶展现出来的实力，大大的超出了他们的想象，之前，他们只是惊讶杨叶竟然能够与圣人抗衡，而现在，他们震惊了。杨叶不是能够与圣人抗衡，而是已经完全拥有了圣人的实力，甚至可能击杀圣人。

    远处，战斗还在继续。

    砰！

    就在这时，杨叶胸前突然硬挨了那兵家圣人一拳，但是，杨叶手中的剑却也直接插入了对方胸口处。转瞬，两人再次分了开来，但是下一刻，杨叶又再次朝着那老者冲了过去。

    不死不罢休的感觉！

    杨叶现在给人的感觉就是这样，不管他受了多重的伤，但是，只要他不死，他就会立即冲上去！

    其实，这就是在比谁狠了。

    就像普通人打架，狠的那一方，永远不会吃太大亏的。

    而此刻，那圣人老者已经有些疲惫，不是有些，而是非常非常疲惫了。杨叶是有鸿蒙紫气吊着，而他，没有鸿蒙紫气，当然，他的境界高出杨叶太多，相比之下，杨叶的优势也就没什么优势了。此刻，两人的战斗已经真正的进入了白热化。

    周围，如果没有兵家众圣联手加固空间的话，周围数十万里之内的空间，怕是早已经湮灭了。

    一个时辰后。

    砰！

    随着一道惊天巨响声响起，远处激战的杨叶还有那老者直接朝着彼此的后方倒飞了出去，这一飞，两个人各自足足飞了将近万里。最后，两人同时砸落在了地面之上。

    谁赢了？

    场中，所有人脑中都出现了这个问题。

    远处，两人一动也不动。显然，此刻两人都已经真正的精疲力尽了。

    杨叶双眼紧紧闭着，此刻的他，感觉自己全身都已经不属于自己了。除此之外，他还感受到了一点，那就是沸腾，此刻的他，感觉自己全身的血液都在沸腾。

    想睡！

    不能睡！

    杨叶突然猛地睁开了眼睛，此刻，他双眼血红，眼眶内，宛如一片血海。过了差不多三息，杨叶右手突然动了，在所有人的目光之中，杨叶的右手放在地面上，然后他整个身体都开始在动了。

    “起来了！”

    这时，一道声音突然在场中响起。

    远处，杨叶以手撑地，他缓缓站了起来。而另一边，那圣人老者还是躺着。对方虽然没有死，也没有昏迷，但是却没有站起来。

    在所有人的注视下，杨叶缓缓朝着那老者走过去，这段距离还是有点长的，对杨叶目前的状况来说，是非常的长。不过，杨叶在走！

    不远处，兵家众人没有插手。

    也不能插手！

    这是规矩！

    虽然没有明文规定，但这就是潜规矩，必须要遵守，如果兵家不遵守，那他们必定会被其余三家耻笑。

    这是颜面问题！

    杨叶离那老者的距离越来越近了。

    此刻杨叶的模样无疑是有些凄惨的，他的左手已经完全不能动了，里面的骨头，早已经断裂成了无数块，双脚也有些瘸。可以说，真的很惨！

    但是，他站了起来，比那圣人先站了起来。

    这意义，非同寻常！

    兵家众人的脸色已经非常难看了。这一战，毫不客气的说，兵家败了。哪怕兵家那圣人现在站了起来，也是兵家败了。

    兵家出动圣人与杨叶切磋，其实已经有点以大欺小了，而最重要的是，这以大欺小还失败了。

    此刻，杨叶离那圣人躺着的位置已经只有不到百丈了。

    兵家众人没有做什么，也无法做什么。

    有些规矩，是真的不能破，至少，兵家不会先来破。

    远处，那韩仙脸色无比的阴沉，他想的事情与其它人不太一样。他想到是，此战之后杨叶的心境。在这之前，圣人是杨叶心中的一道坎，这道坎，杨叶没有迈过去，而现在，杨叶迈过去了。

    对于剑修来说，心境上没了坎，那才是最恐怖的。

    他已经预料到，现在杨叶若是不死，以后，圣人在也别想杀杨叶了，至少，一两位是绝对做不到了。

    终于，在所有人的注视下，杨叶走到了那老者的面前，此刻，老者还是躺着，不过，对方正在看着他。

    这圣人全身经脉与骨头，全部都已经在刚才那一战之中被他杨叶打碎。

    现在，就是随便来一个普通玄者都能够杀掉这老者了。

    这老者是真的战到了自己的极致！

    同样，这一次如果他不死，他一样会有一个大的突破！

    在所有人的目光之中，杨叶举起手中的剑抵在了那老者的眉间，就在众人以为杨叶要痛下杀手时，杨叶突然转头看向不远处的那韩仙，“韩老狗，这样如何，你给我道个歉，认个错，我就放了你兵家一位圣人，怎么样？”

    闻言，韩仙脸色顿时无比难看了起来。           
            