    马车一路无阻的出了城门，从繁华的道路走到了荒山僻岭。

    老道士也不急着动手，只是在后面远远的跟着。

    拿着长幡的老道士只凭借着手中长幡的感应跟随，即便在这人烟稀少的地方，前方的马车也毫无察觉。

    “师傅，此地已无人烟，何不现在便拿下了这车上的鬼物，我们也好早些赶回去见过那驻守平阳城的道心宗修士。”

    道童打量着周围，见已无行人，便向师傅建议道。

    “莫急，鬼物青天白日于人间现身，藏于一辆马车之上，事出无常必有妖，且跟去看看，或有机缘未尝可知。”

    老道士抚着髯须开口道，其一袭道袍，面容干瘦，虽有些老态，但精神抖擞，颇有些仙风道骨的模样。

    “我等小门小派，修仙资源匮乏，若有机缘不可放过。”

    “我寿元不多，已是大道无望，而化干你颇有资质，勿论如何也要抓住一切有可能出现的机缘才是。”他带着些慈爱看向自己的徒弟。

    “徒儿定不负师傅所望。”

    道童声音坚定。

    “你呀，就是太过没有自己的想法，真正的修道者是与天争，与地争，与人争，是自我之道，本我之道，要心中有争，有为了道而舍弃一切的决断和勇气。”

    老道士摇头轻笑道。

    道童若有所思。

    平阳城与凤梧山的距离并不近，马车响午出发，临近黄昏才接近山脚下。

    虎蛟早已在山脚下静静等待了。

    派遣小僮进入人族所在也是不得已而为之，毕竟他手下也没几个牢靠的。

    黄二蛋根本靠不住，其余鬼兵少一个则实力大降，承担不起这个损失，白天还要躲避烈阳，只能让已经转化成妖鬼的小僮前去。

    不过人类地界他也只是听黄二蛋和其余鬼物讲起过，谁也不知小僮此区到底会经历什么，会带来什么。

    为了预防可能会出现的危险，虎蛟躲入地下修行。

    凭借着小僮体内的妖血，若是回来了自会有所感应。

    马车赶了一下午，终于在堪堪日落之时赶到了钟梧山山脚下。

    “竟是这里。”

    远远跟着的老道士眼中有些凝重起来。

    “师傅，此地有何不妥吗？”道童不解的开口道。

    “你年纪尚浅，又少于和同道之人交流，自然不知，钟梧山原本是群妖汇聚之所，只是十年前被道心宗弟子剿了一次，这才不似那般凶险。”

    “但近些年来，我听闻山中妖魔猖獗，许是已经恢复了些元气，其中不乏一些大妖现身。”老道士解释道。

    “我们便在此地将这马车上的鬼物拿下吧，否则恐这鬼物与山中的大妖怪有所联系，反而让我等身处险境。”

    他从怀中的布袋里拿出一个红色符盒，手心一推，符盒打开，露出里面画着血符的黄色符纸。

    黄符无风自动，纷纷从符盒中飘出，向着马车而去。

    “八卦锁魂，金雷镇邪，吒！”

    老道士大喝一声，黄符在马车上方摆出八卦样式，虚空中生出金雷，往下方落去。

    “啊！！”

    赶马车的车夫发出一声与年龄不符的孩童尖叫声，倒在了地上，一道带着员外帽的娇小身影从倒地的车夫身上出现，往高处飞去。

    但这身影很快再次尖叫了一声被黄符所摄，落了下来。

    他又往地上钻去，但地上同样浮现乾坤八卦的样式，不得进入。

    “普通鬼物入了我这金雷八卦阵都会动弹不得，这鬼物却还有余力破阵，果然不一般。”

    老道士气定神闲的带着徒弟从远处现身，走到近前。

    “师傅，我看他似乎不像是平常鬼物。”一旁的道童看着在阵法中已经化作狰狞面孔的恶鬼疯狂破阵，眼中有些猜疑。

    “不过修行的岁月长了点罢了，修为高，阵法的克制自然也会小些。”

    老道士没做过多猜想，走到阵法旁，大声喝道：“小鬼，你私入人间已犯了大忌，今日贫道不伤你魂魄，反而送你一场机缘。”

    “允你可以跟着道士我行善四方，造福苍生，多积攒些功德，了了心中执念，将来入了地府来世或也可再投个人胎，你可愿意？”

    小僮心中不屑，在阵法中就要破口大骂。

    然这时，黄符中光芒大放，金雷缠身，小僮面露痛苦之色，只捂着头，哪里开得了口。

    “既然你不作应答，贫道就当你答应了。”

    老道士拿起左手的长幡，右手捏了几个法诀。

    “这是何物？”

    一个声音在身后问道。

    “为师不是与你说过吗，此乃招魂幡，可拘役阴魂厉鬼。”道士顺口回答。

    “竟然有这样的宝贝，不如借来予本大王耍耍。”

    一只布满鳞片的爪子在声音说出的同时抓住了他手中的长杆。

    老道士心中一颤，手不自觉的放了开来，任由这只爪子将招魂幡拿了过去。

    与此同时，一阵阴冷的气息传来，他看向旁边，自家的小徒已经被几个鬼兵束缚住了。

    而身后的妖气和压迫感也让他自身无法动弹。

    “倒是件不错的法器，就是这功用鸡肋得很，招魂之法本大王已经有了。”

    虎蛟打量着从道士手中拿出的这柄招魂幡，见上面的灵光比他手中的法器强多了，想必是时常用灵气蕴养。

    “既然对大王无用，不如将它还于贫道。”

    老道士强忍着心中惊悚的感觉，脸色有些僵硬的说道。

    “老道，本大王的下属还被你关着呢。”

    身后的声音语气平静，听不出喜怒，但压迫感却无时无刻从身后传来。

    老道士只得出手，拿出符盒，摆了几个手势，轻呼一声“收”。

    原本悬在马车上的十几张黄符纷纷朝他拿出的符盒中飞来，强压下调转黄符攻击身后的想法，控制着黄符一张张整齐的叠在了符盒中。

    符盒刚刚盖上，那只拿走招魂幡的爪子又伸了过来，将装着黄符的符盒拿了过去。

    老道士脸皮一抽，也不敢多嘴，只能任由他将符盒拿走。

    小僮从阵法中脱困而出，还未近前，便对着道士大骂起来：

    “这贼道偷袭于我，好生无耻，大王您可不能轻饶了他，定要将其剥皮拔骨抽筋，拘了魂魄，用妖火灼烧个三天三夜。”

    “再丢给有龙阳之好的鬼兵好生伺候伺候这贼道。”

    每说一句，老道士脸上就难看一分，最后一句话落下时更是感觉后面一紧。

    虎蛟也是脸色怪异，才知道自己手下鬼兵还有这种类型的，看来吴僮这小鬼平时在青城扇中跟鬼兵交流的不错。

