 黑崖涧，在这片区域中算得上是颇为出名的一块特殊地域。

    在黑崖涧中，不仅有着众多强大的凶兽，据说，在其最深处，还有着天境甚至是帝境级别的凶兽存在！虽

    然这只是一些传言，并未被证实过，但是，这种传言还是让得黑崖涧成为了许多人眼中的禁地，若是在寻常时候，绝对没有人敢擅闯这等凶地。不

    过，今日显然有些不同寻常，黑雾翻涌间，两道身影宛如鬼魅一般掠入其中，而随着他们的进入，一道道兽吼之声，在这片凶地中响彻而起。这

    两道身影，正是秦逸尘和韩闰！“

    看来这里面的凶兽还不少啊。”

    秦逸尘的目光四处扫了扫，听着从周围传来的兽吼之声，他的眼神也是有些凝聚。“

    我们现在去哪里？”见

    到秦逸尘的模样，韩闰忍不住苦笑一声，问道。本

    来在向盛两人进入黑崖涧之际，他们可以趁此机会，从黑崖涧边缘的那条小路穿过，进入到化血谷的地域。

    但是，眼下黑崖涧的邪气爆发，那条小路恐怕已经被邪气笼罩，一时间，韩闰心中也没有了主意，只能将目光看向秦逸尘。秦

    逸尘目光扫视一圈，最后落在正前方，在那里的遥远之处，似乎有着一些强悍的波动传来，显然，那应该是向盛两人与黑崖涧中的凶兽交手传来的波动。

    “跟在他们后面便可。”秦

    逸尘嘴角勾起一抹笑意，淡淡的说道。闻

    言，韩闰的面色微微一变，他虽然已经猜到了秦逸尘的想法，但是当听到后者的决定时，他还是有些唏嘘不已。

    若是寻常的地境至强者，被向盛惦记上了，定然躲都来不及，哪里会和这家伙一般，竟然还想跟在人家后面，看看有没有什么好处可捞。

    “尽量不要动手。”秦

    逸尘低喃一声，身形直接对着前方闪掠而去。闻

    言，韩闰只能苦笑一声，摇了摇头紧跟而上。他也知道，如果在这里与凶兽搏杀，那种波动定然会被向盛发现，一旦暴露出来，他们恐怕得陷入险境了。…

    …

    “咻！咻！”

    在秦逸尘和韩闰前方的远处，两道身影快若流光一般，在黑雾中穿梭而过，所过之处，引起一片片愤怒的咆哮之声。不

    少凶兽在察觉到入侵者之际，都是咆哮一声，而后带着腥风对着这两道身影暴掠而来。不

    过，向盛与何木都是老牌的地境巅峰存在，他们的实力，可不是向源那种刚刚突破到地境巅峰之人所能比拟的。在

    这般飞掠间，两人手中不时的有着一道道凌厉的攻势呼啸而出，在这般攻势之下，一头头散发着强大气息的凶兽，尚未靠近，便被直接斩杀，最后无力的砸落在地。

    “呵呵，看来我们猜得不错，在邪气爆发之际，黑崖涧中这种诡异的能量反而变弱了不少。”

    随手将暴掠而来的两头凶兽轰杀之后，何木淡笑一声，道。“

    每隔一两年才能逮到这样一个机会，这次我们一定要进入那里面。”向

    盛也是点了点头，缓缓说道，在其眸中有着一抹炽热之色闪烁。他

    们已经不是第一次进入黑崖涧了，在一年多前，他们得罪了一位天境至强者，最后迫于无奈，只能逃入黑崖涧中。而

    正巧当时赶上黑崖涧邪气爆发，那尊天境至强者因为忌惮这种邪气，并未继续追击，而且，在他看来，两个地境巅峰的家伙闯入黑崖涧，简直就是自寻死路。

    不过，向盛他们自己都没有想到，在邪气爆发之际，黑崖涧中却并不如自己想象的那般可怕，凭借着地境巅峰的实力，他们可以抵御住那些黑雾中的邪恶能量。甚

    至，当时他们胡乱闯入，还发现了一个奇特的地方！不

    过，向盛与何木当时都比较警惕，并未闯入其中，待到外面的邪气退回来之际，他们方才发现，那片区域中似乎有着一份大机缘。

    然而，那个时候他们已经错过了最佳的时机，最后为了避免被黑雾中的邪气吞噬，他们只能忍痛放弃，从其中退了出来。如

    今，时隔一年多，黑崖涧的邪气再次爆发，他们也终于再次找到了机会。

    “唉，就是没逮到韩闰和那个家伙，有点可惜了。”

    何木点了点头，有些不甘的说道。

    “只要我们得到那里面的东西，定然能踏出一步，只要我们都成为了天境至强者，到时候，直接走到化血谷去，让他们交人便可。”

    向盛冷笑一声，在他眼中有着一抹凶光闪过。闻

    言，何木嘴角同样勾起一抹狞笑之色，现在化血谷的确能够强压他们黑原部落一头，但是，在化血谷中也不过只有一尊天境至强者坐镇，而只要他们两人能够突破到天境至强者，即便是化血谷，也只能对他们臣服！到

    时候，他们要找韩闰的麻烦，后者定然也不敢有什么反抗，只能乖乖的将其交出来。只

    是，向盛与何木都没想到，他们想要对付之人，此时正悄然的跟在他们身后。随

    着向盛两人的前行，在他们所过之处留下一片血腥之气，一头头散发着强悍气息的凶兽， 被以强横的手段直接撕裂开来，砸落在地面之上。而

    秦逸尘和韩闰则是有惊无险的跟在他们身后，或许因为残留的暴戾之气，让得那些凶煞的凶兽们都有所忌惮，所以，他们并未遭受太多的袭击。而

    就算有些不开眼的凶兽袭来，也被秦逸尘以极快的速度将其轰杀，并未引起太大的动静。

    在这般跟随之下，秦逸尘蓦然发现，前方传来的动静开始逐渐的变小，显然，向盛两人所遇见的凶兽也开始减少了。

    不过，不时传来的强悍波动，却让得秦逸尘感觉到，到了这片区域中的凶兽，似乎变得更为强大了，即便是向盛两尊地境巅峰的存在，往往也要花费一些不小的力气，方才能够将麻烦解决掉。“

    看来他们的目的地要到了啊。”

    感受着这种动静，秦逸尘有着一种直觉。 