    林悦最终选了一把飞剑，一对天心环，一对紫金铃，一座四象塔。

    林平之又教给她《太阴炼神诀》，让她修炼灵魂之力，壮大灵魂。

    又给了她一件灵魂防御法宝天鬼塔，并帮她炼化收入识海之中。

    接下来就在城主府陪着众女一起修炼，白天修炼法诀，晚上灵魂双修，让众女体验到了修炼的乐趣。

    这种修炼状态，一直持续了六个月，众女的灵魂和法力，都有了明显的增强。

    萧薰儿来了两次，帮她把修为提升到了斗王境界。

    纪晓芙传来消息，加玛帝国已经拿下，皇宫也已经修整完毕，随时可以入住。

    让周芷若做好交接工作，安排好黑角域的管理人员。

    林平之去了库房，收走了一半的药材和丹药，随后带着众女，去了加玛帝国的的帝都。

    这天，一朵巨大的青莲，飞进了加玛帝国的首都，吸引了不少人的视线。

    最近加玛帝国易主，各大世家，各大势力，全都龟缩了起来，变得老老实实的。

    不老实不行啊，凡是跳蹬的都被灭了，连身后的家族和势力，全都一扫而空。

    帝都三大家族，在强大的实力面前，只能乖乖的臣服。

    有雅妃从中周旋，三大家族倒是没有什么损失，算是给足了雅妃的面子。

    皇室也明智的选择了归附，交出了帝国大权，搬出了皇宫。

    青莲在皇宫门前的广场上，停了下来。

    纪晓芙，朱九真，董淑妮，雅妃，带着三大家族和皇室的主要人员，全都等在广场上迎接。

    看到林平之走出青莲，带人迎了上去。

    众人躬身行礼，齐声大喊：“恭迎陛下。”

    林平之挥了挥手道：“都起来吧。”

    扫了一眼众人，见雅妃正一脸兴奋的看你着自己，冲她点了点头。

    在人群中还看到了一个熟人，正是有过一面之缘的纳兰嫣然，此刻正和几个女孩子站在一起，打量着自己。

    纳兰嫣然看到林平之，也是吃了一惊，想不到，两人会在这种情况下再次见面，更想不到，那些强大的人物都是他的手下。

    “嫣然，你师父没跟你在一起吗？”林平之开口问道。

    纳兰嫣然一愣，随后恍然大悟，怪不得看到师傅给的小还丹很熟悉，原来是这位给的，听葛叶长老说，这人去找过师傅，恰巧师傅带着自己去历练了。

    赶紧回答道：“陛下，我师傅在云岚宗呢，我因为家里有事才赶回来的。”

    林平之点点头，跟着纪晓芙进了皇宫大殿。

    自己已经把云韵的事情，告诉了纪晓芙和赵敏了，也不知道她那里是什么情况。

    坐在大殿之上，看着下面的众人，站立两旁，这些都是加玛帝国的高层。

    转头看向纪晓芙道：“把这边的情况，给我介绍一下吧。”

    纪晓芙点头道：“陛下，整个加玛帝国已经平复，所有的城市也都清扫了一遍，凡是有异心不归附的，都已经被统统扫灭。

    现在大军分成三路，赵敏领兵进攻出云帝国，沈落雁攻打落雁帝国，李秀宁负责慕兰帝国，目前进展顺利，大军一路摧古拉朽，已经占领了三大帝国的首都。

    这些地方具体如何管理，还得陛下来决定，所以才催促陛下尽快赶了过来，还请陛下裁决。”

    林平之沉吟了片刻，说道：“将整个西北地域合并，就以加玛帝国为中心，组建一个庞大的帝国，你们说叫大唐帝国好呢，还是叫大明帝国好呢？”

    纪晓芙道：“一切有陛下做主。”

    林平之看向众人道：“你们也说说看，叫什么好？”

    周芷若道：“大哥，天儿将来继承大唐，大明那边疆域虽然广阔，但是对我们的作用已经不大，不如在这边重组大明吧。”

    林平之点点头道：“也好，那就叫大明帝国吧，芷若，这件事就由你全权操办吧，你可以招募一批，有能力的人才帮你。”

    “好的大哥，我稍后就着手准备。”周芷若恭声答道。

    林平之看向下面众人道：“只要是有能力的，不论男女，不论身份，都可以进入帝国高层，无论是从政，从军，从商，都可以。”

    此话一出，下面三大家族和皇室的人，开始议论纷纷，特别是夭夜更是一脸的兴奋。

    此女是皇室专门培养的接班人，能力自然不俗，有此机会自然不想放弃。

    等众人离开后，只剩下了自己人，雅妃也留了下来。

    纪晓芙道：“陛下，这次收获都已经入库，目前来说不如黑角域收获大，各地的战利品通过商会，正在陆续的运过来。”

    林平之淡淡的道：“通知赵敏等人，可以适当地加大搜刮力度，那些宗门和大势力，全部收缴了，将来组建一个帝国学院。”

    纪晓芙答应道：“知道了陛下，我马上就传消息给她们。”

    转头看向雅妃笑道：“怎么样？现在有没有信心，建立一个，跨越整个大陆的商业帝国。”

    雅妃是真的没有想到，自己的合伙人，居然有如此强大的实力，这次可真是撞大运了。

    雅妃娇笑道：“陛下，想不到你隐藏的如此之深，有陛下支持，自然没有任何问题，我一定会帮陛下，建立一个商业帝国。”

    林平之笑了笑道：“那就好，发展商业的同时，把情报系统铺设下去，以后商业就和情报归为一体吧，帮你的那些人都是情报部门的，以后你们就在一起共事吧。”

    雅妃点点头道：“我们在一起合作的很愉快，陛下放心就是了。”

    看看雅妃还是斗师修为，修为太低了，不由得摇了摇头，拿出一瓶小还丹递给了她。

    “你的修为太低了，我再帮你提升一下吧，免得遇到意外。”

    林平之给她服用了三颗小还丹，帮她突破到大斗师，又给了让她一些丹药，让她平时服用，三个月以后再帮她提升一次。

    “多谢陛下。”雅妃修为提升，心情大好，高兴地说道。

    林平之道：“不用客气，你帮我留意一下，拍卖行里有没有，那种神秘的图纸拍卖，提别是出云帝国，万毒沙漠的地图。”

    林平之记得在万毒沙漠，好像还有一朵异火，那里也是小医仙的机缘，不知道小医仙现在如何了？

