    “微臣叩谢太子殿下恩典，万死难报太子殿下之大恩！”

    孔孟之被楚墨这一席话,感动的五体投地，顿时，对楚墨的忠心程度仿佛坐火箭一般的提升。

    晚上，楚墨和孔孟之一起吃了顿火锅，孔孟之同样对其赞不绝口，吃饱喝足之后，便告辞回家去了。

    消停而又平静的时光总是十分短暂，很快，就到了楚墨和右相宇文成华打赌的时候了，今天的早朝，结果如何，就要见分晓了。

    “宣诸位大臣进殿！”

    尖着嗓子的洪四锋大声喊道。

    一众大臣纷纷都走进了大殿。

    “今天，右相和太子的赌约就要兑现了，我怎么觉得，今天，又要看他的笑话了啊！”

    “是啊是啊，太子就算能写出几首诗句，我就不信，他还能够有呼风唤雨的本事，能够解了青灵两州的大旱！”

    一上朝，一众大臣们就窃窃私语，纷纷都等着看楚墨的笑话。

    “太子殿下，时隔几日，不知你那水车灌溉之法，收效如何啊？”

    宇文成化见到这般情况，率先开口发难，剑拔弩张的询问。

    “收效当然非常巨大，现如今，干旱的田地已经受到了灌溉，并且，也已经栽下成熟周期短，还耐干旱的农作物，再加上州府的开仓放粮，灾区百姓的生活，已经进入了正轨！”

    楚墨心有成竹，淡然的开口说道。

    “哦？不知太子殿下有何证据可以证明所言不虚？”

    宇文成化并没有丝毫的动容，淡然问道。

    “右相，此事乃是微臣一手操办，微臣可以为太子殿下作证！”

    “青灵两地的难民的确已经回归居所，开始劳作耕种，再加上太子先前筹备的赈灾银两，以及本地的粮仓储备，青灵两州的难民，已经几乎恢复了正常生活，最起码。不会有忍饥挨饿，饿殍遍地的惨状了！”

    经过昨天楚墨的一席话，孔孟之已经对楚墨的忠诚度颇高，听到宇文成化如此胡搅蛮缠，顿时就待不住了，开口为楚墨说话。

    “哦？”

    “既然如此，那孔大人你就更不能当做证人了，既然你都说了，这件事情是你一手操办的，谁知道你会不会因为想要邀功请赏，而谎报实情呢？”

    宇文成化不慌不忙，再次开口反驳道。

    “你！”

    “右相，愿赌服输，现如今太子殿下已经赢了，这是板上钉钉的事情，你不要想着搬弄是非，混淆视听，以此来逃脱惩罚！”

    孔孟之是个耿直刚正的人，论起耍嘴皮子忽悠人的功夫，哪里比得上老奸巨猾的宇文成化？于是，便直来直去的把话说了出来。

    “大胆！”

    “本相说的不过这是事实而已，何时搬弄是非？”

    “你一个小小的吏部侍郎，竟然敢当堂污蔑我这个堂堂的右丞相，你该当何罪！”

    宇文成化不慌不忙，还反咬了孔孟之一口。

    “你！”

    “你这奸诈之徒！”

    孔孟之气的胸口剧烈起伏，简直如同拉风箱一般。

    “陛下，微臣斗胆上奏，太子殿下身为太子，却为贪图虚名，满口胡言，联合孔孟之这个无耻奸臣，诓骗陛下，以及满朝的大臣，此等无德之人，有损皇家颜面，无法再担任太子之位，微臣建议，废黜他的太子之位！”

    这时，一个御史突然跳了出来，上奏劝谏，大皇子在一旁，阴测测的冷笑着，很明显，这个御史就是受到了他的指使的。

    “太子，对于右相的说法，和这位御史大人的弹劾，你可有话要说啊？”

    楚皇楚云修看着楚墨一副泰然自若的样子，知道他可能早有准备，心中也安定了不少，沉声开口问道。

    “父皇，儿臣并无何话可说！”

    楚墨淡淡的开口。

    “看到没有，陛下，楚墨他已经认罪了！”

    先前的那个御史一看到这种情况，更是气焰大涨，连太子殿下也不叫了，竟然直呼楚墨的名字。

    “嗯？太子，你难道对这些罪名都认同了吗？”

    楚皇一听楚墨竟然没什么好说的，心中也是吓了一跳，赶紧追问。

    “不，父皇，这种事情，多说无益，一台泵水的水车，和引流淌水的竹管，现今就架设在京畿大河之上，如若父皇和诸位大臣有这个闲情雅致，便可以跟着孤，一起亲眼去看一看！”

    楚墨再次大声开口，中气十足，声音响彻了整个朝堂之上。

    “诸位爱卿，你们可愿随朕一起去看一看？”

    楚皇楚云修声音冷冽的开口，大有你们如果谁要是敢说一个不字，朕就砍了你们的架势。

    先前，楚墨脑袋出问题的时候，楚皇都没有对他的宠爱减少一分，现如今楚墨不但恢复了正常，还聪慧有才能的很，这些人还惦记着想要坑害他的宝贝儿子，若不是这些人都是朝廷的忠臣，楚云修还真想当场砍几个泄泄愤。

    “臣等愿往！”

    群臣赶紧答应。

    开玩笑，没看见楚皇的脸都黑的跟锅底似的，现在谁还敢说出一句拒绝的话？

    “来人，摆驾，不不不，不用那么麻烦，给朕准备一辆马车就行！”

    楚皇本来还想说摆驾京畿河，可是，转念一想，就只要了一辆马车………………

    于是，在皇城内，便出现了这样的一副景象：

    一辆由六匹高头大马拉着的明黄色马车在前面跑的飞快，一众穿着官服的大臣们跟在后面，一边玩命的跑着，一边还要被马车扬起的尘土吹了一脸，弄的灰头土脸，好不狼狈。

    而楚墨是太子，自然是可以和楚皇楚云修同乘一辆马车。

    群臣之中，除了一些岁数很大的老臣没有带出来，也就是右相宇文成化位高权重，大皇子身份尊贵，孔孟之楚皇特赦，捞到了一顶轿子坐坐，其他人，也就只能混到一个在地上跑的份。

    “哗啦啦！哗啦啦！”

    好在京畿大河距离朝堂并不算很远，群臣咬牙坚持，总算是听到了河水流淌的声音。

    而此刻，京畿大河之上，一架巨大的圆形水车，架设在河面之上，随着水流的推动，水车的一个个木片挡板，舀起来清澈透明的河水，流淌进了数十个十分粗壮的竹管中，随后，粗壮的竹管分叉成各个走向，流淌向了不同的地方。

