    ;

    穿着背心短裤的云烨看着船队里的商船逐一靠岸，对同样打扮的李泰说：“这里是爪哇国，听说他们非常的凶悍，今天怎么看起来很是温顺？“

    李泰面无表情的说：“爪哇地广人稠。.. 访问下载txt小说(百度搜)性凶悍，男子无少长贵贱皆佩刀，稍忤辄相贼，故其甲兵为诸蕃之最。字类琐里，无纸笔，刻于茭曌叶。

    气候常似夏，稻岁二稔。为人最是污秽，好啖蛇蚁虫蚓，与犬同寝食，状黝黑，猱头赤脚。崇信鬼道。杀人者避之三日即免罪。父母死，弃至野，纵犬食之；不尽，则大戚，燔其余。妻妾多燔以殉。

    《地理志》里记载的爪哇人确实凶悍，我们之前也看到了，可是你带着舰队把人家的只要飘在海面上的人全部拍死在大海里，又派了熙童，赖传峰，带着五百甲士攻破了人家王城，现在爪哇的国王还挂在你公主号的撞角上，你说说看，他们怎么敢不恭顺。“

    “我给船上已经挂上了骷髅旗，说明我就是海盗了，他们还敢攻击我，那就是找死，跟何况那个该死的国王居然敢朝我们拍屁股，以为有两头大象就很了不起？

    你看看，那个石头垒成的王宫还比不上玉山的猪圈，攻破这样的王城有什么奇怪的。他们的国王既然喜欢拍屁股，我就让他拍个够。“

    等到长长的的跳板搭好以后云烨和李泰就下了船，破了人家国家，总要去皇城看看不是，听赖传峰所言，里面堆满了石头和木料。

    爪哇的人不喜欢穿衣服，卷曲的头发更像毡子。云烨也很好奇，那些商人怎么和这些野人交易，他们好像没有东西可以拿出来交换，腰里别的破刀子，云烨都能折断。

    “哈哈哈，云侯，沙场争雄是您的长处但是以物易物那就是老朽等人的长处了，您看看，这些脏人。还偏偏喜欢绸缎，麻布，这些东西交换给他都算是糟蹋了，那点琉璃球给他们捧着玩就不错了。”

    冯家的老掌柜笑的眼睛都眯缝了，见云烨和李泰一脸的茫然就在前面带路。走到王城跟前指着大门说：“王爷，侯爷，您二位请看，这扇大门开始最好的乌檀木所造，您看看半尺厚啊，这都是从几百年的乌檀树上取下来的板材，木质坚韧。水火不侵，击之有金石之音，运回大唐一块就足以价值千金。”

    李泰拿手里的刀子敲了两下，果然如此。对掌柜的拱拱手表示受教。

    老掌柜的越发的得意，从怀里掏出一柄小锤子，对着墙角的乱石就随意的敲击起来，没几下。就敲下了石头的一角，把石头拿给李泰看。指着里面绿莹莹的瓤子说：“王爷，您看看这玉的成色，虽然颜色杂乱一些，可是拿回去做头饰，也是极好的，当年云侯献给娘娘的海洋之心，陛下的钻石之王，其实就是出自这里，听说只要再走走就到了狮子国，那里的宝石才是最好的。”

    又指着那座七扭八歪的主楼说：“您千万不要小看这座楼，虽然看起来像猪窝，可是您看看，他们的材质都是什么，老天爷啊，门柱是红檀香，虫蚁不侵，地板是胭脂木，房顶的架子是沉香木，蚊蝇不至，住在这样的楼里不但蛇虫鼠蚁不来，反而能延年益寿，王爷，说实话，咱大唐的宅子修的虽然漂亮，但是如果要换，一百套宅子也换不来这样一座破屋子。”

    走进屋子只见里面堆满了皮毛，一大群乌漆吗黑的女人光溜溜的缩在墙角，老掌柜不耐烦的把那些女人都轰走，多看一眼都污眼睛。

    老家伙把那些女人撵走，却把她们头上的羽毛摘了下来，摆在云烨的面前说：“云侯，您看看，这可是凤凰毛啊。每一根都是价值连城。”

    李泰的眼睛都快要跳出来了，云烨捶着自己的脑袋，这个老家伙吹得实在是没谱了，世上哪来的凤凰啊。

    老掌柜毫不在意云烨的嘲讽，从怀里掏出火折子，吹着了，拿了一根羽毛放在火上烧，云烨惊奇的发现，火折子居然烧不着羽毛，这是什么道理？云烨把羽毛拿过来。自己掏出火柴，亲自试试，果然，烧不着，妈的，难道真的是凤凰毛？

    “王爷，就是臭了一些，都是那些鬼女人给熏臭了，拿回去用熏香熏，过上一半个月，保证会除掉臭味，价值不菲啊。”

    老家伙口水都要流出来了，可是攻破王城的是李泰和云烨，自己等人实在是插不进来手，虽然这座王城不一般，也只有流口水的份。

    “这些东西全都给我，母后大寿之时我有用处。”李泰毫不客气的把所有的羽毛收进自己的革囊，并且警惕的看看云烨。

    “看你的那点出息，有毛就说明有活的凤凰，爪哇王还在撞角上挂着，只要威胁他，叫他抓十几只凤凰回来不就是了，弄几只活的凤凰回去才有面子。”

    两人匆匆出了王宫，给赖传峰下了一个拆的命令，上面的木头必须完整的拆下来，回到玉山以后，云烨也打算修这么一座七扭八歪的房子，包子有肉不在摺上，谁会知道这样的一间屋子居然会价值连城？

    爪哇王被提了上来，通译的舌人非常殷勤的帮浑身颤抖的爪哇王擦擦汗水，故里咕噜的和爪哇王说了一大通话，最后还拿出两匹精美的蜀锦抖开之后，蜀锦反射着光芒，精美异常，惊恐的爪哇王不断地往后退缩，以为人家要用锦缎勒死自己。

    舌人继续劝说，爪哇王这才安定下来，不愧是当国王的，伸出了一只手，表示这样的锦缎需要五匹，可能觉得说少了，又把自己的另外一只手也伸了出来，一心想要凤凰的李泰哪里会在意区区十匹锦缎，连忙答应。

    可是这个家伙眼珠子一转，居然又提出新的要求，要云烨帮他把对头另外一个爪哇王干掉，他才肯去抓凤凰。

    云烨把舌人拽过来问：“你告诉我，爪哇有多少个王？听你刚才说的意思，好像不止一个，两个，到底有多少？”

    “侯爷，爪哇的王多的数不清啊，只要有一个城堡，手下有一群人，他就自称爪哇王，小的们在爪哇行走，也只能按照方位分为东南西北，左中右爪哇王，您把它当成里长算就差不多，谁也说不清楚咱大唐到底有多少里长。”

    云烨李泰对视一眼，一起点头答应了这个爪哇王的要求，如果有必要，他们会答应所有爪哇王的请求，不说别的就是那么些王宫，就够大家发一笔横财的。

    刘方对东南之地并不陌生，当李泰拿出凤凰毛显摆的时候，刘方把棋子收回罐子里，拿起一根仔细看看，然后放下擦擦手说：“什么凤凰，这种鸟的名字叫做极乐鸟，老夫当年见过，确实极为美丽，它的羽毛不怕火烧，是因为它把唾液涂在羽毛上，每当有雷击起火之时，就会把身子在火堆里滚几下，为的是烧死身上的虫子，这是一位大祭司告诉我的，错不了，凤凰什么的，就不要拿出来丢人。

    魏王弄几只回去孝敬皇后娘娘还是不错的，那的确是老夫平生见过的最美丽的鸟，羽毛上的酸臭乃是唾液所致，不是被那些女人熏臭的。“

    “那样的宫殿我也要一座。”李泰立刻就把目标转移到了宫殿上。

    “随你，你也有很多手下，自己去抢一座回来就是了，舌人说了每一个土王，都必然会有一座宫殿，拆下来带回去自己盖就是了。”

    李泰孩子一样的跳起来，大声的呼唤刘仁愿把他送回青雀号，他也准备排兵布阵，让手下去帮他抢宫殿回来。

    云烨意兴阑珊的回到自己的舱房，只觉得有些无趣。

    寒辙摇着扇子从甲板上走下来看着闭目沉思的云烨说：“这其实就是赤裸裸的抢劫，你依仗坚船利炮，打掉了人家的防守，生擒了土王，我发现你很享受这种欺凌弱小的感觉，我以前在人间行走的时候心思就如同你现在的感觉一般，都是愚人，云烨，和我一起回山吧，这个污浊的尘世，的确没有什么好留恋的，我们朝餐霞，晚吞雾，虽然不能长生不老，但是胜在清静。

    唉，你终日忙碌所为何来？你在努力的建设，他们在努力的破坏，当人世间就剩你一个建设者的时候，乱世就会来临，将你一生的心血毁于一旦。

    我的先祖不是没有尝试过让世人追上我们的步伐，结果发现都是徒劳的，你想从最原始的地方追寻你的道理，云烨，不会成功的，你也看到了，野人一样的国王都有控制一切的野心，更不要说已经繁华起来的大唐，你注定会失败的。“

    云烨掏出一块玉石的原石放在桌子上说：“寒辙，我能做的就是把玉石外面的石头剥掉，露出它本来的面目，真真切切的放在世人面前，寒辙，你不懂，我喜欢大唐，爱大唐！”

    ps：第二节