    ————一周后，殖民地中途岛周边————

    站在巨大的落地窗前，李平脸上复杂的看着在宇宙简易船坞中换装炮塔单元和近防炮单元的全部48艘标准1型机动巡洋舰。

    并且，其中大部分机动巡洋舰已经完成换装。

    数十艘哥伦布级运输舰停泊在简易船坞群中，由MS推着大型集装箱运输到各艘机动巡洋舰中。

    这些集装箱里装着大量的导弹和305毫米电磁炮弹。稍远一点的地方，三个半永久型宇宙船坞中火光闪闪，那是三艘强袭登陆舰正在加紧时间进行维修。

    在中途岛周边的舰队集结地，一艘现代化改造版格瓦单级大型战舰，一艘高清复刻版伯明翰级战列舰，一艘现代化改造后的多罗斯级宇宙航母，三艘麦哲伦级战舰现代化改装版带着十六艘萨拉米斯级现代化改装版和穆萨卡级战舰（火星吉翁军生产版）停泊在那里。

    这些或者从各个势力抢过来的，或者从残骸带里拉出来比较完整的残骸改造的，或者从联邦军战舰坟场里偷出来的，或者从旧吉翁遗产继承下来继续建造的杂七杂八的船编成了破碎幽灵第五舰队。

    这些就是从0093年起到0096年中，李平拉了一堆外援过来，又拉了一堆死人出来，成立新星工业从联邦吸血，柯内莉亚带着三万御坂系列横扫远地殖民地中途岛、火星殖民地以及木星资源采集舰团，把能凑齐来的牌都凑起来，从而凑起来的全部兵力。

    如果是以前的联邦军……

    8艘战列舰/战列巡洋舰级的战舰，64艘巡洋舰级的战舰，也就相当于一年战争期间半个联邦军第一舰队的兵力。

    但是现在，在这支舰队面前……

    好吧，其实似乎和隆德贝尔差不多。

    布莱德以战损、故障、退役、以新换旧等手段起码攒下来大半支满编舰队的私兵。

    舰队成员据估计应该是在0083年被清退的联邦军老兵，被ManHunter从地球驱逐到宇宙的旧奥古士兵，可以争取的新吉翁士兵等等。

    ECOAS也差不多，比隆德贝尔少点，但是加上明面上的本队，也能起码凑出来半只整编舰队。毕竟ECOAS的成员培养起来实在是太贵了……

    像塔克萨中校这种老牌ECOAS成员，培养成本不比一台豪配版杰刚便宜。

    哪怕是0093年附近，ECOAS部队大面积扩军，成员培养程序简化，甚至引入了少量强化人类的技术来抵消培养程序简化带来的成员素质下降。一名简化培养的ECOAS成员的培养成本也不低于一台高配版的短剑。

    这就导致了，作为核心的ECOAS成员数量一直上不去。

    “朱诺号的维修怎么样了？”

    “剩下的部分可以在路上完成。”

    “哈曼带队，密涅瓦和莉塔也去，带上报丧女妖，去和拟·阿伽马合流，把拉普拉斯计划尽快完成。”

    “了解。”

    “雷比尔老爷子你和提安姆老爷子带着第五舰队去把阿克西斯占领了，接下来我们在地球圈就以阿克西斯为据点了。”

    “我还一点都不老啊！”提安姆大声抗议，但是李平等人四下对视了几眼然后看了看自己，破碎幽灵成员人均年龄不超过24岁，你一个快五十，并且还死了27年，算下来都快80岁的爷爷辈的人你跟我说不老？

    看到李平等人的小动作以及对比了一下自己和雷比尔这群人跟对面的年龄差……

    算了算了……

    “美琴、黑子、卡莲、神裂还有拉克丝你们和强袭登陆舰一起行动，在拉普拉斯计划完成后，直接降下地球，和澳洲驻留军以及后续的空降部队一起占领澳洲，以澳洲为根据地向全球发动打击。”

    “哈曼，柯内莉亚，在第一到第三机动舰队完成换装后，如果宇宙殖民地发生起义，你率领这三只舰队前往月神二号，摧毁联邦宇宙军的舰队。”

    “茵蒂克丝，你和我带着第四舰队和吉翁共和国的部队对峙，如果对面有异动的话就干掉对面，然后我们也到地面去。”

    “……这样应该差不多了吧。”走到战术指挥台前，李平再次复演了一遍这次如果是常规军队堪称胡来的地球圈镇压作战。

    “没有牺牲就没有和平，牺牲越大和平就越久，这种儿戏一般的地球圈镇压作战真的能给地球圈带来足够长的休养生息的时间吗……”李平其实到现在还是有点纠结的，被吉翁共和国这么一搞，最终阶段来的太仓促了。

    “问题不在于你这个最终阶段的大决战，而在于你在大决战之后的清算计划。老天爷我就没见过你这么心黑的人……你是所谓的道德暴君么？”雷比尔有点无奈的揉了揉太阳穴，这个仓促开始的最终阶段被李平简单的分为了三个阶段，决战阶段、重组阶段以及清算阶段。

    前两个阶段雷比尔表示，很正常，很常规。

    决战阶段你觉得儿戏纯粹是因为你这边的人员素质和战斗载具的性能对联邦有压倒性的优势。

    对于联邦的人来说，恐怕就是人类VS哥斯拉的感受了吧。

    重组阶段，以雷比尔、高普等联邦可靠的老人，阿姆罗一类的中坚年龄段可靠的中、青年人，密涅瓦一类的有资格也有能力走上前台的年轻人为核心组建真正的中央集权政府，以量子计算机和AI为核心建立全球监控体系和政令优化体系，重新建立一套足够坚固的以人为本的行政程序，让行政程序中的“个体因素”对整体的影响极大的降低。

    在这一阶段，地球上现有的七成左右的居民将会移民宇宙，地球上将会只剩下用于环境修复的自律机械和工人，大型农场的种植管理人员等。

    同时，从火星圈拉过来的小行星也差不多到了，将会新建两个SIDE（约120个半开放殖民地）用于安置从地球上来的殖民者。

    另外，新建两个SIDE也是战后以工代赈消除贫困的手段之一。

    这些雷比尔还有贾米托夫都能理解，毕竟他们也理解，联邦的问题出在根上，也就是政府行政体系的程序上，李平提出的问题正是他们迫切想做的。

    然后就是第三步了……

    老哥你拉出来接近2MB大的暗杀和社会改造的名单是要搞什么？至不至于暗杀超过100万人？

