    “什么？白凌云动了叶辰的妹妹？那不是找死吗？”秦文广听到这个消息之后，不由皱起了眉头。

    “爸，白凌云借助机会拖住了叶辰，然后找人去杀叶辰的妹妹，虽然他妹妹最终有惊无险，不过我看叶辰不会善罢甘休的！”秦林说道。

    “不错，那小子把他妹妹的命，看得比自己的还要重要！这白凌云不去动别人，偏偏要动叶辰的妹妹，这是摸了老虎屁股啊！”秦文广说道。

    “不过爸，这白凌云也不是吃素的，不仅找来了廖神医，更是找了一个先天高手，倘若叶辰贸然去找他报仇的话，叶辰绝对吃不了兜着走的！”秦林说道。

    “叶辰救了我的命，而白家几次三番对付我，我绝对不会错过这个机会的！”秦文广一捏拳头，上次他中毒，背后就有白家的身影。

    如今叶辰要对白家出手，他岂能坐视不理？

    “不过父亲，高家都没有什么动作呢！”秦林说道。

    “嗯？高家没有动作？这是什么情况？”秦文广一愣，高家跟叶辰的关系，比他们还要亲近一些。

    按理说叶辰出了这么大的事，高雄绝对不会坐视不理才对。

    “高凌天去接了叶辰，不过高家只是派人去了叶辰的别墅，并没有别的动作，咱们……”秦林有些担心，因为高凌天去接了叶辰，都没有派人去对付白家呢。

    如果他们贸然行动，会不会出什么事？

    “兵分两路，反正咱们跟白家有恩怨，就算不帮叶辰，咱们也要对付白家！另外你带着人去保护叶辰的别墅！”秦文广说道。

    秦林点点头，便带着人离开了。

    而此时的叶辰已经来到了白家外围，他知道白凌云在里面准备了陷阱等着他呢，只要他敢进入白家，肯定会有大量的高手出现。

    不过他也顾不了那么多了，白凌云竟敢对叶林诗动手，他就绝对不会放过白凌云！

    不过在进去之前，叶辰还是拨通了冯玉林的电话。

    “叶兄，什么事？”冯玉林问道。

    “我需要你帮个忙！”

    “叶兄请说。”

    “今晚，我不想有人来白家打扰我！”叶辰说道。

    “今晚，白家？”冯玉林一愣，这是什么情况？

    “冯兄，别的事情不要多问，你只管做到这一点就行了，然后再来清理一下战场就好了。”叶辰说道。

    冯玉林听出叶辰语气里的杀意，不由背心直冒冷汗，这家伙是起了杀心啊！

    “叶兄，你要三思啊，根据我的情报，白家最近可是请了一个先天高手，实力很强啊！”冯玉林叮嘱道。

    “放心吧，我自有分寸，哪怕他是先天高手，今天也是死路一条！”叶辰冷笑一声，然后挂断了电话。

    冯玉林吓得一个哆嗦，哪怕是先天高手，在叶辰手里也是死路一条？

    这话说得很霸气，只是他很好奇，叶辰有什么手段，能够杀一个先天高手？

    他如今也是先天高手，深知后天境和先天境之间的差距，根本就是天差地别！

    更何况白家还有别的后天境，叶辰这次去了，十有七八是凶多吉少啊！

    “这家伙，真是让人捉摸不透啊！”冯玉林无奈的摇摇头。

    不过他随后还是召集了人手，既然叶辰说了今晚不想被打扰，那么就不能让人去白家，也不能让人出来！

    于是地下交易市场立刻出动了很多人，本来地下交易市场的人就多，这一下众人都紧张了起来。

    “这是什么情况？洛城出大事了？”那个卖药材的老头很惊讶。

    他们经常在这里摆摊，可从未见地下交易市场这么兴师动众过啊！

    “今晚的洛城，注定不平静啊！”另外一人嘀咕道。

    “是啊，可能是几个大家族之间的斗争吧，否则谁能惊动地下交易市场的冯玉林啊！”

    众人是众说纷纭，不过谁能想到，让冯玉林这么兴师动众的原因，竟然只是叶辰一个人而已！

    而此刻白家大门外，叶辰服下了一颗丹药，毕竟之前为了救出叶林诗他们，消耗了太多的体力，服用提神丹回复一些体力。

    而且他还要对付一个先天高手，没有足够的体力可不行！

    随后叶辰便走向了白家大门，然后就被白家的门卫给拦了下来。

    “站住，你是什么人，来我白家做什么！”守卫大喝道。

    “我叫叶辰，我来要白凌云的命！不想死的就赶紧滚蛋！”叶辰语气阴冷道。

    “混账东西，知道这里是白家，还敢这么嚣张？还想杀我家少爷？想太多了吧？”一个守卫大喝道。

    结果他的话音刚落地，叶辰便一脚踹了过去，那个守卫直接被踹飞，撞在墙角之后，晕死了过去。

    叶辰下手有分寸，并没有要人命，毕竟他要杀的是白凌云，并非这些小喽啰！

    “还不快滚？”叶辰看向另外一个守卫。

    那个守卫吓得瑟瑟发抖，一脚踹死一个人，他哪里敢阻拦叶辰啊！

    于是他撒丫子就跑，不敢有半点停留。

    随后叶辰走进大门，然后将大门给上了锁。

    当锁芯锁上的一瞬间，就注定了他跟白凌云，只能有一个人活着离开这里！

    大门外的情况，自然也惊动了白凌云等人。

    于是白凌云立刻带着人走了出来，然后就看到走到院子里的叶辰。

    “叶辰，想不到你现在才来，比我预料的要晚了许久啊！”白凌云大笑道。

    “多活几个小时不好吗？”叶辰问道。

    “是啊，你能多活几个小时，确实挺好的。”白凌云说道。

    “本来呢，我是想杀了白家所有人陪葬的，不过我妹妹他们没有事，我就不杀无辜之人了！除开白凌云之外，其余人都可以滚了，我给你们十秒钟离开，否则，今日的白家，将血流成河！”叶辰冷笑道。

    白凌云身旁众人都不由笑了起来，叶辰不过是一个后天后期而已，他们这里后天后期的都有好几个，还有一个先天境，还会怕了叶辰不成？

    “小子，你这是要以卵击石吗？”那个先天高手笑道。

