    叫嚣的西方神魔行走，又安静了下来。

    比上次更加安静，鸦雀无声的那种。

    他们能怎么办？他们也很绝望啊！

    这跟说好的完全不一样，原本大家想着，就算不能战而胜之，起码也有五五开。

    以后相见也不必矮对方一头。

    改善一下任务中敌对阵营，退避三舍的情况——除非是失败次数已经达到上限了。

    任务中的恩怨，可以在现实世界解决，现实世界也可以解决任务中的敌人。

    这一点毋庸置疑。

    对西方神魔行走来说，东方，或者说华夏神魔行走势力庞大，导致他们在敌对任务中缩手缩脚。

    万一没能把对方团灭，出来后有人告状，那怎么办？

    不是我方不努力，而是敌方有“高达”！

    任务中基本遇不到高达，可现实世界高达开过来，他们一点办法都没有。

    好在，我们这边也有新的高达了。

    结果呢！

    舞台才刚刚搭好（不愁对方不来，就算不来，目的也达到了），人没了！

    这上哪里说理去！

    找不到地方说理其实也是一件好事，至少证明没有人站到他们面前，好歹可以继续缩着。

    又一次维护了现实世界的和平，和平卫士们迎来了下一个任务。

    也是唐洛的第二十个任务。

    “消灭反抗军有生力量，完成度0%。”

    任务信息浮现在脑海中。

    反抗军？

    这个名词实际上是一个中性词，但在大部分影视、小说等作品中，通常都是相对正面的角色，属于正义正营。

    经常为自由而战什么的。

    “所以我们是坏人？不知道长什么样子，不要是星球大战里面炮灰兵的样子就好。”唐洛在心里暗道。

    在进入到任务世界后，他直接被套上了一层全包裹式的铠甲或者外骨骼装甲之类的玩意。

    目前眼前黑漆漆的一片。

    手指动弹了一下，正想着要不要干脆直接毁了这层不知名躯壳，唐洛突然感觉到，眼前变得豁然开朗。

    同时，有一种力量正在被“躯壳”慢慢吸收的感觉。

    “以穿戴者本身作为驱动力吗？”唐洛看向四周。

    他正在一个类似于货车车厢一样的地方。

    一个长方体空间，黑乎乎的，除了唐洛之外，身边，对面还有一些“躯壳”站立着。

    一共两排，贴着后面的钢铁墙壁，没有什么安全绑带固定，双脚都牢牢“钉”在地面，在有些晃动的“车厢”中稳若泰山。

    对面一排，一共有六个“躯壳”，包括唐洛在内，两排一共十二个。

    模样，不是唐洛所担心的星球大战丑陋炮灰兵。

    黑色的全包裹铠甲，带着几分狰狞，压迫感十足，样式很难界定到底是什么风格。

    乍看之下似乎颇有古风，但上面若隐若现，凹陷下去的纹路又有着未来科技之感。

    包括脖子、关节这里都被彻底包裹，转动不受任何影响。

    也没有任何僵硬的不适之感。

    脑袋的话，唐洛看到旁边的铠甲人，脸上是一张弧形面具，上面没有五官。

    光滑一片，唯有双眼的位置，跟铠甲身上一样有着凹陷下去的纹路。

    简单勾勒出双眼的形状。

    后脑勺也被“面具”延伸出去包裹住，不露任何一寸在外。

    额头往上的位置，古怪的帽子跟面具连接。

    帽子是礼帽，但不是圆形，边沿延伸出去，整体呈现出菱形，正面中间还有一个豁口。

    中间隆起的，不是圆柱，而是一个圆锥，高高的尖顶帽子足有小臂长短。

    如利刃冲破云霄。

    肩膀的位置，还有短短的暗红色披肩，领子竖起，遮住了脸上的面具，只露出帽子之下眼睛的位置。

    不仅如此，每个铠甲人背后还背着一把大剑。

    剑身宽大，几乎没有剑刃可言。

    斜背着也接近铠甲人的高度——不算帽子。

    两边的铠甲人都是默然站立不动，唐洛看到他自己身上铠甲的纹路，随着他的动作，亮起来又暗淡下去。

    像是红色的呼吸灯，忽明忽暗。

    红光很微弱，哪怕在这个昏暗的“车厢”中，也毫不起眼。

    “八戒、小白龙……”唐洛尝试通过呼叫了一下两个弟子，没有什么反应。

    “灰雾之间又失效了？”

    这玩意，“信号”经常不好，而且老是在需要的时候信号不太好。

    突然，唐洛看到对面的一个铠甲人，身上也亮起了红色的“呼吸灯”，旁边也有一个铠甲人亮起呼吸灯。

    包括双眼的位置，像是从沉睡中清醒，“活”了过来。

    “小白龙，八戒？”唐洛开口。

    声音透过面具传出去，变得低沉而沙哑，而且模糊不清，像是恶魔的低语。

    “师父？”

    好在，两位都是听力惊人，听出了这是师父的召唤。

    万一没听出来，被打一顿就不太好了。

    “师父你也变成这样子了。”敖玉烈踏前一步说道。

    猪八戒也干脆走了出来。

    旁边的铠甲人完全无视唐洛他们的举动，继续静默站立着。

    三人包裹着的黑色铠甲，其实并不如何沉重，感觉上就像是穿了一声冬衣，另外双手的感觉，则是像是带了薄薄的手套。

    触感什么的受到一些影响，活动相当自如。

    可以看到，唐洛和敖玉烈的基本上一个模子刻出来的。

    猪八戒的铠甲则是要高大一些，毕竟他原本体型就比唐洛他们高大。

    “狗子呢。”

    唐洛看了一下车厢，角落中，哮天犬正趴在那里，嗅来嗅去。

    听到唐洛的呼唤，转头呜咽了一声，透着一些茫然。

    想要出去的意思很明确。

    “怎么了？”敖玉烈走过去，铠甲行走之间，悄无声息。

    哮天犬抬起爪子，虚抓了一下。

    “打开吧。”唐洛也懒得管现在在哪，是不是去前往镇压反抗军的路上，先开门再说。

    敖玉烈走过去，抬手就是一爪子，刺耳的摩擦声响起。

    同时，他身上红色纹路亮起，亮度比刚才强了不止一星半点。

    “大门”没有被敖玉烈一爪子撕碎。

    “师父！”

    敖玉烈惊讶地转身，“这铠甲把我的力量都吸收，当做动力来源了。”

    “哦？”唐洛问道，“什么意思？”

    “像这样！”敖玉烈抬手，往前推了一下，红色纹路散发出光芒，接着又暗淡下去。

    一些沉闷的声响在“车厢”内响起。

    “我刚才是想要放个雷。”敖玉烈说道，“但是，都被吸收，转化成铠甲的动力了。”

    “技能呢？”唐洛问道。

    敖玉烈保持伸手的姿势，接着摇摇头：“没用，技能可以释放，但也被吸收，变成动力之源了，变成了单纯的力量。”

    说完，敖玉烈转身，就是一拳。

    大门被他一拳轰开，可以明显看出来，铠甲活动越猛烈，红色纹路的亮度也越强。

    一拳轰出的时候，敖玉烈身上铠甲的纹路，响起的颜色都有些瑰丽。

    “轰！”

    一声巨响，狂风灌进来，吹起铠甲人身上的暗红色披肩。

    并非单纯“大门”被轰开的声音，更是整个“车厢”落地的声音。

    不是在车上移动，“车厢”整个在坠落，在里面没有半点失重感觉，直到落地的刹那，才震动了一下。

    这个时候，敖玉烈也刚好一拳砸开大门。

    凹陷破碎的大门撞开了面前的一些树木，“开辟”出一条空地来。

    落地后，原本伫立不动的尖顶铠甲人双眼、身上红色纹路亮起，三人一组鱼贯而出，分散向四面八方。

    “……喂，我们呢？”敖玉烈呆呆地看向“同僚”的背影。

    没什么意外的话，这次任务没有更多队友。

    就他们三个。

    而这些铠甲人，好像不是智慧生物的样子？

    对于唐洛他们三个特殊者，完全没有交流的意思，难道是按照程序行动的机器人？

    可是机器人背什么大剑啊。

    “师父，要追吗？”敖玉烈转头问道。

    发现唐洛站在原地没动。

    “师父？”他又问了一句，“怎么了？”

    “似乎，杨婵化作的伞，动了一下。”唐洛说道。

    “杨婵的伞？”猪八戒和敖玉烈都愣了一下，又同时看向哮天犬。

    哮天犬正站在门口，眺望远方，一副“追忆青春”的模样，鼻子微微耸动，似乎在寻找什么。

    “杨戬？！”

    “杨戬？！”

    是什么，可以让杨婵之伞还有哮天犬同时异动，除了杨戬，还有谁！

    “狗子，有气味？”敖玉烈蹲在哮天犬旁边问道。

    哮天犬看向敖玉烈，呜咽了两声。

    似乎闻到了熟悉而陌生的味道，可是在哪里，到底在哪里？

    “伞只是异动，也没有办法指明方向。”唐洛说道，“看来要寻找一下了。”

    三人走出车厢，看见装着他们的坠落之物，外形并不方，其实是圆球形，装着他们的地方是一个长方体。

    而且，随着他们走出来，黑色的大圆球像是融化的巧克力一样溶解。

    最终消失不见。

    敖玉烈特意在地上看了看，没能发现任何一点残留。

    消失得极为彻底。

    “搞什么啊。”敖玉烈有点弄不清楚了，这算是黑科技吗？

    “追上他们看看。”唐洛说道，脚下的地面凹陷下去，化作一道黑色的残影。

    追向其中一组的“三人组”离开的方向。

    