    客房里，孟敏君狠狠扇了管家一巴掌还不够，非得要她跪下赔罪。

    “你算个什么东西？这是傅公馆，我是这里的主人之一，你一个佣人居然敢顶嘴。”

    坐着的孟敏君冷笑着。

    说话时，她的语气里都是不屑。

    从始至终，站在一旁的管家都背脊挺直。

    再是孟敏君怎么辱骂，她都是不卑不亢的样子。

    “哟，没想到你太挺硬气的。或者说你自以为是沈晚吟身边的人，我就不敢动你？”

    “老夫人，我有什么错，你只管打骂就是。这些和太太没有任何关系，也希望你不要牵扯到太太身上。”

    “好啊，你都自身难保了，还想护着沈晚吟？你越是这样，我就越生气。”

    话说完，孟敏君竟是猛地抬脚用力一踹。

    管家没注意，顿时被她一脚踹倒在地。

    孟敏君是用了全力，管家吃痛地倒在地上，痛得抽吸冷气的她好半晌没能爬起来。

    “你就是个下人，还真当把自己当个人了？敢在我面前耀武扬威，也不看看你算个什么东西。”

    孟敏君说完，也瞥了眼桌上摆着的十几杯刚泡好的热茶。

    刚才伺候的佣人端来的茶孟敏君怎么都不满意，就非得让管家亲自泡茶且端来给她。

    都这么晚了，管家也怕闹大，这才赶紧泡了茶端过来。

    哪知道孟敏君一个不满意就打人。

    “从我嫁过来，管家就是一直照顾我的人。别说在傅公馆，哪怕在江城认识她的人都得礼貌几分。母亲不分青红皂白打她，实际是看我不顺眼，想要打我吧！”

    当沈晚吟赶来时，倒在地上的管家脸色都白了。

    她也没想到孟敏君下手这么狠。

    “母亲，你想要立威，想让傅公馆的人在你我之间做选择，真不需要用这么低劣的手段。要得人心还是要动脑子，光是喊打喊杀，只会让人觉得低级。”

    沈晚吟面无表情的盯着孟敏君。

    瞧着她这般，孟敏君竟是被震慑住了，一时间都没来及反应。

    这时，沈晚吟忙去搀扶管家。

    “是不是很痛？我马上让人叫医生过来。”

    “不用了太太，我没事的。”

    管家听到沈晚吟这么说，挣扎着想要起来，可她刚才是被踹到膝头的位置，刚想站起来，立刻痛得又倒在地上。

    看着管家额头冒着冷汗，沈晚吟紧咬着唇角，眼神里都是愤怒和不甘。

    “沈晚吟，你好大的胆子，居然敢跟我这么说话。我对你已经算客气，不要让我真的把一些事挑明，让你颜面扫地。”

    “哦？我倒是想听听，我有什么事情是有这种效果的。”

    “你还真是不要脸！报纸上都写了，你水性杨花在外头到处勾搭男人，甚至连黄头发绿眼睛的外国人都不放过，你还想跟人私奔。你给我儿子戴绿帽子不说，现在还敢这么冲我说话。”

    直到这时，额角已经暴起青筋的傅北峥终于受不了。

    “够了，闭嘴！”

    傅北峥方才进来后就一直没说话，眼前的场面于他而言真是荒唐。

    平日里他得处理生死杀伐的事，怎么也没想到有一天竟然还要在傅公馆里面对孟敏君这种勾心斗角的场面。

    “妈，你闹够了没有？不管是谁都给足你脸面，不要再闹了。”

    傅北峥看着管家痛苦的模样，心头也是有气。

    接着，他赶紧让人进扶管家回去，这种情况肯定是要找医生过来看看的。

    哪知，傅北峥的话音才落，孟敏君就一副不依不饶的样子。

    “傅北峥，你是我儿子，怎么偏帮一个低贱的佣人？你没看出来沈晚吟和她的人在演戏，就是让离间我们母子之间的感情。”

    孟敏君在傅北峥面前倒是开始示弱。

    “好歹我也是十月怀胎把你生下来，你不能对我这么狠。”

    眼见着孟敏君继续卖惨，沈晚吟终于是忍不住。

    她不管孟敏君怎么样，管家是她的人，就绝对不能有事。

    “先得让管家回房，找医生给她看伤。”

    “我说不准！我在和我儿子说话，你插什么嘴？沈晚吟，亏你还是什么沈家大小姐，怎么那么没脸没皮？当初死乞白赖要嫁给我儿子，后来又在外头找男人。”

    孟敏君这张嘴很会说话，那些粗俗的话从她嘴里说出来，根本都不带停顿的。

    “你信不信，再惹我不满意，我让我儿子休了你。我从一开始就不满意你这个残废，也早有儿媳妇的人选。”

    之前沈晚吟虽然生气，可始终在强忍着怒火。

    直到这话后，她再也不愿意忍。

    “你试试，看傅北峥愿不愿意和我离婚。还是说，我想办法让你离开傅公馆？”

    沈晚吟说这话也有威胁的意味。

    自觉丢脸的孟敏君怒不可遏，她直接拿起桌上的热茶就往沈晚吟身上泼了过去。

    站在一旁的傅北峥瞧着，他也是立刻去挡，可最后沈晚吟的左脸仍然被烫到了。

    “晚吟，你怎么样？”

    傅北峥也不管自己刚才挡的那下是否扯到伤口，他着急地去检查沈晚吟的脸。

    不过沈晚吟却生气的一把撇开他的手。

    “用不着你关心。”

    沈晚吟之前也还在傅北峥身上的香水味暗暗烦躁，刚才孟敏君还说给傅北峥挑好了儿媳妇。

    这些交织在一起，实在是让沈晚吟心情烦闷。

    最后，沈晚吟带着管家出了客房。

    她让傅北峥留下解决，她自己实在不知道该怎么处理。

    如果对面是自己的敌人，傅北峥很轻易就能解决问题。

    偏偏正大声哭闹的人是他的母亲。

    “够了，这个局面你还不够满意？看戏的人已经不在了，也不用装了。”

    傅北峥眸光冷寒的盯着孟敏君。

    “我一直没有怎么说话，是给你面子，也是在给我留脸面。我是沈晚吟的男人，你是想让她多看不起我，才会这么不要脸？”

    说这话时，傅北峥咬牙切齿着。

    这个模样，的确是吓得孟敏君忍不住瑟瑟发抖。

    半晌后，等傅北峥回到卧房后才发现沈晚吟并没有回来。

    再后来，傅北峥才得知，出了客房后沈晚吟直接带着管家离开了傅公馆……

