    江宁城外，紫金山下，正是大宁皇室圈定的皇陵所在。

    因为战乱不休，皇帝也不确定能否守住江宁，所以只是圈了地，没有大肆修建。

    太子的衣冠冢，就设在了这里，所以李旭也就在皇陵附近，选了一块能看见太子衣冠冢的地方，安葬了皇后。

    没有葬礼，没有墓碑，只有一座孤坟，凝望着自己的儿子。

    这便是大宁皇后的结局？

    “不！”

    李旭摘了一束野菊花，放在了坟头，然后恭敬的在坟头磕了三个头。

    “不会的，这不是你的结局，我一定会为你沉冤昭雪，寻回太子遗骸，让你们母子团聚。这是我的承诺，我将用我的一生去实现我的诺言！”

    默默地说完这番话，李旭依旧在坟前跪了许久才起身离去。

    皇后大概也不会想到，这个从小便不受她待见的李旭，却给了她最后一份体面。

    而李旭也不过是前天晚上被秦相点拨了几句，才改变了对皇后的看法。

    “一个能十几年如一日始终厌恶你，从不因为皇上和太妃而改变态度的人，你觉得她能有什么坏心思？”

    李旭自嘲一笑，我真的就这么让你讨厌吗？或许，我娘的背叛对你来说，也是一种痛彻心扉吧！

    李旭走到于谦派给他的六名隐卫身前，笑道：“今日多亏有你们，谢谢！”

    “殿下这是说的哪里话，这些都是属下们应该做的！”

    答话的人是这一队隐卫队长，文家的子弟，名唤文武。

    “你是文武吧，经常听你们少奶奶提起你，说你是文家年轻一辈里最出彩的！”

    “少奶奶过誉了，属下和殿下比起来，那可相差了十万八千里！”

    文武羞赧的都不知道该如何答话了。

    不过李旭并不以为意，笑道：“我又不是文家人，为何要跟我比？呵呵，好了，来给我介绍一下这几位兄弟。”

    “殿下，我们这队人都是文家子弟，为了方便殿下记忆，都改了名，兄弟们还是给殿下自我介绍吧！”

    “属下文一，拜见殿下！”

    “属下文二，拜见殿下！”

    “属下文三，拜见殿下！”

    ......

    李旭抚着额头，对文武说道：“合着就你取了个好名字，不用改是吧！这不会是你的主意吧？”

    文武笑道：“多是于统领安排的，当时于统领听完属下的名字，觉得用数字编号挺好的，属下也是运气好！”

    “好吧，不过我身边用不了这么多人，我的身手你们也了解，你们一起上大概也不会是我的对手，所以文武留下，再留一个机灵点的，其余的人就去我府上当差吧！”

    李旭这番话说出来，几位兄弟倒不是不服气，只是谁都想跟在殿下身边当差，这下就轮到文武头疼了。

    不过文武也算聪明，很快便想出了对策，可以轮着来嘛，干嘛非要抢，还准备打架......

    文武这几兄弟都是十六七岁的年纪，虽不似于谦那般老成持重，但是朝气蓬勃，跟他们聊天，李旭心情好了不少。

    话说回来，李旭也不过才十五岁，看上去倒是比这帮小子稳重多了，就算隐于他们之间，别人也能一眼看出李旭就是他们的领头人。

    经历过战场的厮杀，各种阴谋诡计的磨砺，李旭已开始逐渐散发出一种上位者的气势。

    回京路上，李旭突然怀恋起在东胡被追杀的那段日子，策马扬鞭，这便是古代的速度与激情啊！

    “兄弟们，咱们来场赛马如何？你们几个谁要是赢了我，赏银百两，接下来一个月也不用轮换了，如何？”

    “好！”

    一阵欢呼声中，有人怯怯地问道：“殿下，我们不跟你比，就我们几兄弟比行不行？”

    当即就有人附和道：“对，文武这小子也要比，不能让他一人独占鳌头！”

    李旭一脸无奈，好嘛，我提出来的比赛，你们居然不带我玩了，那可不行！

    “也行，你们几个内部比试一番，不过我也要参与，只要能赢了我，要求你们随便提！从这里到太平门大概二十里，谁先到，谁赢！明白了吗！”

    “明白！”

    “好，出发！”

    一阵呼喝声，伴着阵阵烟尘，几人便开始快马加鞭的朝太平门奔去。

    半个时辰不到，没有任何意外，李旭率先抵达了太平门，文武不愧是几人之首，紧随其后，其余人也陆续赶到。

    “哈哈哈，痛快！”

    李旭摘下腰间的荷包，今天出来要买棺木纸钱那些，便带了不少银两，没花多少，剩下的全抛给了文武。

    “天色也不早了，你们就不用跟着我了，明天重阳节，给你们放一天假，好好陪陪家人，后天一早再来我府上报道！”

    文武一脸难色道：“殿下，这不合适吧？”

    李旭脸上瞬间难看，“我的话不管用是吧？再啰嗦就不用跟着我了！”

    文武吓了一激灵，立刻下马行礼道：“殿下息怒，属下遵命！”

    其余几人也是一同下马请罪。

    李旭轻哼一声道：“都给我记住了，我的话不会说第二遍，你们只需要负责执行，谁再敢质疑我说的话，就给我滚蛋！明白了吗？”

    “明白！”

    李旭扫了他们一眼，打马离去。

    文武已是下出了一声冷汗，几人相互对视一眼，没想到这五殿下年纪轻轻，威势却如此之重，比于统领有过之而无不及。

    文武见李旭已经进城，这才站起来，叹了口气道：“大家感受到了吧，可都别小看了这位爷，虽然比我们年纪还小，他可不是一般的纨绔子弟。”

    文六啧啧叹道：“这便是所谓的王霸之气吧，着实吓人！”

    文武抛了抛手中的荷包，笑道：“就你屁话多，说吧，今儿想吃啥，想上哪玩，哥哥我请客！”

    “当然要去十里秦淮体验一番，难的有这个机会，我可是向往很久了！”

    “对对对，就去秦淮河，去看看那些花魁，有没有传说中的那般漂亮！”

    文武哈哈大笑道：“就不怕那里的女人把你们给榨干了！兄弟们，上马，走着！”

