    蝴蝶忍是所有的会员当中第一个大量开罐子的，对于其余的柱而言，也有种奇特的感觉。

    而她很快就面临自己最重要的时刻。

    ——转职。

    这决定了她未来的发展方向。

    蝴蝶忍怀着紧张的心情，打开自己的三级罐子。

    前面似乎是开出了不错的技能，她也没有太过于关注，一直到最后一个罐子。

    抬起眼眸看了眼托妮。

    虽然托妮没有直接说，但她还是看的出来的，托妮对她的命运性质的道具怀有某种特殊的期待。

    蝴蝶忍有些担心自己会让这种期待失望。

    托妮看出了她的想法，故作轻松的笑了笑：“即便不是我们想要的职业，也没有什么关系，更何况，我对你还是有信心的。”

    即便蝴蝶忍没有开出医疗方面的职业，那托妮顶多就是有点失望，但也还不至于会有其它想法。

    总而言之。

    托妮的笑容还是给了蝴蝶忍一些鼓励。

    她也不在犹豫，怀着对姐姐的四年，直接打开了最后的一个罐子。

    光芒涌入了她的体内。

    蝴蝶忍比起了眼睛。

    一丝丝暗绿色的气体从她的体表身体，是她笼罩在光芒之中，每个人都有些紧张的看着蝴蝶忍，只有托妮明白，蝴蝶忍正在进行着特殊的传承。

    知识、力量、天赋。

    所谓的命运性物品，是全面的改变一个人，无论是种族还是知识，甚至包含了天赋和特殊的力量，就像是她一样，在转职之后，她甚至能够感受到冰冷的机械之中蕴含的生命，她能够操控它们，能够从它们之中感受到无形的生命力。

    而此刻。

    蝴蝶忍也在进行着这一过程。

    等到光芒渐渐的平复后，她缓缓的睁开眼睛。

    看着一种期待的目光，口中轻轻吐出两个字。

    “药师。”

    “药师......”托妮重复了一遍，眼眸微微亮起，“果然是治疗方面的职业。”

    明知虽然听起来普普通通，但是托妮很清楚转职的特性，别的不说，单单是特殊的限定罐子，就具备着不低的潜力。

    可是蝴蝶忍却没有想象中的这样高兴。

    她抿了一下嘴唇。

    “药师，是精研人体机理，研究各色神奇的药物，乃至于毒物的职业? 但是......并不擅长复活死者? 只擅长将死者变成各种各样的存在......”

    她对罐子的渴望，很大一部分来自于对姐姐的热爱。

    但是? 仅仅是这样的热爱? 似乎不足以让她开出具备便捷式复活的职业。

    因为她同样对药物和治疗带着热爱，这是她姐姐继承给她的责任。

    托妮思考了一会儿。

    似乎下定了决心。

    她直接拿出了自己的徽章? 在上面点动了几下，然后静静的等待。

    其余的人都不知道她在做什么? 但是也不敢打搅。

    不一会儿。

    徽章里面忽然传来一个有些慵懒的女声。

    “是托妮啊。”

    “纲手? 我要买一枚初级复活币，你开个价吧。”托妮直接说道。

    一下子，蝴蝶忍猛地睁开了眼睛。

    捂住自己的嘴巴。

    仅仅是听见“复活币”这三个字，就明白托妮正在做什么。

    “可以? 还是老价钱? 五百万积分。”纲手直接说道。

    “没有问题。”托妮点点头。

    双方同意交易，直接通过徽章在交易界面上走一个过程，然后再支付给商会一定的配送价格，短短几秒钟后，一枚崭新的复活币? 就被托妮握在手中。

    五百万几分。

    相当于十八个三级罐子的价格。

    听起来似乎是不多，但是? 纲手平均二十几个三级罐子，就可以开出一枚初级复活币? 可想而知，绝对算的上是高价。

    这就是垄断。

    目前拥有复活能力? 复活道具的人? 其实并非只有纲手。

    大蛇丸也能够做到。

    只不过? 纲手这里是最简单，也是完全没有副作用的方法。

    所以她这里最吃香。

    “拿去吧。”托妮将复活币交给了蝴蝶忍。

    蝴蝶忍嘴唇微微颤抖着，似乎是想要表达感谢，但是眼泪几乎要忍不住。

    “不用这样。”托妮笑道，“我就不说情感一类煽情的话，直接点说，你在我的心里值这个价值。”

    对于度过了新手期的会员来说，积分可没这么容易获得。

    哪怕四级罐子必须要获取对应的名额才能够购买，但三级罐子是没有这个限制的，只要有积分，想要购买多少都没有问题。

    对于，托妮的确是小小的出血了一回。

    但能够以这点价值换来蝴蝶忍的感激。

    在她的心里。

    这是赚大了。

    “拿着这枚复活币，就可以复活你的姐姐，但是不要在这里，因为复活出来的人可是没穿衣服的，回屋子里复活吧。”托妮又提醒道。

    “嗯！”蝴蝶忍重重的点头，死死的握着这枚珍贵的复活币，转过身，朝着屋子里面飞快的跑去。

    其余的柱，看向她的背影中，有欣慰，也有羡慕。

    蝴蝶忍的姐姐，可是曾经的柱，也是他们的同伴。

    产屋敷耀哉转过头，看着托妮，出声问道：“托妮大人，不知道刚刚与您交易的那位大人，是不是拥有能够开出复活道具的职业？”

    “没错，那家伙可是趁着这个机会大赚了一笔。”托妮点点头，又看了一眼面前的这些人，“不过你们没办法交易的，交易道具是只有中级会员才有资格做的事情，度过了新手期之后，积分可就不是能够用钱买到的了。”

    她自然看得出这些人的想法。

    坦白说，如果用五百积分就能够换来一些会员手下，她绝对不会犹豫。

    不过，这些柱显然不会这么冲动。

    即便是不死川实弥，也只是思索，而没有开口说些什么。

    对他们来说。

    只要有希望，就足够了。

    不一会儿，所有的人忽然猛地转过头。

    就在只有他们才能够感受到的视线中，一道连接着那三轮永不落下的太阳的光柱，从后屋得地方浮现。

    “那，那是......”有柱似乎是意识到了什么。

    “没错，蝴蝶忍的姐姐也被选中了。”托妮感叹了一下，“看来，充满危机的世界也充满了希望，你们这个团队的确罕见。”

