    帝路，墨竹林。

    顾恒生从萧阡陌的嘴里得知了三帝契约的来源之地，自然要亲临探寻一番。

    帝路五大禁地一定隐藏着某种秘密，顾恒生必须要寻找到一个准确的答案。

    如今大道有缺，顾恒生认为许多被掩埋的秘密，会在这一世彻底的揭开。

    径直走进了墨竹林，顾恒生发现这儿的法则确实开始有所变化，与大世不同。

    按照萧阡陌所说的，顾恒生很快就找到了那一块紫色的石头。

    神念探查，没有任何的异样之处，极为的普通。

    “奇怪。”

    顾恒生绕着紫色的石头走了几圈，并未发现有何异常的地方。

    然后，顾恒生将手按压在了紫色的石头上面，微微用力。

    咔——紫色的石头缓缓移动，出现了一个黑色旋涡。

    “这是……”顾恒生用肉眼打量了一会儿，喃喃道：“神念居然感知不到这个地方的存在，要不是萧阡陌意外触及，恐怕这个地方不会有人能够发现。”

    顾恒生沉思了片刻，决定要亲自走进去一趟，看看里面到底有什么东西。

    唰——眨眼间，顾恒生便踏进了石头后面的黑色旋涡内。

    顾恒生的眼前一变，来到了一方荒凉之地。

    此界荒凉，没有半分灵气，这一方无边无际的平原，寸草不生，黄沙遍地。

    “这种感觉怎么好像是……”顾恒生欲言又止，这个地方给了他一种极为熟悉的感觉，就好像是古老星域的那一方空间。

    唯一不同的是，墨竹林的这一方界域内没有一丝生机，千百万年来都是如此的荒凉和枯败。

    这是一片废墟，有一角古老宫殿的遗迹进入到了顾恒生的眼中。

    顾恒生警惕着四周，小心翼翼的前行着。

    顾恒生看到了千里外有一处废墟，不急不慢的走去。

    “恢弘的宫殿，历经无尽的岁月依然透露着古老不凡的味道。”

    顾恒生看着面前的一截宫殿的角落，大部分的宫殿应该已经破碎了，或者是被掩埋到了地底之下。

    顾恒生朝着四周打量了几眼，衣袖轻轻一挥。

    呼哧——原本寂静无声的荒凉大地之上刮起了一阵狂风，将这一角宫殿的黄沙给吹散到了远处。

    要不是神念在此界没有施展的空间，顾恒生直接就可以探寻到宫殿的真正模样了，不必多此一举。

    “上面有很多的痕迹，应该是经历了一场难以想象的大战。

    即便经过了无尽的岁月，依然可以判断出宫殿是白色的。”

    顾恒生轻轻触摸着宫殿的一角，突然有一股恐怖的气息爆发了出来，将顾恒生的手掌给刮破了。

    顾恒生立即收回了手掌，低头看着掌心的一道血色痕迹，眉头一皱。

    肉眼可见，顾恒生的伤口愈合了。

    不过，以顾恒生目前的修为实力，天底下可以伤到他的人绝对不超过一掌之数。

    破败的宫殿，竟然可以在一瞬间将顾恒生的手掌心划破了。

    要知道，这已经历经了最少百万年的岁月，却依旧遗留了这么恐怖的力量。

    “某一个时代，这里必定经历了一场极为可怕的战斗。”

    顾恒生的境界层次已经超过了大帝，处于仙之下。

    宫殿上残留的力量都可以伤到顾恒生，那么昔年在此一战的存在是多么强呢？

    一时间，顾恒生慢慢的陷入了深思，心底考虑的事情越来越多了。

    “萧阡陌很可能就是在这里得到三帝契约的。”

    顾恒生猜测道。

    萧阡陌能够指引顾恒生进入到这一界地域，已经很不错了。

    至于更多的东西，萧阡陌自然不会告知给顾恒生。

    “等等，这根柱子我好像在哪里看到过。”

    顾恒生将掩盖着宫殿的黄沙给驱散了，一座巨大的宫殿赫然出现。

    同时，恐怖的气息自宫殿的深处呼啸而出。

    幸亏顾恒生已经有了经验，这才没有被伤到。

    宛如废墟的宫殿，顾恒生觉得自己曾在哪里见到过，暂时愣住了。

    思索了一会儿，顾恒生蓦然抬头望着宫殿的每一个角落，小声惊呼道：“云界山！”

    可还记得云界山当初轰然倒塌，后来又重新拔地而起的事情吗？

    这件事曾惊动诸天强者，引得一阵骚动。

    顾恒生与三师兄诸葛昊空曾去过云界山顶，隐约看到了一座古老的宫殿。

    那时候，诸葛昊空还感叹一声：“若世间有仙，那么这也许就是仙宫吧！”

    过了这么多年，顾恒生一下子就回想起了这件事。

    立即，顾恒生将自己在云界山看到的古老宫殿与此界废墟相比较，竟然隐隐觉得有些相似之处。

    “难道当初我在云界山看到的古老宫殿便是眼前的这一片废墟吗？”

    顾恒生做出了一个大胆的推测，瞳孔急剧收缩。

    一旦坐实了这一点，那么很多事情都可以得到一个解答了。

    顾恒生屏息凝神，下意识的紧了紧双手。

    这一片废墟极为的破败，宫殿败落，只剩下一个小角落还可以看得出以前的一丝辉煌。

    “堪比帝器的柱子，这是什么材料所制？”

    顾恒生转眼看向了不远处的几根柱子，全都已经裂开，有着密密麻麻的裂痕，如同蜘蛛网一样。

    顾恒生闪身来到了一根巨大的柱子下面，这根柱子高达万米，耸入云端。

    而且，这根柱子还是断了一大截，原本的模样肯定要更加的霸气和恢弘。

    慢慢伸手触摸着柱子上的裂痕，顾恒生感知到了一丝极为恐怖的道韵。

    以顾恒生目前的实力，根本无法理解这一丝道韵中蕴含的东西。

    “或许，我可以猜到某种可能了。”

    顾恒生收回了手，身处废墟宫殿的一个角落，四处张望着。

    堪比帝器的至宝用来制造成了一根柱子，谁有这么大的手笔呢？

    除了仙，顾恒生想不到其它的原因了。

    若真的是仙，那么这就真的可以称之为仙宫了。

    倘若真的如此，仙宫为何破碎？

    坠落到了墨竹林的深处的一方界域之内？

    诸多的谜团，让顾恒生感到十分的疑惑，又让他觉得自己距离探索到真正的大世秘密更近了一步。

    

