    　　

    　　“是啊……只是不知道以我的资质，能不能修炼这门武技……”韩小珀有些担心的说道……

    　　

    　　林逸虽然在玉佩空间中恢复着能量，但是外面发生的一切还是一清二楚的！

    　　

    　　这木林森幻千变，林逸已经完全的掌握了，无论上是技巧上还是催发方式都已然烂熟于心，所以要是指点韩小珀一下倒是也不是什么难事儿！

    　　

    　　只是，福伯也说了，同一种武技，不同的人使用出来，效果会有所不同，而且个人资质领悟不同，心法不同，也会出现差别！所以，就算是一门上好的武技，给一个资质差的人修炼，也不会修炼出太大的威能来。

    　　

    　　“能修炼，应该没有问题，但是修炼到什么程度，就看你自己的造化了！”林逸睁开了眼睛，淡淡的说道：“这武技我已经完全领悟了，现在将前两式传授于你，至于你能不能在一天之内成功催发，那就不好说了！”

    　　

    　　“我一定努力！”韩小珀眼睛一亮，连忙说道。

    　　

    　　“好，你先熟读一下第一式武技的心法口诀，有不会的地方，询问我，我给你讲解一下，如果没有疑问，你就看我施展！”林逸将那抄录本的木林森幻千变武技递给了韩小珀，说道。

    　　

    　　“林先生……老夫能在这里当个旁听生么？”韩天霸犹豫了一下，说道。

    　　

    　　“呵，自然可以，韩老请便！”林逸倒是不介意这些，这武技本来就是人家隐藏韩家的，被林逸偷学了，还不让人家来学习，那也太说不过去了。

    　　

    　　“多谢林先生了！”韩天霸大喜，如果能学会这木林森幻千变，那之前的砍柴功就是垃圾了。

    　　

    　　林逸微微一笑，也没有多说什么。

    　　

    　　韩天霸和韩小珀一起看起了那木林森幻千变的心法口诀，将第一式的心法口诀背熟之后，韩小珀提出了一些问题来，林逸一一作了解答，韩天霸以前就研究过这木林森幻千变的心法口诀，只是没能成功催发而已，倒是也没有什么问题。

    　　

    　　“好了，既然没有问题了，那么我就开始催发武技了，你们看仔细了！”林逸说着，就运转起心法口诀，催动了第一式木林森幻千变。

    　　

    　　轰！一拳破空而出，威能之大让韩小珀和韩天霸震撼不已，这一拳所带来的风势，都差点儿将韩小珀给刮个跟头。

    　　

    　　“强，真是太强了！”韩小珀由衷的说道，以前，他虽然也是修炼者，也知道修炼者比普通人强了很多，但是在林逸催发出这招武技面前，以前的修炼者简直是不足道也。

    　　

    　　“原来如此……原来是这样……”韩天霸的脸上，露出了几分恍然的神色来，之前他没有一个名师指点，所以虽然研究明白了这木林森幻千变的心法口诀，但是却也不能成功的催发，直到看到林逸催发出来，才在其中看到了一些道理。

    　　

    　　“我再慢慢的施展演练一下第一式，你们仔细看看！”林逸知道，这两人并非是什么天才，一遍之下，他们不可能学到什么，所以特意的放慢了动作，再次的将第一式木林森幻千变施展了出来！

    　　

    　　虽然，这一次的威力要小了很多，毕竟动作放慢了，气势就冲不上去了，但是即使如此，也是让韩小珀和韩天霸仰慕。

    　　

    　　“我试一试！”韩小珀看明白了林逸施展的技巧，就变得有些迫不及待起来。

    　　

    　　“好，不会之处再问我！”林逸点头道。

    　　

    　　韩小珀说完，就跃跃欲试的跳入了场中，开始依照第一式的心法口诀催发起武技来，当然，这心法口诀他虽然懂得了，也看清楚了林逸是如何催发武技的，但是换成是自己，却是不行了……

    　　

    　　韩小珀在场中催发了半天，一招都没有成功发出来，顿时有些尴尬：“老大，我还真是废柴，这么半天了，一招都没发出来！”

    　　

    　　“没事儿，你的套路是对的，但是却缺乏流畅感，心法口诀运转的再流畅一些，尽量一气呵成，中间没有停顿，应该就可以了！”林逸说道：“至少你在催发武技的过程中，没有走弯路，只是熟练度查了一些。”

    　　

    　　“恩，我再练一练！”韩小珀听到林逸这么说，顿时释然，高兴了起来。

    　　

    　　“林先生，老夫手痒，也想演练催发一下，可不可以请林先生加以指点？”韩天霸问道。

    　　

    　　“这个自然没有问题，韩老请吧！”林逸也理解韩天霸的心情，之前已经研究了很多遍这木林森幻千变的心法，却没有成功，如今有了林逸这一个名师在，他要是不把握住机会，那就是傻子了。

    　　

    　　“好，还望林先生不吝赐教，不要见笑！”韩天霸点了点头，就开始运转起内功心法，准备开始演练催发武技！相比较而言，韩天霸的动作却是比韩小珀要熟练了许多，想必在以前的时候，韩天霸也多次研究过这门武技，只是一直不得其所，如今有了林逸的指点和演示，韩天霸一下子顿悟了许多以前不明白和走弯路的地方，与以前所研究的动作在心中一一加以印证比对，这一次倒是一次成功，真的催发出了木林森幻千变的第一式！

    　　

    　　轰——虽然，这一式所带来的威力并不大，相比林逸来说，简直是小巫见大巫，甚至还不如韩天霸的砍柴功第一式的威力来的大，但是，第一次施展就能成功施展出来，已经让韩天霸很欣慰了！

    　　

    　　虽然半生不熟，但是至少没有太过于丢脸，不然孙子不行，爷爷也不行，林逸要是一个腻歪不耐烦的，不想教了，那真是哭都来不及了！现在起码成功演练催发出来，别管是不是太生涩，总要比没催发出来要强的多。

    　　

    　　“很好！非常不错！”林逸点了点头，十分赞赏的喝彩道，倒不是林逸给韩天霸老人家面子，而是真心实意的赞赏，林逸在没有修炼万能武技之前，催发狂火拳的时候，比韩天霸也强不到哪里去，谁都有生疏的时候！<!---->

