    活体雷蝎，二阶食谱「雷蝎炖蛋」核心主材。

    烹制完成后的成品，可以帮助雷系成熟体进阶一次。

    至于「三翅金虫草」，那是1500年的灵药，也是三阶食谱「电气胶囊」最难弄到的原材料。

    白无伤准备重新烹制这两份食谱。

    说到底，怒雷湖的主属性永远是「雷」。

    那彩色浪涛，便是形形色色的雷电汇集而成，钟天地之灵秀，聚日月之精华。

    普通食谱、效果没那么吻合的食谱。

    在钓空、偏差、失败等不可控因素下，给白无伤带来的平均收益也是保底级别。

    倘若专门制作针对雷系生命体的超凡美食，作为钓饵掷入湖中，会引发什么样的后果？

    一旦成功，会不会有更大的惊喜等待自己？

    这是白无伤的猜测，也是他所期待的事情。

    顺利收购到所有的辅材，并且表示活体雷蝎可以继续收集，自己还会回购后。

    白无伤在商铺老伯的介绍下，找到一处搁滩。

    持有两株三翅金虫草的御主，同样是一个老者。

    头发斑白，脸色红润，精气神尚可。

    不过他的脾气相当暴躁，白无伤刚看到他的时候，恰逢他抬竿钓中一物。

    结果一看，是一个发霉的乌龟壳，气得他暴跳如雷，破口大骂。

    白无伤有礼有节，传达来意后。

    对方揶揄着眸光，上下打量，不太客气道：

    “小子，这是我精心寻觅的灵材，准备当做钓饵，你拿什么和我换？”

    “一株80万金币，如何？”白无伤直接开出市场价1.5倍的价格，溢价求购。

    “我都用几十万的灵药当做钓饵了，你看我像是缺金币的人吗？”

    红润老者哼了一声，“请回吧，别杵在这，老夫不卖！”

    说着，他连连摆手，像是驱赶蚊虫一般，很不耐烦的样子。

    顺便翻翻捡捡，从身侧的灵药筐里，找到三翅金虫草，就要当做钓饵，与魂力丝线融合。

    “且慢！”白无伤再次开口，未等老者发脾气，沉稳有力道：

    “前辈，我观你这头「铁背苍熊」，似乎垂垂老矣，一身战力逐渐走向衰败。”

    “我这有一道药方，服用后，可延寿三到十载，另可唤醒气血，重振巅峰。”

    “……”老头本欲破口大骂，什么时候轮到不相干的路人指指点点了。

    可听闻白无伤两三句话，眼睛一瞪，一边强行克制脾气，一边满是狐疑道：

    “我的‘铁熊’已经服用过多种延寿宝物，普通灵物早就有耐受性。”

    “我该如何相信，你的药方能够派上用处？”

    “前辈，我这药方比较特别。”

    白无伤简单解释，“这是源自我血继的力量，寻常灵物，又如何与之媲美？”

    “哦……你有，血继天赋？”

    老者拖长尾音，放下钓竿，完全转过身来。

    眉宇中的烦躁、不满和怀疑之色，肉眼可见的抑制、黯淡。

    他略带肃穆地，端详白无伤的身形，掠过他的蛟龙面具，又扫过他座下的蓝色大狮子。

    “走吧，去屋里细谈。”老者缓缓道。

    “好！”白无伤欣然一笑。

    这笔交易八九不离十，应该稳了！

    很快，旅居内，白无伤释放暴食之鲨，同时拿出赤龙帝的信物，展露残留的一缕圣威。

    老者有再多顾虑，在惊愕中，也很快烟消云散。

    转而认认真真地，协商起交易的内容。

    白无伤坦然，他即将给予的‘药方’「月花露」，成功率很高，延寿几年不成问题。

    但有副作用，会丧失性功能，会失去大半嗅觉，同时可能引发皮肤方面的炎症，最终变成秃子。

    老者浑不在意，包括旁边一起聆听的老灰熊，也丝毫不介意。

    比起寿命，这些真的无足轻重，属于旁枝末节的影响。

    最后同意将两株三翅金虫草，作为报酬供给白无伤。

    而白无伤的附加要求，就是材料得由老者收集，他只负责制作。

    没有任何异议。

    这是双方互惠共赢的结果。

    白无伤与老者约定五日后成交。

    不过他提前拿到了报酬，也就是两株虫草。

    经过一个晚上的烹制，一共做出三份雷蝎炖蛋，两份电气胶囊。

    第三日清晨，白无伤来到镇桥。

    彼时蓝天白云，风光无限好。

    “噗通！”

    第一份雷蝎炖蛋扔进湖中。

    五分钟、十五分钟、三十分钟。

    浮标轻轻一颤，瞬间往下沉去。

    白无伤眼疾手快，大力提竿。

    一只猫咪跃入眼帘。

    “雷牙猫？！”

    他神色微动，这是成熟体级别的稀有种，也是疑似灭绝的物种。

    雷牙猫体型娇小，成长到巅峰，依然达不到一米的尺寸。

    但它的速度极快，扑击跳跃，所有的动作都如同幻影一般。

    也就仗着魂力等级差了整整一段，白无伤感知更敏锐，勉强能够捕捉它的身影。

    下一秒，大狮子低吼一声，猝然跳起，朝着黄色猫咪追去。

    但是……失败了！

    若非另一侧的阵纹触发，主动挡住异物，不允许怒雷湖的超凡生命体脱离搁滩。

    水炎柱狮·苍将，是追不到雷牙猫的。

    哪怕配合白无伤的捕网，也花费了近十分钟时间，才抓到这头在固定空间内左右横跳，灵活异常的金色小猫咪。

    “喵呜！”

    雷牙猫在恐惧深蓝巨狮澎湃的生命气息，还有若有若无的水蓝色火焰。

    但它没有放弃，还在拼命挣扎。

    白无伤召唤出小辞。

    登时，小猫咪炸毛，尖锐的叫声堵在喉咙里，变得嘶哑起来。

    眸光一瞬不瞬盯着闪电螳螂，瑟瑟发抖，恐惧至极。

    “霹雳！”

    大螳螂无视小猫乱窜的电弧攻击，凑近到半米距离内。

    一对触角上下晃荡，闻嗅它的体味。

    ……是、是心动的味道！！！

    小辞确认无疑，口水滴滴答答，又流了一地。

    不过当它低头，瞅着自己略微鼓起的肚皮时，有三分无奈，也有三分惋惜。

    刚吃饱，即便是成长因子，也不可能马上消化干净。

    留着吧，当做下午茶……

    小辞很雀跃地替主人作出决定。

    白无伤瞥了它一眼，嘴角含笑。

    心里却在督促它，过两天又要进行「对影棒棒糖」的训练，可别像前两次那样，躺在地上爬不起来。

