    “上吧，我的勇士！”

    阿鲁高的声音在横冲直撞耳边响起。

    “诶诶诶……”

    横冲直撞一脸惊慌。

    接着低头俯身，冲撞一气呵成，一头定在了离自己最近的贼行天下身上。

    贼行天下当场就被顶到了肺，打出了击飞状态。

    “大撞，你疯了吧！！”

    其他人见状，大吃一惊，贼行天下破口大骂：“你要死啊。”

    “我……我控制不住自己了。”

    横冲直撞比贼行天下还慌呢，连忙大声解释，说话间双手握住剑柄，使出了旋风斩的起手式。

    “快躲开，我要用旋风斩了。”

    话音未落，横冲直撞就已经开始转动，贼行天下被绞杀在内。

    得亏贼行天下装备不弱，又有九星毒奶不停地扔治疗，才堪堪把贼行天下的血量拉住。

    而其他人都有些无计可施。

    现在这个局面，必须得死一个了。

    救贼行天下就得杀横冲直撞，不杀横冲直撞，贼行天下就得被他砍死。

    队伍里就这么两个近战……其他人都是远程，除了杀人，也差不了手干别的，不然的话如果再有个战士，就能把横冲直撞给拉住。

    阿鲁高真是阴险的很，竟然让玩家自相残杀。

    用玩家对付玩家。

    很快，横冲直撞的旋风斩结束，贼行天下硬吃了一个大招，血量只剩一半多点儿。

    落地后，贼行天下往后一个翻滚，闪过了横冲直撞接下来的一个重斩。

    横冲直撞，往前一步，紧随其后。

    “砰！”

    就在这时，一声厉响，王历箭矢飞至。

    这次根本没用阿鲁高控制，横冲直撞几乎是本能的一抬长剑，挡在了身前。

    “duang!!!”

    箭矢撞在了横冲直撞的巨剑上，火花四溅。

    横冲直撞只觉得一股巨力传来，不由自主的往后退了数步，和贼行天下拉开了距离。

    “笑哥，厉害！”

    横冲直撞，被一箭击退，发自内心的感慨了一句。

    “你也不弱。”

    王历微微一笑，这天龙教就没有一个省油的灯，方才那情况，横冲直撞还能本能的举剑格挡，可见此人实力，至少能挡自己三箭。

    唔……

    没错，这就是王历评判对手实力的标准。

    能挡住自己一箭的，是装备好属性强。

    挡住自己两箭的就可以称之为高手。

    能挡住自己三箭的，基本上就算是顶尖高手。

    至于四箭嘛……以王历射箭的频率，能挡住三箭，就有资格和王历近身战斗了……当然，这一切都是基于王历正面作战的基础上，偷袭另算。

    还有就是，王历虽然是弓箭手，平时也多是远程输出，可真正和王历近身战斗过得都知道，王历拿着弓箭对敌的时候，只是可能把人打死，如果近了他的身，基本就没有活下去的可能了。

    ……

    “老贼，不要和他硬刚，你打……打他没意义。”

    相对而言贼行天下技术一般，优势是装备强悍，法力无边刚要说贼行天下打不过横冲直撞可顾忌面子，连忙改口。

    没办法，游戏宅吗，你可以说他丑说他穷，说他笨，但你要说他游戏的玩的不好，非得拼命不可。

    贼行天下也知道和横冲直撞硬刚谁赢了都是输，于是转身就跑。

    这时候，横冲直撞的冲锋已然冷却完毕，再次低头俯身开启了冲锋，带着虚影就撞向了贼行天下的后背。

    就在贼行天下要被横冲直撞一头撞飞的一瞬间，王历突然收起长弓，同样做出了低头俯身的姿势，双脚猛地一蹬，瞬间跨过数米的距离来到了横冲直撞和贼行天下之间，一头和横冲直撞撞在了一起。

    “duang!”

    两个重量级的玩家对撞在一起，那声势，如同天崩地裂，发出一声巨响。

    强大的冲击力撞在一起，形成一个冲击波，自二人为中心，往四下扩散开来。

    王历当然不会冲锋技能，刚才那一招是鞋子自带的技能，叫做冲撞，是獠牙魔猪王的技能，相当于一个弱化版的冲锋。

    冲锋是战士的看家本事，技能属性而言，横冲直撞肯定技高一筹。

    但王历属性强悍，又是全力加点，本体属性的碾压，弥补了技能的不足。

    横冲直撞眼前一晃，就被王历顶的飞了起来。

    “我……我……曰！！”

    看到这一幕，天龙教几大高手，已然不知道该如何组织自己的语言。

    一起玩游戏也有几天了，大家基本算是知根知底，虽然不知道王历的上限，可也都见识过他的厉害，但万万没想到，王历还藏着这么一手。

    什么情况这是？

    弓箭手会冲锋？

    更可怕的是，弓箭手用冲锋把一个同等级的战士给顶飞了。

    职业的判定优势呢？

    职业技能的属性优势呢？

    这简直闻所未闻。

    更让大家难以接受的是：这个叫红尘一笑的家伙，实力难道真的没有上限？

    众人惊讶之时，王历已经稳住身形。

    不等横冲直撞落下，王历右手一伸，抓在了横冲直撞衣领上，往上一提，举过头顶，然后往地上狠狠地一砸。

    “砰！！！”

    横冲直撞被一击嵌入了地面。

    王历一脚踩住横冲直撞握剑的手腕。

    横冲直撞右手一张，武器落地，王历一脚踢在剑柄上，横冲直撞的长剑被踢出老远。

    没了武器，横冲直撞便没了杀伤性。

    阿鲁高的灵魂驱使，也就失去了作用。

    “可恶的泰坦，去死吧！”

    阿鲁高身上黑炎环绕，爆喝一声，横冲直撞身上突然亮起了粉色的光芒。

    “快闪开！！！”

    横冲直撞一边大喊，一边抱住了王历的腿。

    “轰！”

    与此同时一声巨响。

    横冲直撞惨叫一声，被粉色的光芒吞噬，当场炸裂。

    爆炸所产生的红云瞬间把王历笼罩其中。

    灵魂爆破！！

    “我靠，这BOSS太赖了……”

    见横冲直撞直接爆炸，并把王历也给带走，众人头都大了。

    收割灵魂，控制玩家，还能让玩家自爆……这个BOSS真是又强大又邪恶，换做寻常玩家，指不定在这里死了多少次了。

    “完犊子……”

    看着眼前的红云，百步穿杨喃喃自语。

    横冲直撞是坦克，王历是主要控制，这俩人是队伍核心，缺一不可，现在倒好，一下子没了两个，恐怕这次真的要团灭。

    “不对！”

    就在这时，法力无边却突然道：“看队伍显示，笑哥的血条还是满的。”

