    “我再打电话问问，妈，你别急，要不你靠着床头休息下。”杜子齐尽量安慰道。

    杜若佳摇摇头，双眼有些红肿，她确实很累，可却睡不着。

    在这里多待一秒，她心里的恐惧就多一分，她不想再这样下去了。

    “你快点打电话，快打。”杜若佳连声催促道。

    杜子齐只好掏出了手机，拨打了李琦的电话。

    但奇怪的是，电话响了好一阵，那边都是无人接听。

    “这怎么回事？啊，他不接电话是不是？”杜若佳见杜子齐一脸发懵，心里更急了，心中那团火就要冲出来。

    杜子齐确实不知道发生了什么，明明早上还跟李琦通过电话，说是等那边一上工，他就要去办俩人的事，可这会儿，怎么就不接电话了呢。

    “妈，要不等一会我再打过去问问？兴许他现在在忙呢。”杜子齐帮李琦找理由。

    他害怕面对杜若佳的怒火，所以也只能想办法尽量拖延时间了。

    如果他能有个退路，他是怎么都不会待在这里听杜若佳的抱怨和发泄。

    “打，继续打，打到他接为止。子齐啊，妈妈现在只能依靠你了，你答应了我的，反正我不管，你一定要办好这件事。”杜若佳说着吼了起来。

    杜子齐吓得赶紧点头，又拿着拨了过去。

    只是，这一次还是跟上一次一样，无人接听。

    杜子齐不敢面对杜若佳，低着头不吭声。

    一见他这怂样，杜若佳还有什么不明白的，她再也忍不住了，右手一挥，手里的茶杯就摔倒了地上，裂成了几道碎片。

    “你说说你有什么用？我养你这么多年，你连这点小事都办不好，我到底为什么落到这个田地？如果不是因为你的存在？我会被顾涵易怀疑，我又怎么会走投无路，去换掉顾涵易的药，我做这么多都是为了你，到头来，你却坑了我，杜子齐，你真是好样的……”

    杜若佳将心里的气一股脑都撒了出来，她越骂越厉害，越骂越难听，杜子齐被骂的抬不起头。

    他心里何尝没有怨气，他也不想做这个私生子，没有父亲，这个世上，他连一个光明正大的身份都没有。

    可是面前这个女人是他的妈妈，是这个世界上跟他最亲的人，但也就是这个最亲之人，她给他的伤害也是最大的。

    他不明白，为什么犯了错，总是第一时间责怪他。他也不想这样，他难道就愿意看着杜若佳出事吗？

    “你还愣着干什么，快打电话，快去啊！”杜若佳发了一阵火，见杜子齐还是不说话，又大声吼道。

    “我、我亲自去找李琦，我去找他。”杜子齐突然喊了一句。

    杜若佳愣了一下，突然又反应过来，忙急步冲到了门口，挡住了房门。

    “你哪里都不要想去！”杜若佳冷冷地道。

    杜子齐懵了，他看着杜若佳问：“我要去找李琦问问清楚，我怀疑他那边出事了。”

    “不，他没出事。”杜若佳冷笑道，“是你，杜子齐，我总算明白了，原来一开始你就没打算帮我，你是不是不想离开这里？你舍不得这里的荣华富贵，是不是？”

    杜子齐听了这话，只觉得无语。

    他从来没这么想过，也不敢这么想。

    离开了杜若佳，他又去哪里享受他的荣华富贵？

    “是不是顾南夕那个贱人，她找到你，给了你很多钱，所以你打算背叛我？不，你是不是已经背叛我了？你告诉她我的行踪了？是不是？”杜若佳说着脸色大变，惊恐地四处张望。

    杜子齐见她这样，越发不知道说什么好。

    “我没有……”

    “你做了还不承认，杜子齐，你一定背叛我了，我不会放过你！”杜若佳好似已经疯了，她朝杜子齐一把扑了过来。

    杜子齐从来没有看过杜若佳这样不要命，也吓了一跳。

    他根本没想到反抗，就任凭追上来的杜若佳拼命地打他，抓他。

    房间内乱成了一团，就在这时，房门被人敲响了。

    杜若佳吓得停住了动作，警惕地问：“谁？”

    她声音里的颤意掩饰不住，就连门外的人都听出来了。

    门外，沈予安跟顾南夕对视一眼，沈予安一脸平静地说：“每日例行清洁，请开下门。”

    沈予安话音落下，顾南夕朝她竖起大拇指。

    不得不说，沈予安要是去演戏，绝对是天生的演员。

    房间内安静了一会，接着是一阵细微的响声后，凌乱的脚步声传来。

    又过了一会，里面传出来杜若佳的声音。

    “这里不需要清洁，我还要休息，不要来打扰了。”

    这是摆明了不让进啊，顾南夕看向沈予安。

    “不好意思，我们旅馆有规定，每天早上都必须清洁房间，否则会扣我们钱……”

    “有完没完，我说不用清洁听不懂？”突然，房门打开了，杜若佳站在房门后。

    看到沈予安，杜若佳明显一愣，好似没想到，这人怎么会站在这里。

    直到看到沈予安身侧的顾南夕，杜若佳脸色大变，就要关上门。

    沈予安眼疾手快，抬脚就隔开了门，大手一推，房门就彻底打开了。

    杜若佳身子被这么一撞，差点就摔倒在了地上，幸好杜子齐上前扶住了她。

    “妈，您没事吧？”

    杜若佳没心思管这些，她死死盯着顾南夕的脸，厉声问：“你怎么找到这里的？”

    “若要人不知除非己莫为，杜若佳，别以为你可以逃出生天。”顾南夕冷笑道。

    她在没见到杜若佳之前，还在担心怎么对付这个女人，可此刻见到杜若佳这个狼狈不堪的模样，突然发现，原来一向精明狡猾的杜若佳，也不过如此。

    杜若佳身体都在颤抖，她在看到顾南夕这一刻，就明白一切都完了。

    她做了那么多，原本以为这次可以逃出国外，结果都晚了。

    “你想怎么样？”杜若佳兀自强撑道。

    “很简单，让你坐牢，弥补你犯下的罪。”顾南夕一字一句地说。

    杜若佳声嘶力竭喊道：“你休想，顾南夕，我要杀了你！”

    她说完，突然挣脱开杜子齐的手，不顾一切地朝着顾南夕冲了过来。

