    “你是说在媒体中心外面内所打雷的地方，不是修补地面？”

    “你们今天难道没有过去看吗？那里耸立了一处几乎是透明的房子，房子里面好像还有很高的水池，水池的水是绿色的。”

    “主持人，能否为我们介绍一下什么是微生物发电池？”

    “就是啊，主持人这项科技到底是什么意思？”

    张国忠说道：“微生物发电技术是长天科技最新的生物技术。”

    “其原理简单的来说。就是特定的菌落利用有机物，在代谢的过程中将有机物的化学能转化为电能，这部分电能是能够被利用的。”

    张国忠可不是专业的科学家，但是这段时间和创建科技生物和医学实验室的人接触也看着微生物反应池从0~1建立起来，他多多少少还是知道一些原理的。

    “根据目前我们所掌握的情况，目前奥运村的生活垃圾每一吨生活垃圾能够产生3500度电。

    “当然所产生的电量并不是恒定的，而是按照生活垃圾之中所含有的有机物来计算。”

    “所以我这里还是要十分感谢咱们的奥运村能够提热能十分丰富的食物。”

    长天科技！

    微生物将有机物的化学能转化为电能！

    一吨生活垃圾能够生产3500多度的电力！

    这三条信息十分的重要。

    诸多记者没有想到长天科技居然也参与到了迎接奥运会的相关工作之中。

    而如果有长天科技参与，那么张国忠刚刚说的微生物发电，那必定是八九不离十，十分的靠谱了。

    其中有一些记者在前段时间刚刚采访过一些发达城市利用生活垃圾燃烧之后发电。

    这些记者赶紧查看一下当初的采访资料，他们发现现有的技术一吨生活垃圾，通过燃烧等方式发电只能够产生200~300度电。

    还有长天科技的微生物发电，利用生活垃圾，居然能够产生3500多度电力！

    这说明了微生物对有机物能量的应用要比燃烧这种方式更加有效。

    记者们又赶紧查阅相关资料发现，火力发电就算是利用标准煤，那么热能的转换效率也只有20％~40％。

    标准煤的热值为29.3MJ/kg，实际发电会乘重量再乘以20％~40％，按照最高40％的效率计算一吨标准煤也只能够产生3255度电。

    40％的效率还是那些大型发电厂利用先进的设备才能够达到的发电热值效率。

    而小型的发电厂特别是那一些明星的私人小发电厂，使用的是落后淘汰的垃圾设备，污染物超高，热质转化效率可能也只有20％。

    有一些对理工科比较熟悉的记者们也猛然发现。

    为什么微生物利用有机物发电要比燃烧煤发电的电量要多？

    除了微生物利用这些有机物的化学能要比发电站要是转化效率高的多以外，最主要的就是有机物所蕴含的热值要比煤炭高的多。

    一千克标准煤的热值是5000~6000大卡，而1千克食用油的这只是9000大卡，常见的纸张稻草枯草，树木等干燥的有机物热值也有三千大卡。

    生活垃圾大部分有机物热能都还不错。

    所以在综合之下，利用生活垃圾之中的有机物发电所产生的电能肯定要比燃烧标准煤所产生的电能要多。

    所以有机物含量越多的生活垃圾，所产生的电能当然也越多。

    长天科技到底给这个世界带来了怎样的改变？

    媒体中心现场，西方的记者都愣了！

    这些记者是乐意看到CNN给予组委会难看，但是没有想到，在追问之下，竟然发现了这一届奥运会如此了不得的秘密。

    要是刚刚张国忠所说的一切都是实话。

    那么这一届奥运会不仅是开幕式最完美的奥运会，也是科技含量最足的奥运会。

    就在今天，国际上还发生一件大事。

    俄国和格国开始干架了！

    俄国作为全球的能源大国，也是石油出口大国，这一次干架，能源再次飚起来，为原本很困难的国际经济雪上加霜。

    纽约交易所的石油价格已经到突破了100元米刀大关。

    石油是全球的通胀之母，煤炭、天然气等大宗资源价格也涨上了天。

    欧洲人已经有很多人烧不起天然气了，电价也达到了历年的新高，还好现在是夏天，如果是冬季欧洲不知道有多少人得冻死。

    这段时间欧洲出现的没有人被冻死，但是已经有人因为不敢开空调被热死了。

    如果长天科技通过微生物能源，找到了全球能源的新捷径新道路，那么所产生的意义将比这一次奥运会本身的影响要大得多得多。

    CNN的记者根本就不相信张国忠的鬼话，他说道：“我们能够去现场采访吗？”

    眼见为实，耳听为虚。

    西方的媒体认为夏国人为了吹牛，所以也不管合理不合理，先骗了媒体再说。

    不去现场看看，西方的媒体是绝对不会相信刚刚张国忠所陈述的相关事实。

    用微生物发电垃圾产生的电能质量比燃烧标准为所产生的电能还要高，这怎么可能？

    对很多国家来说没事，不可再生的资源，需要大量的从国外进口。

    而生活垃圾则是每个国家都很头疼的东西。

    西方国家还会将生活垃圾打包给第三世界的国家，以此来处理生活垃圾。

    如果真的能够用生活垃圾来发电，那么整个世界的能量供给和生活方式都将会产生巨大的变化。

    张国忠发现自己的临场发挥有一些过了。

    他来参加今天的发布会，只是为了向西方的记者解释一些问题，而不是要将长天科技的微生活发电技术给暴露出来。

    是否能够去房地产的现场参观，这一点张国忠说了不算数，必须要征得长天科技的同意。

    所以张国忠的眼睛向着会场左右扫视，希望能够行到长天科技工作人员的影子，咨询一下长天科技的意见。

    他非常幸运，恰好看到了屈萍和舒柔都现场。

    屈萍点点头，同意了张国忠的想法。

    征得的长天科技的同意之后，张国忠也说道：“如果各位记者有时间，现在可以随我一起前往媒体中心不远处的生物发电站。”

    记者们纷纷站了起来，就要跟着张国忠去看一看。

    如此重要的事情，要是属实，那么它的影响力可要比奥运会大得多。

    屈萍也立刻安排人在发电厂现场等着，为这些记者做讲解。

    王亮看着张国忠成功的化解了这一次采访的危机，反而是增加了奥运会和夏国的科技亮点十分的高兴，也和张国忠一起去看看长天科技的微生物反应池。

    记者们刚刚走进微生物反应器的工厂就被现场的画面所震撼了。

    如同大型游泳池一般的微生物反应池子展示在记者面前，这种感觉就像是一块块偌大的碧绿翡翠。

    在反应池中，一个个的框架和隔断就是一块微生物电池。

    技术人员从生活垃圾的收集，再到反应池的工作步骤，以及电量的输出，每一步都详细的给记者们做讲解。

    记者们看到如此震撼的场景，惊讶的说不出话来。

    【影响力+300】

    【影响力+300】

    记者们在征得现场人员的同意之后，疯狂的在厂区的各个部位拍着照。

    屈萍倒是根本就不畏惧泄密。

    因为微生物反应池最核心的部分是微生物的内部结构以及基因突破还有培养液的配方，而不是现场的一些硬件设施。

    CNN的记者团队们，完全惊讶的说不出话来。

    他们来自于米国，也算是全球科技最先进的国家。

    但是这种利用微生物处理垃圾而发电的技术，众人闻所未闻，见所未见，大受震惊。

    CNN的记者们还是有一些不甘心。

    他们疯狂的在工厂的四周寻找着电力设施设备。

    就是希望能够找出一些破绽，证明这次工厂不过是一个摆设，电力还是从外面的主电线输送过来的。

    随便的记者当然不是专业的电工或者是工程师，他们只有将现场的这些图片详细的拍摄下来，立刻传回纽约总部，让总部的人找专业人士去分析。

    就在这个时候，奥运村的垃圾车，运送着满满的一车垃圾来到了这里。

    记者没有赶紧出去拍垃圾车，因为拍垃圾车和车上垃圾，就能够见证整个生活垃圾转化为电力的全过程。

    在工作人员的指引之下，垃圾车加速了，垃圾都倾倒了出来。

    传送带则将这些垃圾全部投进了第1级微生物反应池。

    没有分类，没有处理，甚至没有打碎。

    就是这样的简单粗暴。

    在记者的镜头之下，有垃圾的地方绿色变得更加浓郁，是不是有热气和气泡涌了上来。

    在一系列的设备反应之下，电力从中产生，运输到了线路之中。

    CNN的记者这个时候也接到了来自于纽约的电话。

    纽约那边已经找到了专业的电力工程师，能够确认，这边的电力设备完全没有问题，没有储电装置，所有的电力都是只出不进，直接通过小型变电站输送到主电网之中。

    CNN记者:“专家的意思是，微生物真的发电?”

    CNN总部：“专家只能确定发电站线路没问题。其余问题还要进一步分析，我要求你们赶紧拍摄!这条新闻毕将震惊世界！”

