    眼看着三十多个证人，全都跪倒在地上，口中滔滔不绝地喊了起来。

    卢明安和卢明宇兄弟二人顿时就愣住了。

    尤其是卢明宇。

    他早就猜到杜荷不甘心，今日肯定会亲自审问此事，所以昨晚连夜安排妥当，不但给了这些人一笔丰厚的补偿，而且恩威并施，威胁了这些百姓。

    这帮人的确答应得好好的，别说是鄠县县衙，就是到京兆府，到长安城，也都会一口咬定是晋阳郡主杜锦薇当街指使棕熊行凶。

    可眼下怎么全变卦了？

    卢明安脸色阴沉，小声问道：“二弟，这是怎么回事？”

    卢明宇一脸懵逼：“大哥，我……我不知道啊！”

    啪。

    杜荷一拍惊堂木，高声说道：“尔等住嘴！”

    唰。

    闹哄哄的大堂上，一下安静下来。

    杜荷这才问道：“照你们所说，此事，并非是晋阳郡主无缘无故指使棕熊伤人，而是另有隐情？”

    一个胆大的老者急忙趴下身子，结结巴巴地说道：“鄠邑郡公明鉴，此事，乃是卢由公子强行用一文钱要买走那卖身葬父的女娃，女娃不答应，便被卢由公子殴打，晋阳郡主看不过，这才出手相助，要说晋阳郡主指使棕熊打人，那都是没有的事，我等只看见突然跑出来一头熊，啥都不知道啊……再说，小老二活了这么多年，熊也见了不少，可那都是畜生，怎么可能听人话。”

    杜荷笑眯眯地问道：“你这么说，也就是不相信那畜生是受晋阳郡主指使了？”

    “正是！”老者点点头。

    其他人纷纷附和道：“鄠邑郡公，你可要好好查查啊，晋阳郡主只不过是个小孩子，又怎么可能指使熊打人！”

    “此事，绝对没有！”

    “我可以作证！”

    “俺也一样！”

    大伙都很热情。

    杜荷又问道：“你们，可敢为自己的话负责，签字画押，若是有半句虚假，那就是大罪。”

    “愿意！”

    “我们愿意！”

    “俺也一样！”

    大家都小鸡啄米一般地点头答应。

    魏叔瑜目瞪口呆。

    昨日，他就审问过这些证人，这帮家伙一口咬定是杜锦薇故意打人。

    今日，却是来了个大反转。

    杜荷愣了愣。

    有意思！

    甚至，他都怀疑这帮家伙是不是被自己收买了，怎么就配合得这么天衣无缝呢？

    他扭头，似笑非笑地看向卢氏二兄弟。

    “卢家主，你也看见了，事实就是你儿子当街行凶，晋阳郡主只不过是为民除害，这么多证人，全都愿意为自己的言行负责，你们，还有什么好说的？”

    卢明安不说话。

    卢明宇却说道：“杜驸马，这些刁民，昨日与今日的说辞，完全不一样，根本不可信，说不定，他们是被人收买了！”

    见状，那老者突然站起身来，指着卢明宇，大声说道：“卢二爷，我……认得你，鄠邑郡公，昨晚，就是他带人到小老二家中，给了小老二一贯钱，让小老二今日在县衙指认晋阳郡主无故打人，若是小人不答应，就要将小人的腿打断，送去南方做叫花子……请你为小老二做主啊！”

    “对，昨晚就是他！”

    “就是他给我们钱的，还让我们指认。”

    一时间，好几个人纷纷起身，对卢明宇怒目而视。

    卢明宇气急败坏地吼道：“你们……你们竟敢血口喷人，好，好，我卢明宇，记住你们了，你们，都给我等着！”

    那老者冷笑道：“卢二爷，小老二知道你卢氏有钱有势，不过，俺们都不怕你，哼，想当初，我们流落在鄠县的街头，衣不蔽体，食不果腹，吃了上顿没下顿，只能等死，是鄠邑郡公来了鄠县，是他施行三大政策，是他给了我们活命的机会，而后，又是他带领大伙赚钱，让我们的日子越过越好……就算是死，俺们也不会无赖晋阳郡主的！”

    “对，我们不怕死！”

    “卢氏要是有种，就打死我好了！”

    “鄠邑郡公就是我的再生父母，谁敢跟他作对，就是跟我过不去！”

    “卢氏无耻！”

    “不要脸……”

    大家义愤填膺，纷纷说道。

    这就是民心！

    想当初，这些流民流落街头，连命都保不住。

    是杜荷给了他们活命的机会，还让他们过上了好日子。

    这些单纯的百姓，心里没有三皇五帝，没有当今陛下，却有杜荷。

    卢明安唰的站起身来，看向杜荷：“杜驸马，这些刁民，不知好歹，颠倒黑白，此事，我不服！”

    杜荷冷笑道：“卢家主，你是想将事情闹大，闹到京兆府，闹到长安城，对吗？”

    “哼！”

    卢明安冷哼，那意思再明显不过。

    杜荷却突然笑了：“还有件事，忘了告诉你，今日审理此案的，可不是我，我杜荷不过是一介驸马，没有一官半职，又怎么可能审理此案呢……二位大人，你们可以出来宣布结果了！”

    他朝后堂喊了一嗓子。

    众人一愣。

    随即，便看见两个中年男人从后堂走出来。

    正是当今大理寺卿韦挺，御史大夫魏徵。

    这二人在朝中都以铁面无私着称。

    卢明安和卢明宇顿时面色大变，有种不好的预感。

    果然，只见韦挺上前，看了看卢氏兄弟二人，冷冰冰地说道：“本官乃是大理寺卿韦挺，今日受杜驸马委托，审理晋阳郡主行凶一案，此案事实已经清楚，卢由行为不端，当街打人，强买民女，罪无可恕，立即派人将其捉拿归案，晋阳郡主虽说仗义出手助人，却也伤了人，一并拿下，二人由鄠县县令魏叔瑜审理，按照大唐律令进行惩处。”

    说着，韦挺看向卢氏兄弟：“卢家主，本官的说法，你们还满意吗？若是你们不满意，大可以到京兆府，甚至京师告诉，今日，不但有这么多证人在场，还有魏大人见证。”

    卢明宇刚要靠口，却被卢明安一个眼神制止了。

    卢明安说道：“韦大人公正无私，草民早有耳闻，只是，此事既然已经查明，都是犬子不对在先，而今，他已经生死未卜，还请大人体恤草民，不再追究此事，至于晋阳郡主指使熊打人一事，纯属子虚乌有，而那卖身葬父的女娃，草民愿意拿出重金安抚，请大人明鉴！”

    ……

