    第231章 蝗虫过境

    看见战皇子动身，其他人也是没有再多逗留，纷纷施展出身法手段，迅速朝着葬帝渊驶去。

    在战皇子身后，圣玄和两辆战车紧紧的跟在后面，战车的速度非常快，紧紧眨眼间，就已经和战皇子并肩而行。

    就在这时，十几队阴兵飞了过来，这些阴兵口里喊着杀伐之音，径直的朝着战皇子和太圣族两位古皇子杀了过去。

    “区区阴兵，休要猖狂！”

    圣玄低喝一声，挡在两位古皇子身前，随即全力爆发，朝着这些阴兵打出好几个神通。

    “杀！杀！杀！”

    阴兵口里喊着杀伐之音，圣玄所打出的神通直接从他们体内穿过，随后阴兵挡在圣玄和两位古皇子的战车前，爆发出滔天煞气，直接把两位古皇子的战车打碎。

    和阳皇子一样，天皇子也是一位少年，长得比阳皇子还要年轻，气息却是比其还要恐怖得多。

    “竟然敢毁我战车！”

    天皇子低喝一声，眼神中充满怒火，太古圣体爆发，万道都在颤抖，爆发出至刚至阳的气息，强势一拳打出，拳头却是从阴兵的身体穿了过去。

    阴兵空洞的眼神看着天皇子，大吼一个“杀”字，恐怖的威势袭来，竟直接把天皇子震飞了出去。

    “天皇子殿下！”圣玄惊呼一声，神色很是担忧。

    于此同时，其他人也都是纷纷与阴兵交上了手，仅仅只是一个回合，进入葬帝渊的人就被阴兵杀死了一半。

    这些阴兵无视神通和物理攻击，并且所打出的煞气十分恐怖，一般人根本就不是他们的对手。

    “这些阴兵乃是灵魂和神魄，大家用至强火焰或者灵魂之力就能将他们灭杀！”

    姬道子率先发现了镇杀阴兵的技巧，他浑身燃烧着道火，变成一个火人，直接朝着葬帝渊第二层冲去。

    “三味真火！”

    战皇子低喝，施展出火焰神通，吐出滔天火焰，直接烧死了一对阴兵，然后也是追了上去。

    天皇子和阳皇子见到这一幕，也是不甘落后，直接召唤出道火，轰杀了所有拦路的阴兵，与圣玄一起朝着葬帝渊第二层进发。

    其他人也是没有被落下的太远，清理掉阴兵后，都是朝着葬帝渊第二层追了上去。

    姬道子和战皇子率先来到葬帝渊第二层，当他们看见如同世外桃源般的第二层时，皆是露出一脸惊色。不过当他们看见被采摘得干干净净，犹如蝗虫过境般的药田，都是被气得牙痒痒。

    天皇子和阳皇子也是赶了过来，看着被摧残的药田，质问道：“这是谁做的？”

    一群人纷纷来到第二层药田，可当他们看见寸草不生的药田，都是露出一脸问号，惊声道：“这究竟是谁做的，也太狠了吧！”

    “我去，竟然把灵药连根拔起，这也太没下限了吧！”

    “这么大的药田，竟然一株草都不留给我们，也太过分了吧！究竟是谁？我保证不打死他。”

    这时，一位九天的神灵强者突然想到什么，一脸狐疑的说道：“不会是长老王干的吧？”

    众人闻言，皆是恍然大悟，提前进入葬帝渊的只有长老王一人，除了他，又有何人能做出如此人神共愤的事情？

    “长老王也太黑了吧，竟然把这么一大片药田的灵药都收走了，连一根草都不留给我们，这实在也太黑了吧！”

    “有人看见长老王了吗？有的话请帮我问问，他们一个人拿走这么多的灵药，难道良心真的就不会痛吗？”

    “长老王貌似已经不再第二层了，难道他是去第三层了？如果他第三层的宝贝拿走了，我们岂不是都要空手而归？”

    “第三层还没有出世，有黑色雷云罩着，谁有办法能进去第三层？”

    有人大喝一声，想要前往第三层，可却是渡不过黑色雷云，于是只能在第二层眼巴巴的候着。

    九天的七位神灵强者可不甘心空手而归，于是七人联手，祭出一个神灵阵盘，想要强行渡过黑色雷云。

    但是让他们万万没有想到的是，足以抵挡神灵巅峰强者一击的阵盘，竟然才刚接触黑云，就被恐怖的天劫之力给震碎。

    这也是捏碎了所有人希望，一群人只能是待在这里静静等候着葬帝渊第三层出世。

    此时此刻，在大黑锅的帮助下，秦尘和大蝎子也是顺利来到了第三层。

    只是一座古城，经过岁月的消磨，古城已经是断壁残垣，城内有着不少残破的阵法，也有着一些被风干的尸骸，看上去很是荒凉。

    秦尘走上城墙，发现城墙上竟然堆满了尸骸，似乎是发生不得了的大战，让这些人都是惨死在这里。

    城头中间破开了一个大洞，破损处似乎是一个掌印，这一掌几乎把整面城墙都给拍塌了。

    秦尘看着破败的城头，打开天眼，瞳孔闪过金光，竟然在这些碎裂石块上看见了帝纹，难道说，这城头原本有着一座帝级防御阵法？若真是如此，又是何人把城头拍塌的呢？难道是大帝不成？

    心头充满疑问，可却是无人解答，看着如此荒凉的古城，秦尘的心头有着一丝落寞。

    “我已经感应到剑胎了，你们跟我来吧！”

    大黑锅轻哼一声，然后带着秦尘来到了城主府！

    城主府非常的破败，早已经是一堆废墟，所有房屋都已经塌掉，只剩下一座勉强支撑着的大殿。

    “大黑锅，你要是帮助认主的极道帝兵呢？”秦尘问。

    大黑锅闷哼一声，锅里的帝纹在发光，散发出一股滔天威势，笼罩着整个城主府。

    秦尘和大蝎子都是神色一惊，他们这还是第一次看见大黑锅发威，如从恐怖的帝威，与极道帝兵也是差不了多少了。

    “就在这堆废墟下面。”大黑锅转向一堆废墟，冲着秦尘沉哼一声。

    闻言，秦尘没有任何犹豫，圣威爆发，抬手打出一掌，直接将这堆废墟扇飞了出去，露出一口圆形祭台，祭台中心，插着一柄先天剑胎。

    (本章完)

