    唐兴带着银山图，离开了银阁寺，点起了数十人的武士，前往了生野银山。

    看着那群眼巴巴看着他们的倭国普通百姓，陈福寅有点挠头。

    “这些人怎么办？”陈福寅低声说道：“费亦应留下了一些商贾，让他们来？”

    如何朘剥剩余价值？

    这件事，还是商贾们办得好，陈福寅督办生野银山，过几个月这又是一个民乱的窝儿，而且肯定是个大窝，威胁到室町幕府统治的那种级别的民乱。

    陈福寅擅长什么？擅长平倭。

    他在琉球带着一群不知道反抗是何物的琉球人，打的两千余倭寇找不到北，最终配合大明军将倭寇一窝给端了。

    这生野银山，要是让他接手，不用一年的时间，他怕是就成了土一揆的头儿了。

    陈福寅不是开玩笑，他的专业和朘剥就不对口，他可是反朘剥的急先锋，而且不是那种说说而已，是具有成功经验、一步一个脚印成功反朘剥的椰子大王。

    真的让他放开了手折腾，不出一年，室町幕府就得配合各地的守护大名联手平定他了。

    这些土一揆的民乱，没有任何的组织可言，更没有任何的秩序，以及最重要的目标，他们只是被一些富有野心的守护大名给利用了而已。

    “这倒是个问题。”唐兴看着这个不大的村落，看着那些饿的皮包骨头的倭国百姓，这些人一脸茫然，双眼之中尽是浑浊。

    教化。

    这两个字忽然出现在了唐兴的心中。

    “费亦应留下了个掌柜的，让他过来？”唐兴也略微有些疑问的说道。

    袁彬最近有了个新的外号，叫十人斩。

    他其实在琉球已经斩了百余名的倭寇，但是这不能大肆宣扬，到了倭国一骑讨之后，已经杀掉了十几名挑战者，正在奔着百人斩而去。

    袁彬有些奇怪的说道：“咱们自己来呗，他们虽然听不懂咱们说什么，可是咱们也有通事啊，让他们翻译便是了。”

    三个人站在村落前，站了许久。

    大明的价值观里，蛮夷不是人，是各种妖魔鬼怪。

    除了大秦国有几句好听的话以外，历朝历代的蛮夷，有点人的特征，都是各种士大夫笔下留情了。

    可是真的站在倭国的土地上，看到了被朘剥到如此模样的倭国百姓，这三个人明确的知道，这些的的确确是活生生的人。

    “还是让费亦应的掌柜的来吧。”唐兴定了调儿，他们是来倭国套取情报的，不是来解救倭国百姓的。

    天雨虽大，不润无根之草;人不自救，天也难佑。

    倭国百姓想要求活，得他们自己去争取，大明帮不了他们。

    琉球的抗争也是琉球人自发的行为，陈福寅起到了引导作用。

    唐兴从这些人的眼神中，看到了麻木和顺从，即便是让陈福寅真的去做，甚至发动土一揆，最后的结果，不过是搬起石头砸自己的脚罢了。

    袁彬、唐兴、陈福寅，都是人，不是神佛，他们哪有那么大的能力去解救这些人呢？

    “我这里有一份银山图，临摹之后送到琉球群岛，转送大明。”唐兴拿出了今参局给的一份图，这份图十分的简陋，大约标注了倭国银山的一些位置。

    袁彬看了片刻，立刻怒火冲天的指着石见的位置说道：“孔府余孽！”

    李宾言在兖州督办孔府大案，办的很彻底，办完了。

    可是孔府的海外余孽这件事，唐兴一直在追查。

    密州市舶司的时候，唐兴的脚步就到了济州岛和对马岛，琉球之战后，唐兴就一直在调查。

    现在终于再次查到了线索。

    孔府余孽就在石见。

    大明最先进的吹灰法就是被孔府这帮人带到了倭国。

    把银矿石放入碓坊之中捣碎，研磨极细，倒水搅拌，璀璨璨星星可现的矿肉，就是银矿，也叫礁砂。

    再将礁砂覆盖一层木炭，礁砂烧结为礁石团，再次放入炉中鼓风加热，得到粗银锭。

    粗银锭并不是金花银，这最后一步才是关键。

    粗银锭里面有大量的铅，这里就要用到一定的馏分技术，铅的熔点低，银的熔点高，不断鼓风加热，将铅熔化、汽化吹散。

    吹灰法，吹的就是铅灰。

    倭国只有生产粗银锭的技术，历代不过如此，即便是听闻吹灰法也不得要领，可是孔府把吹灰法带到了倭国。

    就在石见国这个地方。

    唐兴自然看过这图，平静的说道：“稍安勿躁，我已经追了他们整整四年，不急，他们跑不了。不过是无根之萍罢了。”

    穷途末路的一群蠢货罢了。

    银山图很快就临摹好了，将会作为重要的情报，送到琉球，然后转送大明。

    银山图到了琉球的时候，费亦应刚准备起航回大明，得知自己留下的掌柜负责生野银山之时，也没说什么，权当是自己的掌柜被拉了壮丁便是。

    银山图进京的速度极快，从琉球岛北衙京师的速度有点太快了，是和襄王的奏疏、李贤等人的奏疏一起进的京。

    这个速度有点诡异了。

    襄王请求要国朝祭祀英烈祠，这些护国的英烈们的故事更加真实，他们的八角亭，守护在大明的每一个角落之中。

    朱祁钰朱批了襄王的这道奏疏，并且下发礼部筹办此事。

    “这次就给襄王一个头条吧，这次没人能够走在他前面了。”朱祁钰十分确信的说道。

    朱祁钰对英烈的保护超过了自己，可以骂他亡国之君，但是但凡是对英烈出手，朱祁钰从不手软。

    长洲诗社的两个笔正苏平、苏正两兄弟，现在还在解刳院内，享受雅座服务。

    所以襄王的这个提议，极好。

    “臣遵旨。”兴安松了口气。

    襄王殿下终于有了自己的头版头条。

    奉祀英烈祠是个绝佳的主意，是国朝兴文振武的明确信号。

    兴文和振武本就不矛盾，无论是太祖高皇帝还是太宗文皇帝无不证明了这一点。

    这绝对值得一个头条。

    朱祁钰看完了襄王的奏疏说道：“再发一道圣旨至贵州，襄王重病未愈就到遵义府安抚地方，朕十分欣慰，特赐彩表十丈，银币五百以彰亲亲之谊。”

    “对于贵州官道平整和营建之事，让襄王竭力施为，不用顾虑。”

    “有朕在。”

    朱瞻墡打算征调二十万民夫，平整贵州地方道路、疏浚乌江等事，也在奏疏之中，朱祁钰再次朱批。

    其实襄王这事儿办得挺犯忌讳的。

    黄龙民乱，朱瞻墡请旨宽宥了七千余叛军，以南衙叛乱为例，罚五年苦役。

    这五年苦役在滇铜厂和六枝厂做工。

    但是就南衙的俘虏改造经验来看，这五年的苦役，其实会培养了一大批优秀的产业工人，有的甚至走向了关键岗位，负责生产和安全等要务。

    黄龙民变的有七千叛军被宽宥，二十万的民夫征调，还有八万余四勇团营在云贵。

    襄王在云贵颇有美誉，徐有贞颇有才干。

    这些加起来，襄王殿下是不是打算学那王骥，养寇自重？

    甚至有人会问：这朱瞻墡在云贵是打算封疆裂土吗？

    既然用朱瞻墡，若是他真的忽悠着四勇团营都督，杨洪庶长子杨俊造了反，朱祁钰会扯自己两巴掌，骂自己识人不明，亲自领兵平叛。

    但是襄王未反之时，朱祁钰不打算考验人心，人心哪里能经得起考验呢？

    而襄王的奏疏提到了在财经事务之中的疑虑，这是他在供给侧改革实践中，发现的问题。

    到底是供给决定了需求，还是需求决定了供给？

    朱祁钰对这一本留中不发，他要思考，也给襄王更多的实践的时间，让他去寻找答案。

    南衙来的奏疏中，李贤想要禁止娼妓，禁止戕害大明女子的行径，但是因为现实的种种原因，他做不到。

    李贤在奏疏中是极为痛苦的，这种痛苦是他明知道应该去做，却做不到的痛苦。

    李贤又办了一件大案要案，李高全父子二人，会在查补之后，和博爱乡扬州李氏的七位耆老一道，入住解刳院。

    李宾言在奏疏中提到了松江造船厂的进度，以及雷俊泰的《论桐油》。

    论桐油这本书并不厚，但是字字珠玑，每一句话都是桐油产业之中的经验之谈。

    朱祁钰囫囵吞枣的看了一遍，将书递给了兴安说道：“送三经厂加印，然后送贵州几本，让襄王看看能否用得上。”

    “这是怎么想到往桐油里加生姜防冻的？”

    兴安当然也看过了这书，他摇了摇头说道：“不知道，不过有用。”

    朱祁钰靠在软篾藤椅上，思考了许久说道：“当得一块奇功牌。”

    按照朱祁钰对奇功牌和头功牌的考量，雷俊泰仅仅论桐油这一本书，就足够一块奇功牌了。

    桐油是民国时候，最大的出口产品，具有垄断地位的中国桐油，占据了世界90%的产量。

    桐油的价值在二战之时，大约就是一株桐树抵得过一支机关枪，一个桐果抵得过一颗手榴弹，一粒桐籽抵得过一发子弹。

    随着科技的进步，桐油的确有了替代品，但是绝大多数的游轮的柚木甲板，依旧刷桐油，桐油依旧是高奢游轮必备之物。

    现在，朱祁钰也有千金买马骨的需求。

    大明的官厂如火如荼，需要工匠的群策群力，既然雷俊泰肯拿出来，朱祁钰自然不会吝啬赏赐。

    奇功牌是有配套的大礼包一份，相信雷俊泰会非常的惊喜。

    对于景泰年间抄家法的升级，朱祁钰也在批复中，表明了自己的态度。

    抄家之后，不再扑买，折合银两，而是直接接管产业，抄没生产资料。

    这个抄家法的升级，无愧李贤和李宾言酷吏的恶名。

    朱祁钰对朱瞻墡、杨俊、徐有贞、郭琰、李贤、徐承宗、李宾言、贝琳、马云、陶瑾、彭遂等人在大明地方的表现，十分满意，在批复的奏疏中，也多有褒奖。

    但是让朱祁钰头疼的事也有。

    比如大明最危险的男人袁彬，大明最自由的男人唐兴，以及椰子大王陈福寅，去了倭国。

    这三个人身份一旦暴露，如果倭国以这三人为要挟，大明应当如何应对？

    袁彬是个牌坊，他只要活着，圣恩不断，就代表着朱祁钰这个皇帝，不会对正统朝对稽戾王忠心的军卒、臣工有忌惮之心。

    袁彬是个风向标。

    连袁彬这个对稽戾王那么忠诚的狗腿子，陛下都如此器重，正统年间的旧臣，只要安心做事，就不会招惹灾祸。

    而唐兴，是外戚，是亲戚，朱祁钰向来不顾亲亲之谊，大明朝人人皆知。

    难道为唐兴破例？

    刚刚有开疆辟土之功的椰子王陈福寅，居然也去了倭国，这可是平倭急先锋！

    所以一旦唐兴、袁彬、陈福寅三人身份暴露，大明怎么办？

    外戚、旧臣、新勋，他这个皇帝，眼看着他们死在倭国？

    朱祁钰打开了那份奏疏，银山图就在其中，他看了许久。

    在奏疏中，他这个皇帝担心的问题，三人给了答案。

    「若力有未逮，必引颈自戮，不负大明，不负皇恩。」

    “这什么？不给朕找麻烦？”朱祁钰敲了敲奏疏，颇为烦躁。

    他当然不愿意这三人出事。

    兴安自然知道唐兴又干了什么，他笑着说道：“陛下啊，就是倭国知道了这三人的身份，他们敢做什么？”

    “大明的战船，就在琉球，离他们本岛不到两百里，这跟在家门口没什么区别了。”

    “陛下怕他们死在琉球，倭国那些倭寇，更怕他们死在倭国啊！”

    “到时候泥巴糊裤裆，不是屎也是屎了。”

    “一旦知道他们的身份，最多也就是礼送出境罢了。还能怎样？”

    “大明的船越多，唐指挥、袁指挥和陈同知，还有那十名弄潮儿就越安全。”

    朱祁钰坐直了身子，表情终于轻松了起来，兴安说的有道理。

    一旦这三人的身份暴露，应该担惊受怕的不是这三个天高海阔的家伙，而是倭国的那些人。

    换位思考一下，的确如此。

    朱祁钰笑着说道：“当时彭遂上奏沧溟流的时候，就说，琉球列岛，万国津梁之地，万不可弃置，言之有理！”

    “还是得多造船。”

    兴安俯首说道：“陛下圣明。”

