
    杜启站起身，走到他身后的武器架旁，取出了一柄战刀。

    这是次一级的战刀，是唐忠盛找到替代原本铁矿锻造出来的战刀。虽说唐忠盛仍旧采用原本的铁矿锻造了诸多削铁如泥的战刀，可这一批战刀不可能拿给其他人。

    杜启用来卖的，是差一些的。虽说这一批战刀，在锋锐程度上差一些，实际上相比于普通的战刀，依旧锋利许多，足以把普通的战刀砍出豁口。

    是远比普通战刀锋利的。

    达玛看到杜启拿刀，脸上露出一抹惊诧，更是略微惧怕，他沉声道：“平西王拿刀，这是要做什么？”

    杜启拔刀出鞘，嘴角忽然勾起一抹冷笑，刀尖指着达玛，眼中有一抹戏谑神色，笑吟吟道：“你说，本王要做什么呢？”

    达玛心跳一下紧张起来。

    他有些惧怕。

    不过达玛知道杜启不大可能杀他，但内心难免的还是有些忐忑，讪讪一笑道：“平西王这是做什么。您这样，我有些怕？”

    杜启战刀在空中一挥，下一刻，只听嚓咔一声，长刀入鞘，笑道：“放心，不会杀你的，毕竟你是人质。如果人质死了，那就不是人质了。再者你死了，贡嘎会发狂的。”

    达玛呵呵一笑。

    心头直骂娘。

    只是达玛清楚人在屋檐下不得不低头，所以达玛再度道：“殿下把武器拿出来亮了亮，这一柄武器，又有什么关联吗？”

    杜启说道：“你来本王的王府，应该带了随从的吧。”

    “是！”

    达玛点头回答。

    杜启吩咐道：“让你的随从进入，嗯，把随身携带的武器也带进来。”

    达玛得令，当即吩咐了下去。片刻后，他的随从直接进入，恭恭敬敬的在达玛身旁站定，甚至头颅都略微低下。

    杜启吩咐道：“你让他拔刀横在空中，本王用刀和他的刀撞击。”

    达玛立刻吩咐。

    亲随拔刀出鞘，双手握刀立在身前。

    杜启再度拔刀出鞘，抡起手中的战刀斩下。刀刃在空中落下，化作一道流光。下一刻，便和亲随的战刀碰撞在一起。

    这一撞击，火星四溅。

    甚至因为杜启劈斩的力量太强，亲随虽说也会武艺，但并非什么厉害的武者。在杜启的一劈之下，战刀被磕飞，哐当一声跌落在地上。

    杜启收起战刀，道：“达玛，来看看你亲随的刀。”

    达玛顿时低头看去。

    他的目光落在战刀上，脸上露出惊讶神情，因为战刀中间的刀刃部分，竟硬生生被劈出了半寸长的豁口。如果豁口再长一些，足以把战刀劈得断为两截。

    达玛这一刻，倒吸了口凉气。

    这武器太厉害了。

    堪称神兵利器。

    杜启看到达玛的样子，回到坐席坐下，摆了摆手。那达玛的亲随已经捡起战刀退下，只剩下了达玛和杜启在书房中。

    达玛的心思，快速转动。

    他隐隐有了猜测。

    达玛没有点破，再度看向杜启，道：“平西王这武器的确是锋利，不过这一武器，有什么特殊之处吗？”

    杜启见达玛装傻充愣，笑了笑便道：“怎么，还看不明白？本王都已经说到了这个份儿上，你还看不透。如此说来，你这个贡嘎的嫡长子，有些不称职啊！”

    达玛道：“殿下的意图，是要资助我们这一武器吗？”

    杜启冷笑道：“你真是好意思说，你认为本王，应该无条件资助你们么？”

    达玛见状知道不可能，便不绕圈子，开门见山道：“殿下的意图，是准备把这样的武器，卖给我们，准备和我们做生意？”

    杜启道：“是这个意思。”

    武器生意，历来赚钱。尤其越是先进厉害的武器，越是赚钱。虽说这还是冷兵器时代，但一样是可以做生意的。

    尤其在杜启这里，他拿出来给达玛看的战刀，实际上是次一级的战刀。搁在吐蕃这样的小地方，那就是神兵利器。

    达玛内心也是活泛了起来。

    这武器，的确锋锐。

    如果他父亲麾下的士兵，都装备了这样的武器，绝对能提升战斗力的。甚至在战场上，一旦和敌人较量，绝对是所向披靡。

    刀锋所向，无人能敌。

    所以在这一前提下，达玛是愿意购买的，所以达玛立刻道：“殿下，这样的战刀，多少钱一柄呢？”

    杜启沉声道：“这样的战刀，十贯钱一柄。”

    “多少？”

    达玛听到后，忍不住询问。

    杜启淡淡道：“十贯钱一柄战刀，不二价。你想要买，本王可以卖给你。你不愿意买，那就作罢，本王也不强求。”

    达玛想了想说道：“平西王，十贯钱太贵了。一般的战刀，别说十贯钱，一贯钱都用不到，只需要百余钱而已。”

    杜启眼神锐利，道：“你提及的，是普通的战刀。可本王手中的武器，是普通武器么？这样的武器，你在外面买得到吗？”

    “甚至于，有了这样的武器，能取得吐蕃厮杀中的胜利。”

    “对贡嘎来说，这可是千载难逢的机会。只要能取胜，还在乎区区钱财吗？这样的武器，可是你们即便是给钱，那也买不到的。”

    杜启说道：“你可要考虑清楚。”

    达玛眼眸低垂，仔细的思考着。他思索了片刻，道：“平西王，这一事情能否给我考虑的时间呢？并且为了说服家父，我还需要一柄样刀，把这一柄刀送回去，以便于家父知悉。”

    杜启道：“没问题。”

    达玛的请求，杜启自然是愿意的。因为他相信贡嘎得知了消息后，肯定会购买武器的，这是贡嘎无法拒绝的。

    达玛是个干脆利落的人，他得了杜启的回答，便道：“请殿下给我一柄刀，然后我立刻回去撰写书信，把消息送回吐蕃，请家父做决定。这一事情，必须要快。因为再隔一段时间，恐怕时间长了，朗日松赞根本撑不了这么长的时间。”

    杜启直接把手中的武器，扔到达玛的手中，吩咐道：“去吧，我等你的消息。”

    达玛道：“是！”

    当即，达玛向杜启告辞离开，去准备给贡嘎传递书信。

    喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~