    “啊～！”

    南无影发出痛苦地哀嚎，断指处鲜血狂飙！他拼命挣扎，想要抽回手腕，却感觉对方捏住自己的那只手，犹如一把钢钳，无论如何也无法挣脱。剧烈地疼痛令他五官扭曲，紧接着，方宇又一次挥舞剪刀，咔嚓咔嚓！连二连三，被剪断的手指犹如坠入锅中的葱段一般从空中掉落。

    “剪刀地狱！”

    方宇暴喝一声，瞪视着对方的眼中喷出疯狂之火。

    南无影忍着剧痛，恍然大悟，他露出难以置信的惊愕表情，颤声道:“是……你～！”

    方宇不理会他，继续吟诵:

    “在阳间，若妇人的丈夫不幸提前死去，她便守了寡，你若唆使她再嫁，或是为她牵线搭桥，那么你死后就会被打入剪刀地狱，剪断你的十个手指……”

    虽说南无影所犯罪业与剪刀地狱略有出入，但方宇却顾不得那么多了。这家伙从中牵线搭桥，将完全信任自己的女孩推入火坑，导致女孩受到严重伤害，最后精神失常，南无影难辞其咎！

    犯下这样的罪恶，却还想着与过去的自己和解，重新开始生活？

    方宇冷笑一声，将剪断十指的南无影摁进血池之中，任凭他如何挣扎求饶，都不为所动。

    咕噜咕噜……气泡不断地从他口中冒出水面。

    两分钟后。

    他逐渐停止了挣扎，身体也随之瘫软下来……

    ……

    方宇松开手，南无影的尸体便漂浮在血池之中，面朝下，微微涌动着。

    方宇点燃一支香烟，查看了一下剧情完成度，果不其然，因为南无影的罪业并不完全符合剪刀地狱的要求，因此方宇只获得6%的剧情进度，与前两次相比，还要少点。

    此时整个剧情进度已达到23%，可是距离最低标准50%还差得远，方宇内心一阵烦乱。

    “3比2……”

    方宇念叨一句，目前为止，他总算领先了那个隐藏着的竞争对手。

    “或许不止一个呢……”

    方宇揣测，血池地狱和铜柱地狱是同一个玩家干得吗？

    目前这一点还无法确定。

    眼下看来，最有可能是玩家身份的嫌疑人有三个。

    一是那个陪老董去二战遗址的尖嘴猴腮男张宏亮，董建国暴毙于铜柱地狱，他的嫌疑最大。

    方宇也在暗中观察过此人地一举一动，可是，他的表现，与普通人无异，并没有任何玩家身份的迹象。

    当然，也许只是他的伪装，亦未可知。

    第二个便是送孟镁钰回房的陈茉莉，她有机会下手。

    说不定她就是一名隐藏玩家，把醉酒后的孟镁钰扶到楼顶，完成了血池地狱地献祭。

    还有一个，就是发现孟镁钰尸体的那个中年妇女。

    毕竟，半夜三更独自一人跑上顶楼寻找遗失在这里的手链，却碰巧发现了尸体，这一切都不禁让人产生怀疑。

    不过转念一想，倘若真是她所为，又何必大呼小叫，暴露自己呢？

    她完全可以在得手后，默默下楼，闷声不响回到自己房间，这么做岂不对她更为有利？

    “但也不能就此完全排除她的嫌疑……”

    方宇分析，说不定这个妇女是个高端玩家，不惜以这样看似不合理的方式，来解除自身的嫌疑。

    思来想去，也无法判定究竟谁是真正的玩家，唯一的办法，就是一个个去试探。倘若这三名嫌疑人中，有玩家的身份，方宇相信自己，只要对他们进行一番询问，甚至出手相逼，应该可以令对方露出破绽。

    清理好现场，方宇正准备下楼，去挨个询问那三名极有可能是玩家身份的嫌疑人。

    然而就在这个时候，一声凄厉地哀嚎刺破寂静，方宇大惊:

    “想不到对方出手如此之快！”

    他连忙循着声音来源，以最快速度往楼下奔去。

    ……

    一小时前。

    “他妈的！什么玩意儿！”

    薛彪龙骂骂咧咧，从楼顶下来，心里面还有怨气。

    “小b崽子！”

    他打开自己房间的门，走进去后，肚子却突然“咕咕”地叫了起来。

    也难怪，昨晚睡前忘了吃东西，半夜被吵醒之后，就感觉腹中饥饿。薛彪龙赶紧拉开自己的行李箱，一通翻找。

    他饥不择食地取出一个面包，撕开包装便狼吞虎咽下去。

    面包是甜的，这让一贯都是重口味的薛彪龙很不爽。

    不过幸亏，他还带了几盒老坛酸菜牛肉面。

    于是走到电视柜前，随手拿起开水壶，去厕所接了一壶水，准备烧点开水泡面吃。

    哪知道水还没接满，眼前突然一黑，房间的灯不知怎地就熄灭了。

    “干！”

    薛彪龙气得大骂一声，将手里的水壶往洗手池里一扔，摸黑从厕所钻了出来。

    他正准备摸到床头，拿手机打开电筒，看看是怎么回事。这个时候，却猛地听见窗户那边“乒乓”一声脆响，好像是落地窗被什么东西给撞碎了？飞溅的碎片“稀里哗啦”散落一地，薛彪龙隐隐约约瞅见，一个相当怪异的黑影蹿进房间里来了。

    “什，什么鬼？！”

    纵使薛彪龙平常以胆大著称，这突如其来的黑影还是吓得他一阵哆嗦。

    从身影来看，那好像是一只站立起来的海龟？

    黑影背上有一个圆圆的龟壳一般的东西。

    这怎么可能？！

    薛彪龙心中骇然，拼命揉了揉眼睛，还以为自己在做梦。

    他妈的！真是见了鬼了！难道是海里的乌龟成精了？

    要说这薛彪龙，也真是胆子大，若是换作别人，看到这情形，第一反应肯定是吓得抱头鼠窜。他倒好，还像个木头桩子似的杵在那，想看看到底是个什么东西。

    紧接着，那个黑影突然动了。依稀可见，黑影背上的壳竟然被卸了下来，哐当一声扔在地板上。

    “乌龟脱壳？”

    薛彪龙瞪着铜铃般的牛眼，满脸不可思议的表情。

    他还没反应过来，那黑影猛地一蹿，就从落地窗的窟窿跳了出去，留下那个圆圆的壳在房间里，让薛彪龙甚为诧异。

    这……是整得哪一出？

    他赶紧摸到床头，打开手机电筒一照，这才看清，原来被那黑影扔在地板上的并不是什么乌龟壳，而是一口大铁锅。

