    看到诸葛铭神的拳头顿下，龙眼抬起了头颅，目光眺望，锐利万分，死死的盯着诸葛铭神，抬起手掌，遥遥探出，伸出食指，指向了庭院的大门之外！

    那意思很明显，龙眼是在让诸葛铭神离开！刚才那一枪，不是他的枪法太烂打不准，而是警告，对诸葛铭神发出的警告！

    龙眼的出现，让所有人都变了颜色，谁能想到，在这个节骨眼上，竟然再次生变？

    今晚所发生的一切，都太过惊险了，太过惊心动魄了，简直是在挑战所有人的心理承受能力，宛若过山车一般！

    不论是对陈六合等人来说，还是对诸葛铭神等人来说，都无比曲折，意外连连！

    龙眼站在屋顶之上，刚才那简简单单的一个动作，和脸上的那种肃穆表情，是那般的霸气，霸气到了极点！

    诸葛铭神的脸色变得无比难看，他的心绪都在疯狂的颤动。

    而陈六合，虽然没有力气去看狙击手是谁，但他从诸葛铭神的面部表情，已经足够猜到一切，来人，是友非敌！

    “嘿嘿嘿嘿……”陈六合再次笑出了声音，笑得是那般的灿烂和戏谑，一切都如他预料的那般，他不会死！

    今夜，诸葛铭神无法让他走到生命的尽头！这本身就是一个剧本，一个由他陈六合亲手撰写的剧本……

    诸葛铭神面容激荡出凛凛杀机，他如何甘心就这样放过陈六合一命？

    他目光凶狠，毫不退让的盯着龙眼，像是在示威一般！

    龙眼眉目一凝，他霸气无双，丝毫不被诸葛铭神所震慑，也不在乎诸葛铭神拥有什么样的背景和身份。

    他的手指依然指着庭院之外，扬声道：“走！离开那里！！！”

    沉凝了几秒钟，诸葛铭神猛然露出了一个狞笑，眸子中盛出了凶残与疯狂，他声音沙哑且洪亮：“今晚，我一定会杀了陈六合！我不信你敢朝我开枪！我赌你没那个胆子！”

    说着话，诸葛铭神竟然当着龙眼的面，无视那把狙击枪，再次扬起了拳头，缓缓砸向了陈六合，他对陈六合的杀意，坚定不移，谁都不能阻挡！

    他之所以会这么做，也的确是胸有成竹，他现在虽然不是龙魂之人，不是黄字号的龙头，但他是诸葛家的人，他诸葛铭神威名远播，他不信区区一个龙眼，真敢对他如何！

    可现实，往往总是会像是响亮耳光一般，无情拍打在人的脸上！

    就在诸葛铭神的拳头，即将砸在陈六合脸面上的时候！

    “砰！”枪声再次炸响，震荡了夜空，一枚金灿灿的子弹，脱堂而出，在夜空下，就宛若一道拖着尾巴的流光一般！

    “噗！”下一刻，一声闷响传出，诸葛铭神整个人，都被击飞了出去，身躯如断线风筝，飞出去了两米有余，才狠狠的砸落在地！

    他的肩头，炸开了一道艳丽的血花，一个血淋淋的弹孔，清晰可见！

    这狙击枪的威力，大到恐怖，光是冲进，就足以把诸葛铭神掀飞出来，可想而知！

    诸葛铭神的肩头，都炸开了一片，血迹斑斓！

    龙眼真的开枪了，毫不犹豫的开枪了，一丁点的挣扎和迟疑都没有，是那般的果断！

    诸葛铭神挣扎着从地下爬起，他满脸惊愕，低头愣愣的看了眼自己肩头的枪伤，然后，抬起头，不可思议的望向了远处的龙眼！

    他满脸的惊诧，他不敢相信这是真的，那个天字号的成员，真的敢朝自己开枪！

    “死！！！我会让你后悔活在这个世界上！！！”愣神了一秒钟，诸葛铭神疯狂嘶吼了起来，那模样，疯魔一般，像是一只发狂的野兽，要吃人！

    站在房顶上的龙眼面色冷峻，不为所动，他依旧端着狙击枪，标准的射击动作：“不要用你那一套在我们天字号成员的面前使！那对我们不会有半点震慑力！”

    说着话，龙眼再次伸出了单手，指向了庭院之外的方向：“走！离开是你唯一的出路！”

    “走？今天谁都无法让我离开！今天我必杀陈六合！！！”诸葛铭神的声音震响一方，在这夜空下，浑厚嘹亮，蕴含着让人心底发寒的浓烈杀意！

    今晚，战到这个程度，谁都无法阻止他杀了陈六合，他也不敢让陈六合继续活着！

    诸葛铭神显然不愿放弃，这一枪，没能让他恐惧，他发起狂来，也是一个彻头彻尾的疯子，都已经红了眼，何必还要留有余地？不死不休！！！

    再次站起身，诸葛铭神一瘸一拐的走向陈六合，他道：“想从我手中救下陈六合？就你也配吗？一枚子弹吓不住我！你敢开枪，但你一定不敢杀我！有种，杀了我！！！”

    诸葛铭神狞声说道，颤颤巍巍的来到了陈六合身边，他低头看着陈六合，狞笑道：“你以为有人能救你吗？你不是想玩命吗？我就跟你玩命，我就是要你死！”

    陈六合用力的扯开了嘴角，在笑着，眼皮半磕：“来啊……”

    即便是在这种生死存亡的时刻，陈六合也没有半点认怂的意思，这份铮铮铁骨，让人动容！

    另一边，站在房顶上的龙眼没有再说什么，只是面色一片冷峻，眸子中闪烁出了深凝之色，他端着狙击枪，瞄准着诸葛铭神，食指搭在了扳机之上！

    一副随时都要开枪的架势！

    打伤诸葛铭神和击杀诸葛铭神，完全是两个概念，在整个炎京乃至整个炎夏，也确实没人敢明目张胆的杀了诸葛铭神！

    但是，龙眼心中却是一片肃然，眼中闪过了一抹决绝，掌心也沁出了汗水！

    他已经暗自做出了决定，只要诸葛铭神再敢威胁到头儿的性命，他会不顾一切的开枪！

    这一枪，瞄准的是诸葛铭神的头颅！

    他愿意用性命做为代价，来结束今晚的一切！

    天字号成员，从来就不怕灾难，天字号成员，一直都有着属于自己的信仰！

    他们的信仰，就是头儿！那个躺在地下奄奄一息的男人，在他们心中永远都如神一般的男人！

