    白宋的抽搐没有持续很久，看样子是凭借坚定的意志力战胜了蛊虫对身体的控制。

    教主经过一点时间的缓和，气息顺畅了许多。

    看着白宋有气无力地倒在地上，内心泛起了涟漪。

    “臭小子，你……你怎么样了？”

    “我……我没事……”

    白宋躺在地上，喘着气，像是精疲力竭的样子。

    “陛下，这不是我的本意，我没有……”

    “你不用解释，朕知道是什么缘故。”

    教主深吸一口气，重新盘膝打坐起来，随着她的呼吸逐渐平稳，话音也跟着低沉起来。

    “放心吧，这件事朕一定会给你个交代，也会让他人付出代价。”

    白宋也爬起来，隔得远远的，看着教主打坐：“教主你身上有伤，不能再跟人发生冲突。”

    “区区小伤，还碍不得事，等朕调息过来，再去找那人算账。”

    白宋没有说话，一副楚楚可怜的样子，心里却在冷笑，要自己是个女人，后宫争霸绝对称王。

    没有什么比借他人之手除掉那个大巫更安全稳妥了。

    时间一分一秒的过去，教主气息越发好转，但可以看出对方因为刚才的强行运功而落下了病根，短期内肯定不能恢复到巅峰。

    一箭双雕，白宋越发佩服自己突然的灵光一闪。

    但白宋任就好奇教主为什么会中毒？

    这女人应该是用毒的行家，一般毒药根本不起作用。

    难道是蓖麻素？

    但要是蓖麻素，早就应该发作才对，怎么会拖到现在。

    想着，教主已经起身，缓缓地走到了白宋面前，一双阴冷的眼睛竟然闪动着柔和的光彩。

    白宋身子一颤，心说狠辣的女人温柔起来真的可以要了男人的命，这是一种怪异的感觉，居然让白宋都不敢与之正面相对。

    对方看了白宋两眼，伸手擦了擦白宋嘴角的血迹。

    “你救了朕一次，朕就会护你一辈子。”

    说罢，有些霸道的抓住了白宋的手朝着外面走去。

    山窟外，教众们惊异地看着教主居然牵着白宋的手，揉了揉眼睛不敢相信。

    教主根本不在意他人的目光，保持着往日的威仪，传令让大巫来见。

    破旧的总坛大殿中，教主坚持让白宋跟她坐在一起，共享本该属于教主的位置。

    等了一刻钟，大巫终于来了，对方依旧藏在黑袍下面，并未与往常有不同。

    见到黑袍，教主身形一闪，杀气涌现，瞬间到了大巫面前，一把掐住了对方脖子。

    “你居然敢来见朕！”

    “陛下，你又被此人骗了！属下根本没有让他刺杀你。”

    白宋在上方听得眉头一皱，立即反问：“你既然没有做，为什么会知道发生了什么？”

    “哼……臭小子，你的鬼点子可真多，居然能用出苦肉计？但我必须提醒你，你以为自己已经掌控了一切，但你其实什么都不了解。你以为一个教主就能真正威胁到我？圣莲教，我想来就来，想走就走。而你，终将是我的傀儡！这是不变的事实！哈哈哈……”

    “好大的胆子！”教主低喝一声，手上突然加力。

    黑袍下的面孔变得狰狞起来，逐渐失去了人形。

    白嫩的肌肤渐渐变黑，五官也跟着变得扭曲。

    教主眉头一皱，感觉触感有些不对，立即松手，后退了几步。

    只见面前的大巫忽然化作一滩烂泥倒在地上，从黑袍里涌出一堆细小的虫子。

    一堆虫子没有散去，很快被更多的蛇群淹没，虫子在咬死了一堆小蛇之后，一切恢复了平静。

    看到这一幕，白宋也变得紧张起来。

    “大巫人呢？”

    教主冷笑道：“只怕是已经知道事情败露而事先走了吧。”

    正说着，空旷的大殿之中，突然回荡起了大巫的声音。

    “白宋，我会让你好好体会什么叫生不如死，我要你爬着跪着到我面前，宣誓成为我的奴隶！哈哈哈……”

    狂傲的笑声之后，白宋立即感觉身体有了反应。

    白宋赶紧抓住自己右手，身体开始有些颤抖了。

    在地窟中，白宋演了一出戏，但现在不是在演戏，是真正的感受到了什么。

    白宋跪倒在了地上，豆大的汗珠顺着额头滚落，后背发凉，身体的各个细胞都在排斥大脑传达的讯息。

    “快！快把我捆起来！”

    教主回头，看到白宋的异样，跟着也有些紧张。

    “你……你怎么了？”

    “我的身体不受控制了！教主，快把我的捆起来。”

    教主没有犹豫，很快将白宋绑起来。

    束缚了四肢，白宋的痛苦没有减弱分毫，体内的蛊虫像是疯了一般，竭力地想要夺走白宋身体的控制权。

    渐渐的，白宋的意识也跟着有些模糊，四肢抽搐，翻着白眼，样子看着很恐怖。

    教主守在白宋身边，头一次为别的人心急如焚。

    她虽然是苗人，精通制毒解毒，也有一身不俗的功夫，但对于蛊术她也手足无措。

    身为苗人，她也很清楚噬心蛊的厉害之处，天下根本没有缓解之法。

    随着大巫的消失，对方肯定也不会再有忌惮，大巫不能对付教主，但要折磨已经中蛊的白宋十分容易。

    一时半会儿，教主也没有对策，只能干着急。

    半个时辰后，得到消息的六儿匆匆赶来。

    看到在床上被捆成粽子的白宋，看到白公子痛苦的样子眼泪夺眶而出。

    “你是大巫，有没有化解之法？”教主问道。

    但问出这个问题之后，教主便是自嘲地一笑。

    对方只是个十几岁的小姑娘，这噬心蛊乃是大巫用几十年时间悉心培育出来的，一生只有一次，岂能那么简单化解？

    但六儿没有丝毫犹豫，坚定地点了点头。

    “我能化解。”

    “你能？！”教主惊讶地看着六儿。

    六儿看了看白宋，已有决绝的神色，缓缓解开了自己的衣裳。

    教主看着六儿的举动，有些奇怪：“你这是干什么？”

    “苗疆蛊术之中不止一种禁术，十年前，初学蛊术时，乘着师父不注意，我在体内偷偷培育了一只情蛊。”

