    她连忙闭气，这麝香可不是前世里的麝香，含有毒素，嗅时间长了会产生幻觉。

    她几乎翻遍树林，最后在一个瀑布边的大石头上找到了带独角的麝香蟒。

    它的身躯庞大，最粗的地方直径超过一米，体长三丈，头大如缸。

    那黑亮的独角在阳光下闪着森然的光亮。

    李窈窕悄悄潜过去，巨蟒的肚子有人形凸起，她心中一痛，里面的定是韩英了吧。

    然而就在同一时间，返回营地的张嘉佳和那兄妹俩却在笑。

    “她可真笨，早知道不用整的那么狼狈了。”

    张嘉佳白了说话的少女一眼：“不这样演苦情计她怎么会上当呢？”

    少年一往情深的看着张嘉佳：“那独角莽可是高级狩猎区里的王者，她要是找到了肯定回不来。”

    张嘉佳脸上浮现狰狞：“要不是她我怎么会在大比上被人针对没排上名次？都是她的错。”

    少年点头附和：“就是，都是她的错。”

    苏甜拖着瘸腿过来问：“你们看见韩英和李窈窕了吗？”

    少年欲开口却被张嘉佳拦住：“看见李窈窕了，我们想拦着的，可是拦不住，她非要去找韩英。”

    苏甜面色惨白起来：“怎么办？我得去找导师，让他们救人。”

    少年看着苏甜离开，狐疑的问：“为什么要告诉她？”

    张嘉佳得意的说道：“我和韩英打赌的事儿不止一个人知道，所以我们现在不说就有害人的嫌疑，说了反而让我们可以置身事外。

    就是导师去了也不是那独角莽的对手，到时候韩英和李窈窕的死只能怪她们不自量力。”

    少女兴奋的说道：“好高明的计策，佳佳姐你真厉害。”

    导师很快就来了，木严黑着一张脸看向三人，三人浑身狼狈，看着就像死里逃生的样子，当下也没起疑心。

    “你们真的看见韩英和李窈窕去了麝香林？”

    张嘉佳立即哭着说道：“是，我们拦着了，可是拦不住，我们也不是故意要抛下同学，是真的打不过啊！”

    木严点点头：“知道了，你们先下山去疗伤。”

    张嘉佳擦了一下眼泪，三人相互扶持着下山。

    木严发出紧急信号，联络了高级班狩猎导师顾北，二人带着武器进入高级狩猎区。

    此刻的李窈窕还不知道自己上当，她拿出龙牙菜刀用意念拉长，化作三尺长刀！

    龙牙菜刀灌入了魂力后散发出森寒和威压，那独角莽一下就被惊醒，硕大的眸子死死盯着她。

    “小丫头，你手里的可是龙牙？”

    李窈窕一怔，这家伙居然会说话。

    “没错，我问你，你今天是不是吃了一个姑娘，穿着跟我一样，有这么高！”她比划了一下。

    独角莽眨巴一下眼睛摇摇头：“没有，我好多年不吃人了。”

    李窈窕盯着它的肚子：“胡说，你肚子里肯定有人。”

    独角莽晃晃头：“这东西是我几百年前吞的，一直存在那里，导致我的胃口都不好。”

    比起人，李窈窕更加相信兽类，她呼唤糖糖。

    “糖糖，醒醒，你看这独角莽是不是说谎！”

    糖糖迷迷糊糊的出现，蹲在她肩膀上打哈欠。

    那独角莽看见糖糖顿时瑟缩了一下，眼睛化作竖瞳：“你身边那位可是神兽大人？”

    糖糖一听瞬间清醒，傲娇的扬起头颅：“没错，尔为何得罪吾主人？”

    独角莽游走过来，虽然没造成飞沙走石，却撞倒两棵大树，它在李窈窕面前低下头，眼中浮现哀求。

    “神兽大人能不能帮个忙？”

    糖糖瞪着它，内心有些焦躁，它连慕容宸都打不过肯定打不过这独角莽，要不是它没有杀心，八成自己和主人早就进了它的肚子。

    “说吧，什么忙？”

    独角莽竟开心的摇起尾巴，又拍断了几棵树才讪讪的安静下来：“我想要神兽大人的一滴血，这样我就能化形成蛟龙。”

    糖糖挠挠头：“我的血没那么大威力吧！”

    独角莽用尾巴拍拍它的肚子：“我肚子里的玩意总是在吸收魂力，导致我都没办法修炼，用您的血能让我把它消化掉，这样我就能化身为蛟龙。”

    李窈窕舍不得糖糖受伤，问：“把那个东西取出来不行吗？”

    独角莽吐了吐舌头，口气相当的无奈：“人类可以爬进去帮我拉出来，但是没人相信我，那些野兽进入我肚子里直接就消化了，也帮不上我。”

    李窈窕知道这独角莽想吃她早就吃了，于是决定相信它：“我帮你。”

    “主人，还是把我的血给它点吧，别进去。”

    李窈窕拍怕糖糖的头：“我可舍不得你受伤，我相信它不会害我的。”糖糖那么小，得多少血能满足巨蟒？

    其实她还在怀疑那个东西是韩英。

    糖糖一阵感动，对独角莽张牙舞爪的说道：“你要是敢伤害我主人，我上天入地也要灭了你！”

    独角莽居然瑟缩了一下：“不敢、不敢小的绝对不会伤害您主人。”

    李窈窕找出绳子系在大石头上，另一端系在腰间：“你张开嘴，我进去。”

    独角莽张开硕大的嘴，李窈窕爬了进去，一股恶臭袭来，差点把她熏晕了。

    她闭气往里面爬，独角莽的食道非常宽广，也没有乱七八糟的东西，所以很顺利就到了胃里。

    它的胃也很干净，应该是有一段时间没有进食，只有淡绿色的胃液黏在胃壁上。

    而淡粉色的胃壁上长了一个巨大的凸起，是个人形，一看就知道绝不是韩英，她这才放下心来。

    “我要划开你的胃壁把那东西拿出来，会有点疼。”她扯脖子大喊。

    独角莽说道：“知道了，你尽管下手！”

    李窈窕拿出龙牙菜刀将胃壁划开，里面居然是一个石像，她没细看就收入戒指里，然后拿出那瓶所剩无多的灵泉水把伤口治愈。

    独角莽突然大叫：“快出来，我要化形了，会伤到你的。”

    李窈窕不敢耽搁，拼命往外爬，结果独角莽仰起头，让她又滑到深处，幸好有绳子拉扯没滚到肠子里去。

    就在她不知所措的时候，腰间一紧，一股巨大的力量将她拉出去，最后落入一个温暖的怀抱。

