    曾玉洁也不嫌弃，她确实是饿坏了。

    汉子一把年纪的人，但是体力还是好的不得了。

    为此，她好多时候都是三五天才会准许他近身。

    可越是这样，汉子的体力就越发的充沛，每次她抱怨的时候，男人就说她是身体缺乏锻炼，还每次都邀请说，让她跟着一起晨跑之类。

    今天吃饱喝足的男人，脾气耐心都好的不得了。

    殷勤的侍候好吃完了，现人就一起出门往村东头去。

    村东的地方，住着四个阿公，也是一个六十近七十的老人。

    在朱家村，也算是年纪最大的人了。

    本来这个地方不适合年老的居住，四阿公的后人也被找了回来，在红城也有自己的家。

    可四阿公说自己年纪大了，落叶还要归根呢，他就打算住在这儿，临老埋在朱家村。

    四阿公的儿子知道老父亲的想法，便丢下喜欢的孙子孙女儿，跟着上来一起侍候老人。

    现在这村东头，便只有四阿公，还有叫明叔的父子俩在居住。

    昨天晚上，陈大江居然打听消息，还能打听到四阿公这儿来。

    “明叔。”

    明叔也有五十岁了，头发半白，佝着背，但精神还算凑合。

    四阿公就不行了，躺在床上，听到有人来了，便乐呵呵的招呼着，让明叔去端吃的来。

    “四阿公，你不用招呼我们，才吃了饭过来的，饱着呢。对了，我们就是来想知道兴鼓堂在哪里？”

    昨天晚上聊天后，四阿公和村里面的人就晓得了，这一趟陈大江来，就是想要再整理朱家村的历史。

    明叔也有开过分，知道陈大江他们这一次是认真在查历史。

    更是晓得，这一次不查清楚，只怕朱家村会有大麻烦。就因为这样，所以他还是很配合俩人行事。

    在听完四阿公的吩咐后，便拎上钥匙。

    “阿蕉兄弟俩在红城，常年不在家，所以村里面的祠堂，以及老祖宗留下的一些重要东西，全由我们代为掌管着。走吧，我带你们去兴鼓堂，也是我们朱家村的祠堂。”

    “原来，兴鼓堂就是村里面的供奉之处啊。”

    一个久远的村，是会供奉着村里面的人家牌位的。

    在这红城附近，一直以来都是这样的做法。

    明叔知道他们心里的疑惑，便不好意思解释了一句。

    “早前我们听从祖宗们的吩咐，一直就跟儿孙们说只是来了没几代人。一问就是没几代人。供奉的牌位之类，也只有老人们才能去祭拜。”

    “所以祠堂的事情，一般年轻一些的人还真不晓得！”

    “是的，要不然我们村祠堂的事情，必定早就泄出去了。还有，我们村的祠堂，说起来也是老村里面留下的最久远的东西。也是跟着我们村第一时间建立健全的地儿。更是供奉着一些我们不能碰，也不能扔掉的东西。”

    提到这儿，明叔面色纠结。这就让曾玉洁有些纳闷了，是什么东西，能让他们供奉着，又不能碰，还不能扔掉。

    那这样说来，就是这个东西对村里面的人很重要。

    “祠堂里面还有很多的东西么？”

    “唉，是有，不过……我们也说不清这东西是好还是坏，要说好吧，但凡跟它们太过于接近的人，最后都病的很严重。我们村为什么学医的人居多？还不是生病的人多了。久病成医，一个个的可不就学医了么。”

    明叔自嘲一笑。

    “走吧，我们去看看，说起来，自从最后一个守祠堂的人死了以后，这儿就偶尔才打开一下。我们这些老东西，每次进来一趟，都会觉得身体又变差了一些。这地方啊……太神了。”

    听明叔说的这么玄乎，曾玉洁第一时间想到的，就是里面真的有供奉古怪的东西。要不然怎么会让老人身体越来越不好。

    “既然不好，为什么不愿意抛开呢？”

    “比如，扔掉？或者是毁掉？”

    “祖宗们说了，这些东西扔出去了，也会祸害他人。与其这样，到不如就关在这屋里面。而且，听祖宗们所言，这些东西，虽然很古怪，但，机缘也不是没有的。就是不知道，这谁能有这样的机缘罢了。”

    这听着越来越玄乎，索性的就要去看了，曾玉洁便拉上陈大江，俩人一起跟着明步往祠堂方向去。

    祠堂外面还有浅浅的一层草，可见，这儿是真的好久没有人来了。

    打开门，还有灰尘跟着阳光跳跃，一股奇怪的气息扑面而来。

    也得亏这儿子是午阳正好的时候，要不然，这冷不丁看到一排一排的牌位，只怕魂都得吓没了。

    不过，进入祠堂后，除了最开始门口的方向还有阳气，越是往里，那寒湿气也就越发浓郁。

    本身就供奉着不少的牌位，所以走在这样的寒湿之地，真的有种寒毛直竖的感觉。

    陈大江握紧媳妇的手，用身体告诉她不用害怕。

    他在战场上杀人无数，还真不惧这样的阴灵之地。

    明叔不是太愿意进来，就站在门口的地方。

    “这地方有些邪门，你们进去呆一回来，还是赶紧出来吧。前面守牌位的人，真的没有一个是善终的啊。最奇怪的地方是，有好几个，还是疯了的。还有的是身上长了奇怪的包块，还有瘤子之类。更有的全身肿烂……”

    听起来，这实在是怪的很。因为祠堂明显是被扩建过的，所以光是供奉牌位的地儿，居然就有三间屋子。

    不晓得的，还只当这儿是一家没怎么住人的人家。可谁能想到，这里面住的全是牌位呢。

    可以看的出来，最开始的地方，就是新人，越是往里面走，那死亡的时间，也就越发的久远。直到最后一个房间，可以看出，这是第一批朱家村的先人。

    “这三间屋子，到是没有什么看的，我们还是去看看那不能扔掉，但又让人觉得很邪气的东西吧。”

    陈大江紧盯着不远处的一间房间。封条都破败了，可见这封起来的时候也老长时间了呢。

    但从这也看的出来，村里人对这一间屋子，是真的很忌讳。

