    楚毅只看到先前那一尊圣人强者此刻正形象不雅的跌坐于地，尤其是额头之上的汗珠竟然如同常人一般滚落，只看其模样就知道对方所承受的压力之大。

    不过看到这一幕的楚毅心中也是颇为震撼，那好歹也是一位圣人至尊啊，不敢说可以开天辟地的存在，然而想要毁灭一方世界都不是什么难事。

    就是这样一尊强大的圣人至尊，此刻在这一座通天山岳之前竟然会如同普通人一般跌坐于地。

    不过楚毅也只是看了一眼心中暗暗的惊叹罢了，至于说其他，楚毅却是没有多看，再怎么说对方也是圣人至尊，这会儿扛不住来自于那通天山峦的压力跌坐于地，可谓是颜面大失，绝对不想其他人看到其狼狈的一幕，若是楚毅盯着对方看的话，肯定会给自己招惹来麻烦。

    不要以为圣人级别的存在都是那种心性开阔之人，尤其是涉及到颜面问题，许多时候圣人之间的争锋都是因为颜面问题。

    果不其然，楚毅瞥了一眼便收回目光然后一副无有所觉的模样继续埋头登山，而远处那一位跌坐于地的圣人至尊在喘了一口气之后似乎是想到了什么，第一时间便向着楚毅看了过去。

    当看到楚毅此刻正埋头登上的时候，那位圣人至尊只是微微一愣，然后收回了目光。

    身为圣人至尊，但凡是被人盯上必然会有所察觉，楚毅看他那一眼，他自然有所察觉，但是楚毅也只是看了一眼而已，这倒是让这位圣人对于楚毅的态度生出几分好感来。

    楚毅同样是感应到了这位圣人的目光，缓缓抬头向着对方看了一眼，微微点了点头然后收回了目光。

    压力越来越大，楚毅身形渐渐的消失在那位圣人至尊的眼中，当看到楚毅竟然能够顶着压力继续向上爬的时候，那位圣人眼中的神色渐渐的变得凝重起来。

    域外战场之中，谁人不知这通天山峦的恐怖之处，可以说鲜少有人能够顶着其压力登山，更不要说是上得那山巅了。

    但凡是能够成功上山之人，必然有其不俗之处，而此刻楚毅便隐约展露出自身的不凡之处，自然是赢得了这位圣人的钦佩。

    楚毅并不知道这些，他只知道随着他渐渐适应了那一股压力，压在其身上的恐怖威压也随之减弱了许多，虽然说心中不是很明白这到底是怎么一回事，不过既然压力轻了许多，楚毅的脚步自然随之加快。

    通天山奇高无比，哪怕是以楚毅的脚程，在扛着那极大的压力的情况下，楚毅也是花费了不知多久的时间方才成功的登上了山巅。

    当楚毅登上山巅的时候，先是看了看四周的环境，不得不说这山巅之上环境当真是不同其他。

    至少楚毅这一路走过来，所见皆是一片破败的景象，而在这山巅却是一片繁花似锦的模样，各种奇花异草随处可见，丝毫没有受到域外战场险恶的环境所影响。

    在这域外战场，到处都是大战过后的痕迹，似乎唯独此处没有受到影响。

    “石镜何在？”

    楚毅心中生出几分好奇放眼望去，目光扫过四方，很快楚毅便看到了一块颇为醒目的奇石。

    说其醒目还真的是一点不差，这一块奇石屹立在山巅，一眼看去真的是如同一面粗糙的石镜。

    至少其余地方没有更像镜子的存在了，楚毅隐约感觉，眼前这一块奇石应该就是自己所要找的那一面石镜了。

    想到若是这石镜果真这么神异的话，那么他想要寻找到岳飞、关羽、吕布等人应该就没有什么问题了。

    想到这点，楚毅大步向着那石镜走了过去，随着楚毅走近石镜，不知为何楚毅心中却是生出了一种古怪的感觉，好像眼前这石镜有什么地方正在吸引着自己。

    “嗯？”

    立刻楚毅便反应了过来，脚步一顿，面带疑惑的看着身前那一面石镜，先前他在爬山的时候便隐约感受到这山上似乎有什么存在争吸引着他，现在看来，对他产生了吸引力的应该就是眼前这一面石镜了。

    可是楚毅实在是想不出，这石镜对他到底有什么吸引力，而且他也看不出这石镜有什么奇异之处。

    至少以楚毅的眼力，他竟然也看不出任何的问题，这本身就是一种问题了，要知道楚毅何等的修为境界，正常情况下，一块石镜绝对不可能让他生出看不透的感觉。

    然而这会儿楚毅看着那石镜颇有一种雾里看花的感觉，再加上那种莫名的吸引力，楚毅自是心生谨慎，就连向着那石镜走过去的脚步都随之停了下来。

    停下脚步，心中感受着那一股吸引力，楚毅盯着石镜良久，沉吟了一番最后咬了咬牙，大步上前。

    既然搞不清楚这石镜到底是怎么一回事，那么自己便上前去看看便是，反正他在这石镜之上并没有感受到什么威胁。

    心生此念的楚毅下一刻便到了石镜之前，石镜与人同高，楚毅盯着那石镜，心中默想着吕布、岳飞、关羽几人的模样，准备通过这石镜来寻找几人的下落，然而就在楚毅心神触动这石镜的一瞬间，石镜轰然之间绽放出无量光辉，一道粗大无比的光柱直接从石镜之上迸射而出，贯通天际。

    如此堪称宏伟的异象自是令人一惊，楚毅颇为愕然的看着那迸发出异象的石镜，心中生出无限的不解。

    这到底是怎么回事，为什么自己没有看到吕布、岳飞、关羽他们的所在，反倒是这石镜反应很是不对劲啊。

    就在楚毅心中满是疑惑的时候，一直以来在其识海之中沉寂不动的气运祭坛却是微微震动。

    虽然说楚毅看似不怎么在意那气运祭坛，毕竟素日里用到气运祭坛的时候也是不多，但是这并不代表楚毅真的就不在意气运祭坛那啊。

    哪怕是气运祭坛有一丝的异动，楚毅都会无比的重视。

    气运祭坛此刻震动，莫非是与眼前这呈现出异象的石镜有关，就在楚毅生出这种念头的时候，气运祭坛竟然主动自其识海之中飞出，随即楚毅就见海量的气运正向着那石镜汇聚而去。

    “怎么回事！”

    看到这一幕的楚毅自然是大吃一惊，不过下一刻，石镜迸发出一道光柱直射楚毅，楚毅见状几乎是本能的想要闪避，可是那石镜的反应速度太快，都没有等到楚毅做出反应，那光柱便直接将楚毅给笼罩其中。

    光柱照在楚毅身上的一瞬间，无尽的天地玄妙之音在耳边回荡，楚毅只感觉三千大道的玄妙在自己的面前彻底的没了一丝一毫的隐秘。

    无穷无尽的大道玄机浮现在楚毅的面前，面对此等机缘，楚毅哪里还有心思去管其他，此刻领悟一秒钟足以抵得上他苦修数万年之久。

    几乎是本能一般，楚毅便直接盘膝而坐，面对着那一面石镜，而石镜仿佛是三千大道的载体一般，此刻被气运祭坛所激发，向楚毅敞开来，任凭楚毅感悟三千大道。

    楚毅身上的气息几乎是以肉眼可见的速度飙升，其飙升速度之快若是让人看到的话，只怕会生出怀疑人生之感。

    就算是太上道人那等存在，也是耗费了无尽量劫的时间，再加上盘古大神的遗泽方才达到了鸿钧道祖的境界，若是让太上道祖看到楚毅如今道行提升的速度，恐怕也会生出嫉妒之感。

    通天山之上如此之异象自然是引得域外战场当中许许多多的强者为之瞩目，实在是通天山上的异象太过醒目了，但凡是身在域外战场之中都能够注意到，距离通天山近的一些大能强者正在意极快的速度向着通天山赶过来。

    只要不是傻子都看得出，如此异象必然是有非同一般的事情发生，若是有什么好事的话，那将是何等的机缘啊。

    而一些本身正在登山的大能却是在那异象迸发的瞬间面色为之大变，这些人常年在通天山附近磨砺自身，靠着通天山所散发的那一股压力来锻压自身以求有所突破，可是那一刻，他们本来已经适应了的压力猛地暴涨，无有一人统统形象不雅的趴在了地上，甚至口中都吐出鲜血来，哪怕是圣人级别的存在也不例外。

    这些存在先是一愣，反应过来之后一个个的满是骇然的努力抬头向着山上望去，试图看出山上到底发生了什么。

    楚毅却是不知道因为他触发了那一面石镜的缘故，以至于整个域外战场所有人都被惊动了。

    气运祭坛就那么悬于楚毅头顶之上，浩浩荡荡的气运洪流正源源不断的向着那一面石镜灌注而去，似乎正是这浩浩荡荡的气运洪流方才令石镜产生如此的异象。

    也亏得楚毅那气运祭坛之中的气运无比磅礴，浩浩荡荡宛若汪洋一般，再加上楚毅自身气运同大明神朝气运相连，气运祭坛正在牵引大明神朝的气运而来，而大明神朝气运却是蓬勃上升，到底是占据了一方大世界，气运不爆发那才是怪事。

    靠着如此磅礴的气运，楚毅就那么盘坐石镜之前，随着道行越来越高，整个人的身影也渐渐的变得虚幻缥缈起来，甚至一道若隐若现的时光长河开始浮现。

    时光长河之中可见无数道身影，仔细去看到话就会发现这无数道身影，每一道身影都是楚毅，而这些身影正在这时光长河当中争渡。

    轰然之间，楚毅猛地睁开了双眸，眸光之中迸射出无量神光，这无量的神光迸射之下仿佛在一刹那看穿了时光长河一样。

    时光长河之上更是泛起无尽的涟漪，原本浩浩荡荡的时光长河竟然因为楚毅的眸光泛起波澜。

    “诸天归一，超拔万界！”

    楚毅几乎是在一瞬间心底泛起一丝明悟，原来天道境的下一个境界便是超脱这诸天万界时光长河，唯有如此方才真正的做到超脱诸天，不朽不灭。

    而楚毅心中也同样泛起了明悟，先前他们一直都看不透盘古大神究竟是何等的存在，为何会强的那么可怕。

    可是如今窥破天道境之上的存在，楚毅哪里还不明白，盘古大神根本就是超脱诸天的无上存在，而他们所召唤而来的其实不过是盘古大神降下的一道化身罢了。

    就是那么一道化身便可以轻松碾杀一尊天道境的存在。

    伴随着楚毅生出明悟，时光长河的波澜更强，隐约之间有无数道身影自时光长河当中飞来，就如同乳燕归巢一样没入楚毅的体内，随着无数道身影没入体内，楚毅只感觉自身的道行正在以一种恐怖的速度飙升，看着那时光长河，楚毅甚至生出了举手抬足之间便可以撕裂时光长河的感觉来。

    不过楚毅很清楚，那种感觉不过是其实力暴涨所带来的一种错觉罢了，除非是其能够真正的超脱而去，方才有那么一丝可能破灭那时光长河，至于说如今，他连时光长河都没有超脱，身在其中又怎么可能会给时光长河造成什么危害。

    就如同一条大河之中的一滴水一样，能够做到不随波逐流已然千难万难，更不要说是妄图摧毁一条大河了。

    看着那无数道身影归来，楚毅心中生出无限大欢喜，可是渐渐的，时光长河当中身影变得稀疏起来，那些身影似乎是受到了莫大的阻力一样。

    察觉到这般情形，楚毅心中生出几分不妙的感觉来，这就像是临门一脚，其中一脚已经踏出，结果另外一只脚却被绑住了一样，无论如何都难以迈出。

    “给我归来啊！”

    伴随着楚毅的喝声，又是一道道的身影挣脱了莫名的阻力归来，但是这就像是昙花一现一般，虽然说时光长河之中那身影变得无比稀疏，而他却是再难唤回一道身影。

    任凭楚毅如何努力，却是难以撼动那一股阻力。

    “罢了，终究是机缘不够，怪只怪我自身底蕴差了太多，能得如此大造化已经是超乎想象了，若然换做太上师伯的话，有如此造化，怕是已经超脱时光长河，证得亘古长存，永恒不朽之无上果位了！”

    【有事情耽搁了，不过书也即将完结，就这几天吧！】

