    龙之舞，招式本质为通过激烈地跳起神秘且强有力的舞蹈，激发潜能，从而提高自己的攻击和速度，类似招式还有剑舞。

    方缘遇到的训练家中，把剑舞开发成防御招式的很常见，在强化自身同时还能抵挡攻击，是很实用的技巧。

    剑舞可以做到这一步，龙之舞同样可以做到。

    当然，想要做到这些，首先离不开一个强大的身体，没有强大的身体素质，想凭借变化类招式来防御对手的攻击招式，便是纯粹的铁憨憨。

    快龙作为龙系精灵，身体素质毫无疑问过关。

    它现在修行的技巧，就是龙舞与顺风的组合技，通过龙之舞带动气流流动速度、从而在龙舞、顺风的基础上，更好的强化速度。

    与此同时，还能借助猛烈的气流，进行简单的防御。

    事实上，美纳斯的水龙卷技巧，龙舞衔接龙卷风这一环节，便有快龙的教导。

    “下午该美纳斯上场了。”

    上午的比赛结束后，下午还有一场比赛。

    不过方缘根本没有把全国大赛放在心上，这只是支线任务。

    而主线任务，自然是找大师来友好交流。

    今天是全国大赛的第一天，各校的带队大师、导师都来会场这边露个面，所以方缘找起人来轻松不少。

    快龙的对战结束后，方缘快速离场，把目光锁定在了苏省南海大学的对战系主任苏金冯身上。

    静电特性的电龙同样是烈焰猴很好的扮演对手！

    会场通道。

    参加完开幕式，又陪同几个老师看了几场比赛后，苏金冯大师和几个老师正想离开，方缘忽然出现在了他们一行人面前。

    苏金冯大师以及身边的两个职业导师露出疑惑的表情看着这位学生……

    “魔大学生方缘，希望苏大师可以指教一二。”

    ……

    下午，白鹿会场。

    方缘忙完与苏大师的对战后，又赶来会场参加比赛。

    这次的对战对手很弱。

    当然，是相对方缘而言，站在大学生的角度，对方也算是其中的精英了。

    一只精英级的嘟嘟利，成为了美纳斯的对手。

    这是普通场地，所以美纳斯只能漂浮于半空中进行对战。

    “这场对战……会是秒杀吧？”裁判也是老牌训练家了，一眼就判断出了美纳斯和嘟嘟利的实力差距。

    不过对战开始后，裁判就觉得很离谱，因为方缘和美纳斯的操作太秀了。

    嘟嘟利这种精灵，有三个头，分别代表着开心，愤怒与悲伤三种情绪。

    可以说，嘟嘟利的每个头，都有着独立的思想，所以，大多数时间，它会同时表现出三种截然不同甚至互相对立的性情。

    虽然本质上有些区别，但是嘟嘟利这种精灵，从某种意义上可以更轻松做到一心多用，这是种族优势。

    当然有优势，也会有劣势，如果嘟嘟利想正常行动，三个头必须团结一致、意见统一，这样行动才能协调。

    针对这一点，方缘指令美纳斯给出了无情的审判。

    对战开始后，美纳斯使用了迷人招式，通过迷人之躯特性强化招式，又通过美丽的鳞片折射的光线来对敌人进行魅惑。

    美纳斯对自己的魅力很自信，但是想魅惑住敌人，魅力固然重要，但是核心还是影响敌人的精神状态。

    迷人与迷人之躯的组合技，的确可以对异性精灵造成强大的魅惑效果，但是想凭借这一招对付比自己精神力更强的对手，或者同性精灵，乃至无性别精灵，还远远不够。

    方缘的想法是，后续想办法美纳斯学会奇异光线或催眠术，这样一来，附有强大的混乱、催眠效果，配合随着观看角度的不同，会变幻各种各样的颜色光辉的鳞片，美纳斯的魅惑技巧将会更加强大！

    甚至，可以一个照面魅惑住同性，让敌人不战而降，弃明投暗，归附于他方缘麾下……

    眼下，方缘他们就正在拿这只雌性嘟嘟利练手，练习魅惑技能。

    只不过，这一回见到嘟嘟利后，方缘很有想法。

    嘟嘟利的每个头都拥有独立的情绪和思想，这就有意思了，方缘指令下，美纳斯偏偏只魅惑了其中两个头，它们分别代表愤怒与悲伤。

    嘟嘟利这种精灵，互相吵架是常态，甚至扭打在一起也很正常，训练家要尤其注意协调它们的关系，现在，美纳斯的魅惑技巧可以说是无限放大恶化了嘟嘟利三个头之间的协调关系。

    “嘟嘟利，电光一闪！”

    方缘的对手紧张的大喊时，嘟嘟利中间那个头接收命令、加以分析、做出反应……下一秒便想控制身体冲出去。

    然而，它却忽然发现，控制身体尤为困难。

    “啾！！！！”

    与此同时，感受到有一个头想攻击美纳斯，愤怒之头眼中的爱心破碎，愤怒的看向开心之头，爆发怒火，美纳斯那么美丽，你怎么可以攻击它，混账！！！

    “啾————”悲伤之头也转头看向开心之头，悲从心来，美纳斯到底做错了什么，竟然要受到这样的对待，这个世界究竟怎么了，还能不能好了。

    悲愤交织，三个头掐了起来，自相残杀，开心之头的笑容逐渐消失……

    嘟嘟利三个头闹起矛盾，它的训练家完全懵了。

    “你们不要再打啦！！！！”

    嘟嘟利为了美纳斯陷入了疯狂，偏偏它们之间不是一个蛋群，也不是异性，这就很完美！方缘要的就是这种效果，什么时候美纳斯可以把比它精神力更强的对手魅惑成这样，才算是魅惑能力大成。

    方缘和美纳斯静静看着，对手见方缘没有继续攻击的想法，没有收回精灵，而是不断唤醒起来。

    功夫不负有心，片刻后，在训练家的卖力唤醒下，嘟嘟利恢复了清醒，然而下一秒，一道水柱急速甩来，瞬间将嘟嘟利砸飞。

    裁判见状，摇了摇头，终于结束了……

    可是，结果却出乎了所有人意料！

    被水炮轰飞的嘟嘟利，在地上挣扎了两下后，楞是屁事没有生龙活虎的站了起来。

    “除了可以练习魅惑技巧外，对战中还能用来练习协调控制能力。”方缘心中自言自语。

    美纳斯对招式威力的掌控通过这三个月的训练，达到了很高的程度，把招式威力控制在只对嘟嘟利造成一点伤害而不造成重伤非常轻松，不过即使是这样，方缘仍然不放心。

    所以，他又想了一个办法，让美纳斯把水炮招式与生命水滴招式结合成组合技！

    借鉴的是小智忍蛙的黄金治愈手里剑，他们这边简称，蓝色治愈大水炮！

    既给你造成伤害，又给你恢复伤势。

    这样一来，美纳斯就能在锻炼技巧同时，拥有一个势均力敌的对手。

    通过给对方治疗来增加己方对战难度……方缘认为自己真是一个鬼才！

    就这样，在裁判和观众万分茫然的情况下，美纳斯和嘟嘟利展开了长达八分钟的势均力敌之战……

    “总觉得哪里不太对……”看着今天大发神威，承受无数次招式还能轻松站起的嘟嘟利，嘟嘟利的训练家陷入了迷茫中。

    随后，嘟嘟利倒下，不是因为伤势过重晕过去的，而是被方缘他们榨干了全部利用价值，精疲力竭的倒了下来。

    是真的完完全全一点力气也没有了，连站都站不起来了。

    方缘笑呵呵的看着对手。

    看来，只要训练家足够优秀，即使是这种碾压局，也能让精灵收获极高的经验，自己果然是做训练家的料。

    下一个！！

    ……

    下午的比赛，美纳斯完成了一挑三，对战花了二十分钟。

    每场对战看上去都像是双方势均力敌、经历一场恶战才有一方精疲力竭倒下一样，格外激烈！

    对战双方都收获满满，胜负反倒是其次。

    话虽如此……但方缘的对手，对战体验并不怎么好，甚至有点想和方缘真人PK。

    对战完，方缘再次化身挑战者，游走于会场内，通过手机照片一个个对比长相，寻找猎物。

    不过今天方缘的运气似乎不怎么好，找了半天也没找到一个人，无奈之下，方缘他们选择了放弃，决定利用今天晚上让烈焰猴好好总结下中午对战的收获，明日再战。

    中午挑战那位苏大师，虽然输了，但方缘他们收获不少……

     1月20日，夜。

    全国大赛华东赛区第一天的比赛结束，魔都大学这边展现了名校的实力，无论是个人战还是团队战，全部取得胜利。

    虽然只是预赛，但也算是一个开门红了，展现了名校之风。

    不出意外，预赛环节还要持续几天，当天晚上，方缘和伊布商量起来了对战方法。

    既然快龙、美纳斯可以通过这种低端局取得锻炼效果，那么伊布一样也可以，而且，可以做到更秀，方缘自信……

    ……

     1月21日。

    白鹿会场，23号场地。

    南海大学的训练家王宁慌慌的来到了比赛地点。

    得知自己的比赛对手是魔大的校队成员后，她没有慌，可是，比赛前一晚，南海大学的指导老师却忽然找上门来，给了她一个王炸！

    指导老师告诉她，必要时刻可以弃权这场比赛，为团队战保留力量，听到这话，王宁能不慌吗。

    指导老师都过来劝她弃权了……老娘还打个蛋！

    指导老师没有跟王宁说原因，只是说了这个方缘很强，强的过分……就算是南海大学的校队队长也不会是方缘的对手。

    比赛开始前，王宁终于亲眼见到了这个被指导老师吹的神乎其神的对手。

    一个很普通的训练家……但是看到方缘阳光的笑容，王宁就是莫名的很紧张。

    方缘来到场地后，笑着看向对手道：“同学，你是南海大学的啊？记得替我给你们苏大师问好。”

    昨天中午刚挑战完人家的带队大师，次日就碰到了对方的学生做对手，缘分不浅。

    “……”女大学生王宁沉默，越发觉得方缘神秘莫测，对方还认识苏主任？

    她不知道的是，不仅认识，昨天方缘刚刚才和她们苏主任大战一场！

    不过方缘不得不承认，南海大学的苏主任实力很强，他们目前不是对手。

    首先，那只电龙的棉花防守、棉孢子、电磁波、静电特性的减速领域，把烈焰猴和方缘恶心的够呛，让烈焰猴的雷电铠甲技巧很难发挥出威力。

    可好在烈焰猴并非电系精灵，而是火系精灵，有着火系招式，破解这一组合技不难。

    但即使如此，对方仍然有后手，那只电龙竟然掌握着电磁漂浮招式，被烈焰猴的速度逼迫落入下风后，居然直接就飞了。

    见到电龙飞起来，当场，方缘和烈焰猴就傻了。

    漂浮在空中的电龙，布下电气场地，配合那蕴含恐怖破坏力的雷电，很快将局势逆转过来，烈焰猴拼尽全力，以伤换伤，也仅仅是重伤到了对方，没能极限一换一。

    这位苏大师的电龙，是这两天方缘他们遇到的最强的精灵。

    想战胜这只电龙，就算烈焰猴的雷电铠甲大成，估计也很困难。

    除非，烈焰猴也掌握飞行的能力。

    然而，虽然烈焰猴能学飞行系招式如杂技，但是距离飞的概念，还是差了很多。

    会个飞行系招式就说自己会飞，哪有这样的好事。

    可是经此一战，方缘又有了另外一个想法，或许可以让烈焰猴飞起来。

    扮演法，为什么不能扮演漂浮特性呢？

    漂浮的原因，多种多样，气体漂浮，超能力漂浮，电磁漂浮……

    烈焰猴掌握雷电，又能扮演漂浮特性，说不定能通过这个方法，掌握类似电磁漂浮的技巧，成功获得短暂飞行、滞空的能力！

    当然，方缘觉得自己可能想的有点简单了，通过这种方法让烈焰猴掌握电磁漂浮招式有点不切合实际。

    但是，不一定非要让烈焰猴学会电磁漂浮招式，掌握类似技巧，让它能够拥有对抗飞行系精灵的手段就足够了。

    方缘已经有眉目了，他姑且把这种飞行技巧命名为“月步”。

    烈焰猴用强劲的爆发力踏在空气上，配合激荡的电磁力，产生强大的滞空力，可以像踩楼梯般在空中行走，可能无法在空中停留太久，但起码算有了对抗飞行系精灵的办法。

    ……

    23号对战场上，随着裁判宣布对战开始，王宁和方缘同时抛出精灵球。

    方缘这边，自然是派出了伊布，快龙、美纳斯、伊布轮流上场，而对手那边，则派出了一只玛狃拉。

    对战一开始，伊布快速使用替身招式。

    伊布的替身，有两个，算上本体，三个个体。

    为了练习一心多用，方缘选择了留两只在旁边加油打气看热闹，放一只控制的还不熟练的弱小替身去打架……

