    长街中央，厮杀顿起。

    陌刀一动，迎面而来者，皆死于当场。

    陈立的脚步连一刹那都没有停顿，就像逆风而行的烈马，从不在乎风有多大。

    五百人？

    一阵冲杀过后，就少了十分之一。

    街上多了四五十具尸体，陈立看都不看一眼，依旧前行。

    林绝将军已经身首异处，精锐士兵们失去了领袖之人，也不敢再上了。

    走出尸体堆，陈立继续往内城方向而去。

    雪白的衣服上，多了几点红痕，都是别人的鲜血。

    看到他如此轻松就连杀了数十人，简直如同普通人踩死一窝蚂蚁，四周看到这一幕的人，都惊呆了。

    往前又走了二里地，一群黑衣人拦住了去路。

    这次来的人陈立一个也不认识，他们也不说话，一上来便是决战。

    三十多人，全是一流高手，少数是绝顶高手，应该是碧蓝帝国的皇室暗卫。

    这么一批人，动手之后，周围的围观群众立刻知道都是高手，开始为陈立担心。

    但很快他们就知道，自己的担心是多余的。

    这批暗卫和先前的精兵一样，连阻拦陈立脚步的能力都没有，便被杀死了大半。

    剩下的那一小半，反身又杀了回来。

    然后……就死光了。

    街上又多了一些尸体，陈立的白衣也多了几片红色的痕迹。

    而他的步伐，仍旧不变。

    内城的城门已经在望。

    往前走，没有再出现拦路之人。

    也许皇室也知道，陈立不是一般人能阻挡的，哪怕是千军万马摆在前面，他也能杀出一条血路。

    半小时后，陈立距离内城的城门已经不远。

    抬头看，城楼上站着一个人。

    那人一袭明黄衣，头戴皇子冠冕，容貌英俊，气质儒雅。

    正是武皇龙开玄。

    不过今日他没穿武林皇帝的行头，而是穿着碧蓝帝国二皇子的行头，显然是想用自己原来的身份，为自己的大哥阻拦陈立。

    “陈兄，止步吧，我们本是一家人，不必走到这一步。”龙开玄在城楼上劝道。

    陈立离他还有200多米，还是保持着原先的步调，继续前进。口中回道：“龙兄，你应当知道，会走到这一步，不是我的决定，而是你大哥先下的黑手。”

    “是，这件事是我大哥的错，我代他向你道歉！只要你就此收手，我可做主对你的孩子进行补偿！”

    龙开玄开口认下了错误。

    这一句，让许多人都刷新了世界观。

    原来皇室一族也会认错，原来皇帝的儿子，也要向其他人低头！

    而且，还是用这种请求的语气在跟陈立说话！

    可……

    哪怕是皇室低头了，陈立也还是没有停下。

    “如果道歉有用，世上也不会有那么多仇杀恩怨了。我已经给过你大哥一次机会，是他自己不知道珍惜，一错再错，逼我至此。”

    “陈兄……”

    龙开玄心中痛苦，表情纠结。

    他真的不想跟陈立站在对立面。

    一是知道自己打不过，其二是他真心想和陈立当朋友。

    但陈立现在做的事情，对他整个家族不利，对碧蓝帝国不利！身为皇子，他自然要站出来为自己的家族扛一回！

    “你要杀的人，是我大哥，是婵儿同父同母的亲哥哥！”龙开玄声音抬高了几分，提醒道。

    陈立点点头，已经来到了百米之内，“我知道。”

    “你这么做，让婵儿如何自处？”龙开玄喝问。

    陈立平静道：“我自有主张。”

    这个问题，他也想过了。

    龙婵兮肯定会难过，但他还是得这么做。

    “唉……”

    龙开玄深深一叹，“你执意如此，我也无法再劝。碧蓝帝国生我养我，今日你要杀太子，就先从我尸体上踏过去。”

    语罢，他拔出鞘中的宝剑。

    “终究免不了一战么……”

    陈立也是微微一叹。

    这就是立场。

    龙开玄若只是武林皇帝，大可以不管此事。但他同时还是碧蓝帝国的二皇子，此时若不站出来，将要背负骂名！

    “来吧，我也很想知道我与你之间，究竟有多少差距！”

    龙开玄低喝一声，从城楼上一跃而下。

    剑光绽破，宛若皓月碎裂，流星坠陨，直指陈立的胸膛！

    陈立没有说话，只是默默出刀，与其碰撞。

    龙开玄这些年也一直在苦练武学，如今的他，比起当初刚刚当上武皇的时候要强大了不少。

    无论是在剑法造诣，还是体魄方面，都愈发成熟。

    此时的他，已经有了和洪无奇正式较量的实力，力量体能突破了60，敏捷直逼30。

    但在陈立面前，终究只是个初级形态的超凡。

    哪怕陈立不用“杀神”称号，他也不是对手。

    噌~

    刀剑碰撞，发出悦耳的颤鸣。

    陈立不想让好友输得太难看，因此这一刀，他只用了不到三成的力道。

    但即便如此，综合属性接近“高级形态”巅峰的力量，还是让龙开玄感受到了无与伦比的压力。

    仿佛一剑刺在了铁打的大山上，胸口一阵发闷。

    他知道自己不是陈立的对手，但还是不肯放弃，落地之后提剑再刺。

    陈立挥刀格挡，刀与剑磕磕碰碰，一个呼吸就是十几次的碰撞。

    残碎的金属碎屑飞了出来，那是刀剑的刃口在崩碎。

    两人身形不断变幻，在大街上闪躲交错。

    陈立不断前进的步伐终于被其它节奏打乱。

    ……其实，他本可以继续前行的，但为了龙开玄，还是退让了一些。

    街道两旁的百姓和武林高手们个个睁大了眼睛，激动的看着两人的战斗。

    很多人完全无法看清他们的动作，只能大概看到两个不同颜色的残影，在来回交错，不时传出金属碰撞的声音。

    实力强一些的人就看得清楚了，两人的力量都是当世少有的，每一招每一式，旁人或许能够看见，但想要模仿，却难如登天。

    因为他们的灵敏度，早已不在人类的范畴。

    远处，一座高楼的屋顶上，几位武林人士正目不转睛的看着这边。

    “陈立一直在留手，武皇要败了。”一位年岁沧桑，体格却十分健壮的老者说道。

    “留手？战神前辈，那陈立已经强到这种程度了吗？”在其身旁的也都是成名多年的宗师，听到这话十分震惊。

    洪无奇点头道：“我有感觉，陈立的力量已不是我等所能企及。据我所知，他从来没有全力出手过，也许这世上，根本没人值得他全力以赴。”

