    在执法团团长以及骑士团团长相继离开之后，墨诚也从战场处离开了，这地方接下来会被骑士团的成员进行【打扫】以及从中找到相关线索，墨诚没有必要在案发现场干扰别人工作。

    虽然说这个【案发现场】是他一手制造的，逃犯也是他活生生打死。

    离开案发现场，找了个僻静的角落之后，墨诚一屁股坐下来。

    “他妈的，跟这群变态打真累。”

    也不管地面是否干净，墨诚直接往地上一躺，看着那蔚蓝的天空，“扶樱跟式神融合，无限接近第七阶梯的剑士。第七阶梯实力的费尔海文骑士团团长，啧，那家伙多半有特殊的血脉。这就是一国首都吗？”

    疲倦感不断冲刷着墨诚的神经，让他的眼皮直打架。跟人越级生死战这回事，是个极其消耗体力心力的事情，哪怕是墨诚这种体力怪物，也不得不承认现在的自己累的想死。

    墨诚不禁怀疑自己来费尔海文是不是一个错误的决定，以他此时的实力留在边境发展足以在一两年之内彻底掌握住河森镇，接着再以此为起点……

    “啧，瞎想什么呢？！”

    猛烈的摇头，将大脑之中不着调的幻想丢出脑海。他不是那种人格魅力极高，长袖善舞，在政治和利益交换游戏之中如鱼得水的领主系玩家。

    对于那些领主系玩家来说，在边境找个村镇慢慢发展，种田积累实力从而形成优势横推是基本的玩法。

    也有一些搞邪道，玩联姻，娶寡妇，获得强宣称类型的领主系玩家，他们擅长在各大势力之间游走，保持平衡的同时获取巨大的利益。

    但墨诚不一样，他是实打实的战斗系玩家，对于【政治】的了解仅限于高中课本知识点的内容，并且也仅仅只是【了解】而非【运用】。

    他擅长的是轰下一切造成问题的人，不管是军团之主，亦或者是一国之王，只有强大的对手才能磨练他的力量和意志。

    墨诚最好的选择，永远是站在战斗的舞台上兴风作浪，要么打死别人，要么被人打死。

    “嘿呀。”一个挺身坐了起来，墨诚思考着接下来应该如何去做，“在两个团长面前露脸了，而且战力也被露了底，安安静静苟着估计没指望了。”

    嘴里说是想要苟着，但墨诚脸上的笑容却截然相反，那跃跃欲试，如同饿狼看到猎物的神情，无一不在说明他的本质。

    “想要的东西，就全力去争取。那样失败的时候，就可以尽情的痛恨自己的无能，而不必恼恨自己曾经的作壁上观。”

    “那么我现在想要的东西是什么？”无需过多思考，墨诚更加不需要向他人询问便已经知道答案，“更强的力量，足以扑灭一切烧身火的力量，在费尔海文第五阶梯不好混，我需要更强的力量。”

    对于墨诚来说，能够最快提升自己力量的就是系统了。

    姓名：墨诚

    等级：4（150/600）

    HP：100%

    MP：100%

    技能点：1

    在杀了奈落迦之后，墨诚便又升了一级，也不知道是不是系统和柯瓦雷大陆的底层代码不一样，获取经验的难度难得无法言语。要换做【异域】的时候，两个多月时间墨诚都能够升好几级了，要是没有补给以及学习技能的问题，他能够升的更快。

    将升级获得的技能点丢入技能池，虽然说墨诚一直想要来一次十连看看能不能抽出终极技能，但直到目前为止他的技能点总数都没有那么多。

    熟悉的三个一组图标出现在眼前。

    【巫毒回复术】：集中魔力治疗附近友军单位。

    【爆头】：持远程武器攻击时，提高精准度，并有一定概率造成额外伤害和短暂的移动停滞。

    【暗夜猎影】：你将在暗夜之中如鱼得水，攻击和移动都将变得迅速。

    三个并不算太好的技能，墨诚思考一番将【巫毒回复术】首先排除，治疗他已经有了【洗礼】，对于治疗技能并不急切。而且【巫毒回复术】适用环境更倾向于冒险小队修整，或者军队的大规模治疗，对于单独行动的墨诚来说并不是特别合适。

    其次【爆头】也被排除，需要远程武器的技能，不能说没用，但是跟自己目前近战体系有所冲突。

    单论用火元素作为远程攻击方式，那伤害也依旧不足，概率性触发的技能墨诚并不热衷。

    至于最后的【暗夜猎影】，虽然只有在夜晚时间生效，但好歹能和自己的体系搭配起来。

    选好之后，依旧没有什么明显的变化，墨诚只能感觉到自己体内多了某种被日光死死压制住的东西。同时自己的皮肤似乎变得稍微白暂一些，像是涂抹了美白霜一般。

    “唔，看来这技能还有后遗症。”

    选择了【暗夜猎影】之后，墨诚能够感觉到自己对阳光有了轻微的不适，但很快就调整了过来，身体的某种反应反馈到精神上，所幸的是这是可以控制的。

    技能点用完之后，看着那个空荡荡的0，墨诚有些无奈，“升级好难，有没有任务给来做做啊，经验技能点奖励多的那种，有黄金技能点最好。”

    自从使用过一次黄金技能点之后，墨诚便一直对其念念不忘。

    本只是随后抱怨的一句，却没有想到任务面板真的有了反应。

    【任务：跨越万里的挑衅！】

    里高野的法力僧跟费尔海文的某些贵族达成了某种合作，这些事情你本不应该感兴趣的，直到有人用剑气砍塌你新建好的房子之后。

    你有多久没被这样挑衅了？

    远隔万里的里高野，不知真实面目的贵族，他们在阴暗角落试图构织出一张阴谋的网络。

    但……

    强者的一生便是遇强则强，便是战斗不休的一生口牙！

    阴谋？那是狗驴玩的！

    不管他是谁，也不要问他想做什么。

    他已经挑衅到你了，干爆他！

    ……

    这一次的任务简介似乎有些中二的倾向性，但墨诚本身也没触发过多少次任务，也不清楚这里面到底有什么玄机。

    但是任务简介之中的一个词汇吸引了墨诚的注意。

    “里高野啊……”

    低着头想起在赛事上那个曾经遇到过一身红艳的身影，“这时候的里高野，应该是刚发生大事件。”

    “居然是里高野的法力僧，我就说这系统发的任务就没有一个简单的。”

