    “天变？”

    “额，就是量劫！”哪吒解释道：“其实开天之初，洪荒世界本没有天洞，天洞第一次出现，就是在龙汉初劫之时，当时龙凤麒麟三族被魔祖罗睺蛊惑，引发三族决战，战场就在洪荒大陆的中央，不周山周围。

    那一战，整个洪荒所有顶尖势力全部参战，亿万万生灵陨灭，洪荒大地血流成河，甚至直接将不周山巅打出了一个窟窿。

    那个窟窿，就是现在咱们天庭所在的位置，也就是说，天庭是那个时候开始孕育的。

    可惜没人知道，不周山巅，孕育神奇的同时，也在孕育着危机。

    龙汉初劫后，天地不稳。三族族长为了赎罪，主动陨落，以自身之躯，维护洪荒。

    自此以后，祖龙之体永镇四海，祖凤祖凰陨落在不死火山，镇压地心。麒麟老祖坐化麒麟崖，守护洪荒大地。

    三族在大战中陨落的尸体，凤凰一族孕育了万千鸟族，麒麟一族培育了万千走兽，只有龙族，身体流落在洪荒各处，和天地灵气相结合，化身各种龙脉，滋养亿万生灵。

    三族大战后，道祖和魔祖就进行了大决战，最后魔祖落败，愤而引动了西方所有龙脉，使得洪荒西部大地自此龙脉断绝，成为贫瘠之地。

    之后，谁都没想到。三族大战和罗睺引发西方大爆炸，为洪荒世界带来了无穷的磨难。

    因为龙汉初劫后，天地间就出现了天洞的存在。

    好在其中大部分天洞都很弱小，且尚未成型，皆被道祖抹除。但只有两处比较特殊。

    其一就是在天庭深处，出现的巨大天洞，那时候道祖尚未合道，法力不足。无法彻底封印抹除，只能暂时封印。可惜，等道祖成圣后，天洞也彻底成型，已经无法抹出，只能封印。

    但封印不是长久之计，尤其是面对外贼入侵时，封印很容易被突破。

    好在，第一次域外种族入侵时，远古妖庭已经成立，还恰逢巫妖会战族，突遇外敌，巫妖二族暂时休战，共同御敌，和域外种族大战一场，大胜！将域外种族所有入侵者全部杀戮，大大的震慑了域外种，自此不敢入侵。

    然而，后来巫妖量劫，巫妖大决战，不但巫妖二族死伤殆尽，连不周山都倒塌了。

    域外种族感受到洪荒世界力量变弱，便趁机再次入侵。这一次，出战的是六圣和四教弟子。此时四教弟子正处于巅峰，再加上有六圣相助。域外种族再次被杀的丢盔卸甲，只有少部分逃了回去。

    再之后，天庭成立，然后封神榜出，封神量劫起，洪荒再次陷入战火之中。

    这一战结果你应该知道，道门三教支离破碎，天庭和佛门顺势崛起，洪荒大陆被打碎，成就了如今的三界和四大部洲。

    同样，因为洪荒大陆破碎，世界本源削弱，被外族感知，再次率军入侵。

    这一次洪荒没有准备，一开始就落入了下风。

    好在因为封神榜的缘故，天庭仙神可以无限复活，再加上西方佛门及时相助，才玩回了颓势，取得了惨胜。

    而这一次，彻底让域外种族发现了洪荒的虚弱，时不时地就率军入侵。

    好在事后经过恢复，天庭已经成熟，玉帝从仙奴城和三界征调亿万天兵，常年驻守天外天，也就是天洞所在地。

    自那以后，天外天时常发生战事，我经常被叫去参战。

    数次大战后，两届彼此都清楚，两届的势力应该势均力敌。

    所以数百年前，域外种族最后一次全力征战，被天庭挡回去后。他们就再也没有入侵过。

    数百年了，天外天始终没有动静！”

    陆小凤听完，心绪久久不能平静。

    乖乖，哪吒要是不说，打死他都不知道，这洪荒世界还有这么多密辛。

    握草，亏他前世看了那么多洪荒小说，结果不都白看了吗？

    他从未听过什么域外种族。

    不过这域外种族也是够猛的，居然能在天庭和佛门的联手下打得不分胜负。

    但这也说明，现在的洪荒是真的大不如前了。

    遥想当年，域外种族第一次入侵，居然能被巫妖二族杀的干干净净。

    这才是真正的牛批！

    不得不说，巫妖二族时期，真代表了洪荒的巅峰实力。

    三族大劫和封神量劫根本比不了。

    三族时期，连准圣都没有，修为最高的就是大罗金仙。

    准圣是道祖成圣后，从造化玉碟中领悟的成圣之法，与紫霄宫中传教洪荒，才有了准圣乃至之后的圣人境界。

    所以论战力，三族和巫妖没法比。

    至于封神量劫，这个就更没法比了，巫妖大战是，四教弟子根本都不敢出门，都在家里躲着，生怕被擦着皮弄死。

    直到巫妖量劫过去后，四教弟子才敢出来张牙舞爪。

    毫无疑问，巫妖时期，就是洪荒的最强战力。

    只可惜，一切都是过去了。

    以前不知道这些，陆小凤心中对未来还是很有信心的，至少对于抵抗天庭和佛门很有信心。

    但现在，陆小凤有些着急了。

    他怎么都没想到，他最大的敌人既不是天庭，也不是佛门，而是那些神秘的域外种族。

    突然，陆小凤不知道想到了什么，开口问道：“哪吒，那些域外种族都长什么样？有什么特征么？”

    “你还别说，他们的特点很明显。他们似乎是很多种族组合起来的，大部分和人族都很像，但也有一些不同，他们那些种族中，最强的是一群长着雪白翅膀和一群顶着牛角、奇丑无比，长着黑色翅膀的两个族群，其次就是一些长得很高大的种族，剩下的种族势力就一般了，什么样都有，比如有个种族。个子比我还矮，但脾气很暴躁！”

    陆小凤：“！！！！”

    他发誓，他真的就是随口一问。

    他之前一直有疑惑，为什么地球上有西方文化，在洪荒世界却一点都没体现？

    所以福至心灵就问了一句，谁知道，居然就得到了如此爆炸的信息。

    长着白翅膀和黑翅膀的，那不就是天使和恶魔吗？

    体型高大的应该是泰坦。

    那个子矮小的岂不就是——矮人族？

