    “不知道这些点数能不能赠予。”

    叶钟鸣突然说了一句，之后又道：“如果可以的话，并且接下来我们还要经历考验，或许合力把界苏推上大高手的境界是一件性价比很高的事情。”

    看到一个点数可以换两个付雷拉值，叶钟鸣心中就有了这个想法。

    如果今天的行动界苏是一个大高手，那么可操作性的地方就太多了，也不至于会如此的被动。

    更何况，现在兹木已经死了，伊瑟薇的危机暂时解除，下次再见的时候，她或许就能够成为大高手了，如果界苏也同样跨入那个境界，那对他们的计划无疑有着极大的推动作用。

    他们或许可以提前开始掌握两个超级大族的部分权利。

    只是三个人试验了一下，都没有任何的反应，想来是不可以赠予的。

    界苏之后，出现的影像是叶钟鸣的，其余两个人都非常的好奇，现在的叶钟鸣付雷拉到底是多少。

    先是那个奖励数值，叶钟鸣比袍白和界苏多一点点，他是11，之后才是他的付雷拉。

    30056！

    最终显示的数值让袍白说国骂的心思都没有了！

    这也太夸张了！

    不能否认叶钟鸣是一个天才，是一个天生的战士。但这个进步程度有点恐怖。

    在进入新手战场的时候，他连两千都没有啊，后来在星眼族内，也就是两千出头。

    再后来，为了营救长虚水族人，当时叶钟鸣的付雷拉是七千左右，那时候就让袍白感到无比震惊了，吃了那些药物后，这个数值提升到了一万多。

    这应该就是一道线，因为后来叶钟鸣用了流天共享等能力和药物，把付雷拉暂时提升到了五万多，但那只是临时的，还有相当的副作用，他休整了好些时间才恢复，以至于在苏族谈判的时候还不能动手。

    接着，就是和辉唐族的冲突和战斗，再来就是这里了。

    短短的时间内，叶钟鸣的付雷拉，是怎么达到三万多的？！

    他从接引日来到这里，才不到一年啊，这个增长速度如果公布出去，会不会吓死一群人？

    “你……还真是个怪物……”

    界苏苦笑摇头。

    就如同刚才看到他的付雷拉袍白的心情一样，界苏看到叶钟鸣的付雷拉时，真的有种无力感。

    虽然和他的差距依然很大，可界苏知道，是不能以正常的尺度来衡量自己好朋友的，就现在的单兵作战能力来说，界苏不用随阵都没有叶钟鸣强。

    更为重要的是，他们都知道这位兄弟的最强时刻是在变身的时候，那个时候的叶钟鸣能够发挥的战斗力是普通状态下强度的一倍甚至更高，界苏觉得，变了身的叶钟鸣非但袍白不是对手，他自己估计也打不过。

    “那个副作用……没了？”袍白指的是杀死霍尔星人那个贩奴队队长的时候，服用的那些瞬间提高付雷拉的药物。

    叶钟鸣摇摇头，“副作用肯定在，只是暂时还没事，以后肯定会影响我的付雷拉上限。”

    “那你现在……”袍白的意思是叶钟鸣选择什么。

    叶钟鸣想了想，选择了暂时保留数值。

    轮到白龙马的时候，大家还是小小的惊讶了一下。

    白龙马获得的奖励数值是10，比界苏和袍白都要高，而它的付雷拉，也高达55598点。

    “我竟然不如一条龙？”袍白看着白龙马，眼神倔强。

    白龙马看了星眼族的白银令长一眼，高傲的不搭理他。

    倒是叶钟鸣看着白龙马觉得自己捡了个宝。因为这家伙的付雷拉增长速度也是很可观的，他不知道这是叛龙族的特点还是只有它这样，如果是后者，那这确实是一个比扬戈斯还要有天赋的家伙。

    白龙马能够选择的奖励和三个人不同，它的奖励池没有那么多，但是每一项都是专门给它准备的。

    有专门的食物，有专门的装备，有专门的药物，有专门的能力……

    把一项有些高冷的白龙马，都看得直扇翅膀。

    “它好像看到一条不成年就能够成为大高手的路。”界苏看着白龙马的样子笑道。

    白龙马没理会几个人，它自己挑挑捡捡，最后只用三个点数换了一些对它非常有益处的食物，其他的点数留了起来。

    选择结束后，能量门恢复了本来的样子，片刻后再次有那种力量带着他们向前，于是三人一龙第二次进入了空间之中。

    这一次他们出现的地方是一片沼泽地，一进去就立刻被攻击，他们的周围布满了青绿色弹跳出色的寄生虫，每一个还带着毒，远处的几个不小水泽中，正有一双双腥红的眼睛看着他们……

    ………………

    兹木的尸体摆在了霍尔星人驻地最大的营帐之中，巅峰高手坐在首位，眯着眼睛不知道想着什么，下面的人则议论纷纷。

    一个王子的死亡，这绝对是大事件，回去之后还不知道要搞出多大的风波，在座的每一个人都是有责任的。

    就算是此刻高高在上的巅峰强者，也有被问责的可能。

    毕竟，他只是稀少的巅峰高手，而不是族里唯一的巅峰高手，也不是实力最强的巅峰高手。

    “说说有用的吧。”巅峰高手摆摆手，下面立刻安静了下来。

    “我能肯定的是，殿下和他的护卫们是被宇宙万族杀死的，这些宇宙万族拥有高超的传送技术，拥有奇怪而强大带着异象的能力，有叛龙族为战兽，善于用毒，善于刺杀。”

    根据他对事发地的探查，巅峰高手把能够掌握的信息说了出来。

    “你们现在要做的就是对周围严密探查，对殿下出事之前的一切信息进行筛查，看看是否能够发现他们的踪影，以及一些有用的信息。”

    “狩猎继续正常进行，这一次我们要主动出击，对周围百公里范围内的山峰进行清理，尽快完成我们定下的最低任务。”

    “还有，”巅峰高手站了起来，“对这一次参加星球狩猎的所有超级大族和大族进行监控，重点在……莱娜星人和苏族，看看他们有什么异常没有，有没有重要的人物，在这个阶段消失不见。”

