    得到苏云的准许后，拍卖场经理立即展现他的业务能力，背后的团队正井然有序地快速安排中！

    谁也没想到，五年一次的【天】字级别会场，还会在临近开始前，继续安排拍卖物品！

    这根本不是顶级拍卖会能干出来的事情。

    然而，有时候事情就是如此的匪夷所思！

    拍卖场五楼，身着修身旗袍，展现顶级魅力的沐天小姐，正在为接下来的盛宴化妆中。

    “什么？要突然变动拍卖清单？”

    “黄经理在搞什么啊？他不清楚这场拍卖会有多重要吗？”

    “全球一百多个国家代表都过来了，就只为争夺最后的神器！”

    “他在这个重要节点，把拍卖清单修改了？”

    作为拍卖场的主持人，非常忌惮临时改动清单的。

    因为一旦改动了，那她对应的台词也要进行改动！

    这对一些职业素养差一点的主持人来说，简直就是飞来横祸！

    但是……

    沐天小姐可不是一般人！

    这也是黄经理敢临时变动的原因之一。

    “快，把改完后的清单给我拿过来。”

    “我倒要看看，这黄经理究竟安排什么奇珍异宝进去了，不惜临时改动也要……”

    话还没说完，正在化妆中的沐天，情绪突然激动起来！

    差点让化妆师把口红画岔了！

    “什么？！”

    “这……”

    沐天不可思议地望着清单，上面加入了一共八件装备！

    “六级潜能装备──泣血之刃？”

    “六级潜能装备──炽热支配者？”

    “七级潜能装备──破军？”

    “还特么是六把？！”

    情绪激动之下，连沐天这样的高素质花魁，也不禁爆出一句芬芳。

    她把手上的清单，看了一遍一遍又一遍。

    直到三分钟后，她方才把清单轻轻放下。

    “这……这要我怎么讲啊？”

    苦笑一番，沐天不知道应该怎么组织待会的台词。

    整整八把高级潜能装备！

    这东西虽然比不上十级传说装备！

    但架不住它成长空间大啊！

    相对于已经成型的十级装备。

    这样一件潜能装备，更容易得到大势力们的青睐！

    毕竟，这些都是暗中的十级装备啊！

    眯了眯眼，沐天仿佛已经预见到，接下来无双城即将掀起的腥风血雨！

    必定惊动全城！

    …………

    与此同时，聚集拍卖会开始还有最后十分钟。

    络绎不绝的工作人员，在做最后的设备调整。

    无数灯光已经准备就绪。

    拍卖大厅中，孙史浩坐在最后一排的角落里，脸上有些急躁。

    “这苏云，怎么还没有回来的？”

    “他有那么多装备需要进行鉴定的吗？都过去二十来分钟了……”

    又在原座位等了三分钟，孙史浩终于是忍不住了。

    魁梧的身躯猛地站起，戴着夜叉模样面具的他，急冲冲就欲往厅外走去。

    而就在这时，厅外却传来一阵喧闹的声音。

    孙史浩奇怪地往门口一看，却忽然有些傻眼了。

    大厅外的门口，起码八个身穿旗袍的美丽女子，把一道身影团团围住，一路慢慢地从门口走进来。

    一边走，那些漂亮的女子还一边露出无比暖心的笑容。

    看起来恭敬十足，也贴心十足！

    谁啊？

    居然这么大阵仗？

    出个行都要八女围绕？

    如此身份尊贵之人，不应该去上面的顶级贵宾房吗？

    还要来下面同大家一起挤？

    孙史浩表示不能理解。

    然而……

    让他更加不能理解的事情……

    居然还在后头！

    只见那个被众花捧月般围在中间的身影，居然停在了最后一排的过道处。

    孙史浩看到这里心里猛地一紧。

    有个不太确定的念头倏然钻到脑海里。

    随后……

    那些美丽的女子停在了走道处，不约而同地说出一句：

    “尊敬的客人，请您往这边慢走。”

    与话语搭配的，还有她们最为甜美的笑容。

    那道引得多人瞩目的身影，开始从走道处进来，一路慢吞吞地走着。

    不会是要来我这里吧？

    孙史浩觉得不太可能，自己都对自己轻笑了一番。

    但是，望着身影一直不停的步伐，他变得疑惑不解起来，心里也慢慢变得震惊！

    不会吧不会吧？！

    直到略微暗淡的灯光，终于把那人样貌照清楚一些了，孙史浩方才认出来！

    当下，他隐藏在面具后面的表情，直接陷入了呆滞！

    好家伙儿！

    居然是苏云那小子！

    来人正是带着曙光守护者面具的苏云！

    “你这小子，究竟去干了什么啊？怎么会引得如此大阵仗的？”

    “是回来的时候迷路了吗？那也不至于啊，用不着八个经理人带路吧？”

    百思不得其解，孙史浩眼睛里全是疑惑。

    其实不只是他在疑惑不解，就连大厅内的其他客人，也同样迷惑不已！

    一些常客都知道，八个经理人带路，那可不是金色贵宾卡能够享受的待遇啊！

    总不可能是黑卡贵宾吧？

    哪有黑卡贵宾坐在下面大厅的？

    通常金色以上的，都已经坐在自己独享的贵宾房了。

    “发生了一些事情。”

    拉了拉自己的面具，苏云感知到其他人打量的目光，其中有几道让他非常不舒服。

    没有过多解释，苏云一屁股坐在角落里。

    随后不再出声。

    其他人看他入座后，又是观察了好一会儿，实在看不出什么来，方才把视线收回。

    “诺，这是你的号码牌。”

    孙史浩同样奇怪，但也熟知苏云的性格，知道他不会乱来，便也不再思索了。

    苏云身上令他奇怪的地方多了去了。

    不也照样看不出个所以然来吗？

    这个小插曲过后，时间很快就来到了重要时刻！

    当指针滑到九点正时，一直处于微暗状态下的大厅，突然出现一簇耀眼的光芒。

    灯光照射，辉光闪闪，把大家的注意力悉数吸收，落在了舞台的最重要！

    那里，地面忽然裂开一个正方形口子，随后机器轰鸣声响起！

    一个带着一把小锤子的讲台缓缓升起！

    站在讲台后面的，是画着精致妆容的沐天小姐！

    她神采奕奕，修身的旗袍把身材完美展露，玲珑有致的凹凸曲线，让她显得魅力四射，美轮美奂！

    不少人的目光变得炽热起来，眼睛里充满欲望地望着台上的那道身影！

    微微抬起头颅，举止言谈间高贵典雅，她仿佛今晚最耀眼的女皇！

    “欢迎各位，来到【天】字级别拍卖场！”

    “Wel***etothe[Tian]levelauction！”

