    “阿楚叔，你看我们给你带了什么？”

    两天后，少年羿和青年夸两只饭桶，抗着一只体型超大的焰鸟，粗略一看，估计有几十丈长吧！加上拖在地上的尾羽，估计有二十几丈的样子，翅膀似乎已经被折断，正耷拉着。

    焰鸟浑身还冒着火，一边挣扎，一边鸣叫，叫声似凤鸣。

    它身上的火焰，并未给少年羿和青年夸造成什么麻烦。

    吴楚在他们出现在紫玉山边缘的时候，直接用阵法威能将他们传送了过来，有些无语地看着他们。

    因为这头焰鸟，显然不是普通的焰鸟，很可能来自南方的不死火山，毕竟身上有火的鸟，在这个时期都不太好惹。

    “不是跟你们说过，不要随便猎杀身上带火的鸟吗？”

    后土觉得这两个家伙简直胆大包天，这要是让凤族知道，他们部落可能就要面临灭顶之灾了，于是语气便有些重。

    此时的巫族，自然是能不得罪三族就尽量不得罪，否则当初在不周山时，就不需要迁徙到这边来了。

    少年羿和青年夸都觉得有些冤枉，于是夸解释起来，道：“首领，这也不能怪我们，只能怪这只怪鸟自己找死，跑到咱们部落里放火，然后就被大家擒下了。羽哥说将其送来给首领和阿楚前辈加加餐，然后我们便将其抬过来了。”

    后土闻言便问：“部落受损严重么？有没有人受伤？”

    少年羿摇头道：“不怎么严重，这家伙就冲下来的时候烧了一栋房子，然后就被大家围殴了一阵，两只翅膀也打折了……”

    听着这话，吴楚不由替这只焰鸟默哀了下，毕竟被巫族部落的人围殴，结果可想而知。虽然巫族大多都是饭桶，可饭桶的力气大啊！那重手重脚的，还能有好去？

    不过，羽的好意虽然让人高兴，但面临着有可能得罪凤族这样的危险，可就有些让人苦恼了。

    此时，红云走到大鸟身边，看了看，突然讶道：“咦？居然还有天生只有一只脚的鸟，此鸟还真是有些怪呢！”

    一只脚的火鸟？

    吴楚走上前去，查看了下情况，发现还真是，一只脚就长在它的腹下，也不知道它倒在地上的时候，是怎么起来的。

    此时，艺宝在他识海里说道：“这应该不是凤族，可能是传说中的毕方鸟，传说毕方鸟在哪里出现，哪里就会发生火灾，很可能就是这家伙自己喜欢到处放火造成的。”

    顿了下，艺宝又道：“还有一些洪荒作品，将其写成妖族天庭的十大妖神或十大妖帅之一，此时应该是它的幼年期。”

    吴楚看了看火焰当中的大鸟，果然，大鸟的鸟羽并非全都是红色，而是青蓝中带红，只是在红色火焰掩盖下，并不明显。

    其修为看起来也不高，最多就是天仙级别。

    这点修为就敢跑到巫族去作乱，别说，还挺勇！

    “看来这是传说中的凶鸟毕方，喜欢放火，和南方不死火山的关系应该不大。”吴楚说着，又问夸和羿：“你们怎么不先将它杀了再带过来，这样就不用那么麻烦了嘛！”

    原本还在挣扎中的毕方顿时停滞了下，而后厉啸一声，身上的火焰更大了，似乎想把这里给点燃了似的。

    吴楚伸手在其脑袋上一拍，“老实点！”

    呯……

    毕方的脑袋直接磕在地上，地上全都是神纹，毕竟这地面都是神木，要是不用神纹挡着，可是会被点燃的。

    也因此，毕方被拍得有些头晕，半晌没回过神来。

    少年羿嘿笑道：“月灵姐跟我说过，猎物要当场宰杀放血，这样肉质才会更鲜美。我们想着，反正从部落过来也不远，就让它活着过来吧！阿楚叔，首领姐姐，请笑纳！”

    镇元子微笑道：“此鸟颇有些神异，就这样杀了吃掉，未免有些可惜，不如救治下来养着，也许将来会有一番造化。”

    毕方的神异，大家自然都看得出来，毕竟论根脚，此鸟的根脚也不算太差，否则也不可能在洪荒世界留下凶名。

    “前辈饶命，吾再也不敢了……”

    回过神来的毕方，急忙用神识传音，求饶起来。

    少年羿和夸都不由看了眼镇元子，但却不敢造次，毕竟能够在吴楚这里当座上宾的，大多都是一些大人物。

    只是这位一句话，他们的加餐希望就要因此破灭，多少有些让人不痛快！于是他们便眼巴巴地看着吴楚，希望吴楚能够为了正义，站出来替他们主持公道。

    他们辛辛苦苦大老远送鸟过来，容易吗？

    这两人的眼神，吴楚自然权当没看见，毕竟镇元子的面子还是要给的。就在吴楚准备点头时，后土也劝道：“镇元子道友所言有理，虽然此鸟在我那部落捣乱，但好在损失不大，念它是初犯，伤得又如此重，应该已经得到教训，就先放过它吧！”

    后土小姐姐很善解人意，不想让吴楚为难。

    “多谢前辈，多谢前辈……吾不敢了，再也不敢了……”

    此时的毕方鸟，看着周围的这些‘前辈们’，心里的阴影面积别提有多大了。它怎么也没想到，自己之前被人围殴了一番，现在居然还要面对这么多位强者。

    虽然它感应不出这些强者都在什么层次，可能当那个部落的首领之人，修为能弱到哪去？至少也是太乙之境吧！

    而能和这位首领做道友之人，修为又能差到哪里去？

    毕方鸟早早收敛了火焰，此时正眼巴巴看着吴楚，虽然吴楚给它的感觉最没危险，但显然，这是错觉，这些人都以他为首。

    吴楚看着它，伸手在它脑袋上拍了拍，“看在他们为你求情的份上，今天不杀你，毕竟我也想看看，将来你会有何成就。但我丑话说在前头，你喜欢玩火我不管，但要是再敢到处放火，那就别怪我用太阳之火将你烤了吃掉，毕竟我也想加餐呢！”

    “一定，一定……前辈放心……呜呜呜……”

    毕方终于流下了感动的泪水，鸟眼一眨一眨，向几位前辈说着感谢的话，然后默默抽搐着，毕竟翅膀被打断了。

    红云见此，哈哈一笑，大手一挥，一道火焰之力送入毕方鸟的体内，助它恢复伤势。

