
　　忽然外面传来一阵喧哗，秦明和江博庭停下说话，向门口看去。

　　只见这一次来的竟然是陈浩宇，后面跟着陈良和陈雪芬。

　　最让秦明意外的是，他竟然在这群人当中看到了王瑾言！

　　只是他现在的状态似乎并不是太好，原本长相还算帅气，也是一个俊俏的小伙子。

　　现在却是两眼之下都一片乌青，脸上也没有多少血色，看起来有几分疲惫的样子。

　　秦明还记得一年多前，他也是和江柏庭坐在这个位置上，看着陈浩宇带着陈良入场。

　　那时陈浩宇借着王家的势头是多么的威风，其他人看见他们进来之后都纷纷上前巴结。

　　然而现在看陈浩宇，却仿佛失去了去年时的高深莫测，脸上瘦了很多，看起来带上了几分阴郁。

　　陈良则唯唯诺诺地跟在他的身后，再也没有当初那风流大少一般的飞扬跋扈了。

　　江柏庭在一旁撇了撇嘴说道，“你说这王瑾言是个什么毛病？自己的老子爷爷不要，非得巴结着陈家，陈家难道还是个什么好东西吗？没个脑子！”

　　嘴上嫌弃着王菲菲的同胞兄长，但江柏庭心中又有几分高兴。

　　他的小姑娘可不是个没脑子的，聪明着呢，现在还在接手王家的事物，真是聪明至极！

　　秦明不知江柏庭内心的双标，只是淡淡的看了来人几眼，便又收回了目光，后续的人便渐渐的进场了。

　　除了本就对古玩这一行感兴趣的，后面的人大多是那些钱多的没处花找大富豪们。

　　秦明看着后面的这些人，孙坚策和孙老爷子到了，王家没有参与这一次的拍卖，江家跟陈家也都来了。

　　“欢迎大家来参加明德拍卖行，秋季的第一场拍卖会，现在时间已经快到了，请各位来宾坐到位置上面，我们的拍卖会即将开始！”

　　主席台上，漂亮的拍卖师小姐已经入场了。

　　底下的人听了之后也都快速的各自落座，偌大的拍卖场中声音渐渐低了下来。

　　很快就有几个服务人员手里拿着册子给他们分发了下来，秦明翻开一看，赫然就是这一次拍卖的物件。

　　“咦……”秦明翻开看了看，发现这册子里面的东西还真有不少价值不菲。

　　江柏庭把陈良想要拍的那两样东西翻给他看，“就这两样，起拍价就已经到了一千多万，你估计最终价值能有多少？”

　　秦明仔细看了两眼，光从这两张图片上来说，这两件宝物都价值不菲。

　　一个是黄龙玉的宝鼎，从样式花纹上面来看，应该是唐朝时的御用之物。

　　再看那全水晶的地藏王菩萨雕像，那也是雕得栩栩如生，细节之处无比的精细。

　　虽然比不上秦明之前见过的那踏火白玉麒麟玉雕，在雕工上也已经胜出一般的大家，可以称得上是大师级的作品了。

　　再加上这一座雕像，竟然足足有差不多四十公分高，底座就是半径长约二十公分的圆盘，这么大的一块纯色水晶，最终价值五六千万绝对没有问题。

　　秦明淡淡笑道：“若两件都是真品，那么黄龙玉宝鼎的价值可近七八千万，水晶地藏王菩萨雕像可到五六千万！当然，若是价值稍微高了一些，也没有什么，多在家里放些年头，一年也能够涨个好几万，等做传家宝传下去以后，也能够再长个好几百万了。”

　　江柏庭立刻舒心地点了点头。

　　到时候只要秦明鉴定这东西是真的，那么他就让陈良那狗东西好好的长长记性！

　　半路上给他截胡了，就算是截胡不了，也要让他大出血一次。

　　很快拍卖会就正式开始了。

　　“我们话不多说，就不在这里占用大家的时间了，现在请出我们的第一件拍品--羊脂白玉血簪！大家请看大屏幕，这一只簪子乃是我们唐朝时期的作品，通体如如雪，晶莹剔透，只在簪头有一滴血沁，是非常漂亮的！起拍价两百万，每次加价不得低于五万！”

　　放着白玉簪的台子缓缓升起，秦明一看便是心里一惊。

　　看着这一枚血玉簪，秦明的眼前微微扭曲，如同是突然之间置换了时空，他也回到了唐朝那个盛世繁华的年代。

　　只见秦明眼前出现了水榭歌台，一穿着唐朝服饰的女子正慵懒这些在小几上，一手托腮遥望着水榭中向下滴着水的竹轩，似乎百无聊赖。天籁小说网

　　她虽然身体都已经被衣物遮住了，然却显得格外的风姿绰约，根本不像是其他朝代的大家闺秀。

　　丰腴的几个侍女正在她的身后给她打扇，潮热的风却似乎让人更加心烦意乱。

　　“安娘！瞧，我给你寻来了什么？！”

　　秦明正暗自处在时空的洪流当中，打量着周围的事物，却忽然听着空气一阵振动，传来了一个男子的声音。

　　他抬头望去，只见一个穿着唐装的男子快步地踏上竹梯，向他们这边走来。

　　他手上拿着一只通体莹白的羊脂白玉簪，在阳光之下反射着莹润而华美的光泽。

　　女子面带欣喜，一扫之前的烦闷，欣喜地坐起了身。

　　“轩郎，你来便来，为何还要带上这般贵重的礼物？”

　　女子口中如是说着，然而却对这玉簪爱不释手。

　　当即便唤了一个侍女搬来一面铜镜，想要把玉簪插入发中。

　　男子却是温柔的接过，然后给她理了理发，插入了她高挽的发髻。

　　女子正对镜自顾，满面欢喜之色，然秦明却在男子的眼中看到了几丝犹豫之色。

　　“安娘，我，我此次寻你……是想告诉你，我要成亲了……”

　　正在女子兴奋之间，名唤轩郎的男人便背着她犹犹豫豫的说道，女子对镜的动作一顿。

　　秦明暗衬着，这女子跟男子原来竟不是夫妻！那又如何能够私下会面？

　　虽然唐朝风气开放，对女子的束缚不像以往更不像后世，但却没有开放到，能够让未婚男女独处一室，紧闭大门的程度。

　　现在看来，这女子极有可能不是正经人家。

　　镜中映出那女子心如死灰，泫然欲泣的神色，然那男人却在她身后低着头，还在滔滔不绝的说着。

　　“我也不想，可娘反对我纳你进门，之前又定下了婚事，父母逼迫，我不得不从，这白玉簪送你，从今以后，我们便……”

　　“啪！”

　　男子虽然神色之间颇有些痛苦意味，但也未曾想过争取，这女子却是在伤心之后，一巴掌便扇向了男子的脸庞。

　　“你成亲就成亲，那又何必再来找我！我一个欢场女子，的确配不上你高门大户！高少爷请回吧，从今以后我们便不要再来往了！”

　　安娘说着话，便毫不留情的站起身，就推举着这男子出门，然后啪的一声关上了竹木房门。

　　待男子在屋外犹豫片刻，走后，安娘才滑坐到地上，抱膝无声地哭着，插在她头上的玉簪也滑落了下来。

　　随后几日，街上便响起了那男人嫁娶鼓瑟吹笙的声响，安娘乔装打扮之后，混上街道，看着男人骑在高头大马上，后面跟着一顶红轿而过，嫁妆铺了一整条街道。

　　穿越重重时空，秦明看着安娘的眼神渐渐失去了光彩。

　　没看多久，安娘便已经回到了她所住的水榭之中，对镜摩挲着那一支白玉簪，眼泪倏忽地流了下来，不曾想竟是呕了一口血，吐在了那白玉簪头上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第497章 血簪玉魂免费阅读。https://xs.23sk.com 