    如果梅琳琳不能立刻给出一个准确的答案，而是直接听命去调查的话，方蛰心里的打分肯定要低一些。梅琳琳交出了满意的答案：“现在的食堂都是林经理的舅舅在做。”

    林朵朵的性格方蛰是了解的，她肯定是不会为了自己的利益做出这样的事情来。

    这次估计也是硬着头皮来的，被烦怕了。

    短暂的沉默后，方蛰淡淡道：“你跟赵洁说一声，让她来处理吧。”

    梅琳琳出去了，过了五分钟，赵洁过来问了一句：“林经理的工作调整飞达电子那边如何？反正那边也需要一个管后勤的经理。”

    赵洁这个安排，无疑又透露出另外一个问题，方蛰顿时头疼的看着她：“是不是你知道点什么？怎么不给跟我讲？”赵洁还是很了解方蛰的，笑着解释：“那边现在没大问题，这不是正好么？毕竟后勤这一块，总是要用您放心的人。”

    “不用这么麻烦了，你直接去告诉林朵朵，让她舅舅换个岗位。我搞这个食堂是给员工发福利的，不是给某些个人谋私利的。”方蛰很不满的摆摆手，调走林朵朵，肯定不合适。相比于一点点损失，方蛰更在意林朵朵的感受。

    “我这就去安排。”赵洁很干脆的答应了，这个问题上肯定不会跟方蛰较劲。关键是从这个决定里看到一个重要的信息，方蛰对身边的人和亲人的感受很在意。

    这种重感情的性格，作为一个老板并不是啥好习惯，但是作为下属呢，这种老板不错。

    过了半个小时，林朵朵敲门进来了，一脸不好意思的走到方蛰身边，双手撑着桌子看着方蛰：“那个，哥，要不调动我吧。我妈那个人呢，她会觉得骂我白眼狼的。打小我舅舅对我就好，这个是真的，不然我也不会开这个口。”

    短暂的沉默后，方蛰放下手里正在批文件的笔，抬头看着林朵朵道：“你看这样行不行，一是我借他一笔钱, 让他去做点别的生意, 二是人可以留下, 但别影响到食堂的正常运作。朵朵啊，如果你是个打工人，你觉得承包出去好不好？还有啊, 如果你觉得这个物业经理做的不开心，可以调办公室来的, 我身边任何时候都有你的位置。”

    “好了, 好了, 这个事情你就别管了。大不了我去跟舅舅说，就说你把我骂了一顿。一切照旧, 行么？”林朵朵还是很有分寸的，开出自己的条件。

    “这个物业你要管好，包括这个食堂, 饭菜质量不能下降。权利在你手里, 有不停招呼的, 你得拿出点强硬手段来。如果有人现在对公司不满意选择离开, 将来一定后悔的。”

    林朵朵走了，过了一会赵洁进来道：“方总, 对不起，事情没处理好。”

    方蛰极为大度的摆摆手：“跟你不搭界，你道歉做啥？该干啥干啥去, 我对你没意见。”

    就在方蛰继续忙活的时候，一个短信进来了, 低头看一眼是姜淼发来的：【被困家中，速救】。方蛰眉头一下就皱起来了, 怎么回事？这回去一趟被困在家里了？

    很多事情跟以前不一样了，至少在姜淼的事情上, 发生了不小的变化。

    方蛰没多想，拿上东西出来，交代了梅琳琳几句后，带着四个保镖出发回江城。

    路上方蛰没来由的心里烦躁，他都不明白一切怎么回变化如此之大。想到自己身上的巨大变化，方蛰也没继续烦躁了，这是被自己的变化波及了吧。

    这次回去谁都没通知，回到江城直接奔着姜淼的家里去了。姜淼的父亲在港务局上班，母亲是农村户口，当初嫁到城里，在港务局谋了个临时工，两人的收入不高。

    人到中年的时候，身为社会底层，自身素养不高，对于变化日新月异的社会，需要更长的时间来适应。这个过程往往就是这些人中的绝大多数，彻底的掉入社会的底层。

    姜淼家里的条件发生改变，还得等个五年，家里那片拆迁了，自家盖的老房子，在拆迁过程中得到了补偿后，才算是从经济上发生了根本性的转变。尤其的是，上辈子姜淼的父母在拆迁前和拆迁后，完全是两种人。

    拆迁前看着老实巴交的，对方蛰还不错，毕竟方蛰比较照顾姜家，等到拆迁后, 反过来担心方蛰去揩姜家的油。对方蛰变冷淡了许多, 还逢年过节的, 没少挖苦方蛰挣钱太少。

    姜家的老房子是爷爷那边留下来的老宅, 后来花钱推了重新盖的平房。房子就在路边，非常的好找, 现在看着地段比较偏了，等几年后城市快速发展，这位子反倒处在中心地段。

    下车，敲门，里头出来个中年妇女，方蛰冲着女的笑了笑：“阿姨，我找姜淼。”

    这家里是谁做主的问题，方蛰自然是非常清楚的，姜大昌对老婆那是俯首帖耳。家里重男轻女的毛病出在姜淼母亲身上。千万不要觉得奇怪，很多女人比男人更重男轻女。

    大概是看到了身后的奔驰商务车和车上下来的戴墨镜的保镖，焦晴有点慌张了，还以为是混社会的人招来了。这时候里头咚咚咚的敲门声，方蛰收起脸上的笑容。

    “让开！”方蛰的声音不大，但是很有威慑力。明明是进别人的家门，却又一种反客为主的气势，焦晴有点害怕，但却没有躲开的意思：“你谁啊，这我家。乱来我报警啊。”

    “呵呵，你报警啊，你不报警我提你报警。姜淼已经是成年人了，你把她锁在家里，这叫禁锢人身自由，这是犯法的。”方蛰先是一通恐吓，焦晴发现对方肯讲理，而不是直接往里冲，反倒胆子壮了，双手叉腰堵在门口：“你敢往里冲，我就在地上打滚喊救命。”

    这下方蛰为难了，后退两步道：“报警！”保镖立刻拿出手机来拨打报警电话，这地址都是方蛰报的，毕竟他才是最熟悉情况的本地人。

    谷汱

    既然报警了，焦晴彻底的放心了，不是混社会的就好。她们这种市井小民，不怕政-府不怕警察，就怕混社会的。警察出警的速度不慢，也就是七八分钟，一辆涂着警徽的小面包出现，停在边上下来两个警察，一男一女。

    “谁报的警？”警察来了就问，焦晴坐在门口冷笑的看着。

    方蛰过来：“我报的警，这是我的证件。我接到手下员工的求助信息，被父母困在家中失去了人身自由，所以特意来看看。”

    警察的眼睛可毒了，看见那辆奔驰商务车就开始小心了，再看方蛰的身份证和代表证，SJ市来的代表，这下可麻烦了。方蛰一看警察一脸为难的样子，心里大概有谱了，这种事情警察真的头疼，说起来算家务事，都是街坊邻居的。说的轻一点，父母管教子女。

    “这个事情能不能协商解决？”警察把证件还给方蛰，语气很柔软，眼神一直在给焦晴暗示，让她接下这个台阶。市井小民有自己朴素和狡黠的一面，焦晴也不例外。她是不怕警察，不等于愿意得罪警察。普通人不怕警察是因为骨子里有个观念，人民警察保护人民。

    “那进来说话吧，站门口不好看。”焦晴也注意到周围有人围观了，好在没有闹起来，不然真的很难看了。方蛰一个人入内，俩警察也跟进来，边上的女警察是个新人，眼神一直很好奇的在方蛰的身上转悠。一口江城话，你弄个松江代表的证件，大瓜啊！

    “先把人放出来，不然采取强制措施。”警察有自己的套路，你先放人出来再谈。

    焦晴很不甘心的瞪了一眼方蛰，还是拿钥匙去把门打开了。姜淼立刻从里面冲出来，焦晴拉都没拉住，姜淼躲在方蛰身边，仅仅的抱着方蛰的手道：“方总，我妈要卖我。”

    “姜淼，你不要乱讲哈，我哪块要卖你？我同你讲了多少次了，给你找个人结婚，人家也愿意出最好的条件。你这个死丫头怎么不懂事呢？你弟弟的女朋友要十万块，不然就把孩子打掉。”焦晴立刻就急了，一通说，算是把事情说清楚了。

    方蛰真是哭笑不得，就为了十万块钱。随即方蛰又觉得挺悲哀的，十万块现在对于任何一个普通家庭而言，都是一笔巨款。姜家才给儿子买的房子，一点家底都掏空了，拿不出钱来，只能在姜淼的身上做文章了。

    焦晴还在继续：“你身上哪来的手机？出去没几天，你就有钱买手机了？”说着话还警惕的看着方蛰，仿佛她看穿了什么。

    “我的手机是单位同时换下来的旧手机，我说便宜买下来，人家非要送给我。要不是我留一个心眼把手机藏着没拿出来，我现在还被你关着呢。”方蛰在场，姜淼胆子也壮了。

    方蛰的印象中，姜淼是很怕她母亲的。

    “十万块是吧？我出了，但你要写一个条子给姜淼，保证以后不再找她要钱。”方蛰真不想把事情闹太大，人尽皆知可不是啥好事情。

    “你谁啊，有钱了不起啊？这是我们家的事情。”焦晴根本不怕你讲道理，逼急了给你上演一处满地打滚的大戏。边上的警察现在也不着急了，面无表情的看戏。

    “他是我老公，也是我老板。”姜淼直接跟老妈对线，一点都不怂。

    方蛰头皮都麻了，你不能这样啊，我是来帮你的，你却让我背锅。我们之间是清白的！

    “我讲呢，哪有那么好的人，十万块说给就给。我同你讲哈，十万块不够了，现在要二十万。少一分钱，姜淼都不会跟你走的。你敢把人带走，我晚上就喝药水死给你看。”焦晴这会真是气壮如牛，一种优势在我的气势出来了。

    方蛰听到这话直接就乐了，噗嗤一声笑了出来：“二十万是吧？你要这么说呢，我们签个协议，我给你二十万，以后不许主动找姜淼。现在是新社会，不许买卖人口。这二十万算我借给姜淼的，以后她给我打工还债。”

    这话说完，身边的姜淼明显的身体僵了一下，显得很不自然了。

    这时候警察开口道：“这条件不错了，焦晴。我们都在做个见证，赶紧把事情办好。不然拖下去，只好请你们去派出所，大家慢慢的协商解决了。要我看，就在这里解决了，你们也别去派出所了，一个不好看，一个耽误大家时间。”

    焦晴看出来了，方蛰跟姜淼真的没关系，不然人家不会说什么借钱的话。

    狠狠的瞪了姜淼一眼道：“你就知道瞎讲！”说完脸色立刻一变，对方蛰笑道：“方老板是吧？我家姜淼长的那么好看，二十万肯定是值的。不如这钱也别写借条了，你把钱给我，我保证不去找姜淼的麻烦。”

    这位还真是坚持要卖女儿了，方蛰听着头都大了。扭头看看姜淼道：“你跟你妈说清楚，我真的不知道该怎么处理这种事情。这样，我在外面等着，你们商量好了出来跟我讲。钱的事情好吧，随时可以去银行转账。”

    说完方蛰扭头对警察道：“警察同志辛苦了，我看你们先回去吧，事情不会有太大的变化了。”带队的男警察笑了笑道：“行，那我们就先撤了。”警察也是人，多一事不如少一事，尤其是这种事情，你很难断定是非曲直，人家能自己解决就是最佳处理方案了。

    方蛰没忘记给警察塞两瓶饮料，回来时母女二人已经没在吵架了，坐在椅子上隔着一张桌子，在那里大眼瞪小眼的都不说话，扭头不看对方，这是没谈妥呢。

    方蛰见状真的想一走了之，不过想想还是进来道：“谈好没有，我从松江过来，路上饭都没顾得上吃，抓紧点，处理好我还要去吃饭。”

    焦晴还是比较精明的，上前来对方蛰道：“方老板，姜淼回来跟我们说了她在松江上班的事情，她走的时候也没跟家里说清楚，我们一开始不相信她说的话，加上家里这点事情，所以才闹成这样。钱呢，二十万也不要了，你要愿意帮忙，就借给姜淼十万。”

    理性回归了，一个精明的妇女和母亲的一面也回来了。

