    徐谨枫捉拿阮玉冥的事情最终无疾而终，宫御虽然给出了惩罚却也无关痛痒，这疾风骤雨虽然过去让人舒缓了一口气，可谁也不知道下一次来的时候会如何！

    戴青颜原本放松的心情却因为另一件事情又被揪了起来，瞧着睡在小榻上的二公主宫玟她眉宇便没有展开过。

    谢太后出宫祈福还不到五六日，被送往自己寝宫的宫玟却昏迷不醒，别说别人会怀疑，就算是她自己都疑心被人算计了。

    “她如何了？”

    宫御对这个女儿虽然不甚重视，可毕竟是阮玉竹留下的唯一血脉，当初她为了掩护众人从密道撤退被杀害，她纵使不喜这个孩子却也不想她出事。

    “脉象甚是平稳，就像是睡着了一般。”

    “……”

    司徒信的话令戴青颜的眉角皱了几皱，若不是知道司徒信不是一个信口雌黄的人，她都想命人将其扔出去，睡着了能叫不醒吗？

    “二公主晕倒的时候周围可有别人？”

    “除了随身侍候的几人，再无旁人。”

    而且周围侍候的都是阮玉竹留下的旧人，她们若是想要谋害也不会等到现在，还是说她们的目的不是宫玟，而是想利用宫玟来嫁祸自己？

    “微臣想要见见那几个随身侍候的人。”

    “让绫罗带你去。”

    自从宫玟昏倒她已经命人将那几个宫娥关了起来，既然司徒信有事询问她也不好拦着。如今这局面，她也唯有希望宫玟醒过来，否则谢太后那关自己便过不去。

    ——瞧着小榻上小小的身影她无奈地摇了摇头。

    宫御过来的时候已经是傍晚，他今日原本出宫巡防却不料会碰到这样的事情：“还没有醒过来吗？”

    戴青颜顺手接过他递过来的长袍对着他摇了摇头，今日司徒信已经询问了那些宫娥，吃穿用度皆没有问题，至于为何晕过去谁也说不上原因来。

    宫御瞧着那小小的一团，微凝的眸色更加晕染开来，他和这个女儿一向不太亲近，没有别的原因，只因为她不在自己的计划之内。

    当初他喂给阮玉竹的汤药配上特制的香料她压根不可能怀孕，可他没有想到她会从宫外找来一个善用香料的医女，最终破坏了他的计划。

    他甚至暗地里不止一次想要打掉这个孩子，然而阮玉竹不止一次跪求自己，他犹记得她说过的话：“陛下，妾身知道您心中只有凤藻宫的皇后娘娘，可您将妾身拖入泥坑，如今好不容易有了些许希望，您难道不能睁一只眼闭一只眼吗？”

    “妾身保证，不管这个孩子是男是女都不会碍着中宫的地位，妾身只想给您生一个孩子。”

    然而他的心从未仁慈过，纵使明知道她是无辜的，他还是亲自给她灌下了落胎药，那个女人凄厉的声音一声声冲击着他：“宫御，你这个恶魔！你给所有后宫的女人用幻药，用药物去掉她们的守宫砂，你卑微的替戴青颜守节，可她知道吗？”

    他记得当时他铁青的脸色，阮玉竹是他所有计划中唯一的变数，他怎么也没有想到她居然反过来给自己用了迷药，让他将其当成了戴青颜。

    ——他为了以防计划败露引起不必要的怀疑，甚至在各宫都用了无法怀孕的香料，纵使日后没有子息，众人也不会怀疑他没有和她们圆房，只当是被人算计了。

    可阮玉竹生下的孩子将他所有计划毁去，纵使日后他向颦颦解释这么多年他不管是身还是心都属于她一个人，也没有了立足点。

    “陛下，你怎么了？”

    瞧着他脸色越来越黑，戴青颜悄声询问了一句，怎么有那么一瞬间他觉得他要吃人似得，想到他两次发疯的事情，她不由得碰了碰他的胳膊。

    “没事。”

    宫御强压着心中那股不适，当初他几次三番都没有将这孩子堕掉，可见她的生命力极其的顽强，所以如今昏睡应该也不会有多大的事情。

    瞥见他脸色渐缓戴青颜也点了点头，瞧着床上像是睡过去的宫玟她又提醒了一句：“太后娘娘那边需不需要回禀？”

    “母后外出祈福，这种事情便不要打扰她了，至于这个孩子能不能撑过去看她的命吧！”

    如说当初他想过将其扼杀在母体，可当阮玉竹为了掩护颦颦他们逃离被害，他也熄了这心思，权当自己还她这两世的痴情错付吧！

    ——他不是一个好人，希望她下一辈子不要碰到自己。

    对于宫御的吩咐戴青颜也没有多少异议，虽然说谢太后回来指不定会责怪自己照顾不利，可太医院的人都没有办法，纵使将其搬动回来也无济于事。

    宫玟昏睡过去足足十五天的时间，好在用竹筒能给其喂食，否则就算不是被病痛折磨，也会被硬生生饿死。

    这一天宫御和司徒信从宫玟的房间走出来的时候，只见那高高的宫墙上落着不少的鸟儿，它们像是小卫士一般，守在宫玟所在的屋檐上。

    瞧着这一幕宫御看了一旁周围的内侍，不愉地道：“又不是旺季，这些鸟儿怎么还盘旋不去，你们就没有人将其清理掉吗？”

    内侍忙忙跪拜磕头，声音有些磕磕碰碰：“奴才已经命人驱赶了好几次，可这鸟儿像是通灵一般，刚离开又回来了。”

    这两天他们已经卯足了劲和鸟群斗智斗勇，可相比较他们的后继无力这些鸟儿像是不会疲惫似得，时不时还叫嚣两声。

    “你再去命人驱赶。”

    “诺。”

    然而这一次宫御眼睁睁看到那些鸟儿的鸣叫，甚至也看到了他们飞远，可还不得他走几步那些鸟儿由重新回来，和刚才别无二致。

    倏然，宫御的脸色巨变，飞一般跑回宫玟的寝宫，戴青颜看到他跑进来也吓了一跳，他刚才不是说有要事离开了吗？

    “陛下……”

    然而宫御却不理她，径直走向宫玟眸色波涛汹涌，瞧着他的大掌放置在宫玟的脖颈上，戴青颜已经傻得不知道如何运转了。

    后面跟上来的司徒信也愣了一下，对着戴青颜轻声便是一拜：“娘娘，您试图劝一劝陛下吧！这事情毕竟还没有确定，若是巧合恐怕日后会成为陛下的心魔。”

    戴青颜虽然不懂他说什么，可瞧着宫御的动作也快步上前想要将人拉开，然而宫御却一手将她圈在怀里不让她看到这一幕，可手上的劲道却没有消散。

