    正在食堂啃着猪蹄的芬格尔像是中了定魂咒一样地僵在原地。

    一切只因为他的小弟刚刚给他发过来的一大长串消息——

    “卧槽，老大你真牛逼，直接让S级一脚把狮心会和学生会都踹了然后来到我们新闻社来了！这样一来我们新闻社简直是要牛逼大发了啊！就是老大你为此做出的牺牲实在是太大了，居然打算把自己社长的位置让出来，我们做小弟的都会想念你的！

    S级什么时候上任？我们需要准备什么欢迎仪式吗？哇，一想想S级到来之后我们新闻社蓬勃的前景就让人激动，说不定以后还能够有被S级吸引来的学妹加入进来，随着规模扩大我们新闻社能够升级成新闻会？听上去好像有点奇怪，到时候是不是应该换个名字……”

    芬格尔：“？？？”

    这是哪来的背刺？你到底是谁的小弟！这消息又是从哪来的！想的未免也太远了吧！这都已经开始想到换名字的问题了吗？这顶级联想能力是谁教给你的啊！

    哦，好像是我自己，那没事了。

    才怪啊！

    这还是芬格尔第一次吃瓜吃到自己身上！

    芬格尔三下五除二把猪蹄解决，放好餐盘之后离开食堂，刚刚拿出手机就又收到小弟发过来的一条消息——“老大你看看这样的帖子标题和内容行不行？”

    下面附着一个文件，芬格尔带着一点都不期待的心情点开一看，然后眼角疯狂抽搐……主要是右眼。

    左眼跳财右眼跳灾这句话芬格尔是知道的。

    文件标题就是预备的帖子标题，而这小弟起的标题是——【震惊！S级连续拒绝狮心会与学生会加入新闻社！来自新闻社原社长芬格尔的伟大牺牲！】

    好了。

    芬格尔明白，当看到这里的时候，内容都已经不重要了。

    重要的是自己来年的墓地应该选在哪里……

    我芬格尔还活得好好的没有牺牲啊喂！

    你这睁着眼睛说瞎话的事情到底是从哪学来的！

    收拾沉重的心情，芬格尔给自家小弟发消息：“你今天是左脚还是右脚先进的门？”

    “我不记得了啊老大，问这个干嘛？”小弟问。

    “不记得？那你因为不记得是左脚还是右脚先进门而被辞退了！”

    “不要啊老大！我记得是左脚！”

    “那就是因为左脚先进门而被辞退！”

    “我记错了老大，是右脚！”

    “那就是因为右脚先进门而被辞退！”

    ……

    芬格尔那边正在品尝自己这么多年酿造出的苦果之时，墨秋染和楚子航已经来到教堂钟楼。

    早上他们去参加3E考试的时候校长提到过，副校长找他们有事，要是一有空就去钟楼找就行，也没有限定时间，所以一解决掉社团问题墨秋染和楚子航就往这边过来了。

    教堂是一栋典型的中世纪欧式风格建筑，不会再有其他的了，毕竟其他的地方没这玩意，如果放在中国类似的东西叫城隍庙或者土地庙，墨秋染说住在这种地方的人要么是传说中的隐士要么就是神奇古怪的东西之类，反正不会是正常人。

    “我再正常不过了！之所以待在这里是因为那个老骚货的打压！身为副校长的我一直被他这个正校长压得翻不了身，只要你愿意投入我的阵营协助我夺取校长的职位事后我许诺你们泳装游泳大赛救生员的职位！”

    随着墨秋染的话音刚落“咚”的一声钟楼的门被推开，一个老牛仔打扮的人依靠在轰然洞开的大门上如是说。

    墨秋染则是认真地思考了一会之后脸上露出震惊的表情说：“现在学校里面的内部派系斗争都已经严重到了这样的地步了吗，实在是太可怕了，其实副校长我们都是能够弃暗投明的人，但你开出的条件似乎没有太大的诱惑力。”

    楚子航依旧沉默，只是眼神注视着老牛仔手里拿着的那瓶还剩下一半的威士忌……其实不需要这个也能知道老牛仔正在酗酒，因为那酒精味在五米外都给人一种扑面而来的感觉，这就让楚子航不免有些担忧这样状态下的副校长是否还能够进行之前校长说过的关于龙族研究的事情。

    “什么？这样还不够有吸引力吗？救生员可是泳装大赛能够名正言顺接触到最多美女的！”老牛仔说。

    “但是这样的事情我们就算是不当救生员也能做到啊……”墨秋染一摊手，“而且我们都已经有心仪的人，和茫茫森林无缘啦。”

    “年轻人这么早就吊死在一棵树上要不得啊！你还没有见识过花花世界郁郁葱葱森林的美好！”老牛仔以过来人的语气劝说。

    “没办法啊，我找的那棵树大概只有丧夫没有离婚……”墨秋染哈哈大笑着，然后又指了指楚子航，“至于他，这样的人以副校长您的经验估计也能够判断出来看上一个女孩子有多不容易吧！”

    “确实，能够让这种木头动心的也不知道是怎样的奇女子啊……”校长点头言语之间很是认同，两人明明是第一次见面却如此熟络的就这么聊了起来……然而在楚子航看来却好像不是很奇怪。

    而且这个副校长给人的感觉……怎么那么熟悉呢？

    “哎，看来我只能慢慢熬死那个老骚货了……”老牛仔感慨不已。

    “副校长你的年龄不是比校长还要大吗？”墨秋染给出善意的提醒。

    “这你就不懂了吧，年龄比他大又不一定代表我会比他先走，毕竟我这个人……咕噜……非常注重养生！”副校长说着说着还给自己灌了一大口威士忌。

    墨秋染和楚子航同时看了看那瓶威士忌瓶身上标着的那个极其明显的46。

    虽然和“生命之水”那种96度的毛子特产比起来还有着不小的差距……但也算是烈酒了，以你的饮用方式好像和养生没有什么太大的关系吧！两人心想。

    “但是现在还是得帮他打工……嗝……走吧！我带你们去冰窖！”老牛仔打了个豪爽的酒嗝说。

