    轮椅罗说的很简单。

    但是老丘脸色很不好看。

    道格拉斯居然被日军俘虏了？？

    我滴妈……

    这个消息，让老丘都点儿没有反应过来。

    在老丘看来，道格拉斯那个傻逼，根本就没有主动进攻的胆量啊！

    遇到日军，道格拉斯跑还来不及呢。

    怎么可能主动进攻？

    这点，在新加坡的时候老丘就已经看出来了。

    道格拉斯把十三万士兵扔在了新加坡，自己跑到了袋鼠国。

    这难道还不够证明道格拉斯的无耻？

    所以老丘认为，这次道格拉斯被日军俘虏，一定是有其他原因。

    当然了，对于道格拉斯这样的搅屎棍，老丘心里根本就不在乎。

    像道格拉斯这种指挥官，女王国多的是。

    数都数不过来。

    老丘看到都烦。

    他们女王国，好像特别盛产这种垃圾。

    根本就不会打仗。

    否则的话，他们女王国也不会被大众国给欺负成这样了。

    从个人情感来说，道格拉斯的死活，他老丘根本就不在乎。

    不过，作为女王国的一把手儿，老丘脑子还是很好使的。

    他立刻就意识到，可以利用这件事，从轮椅罗那里争取点儿利益过来。

    这段时间，他正在和轮椅罗讨论在欧洲开辟第二战场的事儿。

    这是个大事儿。

    不仅苏国在催促，香水国的戴高乐也在催促。

    但是老丘和轮椅罗，对于一个问题，一直没有商量好。

    那就是这次的盟军指挥官问题。

    轮椅罗强烈的要求，第二战场的盟军最高指挥官，必须得是灯塔国的人担任。

    但是这个要求，遭到了老丘的反对。

    开什么玩笑！？

    这是我们欧洲的事儿。

    你们灯塔国可是美洲！

    虽然你灯塔国的部队不少，实力也牛逼，但是如果让你们灯塔国的人担任最高指挥官，那我的女王国，脸往哪里放？

    不要忘了，我们女王国，可是日不落帝国！

    所以老丘告诉轮椅罗，盟军最高指挥官，必须有他们女王国的人担任。

    这么一掰扯，这个问题就没有定下来。

    香水国的戴高乐急啊。

    他这个香水国的最高司令官，都特么成了流亡者了。

    香水国投降后，他就只能在女王国活动。

    带领着撤退出来的香水国部队生闷气。

    老戴心里憋屈啊。

    虽然老丘没说什么，但是这寄人篱下的感觉，实在不好。

    所以他一直想要赶快反攻。

    好早点儿收复香水国。

    可是想法很丰满，现实很骨感。

    整个欧洲，他的香水国的部队，根本就没有存在感。

    现在他的流亡救国军，全部都要女王国供给。

    武器使用的也全部都是女王国的。

    在这点上，老丘还算厚道，给他老戴的装备，和女王国的部队都是一样的。

    就是武器是真难看。

    特别是那种斯登冲锋枪。

    简直了。

    一根铁管子上面插上一个弹夹，就成了一挺冲锋枪。

    怎么看怎么难看。

    没有一点儿艺术感。

    这和他们香水国的武器风格，完全不同。

    不过，老戴也只能凑合着用了。

    毕竟女王国现在也穷啊。

    如果不是老丘硬着头皮不投降，现在的女王国，也得被大众国给干掉。

    眼看着盟军指挥官定不下来，老戴直接对老丘说：“要不，这个指挥官的职位，就让我担任吧！

    我觉得我挺合适的。

    这次开辟第二战场，我作为香水国的指挥官，还是有资格担任盟军最高指挥官的。

    这样的话，你个轮椅罗也不用争吵了。”

    老丘都听蒙了。

    像看傻叉一样看着老戴。

    老戴啊！

    你特么土豆吃多了吧？

    你知道自己在说什么吗？

    这可是盟军最高指挥官！

    这么重要的职位，怎么可能轮得到你！

    老丘直接就把老戴的话给忽视了。

    老丘心里的人远，是他们女王国有名的将领，威廉。

    或者是蒙哥马利。

    这两个人，是他们女王国最能拿得出手的指挥官了。

    威廉是女王国的空军一把手。

    而蒙哥马利，则是他们女王国陆军里面指挥能力最强的人。

    这两个人，不管哪个担任盟军总司令，老丘都能接受。

    可是轮椅罗认为，他们灯塔国的艾森豪威尔才更合适。

    或者说，巴顿也勉强凑合。

    现在道格拉斯被日军俘虏，不管怎么说，轮椅罗都得给他一个说法。

    而且，仅仅是说法是不够的。

    没有足够的利益，这件事他老丘不会轻易过去的。

    老丘思考了一下：“老轮，关于道格拉斯的问题，你不觉得你们灯塔国做的有点儿过分了吗？

    这很明显。

    史迪威就是让道格拉斯的部队当炮灰啊！

    当我是傻逼吗？

    日军战斗力那么强悍，你们居然让道格拉斯的主动进攻。

    连个掩护都没有。

    老轮，咱们可是盟友啊。

    这么做，不厚道！”

    啥玩意儿！？

    轮椅罗听到老丘这么说，立刻就是一肚子火气。

    我尼玛。

    我还没说你呢。

    你倒学起了猪八戒，会倒打一耙了。

    我还不厚道？

    我在电话里已经说的很清楚了好吗？

    这是道格拉斯自己作死。

    知道自己垃圾，在后面好好的搬砖不好吗？

    非要主动进攻日军！

    你进攻也就算了，也特么看看自己有没有那个实力啊。

    几个小时就被日军俘虏了。

    十万部队啊。

    我都替你们女王国感到脸红！

    这还不算。

    由于道格拉斯的愚蠢，使得本来形势大好的袋鼠国局面，现在只能被迫停止进攻。

    老丘，我特么还没让你承担责任呢。

    轮椅罗也是个狠人。

    说起话来也是一套儿一套儿的。

    轮嘴皮子的功夫，老丘还真不是轮椅罗的对手。

    不过，老丘也没有放弃。

    在道格拉斯的问题做出了让步之后，老丘抛出了自己的真正目的。

    让威廉担任盟军总指挥官。

    老丘拧着眉头：“老轮，这件事不能再拖了。

    再拖的话，不仅苏国的大胡子不答应，就是我们国内的民众，那都要不答应了。

    而且我也认为，开辟第二战场的事儿，必须尽快实施。

    这一点，你应该很清楚。

    我始终认为，在欧洲作战，我们女王国比你们灯塔国更熟悉。

    本土作战嘛。

    你说对不对？

    老轮，只要你把这个总指挥官的位置让我们女王国，其他的都好说。”

    轮椅罗根本就不接招。

    切！

    “老丘，你可拉倒吧？

    这里就咱们两个人，你就别忽悠我了。

    我们灯塔国和你的女王国，有什么本质上的区别吗？

    一百年前是一家啊。

    大家都是老祖宗，根本就没有区别。

    再说了，你们女王国里面，有什么拿的出手的指挥官吗？

    不是我说，你们女王国的指挥官，全部都是勒色！”

    轮椅罗和老丘说话，一点儿都不客气。

    这别的国家他不知道，但是这女王国，他太清楚了。

    一个个穿的人模狗样的。

    看上去挺不错。

    但是说到打仗，那是真不行。

    这点从那个亚历山大以及道格拉斯就能看出来个大概了。

    别的不说，单单是说指挥，轮椅罗都不放心。

    想要开辟第二战场，那需要的兵力，可是十分庞大的。

    起码也得两百万部队。

    甚至更多。

    这大众国在欧洲各地，可是布置了超过三百万的兵力。

    想要彻底的在大众国背后站稳脚跟，没有个两百万兵力，想都不要想。

    而仅仅是第一阶段的登陆作战，需要的兵力，也得有个二十万。

    而且还是在强大的海空军的配合之下进行的。

    如此复杂的战役，让老丘手底下的指挥官指挥……

    简直就是送人头！

    勒色？？？

    老丘一愣。

    我去！

    轮椅罗，你这话说的，过分了吧？

    老丘很想反驳。

    但是一种无力感从心里升起来，让他很无奈。

    这话虽然难听，但是人家轮椅罗说的，一点儿都没错。

    电话两头儿，是一阵意味深长的沉默。

    轮椅罗开始了贤者模式：“老丘哇！

    醒醒吧！

    时代变了。

    你们的女王帝国，已经不是一百年前的那个日不落帝国了。

    连区区岛国你们都打不过。

    更不用说大众国了。

    而且你们女王国的经济和工业基础，已经不足让你们和大众国作战了。

    这次的第二战场，必须得是我们灯塔国带头儿才行。

    你们女王国以及香水国、枫叶国、袋鼠国，只能打打酱油。

    所以，盟军最高指挥官，必须是我们灯塔国的人担任。

    不过，为了照顾你的面子，我可以同意让副总指挥官让你的女王国担任。

    这是我的底线。

    老丘你觉得怎么样？”

    怎么样……

    当然不怎么样！

    老丘很想一口拒绝。

    居然说我们女王国的指挥官都是勒色！！

    你以为你是断水流大师兄吗？

    但是反驳的话，老丘真的说不出来。

    他很清楚，人家老丘说的是事实。

    老丘叹口气。

    行叭！

    毕竟这开辟第二战场，离开了灯塔国，还真就不行。

    仅仅靠他们女王国，根本就不行。

    单单是战舰的数量就不够。

    而其他装备，就更是差劲了。

    轮椅罗答应给他们女王国一个副总指挥官的位置，也算不错了。

    于是老丘说道：“行！我同意。

    但是你们必须把道格拉斯给救出来才行。”

