    交割军功专门设在一处地下空间，负责人是一位面目和善且笑如春风的矮壮汉子。

    待崔勉之将一大堆军功战据交割，他立即安排四五个小厮一块清点，很快就清点完毕。那矮壮汉子笑道：“果然很精准，正好六百军功，也算极好的本事。”

    至此，众人心头的那块大石头算是落下。

    见那人打算离去，崔勉之赶紧说道：“这位大人，您且稍等，我组尚有未确认军功要计，不知这位大人可作主确认？”

    闻言，众人中除了耶律二德笑而不语外，余者都面露惊讶。

    那人倒回过头来，笑道：“这才对嘛，以你宋国枢密院及各方都一致看好的小诸葛之名，我先前就想：哪会这么走钢丝。我乃朱富，在地窟作主我不敢说，但若定地窟未定名之物的军功兑换，还是要我掌眼的。”

    耶律二德顿时惊道：“隐宗地煞七十二中的地藏星笑面虎朱富大人。”

    崔勉之先是行军礼，然后不卑不亢地说道：“首先，我曾听闻：上报地窟未著录异兽与未名怪物情报，均可获军功。”

    朱富点头道：“自是有这么一说，但也非阿猫阿狗未著录就可兑换。”

    崔勉之自信笑道：“自是至少武师境初阶之上的大雪怪，非是阿猫阿狗。”

    朱富捻着他那为数不多的几茎鼠须轻“咦”了一声，奇道：“按理说，地窟第一阶段你们所试炼范围不应有武师境的异兽与怪物出现，不过，你说的如是能被确认为真消息，五十军功起步，如有具体实战详情描述，一百军功起步。”

    崔勉之赞了声“好”，又道：“其二，不知关于飓风带的详细情报可否算作军功？”说时，崔勉之从怀中抽出三页写满文字纪录的纸张，抽出其中之一交于朱富。

    朱富接过，仔细看了数眼，面色郑重：“有飓风双眼墙及十一级风诡力裂帛的相关行径纪录，这……嗯，这种专业纪录，怎地也要值些军功的，不过，这个老夫确实作不了主，须经由我隐宗天速星戴宗与你枢密院的占星阁右相来定了。”朱富嘿然干笑了一声。

    崔勉之笑了笑，又道：“还有两种未定名之物，烦请朱大掌柜赏鉴。”

    当崔勉之取出一把异物针状的晶莹口器，朱富原本浑浊的眼珠似是一亮：

    “居然是这玩意，这倒不容易，要是凑齐一百枚……”朱富忽然住口，温声道：“此物军功兑换图鉴有著录，只是未定名，五枚兑换一军功，一百枚可算二十五枚军功，你们组有多少？”

    崔勉之冷静道：“恰巧斩获一百枚，另还获一种经实战试验后，能适用于至少武者高阶用的佚名紫草。”

    说时，崔勉之以手势冲万崇光示意“一”，万崇光怎不明其意，立即取一株紫草谨慎奉上。

    朱富小心翼翼接过紫草，此刻已是满脸的狐疑之色，哪怕是韩原也能察觉。随即，朱富捻着紫草叹道：“这个老夫作主，算你等三十军功一株，关键你组获得几株这般品级的紫草？”

    在朱富的逼视下，崔勉之从牙缝里蹦出：“如此难得之物，幸运只获得一株而已，怎可贪多。”

    当此言说出，韩原顿时在心中有如一万头烈马狂奔，暗自狂呼道：“组长，真黑！太会榨取军功了，这回真大长见识了。”

    朱富不禁笑道：“小诸葛啊小诸葛，崔勉之啊崔勉之，你哪是小诸葛，你是事事都要留一手啊！看好你们组，接下来几个月有什么军功兑换，凭此牌可上我救急坊的二层楼。”说时，朱富便将一面刻有“富贵”字样的混铁牌拍到崔勉之的手中，随即大笑着离去。

    刚出了交割军功处，耶律二德赶紧低声笑道：“跟着组长后面有肉吃。”

    众人纷纷点赞。

    在场之人又有谁是傻子，无人不在心中暗算，就是韩原也默默算了一笔：

    “怎地也有至少六百以上的额外军功，而且是至少中的至少。”

    崔勉之苦着脸道：“打仗就是打钱，这回能不能赚回来还要细算一笔账呢！且第一天除了岳宠与雷鸣，我们其余人都被扣了军功。”说时，崔勉之狠狠瞪了雷鸣一眼，余人皆笑。崔勉之打了个哈欠后，已是满脸的疲倦，终于说道：“如今大家都累了，等明日军功具体算出来了，大家再……”

    几乎所有人都异口同声地念道：“分赃！”

    说罢，众人均心满意足地按照辟难所规矩，各自寻地休息去了。

    到了子时，第五组的王展率队归来，甚是狼狈不堪。据说是回来路上遭遇飓风带的风墙，幸得神行太保戴宗与来自禁军的陈无畏两大高手出马，总算没有出现试炼武者陨落惨状，但在最后也根据伤者判定：算作淘汰两人。

    丑时，由大联盟中位居盟主之位的试剑山庄第五代少主任轻愁率队的第四组，终于出现伤亡，落难者且是来自宋国禁军一方，据说落入风十二级碎烽火台的涡旋后，抢救不急，尸骨全无。最后，这一组加上落难者被判定淘汰总计三人，这让一向被诩为试剑山庄近百年最具天赋的任轻愁颜面大失。

    紧挨在第四组后，只过了半炷香的辰光，隐宗三十六天罡排名第一的天魁星门下真传林东所率的第三组，哪怕经由戴宗全力施救，此组也在飓风中陨落两人，这才让一直以同阶无敌为己任的任轻愁的低落心绪得以稍许平静。当听得戴宗不留颜面训斥林东，他又才知晓，他先前所面对的是何等恐怖级数飓风，暗呼实在侥幸。

    果然，随后到来由宋国山南道驻地部队新锐陈有成任组长的第六组，出现极为惨烈的伤亡，折了几乎一半人马，大联盟、隐宗、山南道驻地部队都各有一人折在其中，一时间，闫远山的面色几乎黑如锅底。

    寅时，耶律紫嫣与燕青所在的第七组归来，极其幸运：此组没有带来任何人员陨落的消息，只有辽国一人受伤颇重，最终被判定淘汰，加上先前早早就被淘汰的两人，第七组总计被淘汰掉三人。

    一刻钟后，由西域圣门大雪山圣子单增次吉所率第八组归来，也折了一人，最终被判定淘汰两人。

    离最后任务截止的卯时，只差最后一刻钟，由兀颜山所率第二组依然未出现，这让耶律紫嫣、耶律二德等一众先到的辽国试炼者的心脏都提到了嗓子眼，且这一组来自各方精锐极多，一时间，庇护所门口来了许多大人物，均在张望。

    “萧大王倒也真沉得住气，不闻不问的，但是我大联盟中的甄破甲恰巧在这一组，如若折了，我真无法和其师交代。”说话的人为试剑山庄的任之行，武师境九阶，为此番大联盟各方委托的护送之人，他所提到的甄破甲，其师为吴门琴会的七弦琴魔，乃大联盟仅有的三位武道境中的一人，也由不得他不重视。

    见任之行面色凝重，宋国军方枢密院下占星馆右相李步罡也沉声叹道：“南大理国世子段去病也在这组，真没想到，事先我等诸般看好的这组会落到如此境地。”

    此时，戴宗倒是显得很有耐心，虽然他的亲传弟子也是他最看好的族中后辈戴成也在这组，但他还是耐心安慰道：“最新形成的一座飓风眼，我推算在丑寅之间过狩猎场所在的区域，也许兀颜山就是等飓风墙过境，如果真是如此，倒也是胆大之极。”

    李步罡立即道：“地窟中的飓风带形成极其诡异，非人世间常理可推断，要掐准时间，这真是难难难！”闻言，戴宗也是哑言。

    当卯时的报鼓即将敲响，辽国萧过望终于行出，朗声道：

    “诸位，第二组即将归来。要不，我们都屈尊过去接一下？”

    在最后时刻，兀颜山终于在狩猎场积累足够战功，又咬牙熬到飓风墙过境的最后一刻，终于熬过了最吓人的风十二级碎烽火台，方才下令全力赶路。

    与崔勉之那组最后的三百里花了数个时辰不同，他们这一组最后的三百里惊人的只用一个时辰多些冲到。

    哪怕先前为躲飓风算是养足了精神，但当所有人冲到庇护所，几乎都是累得瘫倒在地，半天发不出一语。

    趴在地上喘了足有三十息后，琼妖纳延气得将全身负重过一千三百斤的辎重扔了一地，指着满脸坦然的兀颜山骂道：“下回再把我当骡子使，真不跟你混了。”

    闻言，哪怕在场所有大人物无不愕然。

    因为：最后一刻到达的第二组居然与第一组一样，是唯二没有一人淘汰的组。

