

    “来了！”

    说曹操，曹操就到！

    程正领着他的徒弟梅心，两个人进来的。

    唐元初看到他就像看到了救星，搓搓手笑吟吟地迎上来，“程队，就等你呢。”

    程正看了一下屋子里乱糟糟的情形，眉头就皱了起来，“都不懂得保护现场了？”

    保护现场，对刑警来说，是第一要务。

    而白慕川昨天晚上都在这个酒店睡的，最先赶到的人当然也是他。所以，程正谴责的人，自然也是他了。

    唐元初尴尬地笑了笑，“因为谢小姐不懂……”

    他话音未落，谢绾绾就不悦地哼了一声，臭着脸反问程正。

    “我住的地方，我爱怎么翻就怎么翻，你管得着吗？”

    程正：“那你东西被盗，找警察干什么？自己找回来啊？”

    谢绾绾微抬下巴，嗤他的话毫不留情，“我找警察，是公民的权利。你来为我办事，是你应尽的义务。”

    程正冷目：“这句话放到网上，你人设就绷了！”

    谢绾绾翘起唇，勾出一丝讽刺的笑，“那你试试看呗？”

    战火有点旺啊！？

    这锋针相对的样子，外行看不出门道了。

    难道谢绾绾知道程正跟白慕川不对付，帮着他怼程正？

    或者说，他们本来就认识？

    不然程正看到这么漂亮的女明星，为什么眼里半点波浪都没有？那反应与唐元初和梅心完全不同啊？

    向晚作壁上观，细细思考着，只当看戏。

    可程正明显不肯配合演出。

    他一个男人，不可能一直跟女人扯皮。

    不理会谢绾绾，他问白慕川：“失窃物是什么？失窃前在哪个位置？”

    白慕川扫他一眼，侧了侧眼，示意唐元初跟他交代当时的情况。

    ……

    房间里安静下来。

    在唐元初说出失窃物品只是一个布娃娃的时候，程正的眼睛里已经有了几分不耐烦，等他把情况完全说完，程正拎着工作箱就走。

    “梅心，你留下来配合白队工作，我还有事……”

    “站住！”白慕川黑着一张俊脸，冷气飕飕往外冒：“咱们队上到底谁说了算？”

    “……”

    论级别，他们平级。

    可白慕川是一把手，统筹全队工作。

    程正停下脚步，慢慢转身，“白队还有什么吩咐？”

    四目相视，白慕川不说话。

    气氛凝滞了好一会，他眯起眼，冷冷走到程正面前。

    “跟我出来！”

    ……

    两个人去了门外走廊上。

    到底私底下聊了什么，没有人知道。

    不过两三分钟后再进来，他们的神情就都恢复了自然。

    嗯，工作状态。

    谁也不说话，程正打开工作箱，戴上手套就开始干活。

    向晚看了白慕川一眼。

    他站在门边，手插裤袋，像一只在巡视领地的狼，锐利的眸睨视着房间，像在思忖什么……

    好一会，他突然动了，径直走向卧室的窗户。

    哗啦！他把窗帘完全拉，看了看外面，回头叫向晚。

    “你过来！”

    向晚不明所以，走到他身边，不说话。

    白慕川低头看她：“你试一下，够得着么？”

    这个房间的玻璃窗外面，有一个小窗台，大概有二十厘米，站得下人的一只脚。而玻璃窗分为上下两个部分，下面部分是推拉的，大概出于安全考虑，外面嵌有钢条。所以，从下方玻璃窗无法去到外间的窗台。上面一排玻璃也可以推拉，并且没有钢条保护，但玻璃窗离地很高，如果不借助工具，正常人根本爬不出去。

    此刻，白慕川的手就搭在上面，懒洋洋地看向晚。

    这是在鄙视她矮？

    向晚不说话，抬手摸到窗棂上。

    “你可以爬上去吗？”白慕川又问。

    向晚斜眼看他：“我为什么要爬上去？”

    “假设你是小偷，你偷了东西不想被监控发现，铤而走险……”

    “假设不成立。”向晚淡淡打断他，“我不是小偷，不会去偷人家的东西。”

    “……”

    白慕川低下头看她：“非得跟我犟是吧？我是说假设。我是希望你可以为凶手的身高限定出一个范围，再借助别的物证，到时候可以做一个清清楚楚的犯罪侧写。”

    “我不是柯南，我做不到。”

    “你到底哪根筋搭错了？”

    你才搭错了！你全家都搭错了！

    向晚心里怒斥，脸上全无表情，“我就事论事而已。第一，且不说单凭这个可不可以论证犯罪身高的问题。只问白队，你知道这是多少楼层吗？三十几楼的高度……”

    “三十几？”

    “……忘了。”

    “三十八！”

    “呵，我当然不如你记得清楚。”向晚淡淡一笑，接着上面的话，“我就问你，在三十几楼的高度，哪个人可以从窗户来去自如？又不是怪侠一支梅！怕是只有傻子才会为了偷人家一只娃娃，连命都不要了吧？”

    白慕川淡淡睨她。

    “我看过了，门锁没有被撬动的痕迹。”

    “那人家不能用门卡……？”

    “她睡觉的时候反锁门了。”

    “万一没有反锁呢？”向晚不冷不热地轻笑一声，“人的记忆会有偏差的时候，谢小姐说她反锁了，也不一定就真的反锁了。忘记做过的事，是常有的……”

    白慕川眯起眼。

    沉吟几秒，他肯定地说：“她不会。”

    “你就这么肯定？”向晚对他的笃定莫名不悦。

    “肯定！”白慕川凉凉的眸底，全是不容置疑的冷意。

    “……”

    人家都这么说了，她能说什么？

    “那我就不能理解了。谁会这么不怕死……”

    “不是每个人都畏惧死亡的，向晚。”白慕川声音比刚才更凉几分，“对有些人来说，生比死更难。有些人不仅可以在犯罪的过程中体会到快感，还能在死亡的过程中，体会到解脱的幸福感……”

    哈？

    向晚想笑。

    可看着白慕川漠然的脸，又敛了回去。

    “说得就跟你死过似的！”

    白慕川嘴角微抿，“也许……”

    “麻烦让一下！”背后，一个清冽的声音，淡淡响起。

    向晚回头看去，程正拿着一个长得奇怪的相机，看着他俩。

    “采集指纹！”他补充。

    痕迹学太复杂，搜集证明更是一件严肃科学的事，向晚对这个不懂，完全带着崇拜的心情飞快地弹开，把窗口的位置让给了程正。

    白慕川微微侧身，“有什么发现吗？”

    他们进来的时候，都戴了脚套，确认不会破坏屋里的痕迹，可因为谢绾绾之前的行为，很多东西被破坏了已经没多大作用，从进屋到现在，程正和梅心并没有发现什么有用的痕迹。

    “我只能说，这不是一个普通的小偷。至于其他，等鉴定结果……”

－－－－－－题外话－－－－－－

    大概一个小时后，有二更！

    大家有月票啥啥的，都给二锦嘛。今天又有这个月新到的初吻噢……

    