    一遍又一遍回忆着刚才情景。

    第章枷锁！

    紫月婵心头暗道：“真的不疼吗？“

    疼！

    谢长生没有说！

    谢长生继续往前走，没走几步，谢长生发现岩浆没过了自己的腰部

    。

    他感觉下半身只是机械僵硬的往前走，有些地方知觉已经消失 T!

    很快，岩浆滚烫，没过颈部。

    突然间，火焰翻滚着巨大的泡，一道龙吟声传出。

    一条火焰巨龙从岩浆底部飞出。

    火焰巨龙浑身火焰升腾，足足有数百丈。

    尽管只是数百丈，也比自己实力强很多，最少也得是四阶巅峰

    。

    火焰巨龙两只铜铃大的眼睛，死死盯着谢长生，“人类！你想通过龙神试炼？“

    谢长生艰难道：“对！“

    火龙冷笑，“做梦！“

    谢长生：“.....“

    火龙继续道：“你连岩浆炼狱都过不去，不岀一个时辰，你全身灵力和血气耗光，你就会被活活烧死！“

    谢长生问道：“那该怎么办？“

    火龙冷冷道：“龙神有规矩！龙神试炼一次只有一个人能通过!“

    谢长生问：“也就是说，我俩只有一个人能活着离开？“

    火龙点头，“不错！“

    谢长生揺头一笑，“那就不麻烦你了！“

    火龙哈哈大笑，“你觉得这样就完了？吾乃龙神所创！自然要维护他定下的规则！你不死，我就先杀了她！“

    她，指的是谢长生头顶的紫月婵！

    这时，谢长生自知不敌，而且身陷岩浆，如何是火龙对手？

    下一刻，谢长生道：“若是我死！她就能活？“

    火龙点头。

    谢长生道：“带她离开！我坐化于此！“

    说完，火龙笑道：“可！“

    而后火龙一声咆哮，身子化为揺摆一下，龙爪一抓，紫月婵凭空消失。

    而后谢长生问：“她去哪了？“

    火龙笑问：“她对你很重要吗？为了一个女人死！不蠢吗？“

    “而且死到临头，还关心一个女人？“

    谢长生揺了摇头，“我这辈子！能为我拼命的人，真的不多！“火龙沉默。

    下一刻，火龙沉声道：“准备好受死了吗？“

    谢长生点头。

    “吼......”

    火龙咆哮一声，身躯化作一道火光，朝着谢长生冲去。

    嗖！

    不知昏睡了多久，谢长生睁开双眼发现自己岀现在了一片星空之中。

    星空灰暗一片。

    周围星光点点。

    但是远处世界散发着一片灰色的风尘，宛若世界末日。

    大地颤动，巨兽飞行，百丈高的巨猿暴走，乱杀无辜，紫瞳白额虎宛若灭世神兽，十几丈的身躯横扫一片。

    突然间，一名身穿皇袍的男子，头顶生有四只脚，出现在了叶天面前。

    皇袍男子微微一笑，“自我介绍一下！我是龙皇！“

    谢长生皱眉，“龙皇？“

    龙皇点头，“对！真正的龙皇！不是你塔内那小家伙那么弱的龙皇，他还没有资格自称龙皇，他的血脉很纯了，但依然不够纯正，懂吗？“

    谢长生瞳孔一缩，“你？”

    龙皇笑问：“我怎么知道你体内有小塔？“

    谢长生沉默。

    龙皇笑道：“我修为比你高太多！懂吗？“

    谢长生点头，“前辈何事？“

    突然间，又是两道身影凭空出现在了谢长生和龙皇身前。

    这两道身影散发着一股恐怖的气息，若非他们有所收敛，怕是谢长生会被那股威压压死。

    强者！

    绝世强者！

    谢长生看着几人，不说话。

    龙皇微微一笑，“介绍一下！这位是魔神！旁边这位是冰雪女神，都是远古强者，毁天灭地的存在。“

    谢长生点头，

    龙皇又道：“你出现在这！说明你被我看中了！我要告诉你，这个世界已经病入膏肓，被外族入侵了！“

    “这个世界需要天才少年！需要绝世强者！我要将我的传承传给你！“

    谢长生脸色一喜，“多谢前辈！“

    而后，龙皇沉默片刻，道：“你可知你为何这么弱？”

    谢长生问：“前辈！你们都是数千甚至数万年前的人了吧？“

    龙皇笑道：“几十万年前的事了！我是说，你还可以更强，为何不那么做呢？“

    谢长生微微一礼，“请前辈指点！“

    龙皇认真道：“你身上有枷锁，牵绊太多！“

    “我的传承就在此，只要你放下所有，你的剑才会更加锋利！你才能更强！“

    说完，龙皇右手紧握，一拳轰了岀去。

    轰！

    刹那间，那一片偌大的黑色星空，存存湮灭，很快便形成了偌大的黑洞。

    黑洞代表着死寂！

    谢长生震惊，陷入沉默。

    龙皇又道：“你身上牵绊多，意味着你走不远！我将传承给你也无用！你若是放下这些枷锁，我传你传承，顷刻间，你可成为这个世界的顶尖强者！另外，你需要知道，我虽是一道虚影，传承确是真的！“

    谢长生抬头问道：“如何放下牵绊？放下枷锁！“

    龙皇看向谢长生后背的紫月婵，“此人便是你的枷锁！这个女人，是你的累赘！试想，你有所牵绊，处处都背着这样一个女人，你如何变强？如何保护这个世界！“

    谢长生揺头，“她救了我！“

    “做人怎么能忘恩负义？“

    这时，龙皇手上岀现一朵花，谢长生见到后，脸色一惊，“这是?“

    龙皇笑道：“帝花！给她服下，她可以成帝！你就不欠她人情，让她走，从此你俩两不相欠！日后你俩不再是一个世界的人，你是这个世界的巅峰强者！“

    谢长生笑问：“前辈！冒昧问一下，我変成了这个世界的最强者，然后呢？“

    龙皇笑道：“你就可以独霸天下！谁人敢不从你？“

    谢长生揺头一笑，“前辈错了！“

    龙皇皱眉，“我错了？”

    谢长生笑道：“我不知道前辈怎么想，怎么做！若是之前，我给她帝花，两不相欠，那没什么！但是我把她睡了！她是我的女人，若是让我为了传承，为了变强甚至是成为世界巅峰强者放弃自己的女人，抱歉！我做不到！“

    龙皇问：“那有什么不好吗？“

    谢长生笑道：“即便成为了最强者！若是连一个愿意为你拼命的人都没有，那活着还有什么意义？“

