    第164章：北宋名相专场

    什么叫大会战？

    何为大会战？

    只有战争人数规模达到二十万以上的战争，才有资格称之为大会战，像‘官渡之战’、‘赤壁之战’和‘夷陵之战’等等都是。

    秦昊所主持‘雁门关之战’，包括了城门保卫战、阴管平叛战、秦良玉守城战、大破铁木真、岳飞守城战、火烧雁门关和东隆口伏击战等七场大战在内。

    这一战秦昊可谓绞尽脑汁，无数算计，阴谋阳谋不断，终于将匈奴给打残，但战争规模也只是勉强达到了大会战的最低人数标准。

    所以像大会战这种能够一战可以灭国级别的战争，又岂是随意能够发动的？

    发动大会战，不但需要契机，还需要自身实力够硬，等等许多其他因素…

    况且战争都已经打到这种程度，能打赢就已经不错了，谁还能考虑到评分？

    所以说这个‘战争任务’，且不说鸡肋，但短时间内对秦昊意义不大，包括黄金召唤卡在内的那些奖励，秦昊很难得到。

    “叮咚…雁门关之战中，宿主历时一个月大战七场，共消灭匈奴十八万，叛军两万余，自身伤亡不到两万，故此战评分为SS级，特奖励白银召唤卡一张。”

    “十比一的伤亡比例都无法获得SSS级评价？”秦昊倒吸一口凉气，有些失望道：“这SSS级的评价，未免有些难过头了吧？”

    黄金召唤可以召唤出指定领悟中最为顶级的人才，鬼谷子就是黄金召唤卡召唤出来的，而白银召唤则是稍弱一级，虽同样很是珍贵，但比黄金召唤卡要差的多。

    秦昊原本以为这一战是可以得到一张黄金召唤卡，但结果却只是白银，心中自然是大失所望。

    “十比一的伤亡比例自然是可以的得到SSS级的评价的。”小萝莉也看出了秦昊的失望，于是解释道：“但雁门关之战不过才勉强达到大会战的标准，SS级评分已是极限。”

    “原来是这样！”秦昊一听心情也不禁好了许多，不是此战打的不够优秀，只是规模还不够大而已！

    “若是三十万四十万规模的大会战，宿主也能打出一比十的伤亡比，那黄金召唤卡绝对稳稳的。”

    听小萝莉这么说，秦昊不禁翻了翻白眼，真当打胜仗和玩一样，说赢就能赢啊！

    “召唤吧，我要使用白银召唤卡，指定领域为…”

    之前秦昊使用过黄金召唤卡，所以这次使用倒也是轻车熟路，可是还没等秦昊把话还没有说完，小萝莉却打断了秦昊。

    “宿主最好还是不要这么快使用白银召唤卡的好！”

    “啊？”秦昊疑惑道：“为什么？”

    “宿主不觉得普通召唤的门槛有点太低了吗？”

    秦昊一听顿时露出沉思之色。

    “还真是，只要召唤点足够就可以随意发动巅峰召唤，这确实不太像系统的风格！”

    “系统目前已经10级了，而到15级无论是系统，还是对我这个系统精灵，都会发生大变化。”小萝莉认真道：“到时不但系统功能会大变，平衡系统也会发生改变，甚至召唤规则同样也会改变。”

    “这么说的话。”秦昊一听，顿时凝重道：“那十五级后会…”

    “没错，十五级后宿主想要发动巅峰召唤可能就没那么容易了！”小萝莉神情前所未有的认真，凝重道：“趁着现在没什么限制，宿主还是多用几次普通召唤吧，反正到手白银召唤卡也跑不掉。”

    “有道理！”秦昊点点头，道：“使用三百召唤点，进行三次巅峰召唤，第一次为政治召唤！”

    之所以要召唤政治型人才，是因为不久后秦昊就要收复中北三郡，而拿下三郡后，雁门军面对的最大的问题就是如何治理了。

    中北三郡汉胡杂居，胡人人口还在汉人之上，而且之后还有重建雁门关，大移民，屯田等等一些问题，若是政治属性不够高，肯定是应付不来这些问题的。

    王猛虽然也可以，但像王猛这样的全才，若是让其治理地方，未免有些过于浪费人才，所以秦昊肯定是要将王猛带在身边的。

    “宿主前两次均为武力召唤，所以可以进行政治召唤…召唤开始！”

    “叮咚，人物1，变法革新王安石，统帅70，武力53，智力87，政治98，魅力91。”

    王安石不但是名臣，更是位大文豪，秦昊记得还剽窃过他的诗，至于哪一首？抄的太多秦昊也忘了。

    不过力主变法并使北宋国力大增的王安石，政治居然都没破百，这倒是让秦昊有些差异。

    这估计就是成功与失败的差距吧，王安石变法要是成功，最起码也是张居正一个级别的！秦昊心中暗叹道。

    “人物2，北宋宰相庞籍，统帅66，武力45，智力81，政治95，魅力83。”

    这个庞籍可不是《包青天》里面的庞太师，庞籍其实挺惨的，严重被小说黑化，以至于一提到庞太师就会想起他，而忽略了庞籍原本的光彩。

    “人物3，北宋名臣范仲淹，统帅85，武力71，智力90，政治96，魅力92。”

    ‘先天下之忧而忧，后天下之乐而乐’的范正文公范仲淹，能打，能治理，又能写诗，乃是少有的全才。

    不过范仲淹的政治达到96倒是出乎秦昊的意料之外，秦昊印象中不记得范仲淹有什么政治功绩。

    其实秦昊不知道的是，范仲淹曾在《答手诏条陈十事》中，提出了十项改革措施，而且效果很好，由此可见其政治能力之高。

    “人物4，北宋名相韩琦，统帅81，武力61，智力79，政治95，魅力83。”

    这个人秦昊也知道，韩琦曾与范仲淹共同防御西夏，名重一时，时称“韩范”。

    “人物5，北宋名相寇准，统帅86，武力59，智力83，政治97，魅力89。”

    签订‘澶渊之盟’的寇准也出来了。秦昊心道。

    当初契丹南下犯宋，真宗皇帝想要逃跑，可寇准力主真宗亲征，坚决反对南迁。

    之后寇准劝服真宗，而真宗抵达澶州后军心渐渐稳定射杀了辽军先锋挞览，于是订立了著名的“澶渊之盟”。

