    这朱雀，大如星宿，可以看到烈焰之辉在漆黑的天宇中交织。

    充斥着虚空的焰火神雀飞过，在北斗神州呈现出了一片震撼之景，宛若是烈日重现天日，并化作了这样的一头烈焰朱雀！

    毁灭乌虫被焚烧成了灰烬，恐怖的虫穴出现了巨大的窟窿。

    祝明朗踏着这朱雀之火穿过了昏暗的虚空，看见了毁灭神华仇身上的金身神息不见了，取而代之的是可怕的邪暗狂息，犹如一尊堕落暗佛正在给整个世界带来灾病。

    邪气、暴虐、苦痛、怨恨，祝明朗大概知道这些毁灭乌虫是怎么滋长的了。

    祝明朗携着燃烧成华丽帚星的剑火，朝着华仇狠狠的邪尊之气狠狠的斩了下去。

    华仇完全舍弃了自己的神性，任由自己的心魔邪典霸占自己的身躯，很快华仇便化身为了一个狰狞无比的魔陀。

    他体型正在扩大，而且这种扩大好像是无限的。

    当祝明朗靠近他的时候，发现华仇体格已经不亚于那游牧巨人树祖先的残骸了，更恐怖的是，他这魔陀之躯还在扩大！

    这魔神之躯，怕是不亚于一些小星辰了。

    而他就这样屹立在北斗神州之外的这片虚空中，并且一步一步朝着北斗神州这里踏来。

    他的额上多出了一只瞳孔，似一只身躯半透明的母虫蜷缩着。

    这瞳孔完全打开之时，一道毁灭神波豁然席卷，将这片天墟中的一切碾为了尘埃，将附近飘荡的数十个荒芜星体给变成了粉末，而且这股力量还在逐步朝着北斗神州逼近。

    北斗神州本就是一个刚刚拼接在一起的世界，许多神疆与神疆之间还存在着许多冲撞时产生的混乱地带，那些裸露在外的地脉，那些没有一丝丝植被的贫瘠大地，还有被风暴填满的长空……

    此刻华仇的那毁灭之眼睛扫来，地脉、地脊，还有更远处荒无人烟的破碎之地，竟在一瞬间被蒸发了！！

    蒸发的波纹还在朝着天枢神疆袭去！

    这力量，已经不亚于神王了。

    华仇仿佛不再顾及任何次序与规则了，他更像是一个被心魔控制的怪物，要泯灭祝明朗，也要泯灭他目所能及的一切！

    祝明朗自然不能让这样的毁灭波抵达神城，神城中还有不少自己的亲友。

    他急速飞回到了天枢神疆。

    人未至，剑先到！

    一柄亘古浩瀚之剑重重的落在了苦海处。

    此刻苦海的海水也被蒸干了，连苦海的海胚也化为了空洞。

    那蒸发之瞳还在蔓延，但抵达了浩瀚之剑处终于缓慢了下来。

    祝明朗屹立在浩瀚之剑上，他张开双臂，任由剑魂飞舞，让剑铭化作这苦海之上的一座一座剑山！

    剑山连绵，形成了震撼至极的古代山脉，每一柄剑魂与剑铭都高耸入云，不同材质所铸的古剑列成了一道不可逾越的神脉天屏！

    精密的剑纹焕发出了炽盛之辉，本身剑林成脉就已经庞大恢弘了，随着这些光芒冲向无垠天宇，这剑之脉更如远古神迹一般，庇佑着还处在莽荒年代的部落子民！！

    神者！

    这才是真正的神者！

    天枢神城中，人们望着这样的景象，纷纷跪拜了下来。

    更多的人发自内心的朝拜着这样的神迹，而黎云姿本身也可以将这样的信仰化为自身的神力。

    她恢复了一些气力之后，再一次施展出武神之威。

    一时间，北斗神州那些沉睡更深的古老神兵飞向了天空神迹，飞向了屹立在神迹上的祝明朗。

    玄戈神的那些夜守凶兵也终于无法抵挡这武神之威，它们不听使唤的脱离了华仇，朝着祝明朗那施展的剑之神迹飞去！

    一时间，神迹更加辉煌，那磅礴齐天，守护着整个北斗神州的剑脉仿佛连永夜都驱散了，万丈剑芒化为亿万光丝射向整个北斗神州！

    不见天日，那就由斗焰与剑火来编织出一颗旭日！

    “华仇，你死期将至！”

    祝明朗站在剑之神迹上，目光冷冷的注视着魔陀华仇。

    月旁，伏辰之星闪烁着异光，银艳星辉笼罩在祝明朗这神明之躯上！

    巡天者，戮神者！！

    “死！！”

    祝明朗手中无剑，星辰之辉便是为他所用的亿万剑魂！！

    “剑陨剑法，星河落剑！”

    星芒冰冷似贯穿银河之剑锋，一束束、一道道，让整个冰冷黑暗的太空变得无比耀眼！！

    剑意辉煌盖过星河，亿万星芒狠狠的刺向了魔陀华仇！

    脚下是剑脉神迹，头顶是亿万剑星天芒，祝明朗此刻所展现出来的力量已经突破了神君直达神王级境，这样的一剑，威力丝毫不逊色于当初玉衡星女神斩伤幽痕星的那道剑威了！

    华仇终究离真正的神王还差了一步。

    他再怎么化魔陀，终究是一位神君，坐拥整个北斗神州的信仰又能如何？？

    这一剑，他抵挡不住！

    他的魔陀之躯大如星体，却需要承受来自整个星河的天芒化剑。

    他的魔陀神躯被刺穿，刺成了无数个窟窿！！

    在离华仇魔陀之躯有一段距离的一枚漂浮星陆上，那里的人们跪拜在地上，仰望着遮天蔽日的魔陀，却又看到无数的星光贯穿过魔陀的身躯，泻落在他们这颗正朝着北斗神州陨落的星辰大陆上……

    渐渐的，魔陀垮塌，变成了残骸碎片！

    而华仇也恢复了他原本的身体。

    他的头颅、胸膛、腹部、四肢都被次出了密密麻麻的窟窿，这些窟窿多到无法连接他的身躯，他的肢块无数朝着四面八方飘散！

    最后肢解的华仇的头颅，他连接着血丝的眼球依旧还有活力，正死死的盯着北斗神州，盯着屹立在神迹剑脉上的祝明朗……

    他的肢块朝着背后的虚空废墟地带飘去，包括他那颗膨胀欲裂的眼球。渐渐的所有的肢块被异霜给冻结，然后在飘荡的过程中化为了粉末！！

    有多少不甘与屈辱，最终都成了天墟中的尘埃，离得他本应该主宰的北斗神州越来越远，越来越远……

