    这自然不可能是刘燕初的邀约，定然是皇帝李勋的意思。

    桑榆即将成为晋王府的侧妃，但终究也是宫里的人，不能拒绝皇帝的吩咐。收拾了一番，桑榆只身去了前殿。

    李勋坐在那里，见着彩雀领了桑榆进来，眸光微沉。

    刘燕初起身，“嫔妾的棋艺不好，好在桑榆的棋下得很不错。”

    一听说下棋，桑榆便有些紧张。她当年棋艺不精，后来遇见了李勋，死活缠着李勋教授。所以她的棋，几乎是李勋手把手教的。

    “奴婢……”桑榆想要拒绝。

    “你是晋王府内定侧妃，朕亲自指的，所以不必自称奴婢。”李勋已经摆好棋盘，“坐吧，不必拘束。”说着便朝着刘燕初道，“朕晌午便留在此处，你去置办吧！”

    刘燕初颔首，皇帝这摆明了要让她走，她若是不知情识趣，来日怕是不会再来她这儿了。连桑榆都说了，在这后宫里得不计一切的争宠。

    行了礼，刘燕初很识趣的退了出去。

    桑榆坐在李勋的对面，瞧着棋盒里的棋子，有些下不去手。她在想，该怎么做才能避开他曾经教给她的那些套路和策略呢？

    “不要多想其他，不管输赢朕都会赏你。”李勋的脸上没有过多的情绪波动，“下棋而已，你不必紧张也不必害怕，朕不吃人。”

    他的本意是想让她放轻松一点，可他发现她并没有一点放松的意思。

    她绷着脸，捏着手中的棋子良久没有落下。

    “你在想什么？”李勋问。

    桑榆落下棋子，“桑榆在想，该如何才能在皇上面前，不至于不输得太惨。”

    李勋一笑，“你便这么没信心？早前康嫔还这样向朕推荐你，夸奖你的棋艺精湛。”他瞧了一眼棋盘上的棋子，“朕觉得你下得不错，进退有方，攻守有度。”

    “多谢皇上夸赞，桑榆不敢班门弄斧。”天知道，她的掌心已经濡湿。

    她尽量的想避开过往的套路，然则很多东西都存在骨子里脑子里，你越是想避开，结果越无法自拔。她知道李勋的棋路，也知道如何能与他一较高低。

    一开始的拘谨，到后来大杀四方的时候便彻底放开了。

    她的棋下得很鬼，声东击西用得极好。

    李勋一开始还想着让她几步，她仿佛早就知道他的套路，竟然乘胜追击，将他打得毫无还手之力。到了最后，李勋已经无处下棋。

    眉心越发蹙起，捏着棋子的手在微微的轻颤。

    桑榆还未察觉，只是满意的看着棋盘上，李勋的残兵剩勇在做无谓的挣扎。

    蓦地，她突然意识到对方投射而来的灼热目光。

    一抬头，李勋正目不转睛的盯着她。

    心下咯噔一声，桑榆慌乱的跪在了台上，“皇上恕罪，桑榆该死！”

    “你的棋是谁教的？”李勋眸色微冷。

    桑榆绷紧了身子，“回皇上的话，桑榆的棋是一个乡下的老师傅教的。请皇上恕罪，桑榆该死！桑榆再也不敢了！”

    她将棋盒高高举起，俯首跪在那里，如同犯了大错。

    手，突然被李勋握住，桑榆骇然抬头。

