    这什么情况？

    占股比例七成？而且还是用原定价格？

    说实话，付宇诺的预期是能拿到四成股份就可以了。

    如果实在不行，三成也可以接受。

    这也算是付氏的转型之作，进军新能源产业。

    但现在埃尼公司居然直接给出了七成的股权，所以她有点不太敢相信这件事儿。

    “托尼克罗斯先生，我似乎听错了，您能不能再重复一遍刚才的话呢？”

    其实不但是付宇诺，包括在场所有的付氏高层们，也都怀疑自己的听力出了问题。

    所以他们也迫切的希望托尼克罗斯能再说一遍，看看到底问题出在哪儿？

    “付总您没听错，埃尼公司愿意让出七成的股权，而且价格还是跟以前商定的不变。

    这是我们新拟定的合同，付总可以先看看。

    如果没有异议的话，当场就可以签约。”

    托尼克罗斯说完之后，后面的助理将合同递给了他。

    他则是恭敬地递给了付宇诺，那个傻叉安吉洛不知道付宇诺的身份。

    但托尼克罗斯却是知道，这可是冥王的女人。

    别说七成股份了，就算是将股权全都给付氏，他们也不会有任何的意见。

    跟得到冥王的友谊相比，这点股权算个屁啊？

    所以他之前就没把话说死，如果付宇诺嫌七成少的话，是可以再谈的。

    付宇诺接过合同书仔细的看了一遍，并没有发现任何问题。

    之后将合同又递给了苏妙妍，让她看看有没有陷阱之类的漏洞。

    苏妙妍也不敢大意，同样仔细的看了一遍。

    但没有找到一丝一毫含糊不清的地儿，每一条人家都罗列的清清楚楚。

    也就是说，这份合同全都是向着付氏集团的。

    她生怕自己漏看到哪怕是一条，所以又回头重看了一遍。

    确定没有任何问题之后，朝着付宇诺点了点头。

    “托尼克罗斯先生，合同我们已经看过了，没有任何问题。

    但我很纳闷，为什么贵公司要让步这么多呢？不合常理啊？

    商人的最终目的就是获得利益，贵公司此举已经完全违背了这个信条。

    所以我想听听您的看法，有些便宜不是随便能占的，这一点我很清楚。”

    付宇诺并没有着急去签合同，而是看着托尼克罗斯认真的问题。

    无事献殷勤、非奸即盗，所以这一点也不得不防。

    天上没有掉馅饼的好事儿，所以还是要小心为妙。

    “呵呵，其实很简单的！我们埃尼公司就是想要得到付氏集团的友谊，这点让步并不算什么。

    我们老板看好贵公司的发展前景，这也算是做了个提前的投资。

    而且我们全公司上下都相信，这将是埃尼公司有史以来，最成功的合作。”

    托尼克罗斯看着付宇诺，极其认真的说道。

    他完全不像是在应付了事，而是内心就这么想的。

    这就更让付宇诺和苏妙妍纳闷了，她们都没看到付氏的前景在哪儿。

    现在的付氏，已经发展到了一个瓶颈期。

    要不然，也不能着急改革、转型。

    能将付氏集团发展到一个什么样的地步，付宇诺也不晓得。

    所以托尼克罗斯这话她听起来，心里面也挺虚的。

    “看样子贵公司已经对我们付氏做了很多的调研了，那我也就不多说什么了。

    您要是确定和我们合作的话，这份合同我现在就可以签。”

    付宇诺看着托尼克罗斯说道。

    反正该说的已经都说了，至于他怎么选择、那就是埃尼公司自己的事儿了。

    现在付氏是极其占优的一方，只要托尼克罗斯答应了。

    那自己就在合同书上签名，反正是付氏占便宜，何乐而不为呢？

    “当然确定，而且我认为咱们一定会合作的很愉快。”

    托尼克罗斯心里面都快乐开花了，只要合同生效，那么自己的任务也就算是完成了。

    等回到公司之后，老板必须得好好奖赏自己。

    这一趟的滨海之行，那就太圆满了。

    “我也这么认为！”

    既然得到了他的肯定回答，付宇诺也就没有什么顾忌了。

    拿出笔，直接在合同上签下了自己的大名。

    托尼克罗斯脸上露出灿烂的笑容来，接过合同、也将自己的名字签了上去。

    至此，合同已经产生了相应的法律效益。

    “啪啪啪！”

    陆天宇带头鼓起掌来，会议室里面所有的高层们，也全都配合起来。

    “托尼克罗斯先生，现在我们就是最亲密无间的合作伙伴了。

    如果您有兴趣的话，我带您参观一下我们付氏集团。

    同时也为您做一些讲解，说一下未来我们对新能源方面的规划！”

    付宇诺这几天悬着的心，终于在此刻放了下来。

    同时她也认为，合作就得真诚。

    让埃尼公司见识一下付氏的实力以及决心还是很有必要的。

    但令他意外的是，托尼克罗斯却是拒绝了。

    “这大可不必付总，我们在来之前，对贵公司已经有了很深的了解。

    所以我完全相信咱们的合作会很成功，您只管安排工作就可以了。

    如果没什么事儿，我要回酒店去跟老板汇报一下今天的情况了。”

    “中午一起吃个饭呗，我应该尽尽地主之谊才是。”

    付宇诺没有想到托尼克罗斯会这么着急，同时也很是诧异，这家伙似乎很怕自己的样子。

    连正眼都不敢看一眼，跟之前的安吉洛有着天壤之别。

    “付总实在是太客气了，我们就不再叨扰了。合作现在已经达成，我们公司很快就会过滨海来建厂，到时候负责人会和付氏对接的。

    您要是有什么吩咐的话，可以直接打我的电话，保证二十四小时开机。”

    托尼克罗斯说完之后，又和付氏的众位高层打了声招呼。

    随即带着他的小团队，快速的离开了。

    开什么玩笑？还跟付宇诺吃饭？

    安吉洛那傻叉就是因为觊觎她的美色，从而丢掉年轻性命的。

    自己还没活够呢，所以最好还是离冥王的女人远一点吧。

    要是因为酒后失态，从而丢掉性命的话，那着实是太亏了···

