    赵长安表情一怔，随即恢复如常。

    他伸手摸了摸鼻子，神色淡定道：“听起来倒是有那么几分意思，不过你小子也别得意，你老师我当年，学会这一套东西仅仅用了十分钟。”

    “这个世界天才多着呢，千万不能因此沾沾自喜，听到吗？”

    江柳听后神色微变，十分钟？自己这可是利用熔炉金手指，这才堪堪在二十分钟的时间内全部看完，可自己的老师竟然仅仅用了十分钟？！

    江柳不由暗自警惕，原本的那点得意也被打消。

    不过老师为什么要摸鼻子？从犯罪心理学角度来说，赵长安的这个动作，相当符合观察对象撒谎的特征。

    赵长安似乎也看出了江柳眼中的疑惑，他干咳一声说道：“行了，赶紧回去吧，时间也不早了，明天早点过来，我要教你一些其他东西了。”

    “好嘞。”江柳神色兴奋，对于此刻的他来说，在见证了战场的残酷后，提升实力已经十万火急。

    江柳这边离开了庭院，打开庭院大门准备离开。

    可这刚开门便与门口的两名守卫撞了个正着。

    这两人一副见了鬼的表情，其中一人更是指着江柳问道：“你怎么从里面出来了？”

    江柳神色自然道：“我为什么不能从里面出来？你们有什么问题吗？”

    “不是，你刚刚在哪？”另一人忙不迭问道。

    江柳挠头神色疑惑回答道：“一直在庭院里面和老师学习，怎么了？”

    “嘶。”

    两人互相对视一番后，彼此从各自眼神中看到了惊骇。

    眼前的少年说和老师一起学习，莫非老将军这么多年终于收徒了？

    如此重要的消息让两人没有继续询问江柳的心思，这么重要的事情自然要向上汇报。

    他们二人的脸色有所缓和，其中一人语气温和道：“没什么，我们就是问问，那我们就不打扰你了哈。”

    两人的态度直接180°转弯。

    江柳心中感叹的同时向宿舍走去。

    夜莺小队宿舍内，王天娇等人正无聊的坐在一起，安吉娜不知道从哪弄来了一副磁铁象棋，与马丁玩的不亦乐乎。而安吉莉和白鸽这两位，一人捧着一本书籍坐在窗口，另一人则把玩着一把飞刀。

    江柳的回来让房间内气氛瞬间欢快，安吉娜更是激动的掀翻了棋盘上的棋子。

    “哎！这，咱们还没下完呢！”

    马丁愁眉苦脸的盯着混乱的棋盘，自己如今只差两步就赢了，更加令他无语的是，这不是安吉娜第一次这么做了，短短一个上午，安吉娜已经以各种理由掀翻棋盘四次了。

    “老板，你回来了了！今天累不累啊！”

    安吉娜就如那苦等主人一天的小狗，辛苦工作一天的主人终于回来，这条小狗立马上前摇尾巴向主人示好。

    面对安吉娜的热情，江柳有些受不住，当然，主要是不远处安吉莉那杀人般的目光。

    江柳干咳一声道：“我没什么，你先去玩吧。”

    安吉娜闻言神情略有低落，但还是老老实实的坐回马丁对面。

    “哎呀，棋盘被我弄翻了，那我们重新再来一局吧？”安吉娜眉眼弯弯如偷吃鸡肉的小狐狸。

    马丁：？？？

    回到宿舍的江柳先是脱掉作战服外套，这衣服虽然能够御寒而且还具有一定的防御能力，但舒适性上还是有点差强人意。

    “江柳，今天有作战部的人来过，咱们夜莺小队很快便有新人补充了。”王队显的无比兴奋。

    对于王天娇而言，夜莺小队便是他的全部。

    他将自己的一生奉献给了夜莺小队，也见证了夜莺小队的起起伏伏，可敬而又可悲。

    敬的是这个男人付出了自己的一生，悲的是他所做的一切在某些人眼中等同愚蠢。

    江柳听后说道：“这是好事啊，夜莺即将在王队你手中逐渐壮大了。”

    王天娇哈哈一笑道：“还好，我总算没有辜负大家的期望。”王天娇从口袋中摸出一根烟“走，咱们出去一起抽一根。”

    这一次江柳没有拒绝，他接过王天娇抵来的香烟，跟着对方离开了宿舍。

    宿舍外，站在门口便能够看到熙熙攘攘的街道，此时还没有到宵禁时刻，刚刚出任务归来的战士，亦或者出去找乐子的职业者们熙熙攘攘，三两成群的凑在一起，从而构成了当下热闹的街景。

    江柳低着头将香烟点燃，肺部的压迫感让他下意识眯了眯眼。

    香烟有害，但对于他们这些职业者而言那点害处完全能够免疫，即便是普通人因为抽烟而产生呼吸道疾病，也能够通过移植仿生器官来解决。

    于是，在这个新纪元，香烟更加流行了，这背后同样也有着财团的推动。

    “王队，有什么话你就说吧。”赵长安看向远方道。

    江柳知道，王队找自己出来必然是有原因的，有些话不适合在宿舍内说。

    王天娇沉闷的抽着烟，他接连几口下去，直至香烟燃烧到烟屁股，这才恋恋不舍的将其扔掉。

    “江柳，你小子这两天天天出去，我虽然不知道你出去干什么，但我清楚，你小子啊，以后前途大大的。”

    江柳转头看向王天娇，今天王队这是话里有话啊。

    “王队，你要是有什么事情，直接说就行。”

    王天娇沉默片刻道：“那我就直接说了啊。”

    “恩。”江柳仍旧看向不远处，人来人往的街道正如这个世界，没人知道，下一秒究竟会发生什么。

    “我已经想好了，等过一段时间，小队有新的成员，你小子爱干什么就干什么吧。”

    “我发现了，夜莺小队的舞台对你而言实在是太小了，你小子不应该这辈子就待在夜莺小队，应该去更大的地方，之前所签署的那份人才引进协议，我已经让人想办法解除了。”

    王队说着再次点上一根烟，而江柳愣住了。

    良久，江柳说道：‘王队，你是不是还有其他的事情瞒着我？咱们之间的关系，没必要隐藏着什么吧？’

