    此时的云忍指挥部

    　　“雷影大人，咱们已经等了这么多天，一直不进攻木叶，在等下去他们的援军就到了。”

    　　一名上忍站起来，急促的对三代雷影问道。

    　　他是真没想明白，为什么在战胜了木叶之后，三代雷影没有继续进攻，反而让他们在原地安营扎寨，到底是为了什么。

    　　“我等的就是他的援军，在等一天吧！如果还没来，那就杀上木叶去找他。”

    　　三代雷影眼睛一瞪，粗声说道。

    　　听见三代雷影的话后，这名上忍也有些疑惑，这个他到底是谁，竟然能让三代雷影，放弃一举歼灭木叶军团的机会，一直在等他。

    　　就在这个时候指挥部外面，忽然传来了一阵阵，杂乱的议论声。

    　　“外面什么情况，怎么吵吵闹闹的？”

    　　外面明知道他在开会，竟然还敢这么吵，三代雷影气愤之余，也有些疑惑外面到底发生了什么。

    　　“雷影大人，外面的忍者们说，就在刚才天上的云朵，被木叶营地那边发出的，一道冲天而上的忍术给打散了。”

    　　出去询问的上忍，此时也有些不敢相信。但是天空上的云朵是做不了假，云朵还保持着被分割开的样子，也证实了外面忍者们说的话！

    　　“哦，走出去看看！”

    　　听到这个消息，三代雷影也有些感兴趣了，于是就带领着上忍们走出了指挥部。

    　　出了帐篷抬头一看，最先映入眼中的，就是被千羽一剑斩开的云朵，整个天空都被一分为二。

    　　“哈哈，传令下去，准备战斗吧！他来了！”

    　　看着天空上的痕迹，再想到之前那名上忍说的，是从木叶营地的方向发出的忍术。三代雷影怎么还不知道，是千羽已经来了。

    　　整个忍界可以一道攻击达到这种效果的，应该也没有几个了。而木叶除了千羽，他也想不到有其他人了。

    　　在三代雷影看来，这道剑痕其实就是千羽给他下的战书。是对他的一种挑衅，但是他本身也就是为了千羽而来的，千羽越强大他就越兴奋。

    　　很快云忍军团就已经准备好了，全军收拾好战斗的物资列队出发了。

    　　而另一边团藏，也已经带着他的根部，向云忍村进发了。

    　　根部的忍者就这点很好，那就是做事从来不问为什么。

    　　但是团藏自己心里，却是有些发慌啊，他还没当上火影，他可不想死。。

    　　但是如果他不去，那恐怕千羽今天，是不会让他出指挥部了。

    　　就这样从心的团藏，就带着他的根部忍者，携带好了战备物资，不情愿的向着云忍们，往这边赶来的部队迎男而上了。

    　　而云忍村这边三代雷影‘艾’和布溜比，也是刚刚带领云忍军团走出营地，忽然前面的斥候就跑了过来。

    　　“雷影大人，不远处发现木叶暗部的身影，看人数最少有500人。”

    　　斥候忍者飞速跑到三代雷影的身边，将自己发现的情况，报告给了三代雷影。

    　　“看样子他果然是来了，不愧是木叶的修罗剑豪，竟然还敢主动出击。打必须要狠狠的打，‘比’你留在这里带队继续前进，我去会会他！”

    　　兴奋的三代雷影，急忙对布溜比交代道，随后就带着他的卫队，向远处赶来的团藏，和他的根部忍者的方向兴奋迎了上去。

    　　布溜比早就已经习惯了，三代雷影这不靠谱的性格。而且他也不认为木叶有人能威胁到他。

    　　“团藏大人，前面不远处，就是云忍们驻扎的营地了，下一步咱们怎么办。”

    　　马上快到云忍的营地了，一名根部的小队长，跑到团藏的身边，请示下一步的指令。

    　　“让甲带着他的小队去骚扰一下就行，咱们的目的是要把他们引出来，而不是要和他们拼命。和他们说清楚，这次任务以保存实力为主。”

    　　团藏思考一下，还是感觉不能让根部的忍者。都牺牲在这种没有意义的事情上，于是对他说道。

    　　“是，团藏大人。”

    　　这名小队长很快就把团藏的指令传达下去了，随后甲就带着自己的小队出发了。

    　　看到甲的队已经出发了，团藏也带着他的根部的大部队，选了一个位置，静静的等待甲的消息。

    　　轰隆！嘁哩喀喳！咔咔！

    　　但是没过多久，就听到甲小队前进的方向，传来了一阵剧烈的响声。

    　　“团藏大人，是三代雷影！快撤！”

    　　很快树林里就传来了甲最后的声音！

    　　而团藏听见后，也有些大惊失色，他可没想好要和三代雷影交手。

    　　他可是木叶最后的希望啊！

    　　于是立即命令根部赶紧撤退！

    　　而三代雷影在发现这些根部的忍者，根本就不堪一击。他想象中的千羽，根本就没在里面，也失望的没有了兴趣。

    　　没有选择继续追击，而是回去和云忍的大部队会合，随后一起追击团藏。

    　　就这样一个跑一个追，但是团藏也是完成了任务。成功的把云忍的军团，引向了决战的场地。

    　　另一方面，在团藏出发后，千羽也带着木叶的军团出发了。

    　　刚吃了败仗的木叶军团，虽然刚才见识到了千羽的实力。但是显然也是没有什么信心，一路上沉沉闷闷的，仿佛是让他们送死去一样。

    　　“千羽大人，前面就到了，您真的相信团藏长老，可以把云忍的军团都带过来吗？”

    　　佐佐木上忍一直跟在千羽身边，有些疑惑的问道。

    　　他当初可是亲眼看见千羽，是怎么一脚差点踢死团藏的。他可不信团藏，会真的服从千羽的安排。

    　　“他会的，他可比你想的更爱木叶。”

    　　但是千羽却是非常的信任团藏，团藏想当火影想了一辈子，在木叶遇到危险的时候，最希望木叶可以胜利的那个人，一定就是团藏。

    　　木叶的忍者们，在到达了预定的位置后，忽然都安静下来了。

    　　空气中也弥漫着一股凝重的气氛，对于这支刚被打败不久的队伍来说，再次面对云忍他们有太大压力了。

    　　“来了，他们来了！”

    　　“看是团藏长老。。。。。”

    　　“云忍们来了。。。。”

    　　“。。。。。。”*8888

    　　木叶的忍者们，看到团藏和它的根部，竟然是被三代雷影率领的云忍军团追杀过来的，顿时都慌乱起来了。

    　　“肃静！”

    　　看到慌乱的木叶忍者，心累的奈良鹿久，还是即时站了出来。

    　　奈良鹿久一直都在辅佐自来也管理军团，在木叶忍者心里还是很有地位的。

    　　虽然心中还是有些害怕，但是大家也都强行控制住心态，安静下来。

    　　但是团藏逃跑的身影，恐怕他们是忘不了。

    　　而看到了早就在前方等候已久的木叶军团，三代雷影也命令云忍们先停下脚步。

    　　这也让团藏他们，有机会逃回了木叶军团，但是随后团藏注意到了，周围忍者看向他们鄙视的目光，也是明白了千羽的靓仔用心。

    　　而经历了刚才的失望，三代雷影也对千羽，是否真的和传言一样强，感到了疑惑。

    　　“比，先送他们一分礼物吧！”

    　　三代雷影看向了一旁的布溜比，示意他先来给木叶的忍者们，送上一份小小的礼物。

