    看着王仙芝如此看重如月。

    宁天卓更加清楚了这位美女易容之术的超绝之处。

    “行了。”

    “如月暂时留在庆州帮你。”

    “不过庆州大局稳定之后。”

    “她必须跟在朕的身边。”

    宁天卓点头道。

    “多谢陛下。”

    王仙芝笑着说道。

    如月一直专心的为宁天卓装扮。

    但是听着陛下的话语声。

    玉脸上也露出了一丝淡淡的笑容。

    头顶上数字冒出，忠心值提升。

    半个时辰之后。

    如月正在帮着许诸和公孙舞易容。

    将两人的脸部装扮的连宁天卓也不认识了。

    “陛下。”

    “奴婢虽然帮您改变了面容。”

    “但您要记得。”

    “您的眼神依然会泄露您的身份。”

    “切勿和对方对视。”

    “注意避让任何人看到您的眼神。”

    如月大功告成，来到宁天卓身边轻声提醒道。

    “朕的眼神？”

    “是的陛下。”

    “您的眼神充满自信和高贵。”

    “陛下自己还未觉得。”

    “但是对方却能轻易看出。”

    “要想隐藏身份就必须如此。”

    如月说道。

    “朕知道了。”

    “多谢提醒。”

    “以后你也不用自称奴婢了。”

    “因为你已经是朕的女人。”

    宁天卓笑着牵着她的手。

    将她柔嫩的玉手紧紧抓住。

    “多谢陛下看重。”

    “奴婢……”

    “臣妾一定效忠陛下。“如月玉脸一红。

    “走吧。”

    “朕要去看看那位金凤小丫头。”

    宁天卓笑着站起身。

    大步向着门外走去……

    王仙芝早已准备好马车。

    不过这次宁天卓不想带着叮当。

    叮当的身躯壮硕。

    现在已经比普通马匹更加高大。

    而且外形特殊、走在街上极容易被旁人盯上。

    许诸充当车夫。

    宁天卓和公孙舞坐进车厢。

    马车启动立刻大门。

    向着庆州城内的那座打听好的贫民窟行去。

    庆州城跟大安帝国其它各座州城和郡城一样。

    城内不管面积大小。

    总会有一些贫民窟的存在。

    这个时代门阀掌权。

    百姓们没有自己的田地。

    有的活不下去只得来到城内聚集。

    渐渐形成了无数贫民窟的存在。

    金凤居住的贫民窟。

    就在城中心一大片密林之中。

    密林之外是高大的建筑物和热闹的街头。

    但是在密林中。

    到处都是简易的木板房和临时搭建的住所。

    从马车上下来。

    宁天卓进入树林中的贫民窟后。

    眉头就一直紧皱着。

    再也没有舒展开来。

    因为一路走来。

    他看到的一切都让人心情非常沉重！

    此处脏乱不堪，根本不适合人类居住。

    并且贫民窟内到处都是老弱病残。

    无数披着乱发的妇人带着孩童。

    更有一些带着重病或者残障的百姓。

    坐在那里无助的眼神。

    看的他心中无语。

    “陛下。”

    “这里看着好凄惨。”

    “比以前皇城内的贫民窟。”

    “状况更加严重数倍啊。”

    公孙舞被打扮成一个仿佛生病的书生。

    看着周围的景况。

    也不禁无奈的叹气道。

    “皇城内的贫民窟。”

    “里面的人都开始分田地了。”

    “也有了自己的房子。”

    “现在留在城内的估计没几个人了。”

    许诸说道。

    “所以朕的新目标。”

    “就是要让全天下的城市内。”

    “再也没有这种贫民窟的存在。”

    宁天卓点头说道。

    这时候。

    前方树林中出现两个人影。

    快速向着宁天卓冲来。

    “公子，那个女童的住所已经被我们盯上。”

    “她还没有出门。”

    “公子随时可以见她。”

    一名锦衣卫抱拳说道。

    “不要惊动她。”

    “她所居住的地方有几个人？”

    宁天卓问道。

    “除了那个小女孩。”

    “就只有一个生病的妇女。”

    “好像是她的母亲。”

    “不过属下们发现。”

    “那个妇女似乎得了重病。”

    “昨晚就已经发作。”

    “看起来情况不妙。”

    锦衣卫回答道。

    “你们的人手中。”

    “有没有会医术的人。”

    “如果没有立刻去找医生。”

    宁天卓下令道。

    “遵命陛下。”

    “锦衣卫中就有专属医官。”

    “属下立刻去找他过来。“一名锦衣卫点头转身离去。

    剩下的一名锦衣卫转身在前面带路。

    带着宁天卓三人走进一大片密集的棚户区……

    头顶上是树荫遮挡的天空。

    脚下到处都是烂泥地。

    潮湿的空气让宁天卓感觉有些窒息。

    在这昏暗的棚户区中。

    到处都是全身脏兮兮的孩童。

    看着这些陌生人走过身边。

    全都瞪大了惊疑和警惕的双眼。

    若不是这些人一个个看着跟普通百姓一样。

    只怕他们已经开始发出警报了。

    穿过几条小巷。

    锦衣卫站在巷口。

    指着前方第三个木棚。

    “陛下，那里就是金凤居住的地方。”

    “里面没有危险。”

    “陛下可直接进去了。”

    “属下等在外面警戒。”

    锦衣卫说道。

    “走，进去看看。”

    宁天卓大步走向木棚的低矮房门。

    这是一个很狭窄的区域。

    木棚就像是一个带盖子的大型圆筒。

    里面微微灯火闪亮。

    一个女子的咳嗽声不断响起。

    “娘亲，我们去看医生吧。”

    “再不去的话。”

    “您的病可就……”

    金凤稚嫩的声音从里面传来。

    “小凤，娘亲不用去看医生。”

    “这两年全靠你。”

    “娘亲才能活下来。”

    “但是这次娘亲知道。”

    “娘亲这病需要花很多钱。”

    “不能再拖累你了……”

    咳嗽的女子叹息着说道。

    “可是娘亲。”

    “金凤不想让您受苦。”

    “我这里还有一个金币。”

    “看病的钱娘亲不用担心。”

    金凤哭着说道。

    “那个金币可不是你一个人的。”

    “小虎和小勇他们正在长身体需要吃食。”

    “不用浪费在娘亲身上。”

    “娘亲要去见你的父亲了。”

    “在这个世上，娘亲就担心你年纪太小。”

    “未来该怎么办啊……”

    女子也忍不住哭泣道。

    公孙舞在木棚外听得眼眶通红。

    许诸也站在那里握紧了双拳。

    宁天卓摇摇头。

    不想进去打扰母女俩现在的状况。

    就只等锦衣卫带着医官赶紧过来帮忙诊治。

    里面母女俩还在说着话。

    浑然没有察觉到外面已经站着数人。

    时间匆匆流逝。

    宁天卓也已经从她们的对话中明白。

    金凤的父亲是庆州城的郡兵。

    战死在数年前庆州与武州的战火中。

    母女娘无依无靠。

    便只能呆在着贫民窟中。

    母亲给门阀世家当仆佣养活金凤。

    可是好景不长。

    两年时间母亲便身患重病。

    整日躺在榻上无法外出。

    所以金凤便小小年纪跟着一群孩童出门乞讨和盗窃。

    暂时维持下来……

