 “糟了！”

青龙监牢的执法者此时面色大变。

那一道气息乃是青龙监牢之中九重天武宗！“到底是谁！”

青龙执法者怒吼，声音咆哮，声嘶力竭。

那个九重天武宗双目紧盯着他，一掌裹挟着雄浑巨力朝着三人的拍下。

三人连忙退避开来。

场面越来越混乱。

此时姜空已经打开了玄武监牢。

最后一个九重天武宗裂空而现，朝着战场而去。

一不做二不休，他动用炼铁手将一个个监牢铁链熔断开来。

大量的囚犯被他释放出来，四大监牢之中乱成了一锅粥。

姜空在人流之中飞速的穿行着。

死亡之岛的林中，已经暂时逃离出来的彭云二人将几个押送元珠的狱卒杀害。

彭云看向死亡之岛，眸中露出惊骇之色。

“这个小子，当真是会乱来。”

他怎么也想不到，姜空胆子如此之大，竟然直接将所有囚徒放出来了。

不过唯有混乱才能够制造出生存下来的机会。

“在这里等着我。”

彭云转身欲要朝着监牢而去。

“你去哪里，来不及了，还有人在等着。”

接送彭云出来的内应开口道。

“我答应了那个小子就一定要做到！”

他头也不回，朝着监牢的方向赶去。

监牢门户大开，姜空身化流光朝着外界而去。

就在刚刚走出监牢的一瞬，远处一道人影紧紧的伫立在那里。

应雀生脚踩着好几个刚刚被他击杀的囚犯，此时双目凝视着姜空，眸中露出了一丝思索之色。

他似乎明悟到了什么。

“就是你毁了我的火雷果田，盗取了我的元珠？”

姜空面色一凝，没想到应雀生居然在此劫道。

之前应雀生就发现玄铁制造的门有被人硬生生推开的痕迹。

现在看见姜空的时候顿时明了了，所有狱卒之中，能够有如此巨力的，他只知晓姜空一个。

见到躲也躲不过，姜空也只好面对了。

他哼笑一声，看着应雀生，丝毫没有怯意：“是又如何？

我可以告诉你，所有的元珠能吸收的我全吸收了。

能毁的我全毁了，这是我送给你的见面礼。”

看着姜空的模样，应雀生面色霎时狰狞到了极致。

扭曲的面孔如同拧在一起，杀气腾腾自其身上逸散出来。

轰！一团火属性气息炸裂般从他体内狂涌而出，四周温度骤然拔升了一大截。

“小子，你毁了我的命根子，我要你的命！”

砰！应雀生一脚踏地，人凌空而渡，身化五道残影。

五道残影同时朝着姜空一指点出。

五指全部带着一团赤红色的流火，虚空似有五道流星滑落。

姜空严阵以待，毒蛛枪从灵戒中飞出来，一枪横扫千军，撕拉出一片火光。

火光凝聚出半月形的匹练之状朝着前方地界横扫而去，重重与五团指芒撞在一起。

轰！两团极高温度的武学轰撞，大片火流倾泻而出，将地界焚的一片焦黑。

力量余波轰撞之下，姜空退了三步，应雀生亦是退了两步。

一招之下，姜空以五重天武宗之躯面对一个七重天武宗只是稍稍落了下风。

此时应雀生心中却是翻起惊涛骇浪。

刚刚领姜空进来的时候，姜空在他眼中不过是一个随时都可以碾死的蝼蚁罢了。

而现在只是通过元珠提升到了五重天的境界，竟已经具备抗衡自己的能力。

这等天赋实在是太可怕了。

虽然刚刚出手他只用了五成力量。

可是自己是跨越高阶武宗门槛的人啊！“竟然能够挡下我的火劫寂灭指！小子，那你就更不能走出这里了，天魔血宗不允许有你这样的人存在！”

应雀生面容阴沉，将自己所有力量完全释放出来。

火焰围绕着他周身盘旋，汇聚成一只大鸟盘踞在他的头顶上。

姜空沉沉吐出一口气，面对此等强者，他必须要全力以赴，一招落入下风都有可能是惨死的下场。

后天玉骨之中一股股异力涌入血肉经脉。

经过磅礴力量改造过的肉身，现在距离血肉为玉这等境界只有一步之遥！血肉为玉，令血肉就像是玉石一样坚韧，每一寸血肉都能够迸发出玉光，强度上涨一个档次。

姜空通体蒙上一层氤氲朦胧的玉色光泽，肉身重量在一点点增加。

他的双脚渐渐开始没入脚下的土地之中，四周的地面似乎微微下沉了稍许。

现在的他宛如一尊人形野兽，眸中的光芒扫视之下，就连应雀生都感觉到胆寒。

肉身力量再加上强化过后的不灭真火，现在他已经具备与应雀生一较高下的资本。

刷拉！应雀生挥动大袖，身形轻如鸿雁，再次凌空杀来。

火红色的真元笼罩的团团光芒之中，其身形一分为二，二分为四。

一瞬间漫天残影。

残影同时点下，在姜空面前拉开了一片赤红色的火焰星空。

“火劫寂灭指！”

漫天火光汹涌，层层灼热的指劲穿透一大片虚空，朝着姜空灭杀。

姜空握住毒蛛枪，不灭真火在毒蛛枪枪头上似镀染上一片黄昏的晚霞。

枪芒所过，若火烧云徘徊长天。

在火焰之中，一团不属于他这个境界的力量出现了。

火焰奥义融入了天火绝杀枪之中，整杆枪似藏纳火山火海！“天火绝杀！”

极致枪速斩杀之下，煌煌枪气横空出世。

一道道赤红色半月裂空袭杀，泯灭大片的指劲。

漫天赤红火星炸裂开来。

姜空提枪，身形如虎，直接迎面朝着应雀生而去。

一团团赤红色火焰在他身上暴起。

同时血肉为玉的力量凝聚拳锋之上。

两重力量在拳锋处融合，一个硕大的龙首出现。

“开！”

一拳开路，火焰轰灭成片指劲，硬生生缔造出一条大道朝着应雀生而去。

八成力量的火劫寂灭指无法伤及姜空。

他也终于正视起来眼前人。

一团团真元将其指头染的像是红玉。

他站在原地不动，无数残影弥天而起。

下一刻，无数残影再次融入他的身躯之中，那一指头光芒璀璨到了极致！ 