
　　“你很得意么？”卡明斯冷冰冰的问道，屠夫一下子被噎得一句话也说不上来，他恼怒的指了指卡明斯：“小子，你到了现在还不明白么？你马上就是要死的人了，还这么狂妄？”

　　“是么？”卡明斯反问道，话音刚落，蛮荒少年脸色一变：“不好，我的泥墙被人破坏了，有人过来……”

　　蛮荒少年的话没有说完，就目瞪口呆的看着泥墙后面陆陆续续走进来的人说道：“你们，你们怎么都过来了？”

　　“现在，你还认为我一点胜算都没有么？”卡明斯轻蔑的一笑：“不要以为只有你们在动脑筋，别人也都不笨！我只不过是稍稍试探了一下，你们家族愚钝的手下就把实情全部告诉了我，还有大家。怎么样？你觉得你们两个，今天还能够活着离开这里么？”

　　“你，你敢杀我？不要忘了，我可是坦丁家族的人，我可是五大家族……”蛮荒少年有些慌乱的威胁道，卡明斯哈哈一笑，从自己的身后掏出一个水晶球说道：“你说的不错，可是我也是五大家族的人呢，你们刚才，怎么就想着，要杀死我呢？再说了，这个东西，你们应该不陌生吧？”卡明吧玩着手里的水晶球问道。

　　蛮荒少年定睛一看，随即脸色大变：“传音水晶？你，你什么时候开启的……”

　　“这种东西，是我在准备进来的时候。大长老教给我的，为了以备万一，不得不说，大长老的小心防范很有用呢！你看，现在不就派上用场了么？你现在，还觉得你们家族会保你么？我可以告诉你，你死定了！”

　　“我，不会的，家族一定不会抛弃我的……”蛮荒少年这下算是彻底的慌了手脚，卡明斯没有理会，只是开口问道：“怎么样，大长老，您都听见了吧！”天籁小说网

　　水晶那边，大长老苍老的声音传来：“卡明斯，一切小心至上，坦丁家族刚才的人已经走了，不过，我们林顿家族也不亏，他们需要被我们宰上一大笔了，哈哈哈，很好，这件事情你做的非常好，我先挂了，你先处理你手头上的事情吧，这些事情等会再说好了！”

　　卡明斯捏碎掉传音水晶，一脸微笑的看着蛮荒少年说道：“怎么样，现在还敢那么硬气的说一句我死定了吗？”

　　“你，你们……”蛮荒少年掉头便准备走，可是刚一迈步，脚下一栽，结结实实的摔了一个狗啃屎，狼狈的爬起来之后，低头一看，一道翠绿色的藤蔓团团缠住自己的脚，他顺着藤蔓一看，却发现那个队伍之中姿势都中都没有开过口的青林帝国的那个少年正抿着嘴看着自己，看到蛮荒少年惊疑不定的目光，青林帝国少年开口说道：“我，也是命运之子！所以，你必死！”

　　“你？你也是？这怎么可能！”蛮荒少年难以置信的摇了摇头：“没可能的，我这里有一种专门可以探测到你们身份的东西，在你的身上根本没有产生反应，你不可能是命运之子的！”

　　“我只是一具分身，本体才是真正的命运之子！”青林帝国少年简略的回答道，这一句话，将蛮荒少年彻底的打入到深渊当中：“原来，原来这一切你们早就预谋好了！”

　　“那倒不是，只不过是临时起意罢了，而且最开始我们几个并不相信他。”蚀金帝国的那个少年也同样说道：“最开始的时候，特的确找我们说过你的问题，只是我们都有点明哲保身的意思，他才提出了这个以身犯险的计划，果然，你们上钩了，而且，那个蠢笨的家伙，更是把我们想要知道的通通告诉了我们，所以，很遗憾，我们不得不站在你们的对立面来划清界限了。”

　　“你，你是什么时候……发现的？”蛮荒少年苦涩的说道：“我们家族的计划应该很完美的，你是怎么发现的？”

　　“因为在我刚刚和他见到的时候。”卡明斯手指一伸，指到了屠夫的身上：“他的演技的确可以欺骗很多人了，但是对于我们来讲，还是有一些漏洞，那就是在他刚刚逃走的时候，你就很及时的出现拦住了我，你不觉得太巧了么？还是说，你真的很相信无巧不成书？”

　　蛮荒少年脸色阴沉的没有说话，卡明斯点点头说道：“你不说，那就我来说，屠夫不是我的对手，推开屋门离开，而你则进来拦住我，目的是为了屠夫去下一个屋子里面拿到宝箱，获得宝贝。那个时候我就起了疑心，因为你可以说是队伍的核心，整体的分配都是由你说了算的，可是当时在大家追过去的时候，你们又做出任何的反应，不论是阻拦或者是追击，你都一句话没说，因为你知道，别人无法威胁屠夫，所以你也就放任不管了。”

　　“够了，别说了！”蛮荒少年狠毒的看着卡明斯：“左右是个死，带这谁死不是死！你们好几个今天也别想独活！”蛮荒少年说完，浑身肌肉层层叠出，双拳一振，朝着卡明斯冲了过来。但是卡明斯却眼睛一眨不眨的看着攻过来的蛮荒少年，只是轻轻地吐出了几个字：“差不多了。”

　　蛮荒少年眼瞅着就要一拳砸向卡明斯了，虽然她不明白卡明斯为什么不躲开，但是到手的攻击他还是不肯轻易放弃，所以咬咬牙还是狠狠的打了过去，但是刚一抬起拳头，蛮荒少年就感觉自己浑身肌肉一缩，身子不受控制的痉挛着，半空中的身体无力的摔倒在地，可即使是这样，他还是努力的抓着自己的手臂，不明白发生了什么事。

　　“是不是很好奇？不知道发生了什么事情？”卡明斯蹲在蛮荒少年的身边，看着他说道：“魔药，千万不要乱吃！”说完还诡异的看了一眼屠夫，屠夫心下一惊，四下摸了摸自己的身体，并没有出现蛮荒少年所表现出来的那种状况，刚准备舒一口气，忽然感觉心口一阵疼痛，双膝一软便跪倒在地，口中呵呵有声，就是一个字都吐不出来。

　　“哼，你们两个，真的以为宝贝那么好拿么？”卡明斯得意地说道：“虽然你们服药的时候我没有在场，并不知道你们服用了什么魔药，但是有一点我想要告诉你们，魔药切记不可直接口服，因为我们现在的身体已经无法承受莫要那庞大的药力了，需要通过一些手段来稀释药力之后才可以服用，历来我所见过的服用魔药的，没有一个有好下场的，最终的结果都是暴毙而亡，你们两个也算倒霉了！”卡明斯笑眯眯的解释完，站起身，忽然感觉脚腕一紧，低头一看，却是蛮荒少年正紧紧的抓着自己的脚踝，因为身体的剧烈疼痛而满头的虚汗，狰狞的表情让卡利亚有些害怕的往后缩了缩身子，他勉强从嘴角里面挤出几个字：“救救我，救救……”

　　“如果在之前的话，我很乐意救你，但是服用魔药，你要我怎么救？我这可是真的心有余而力不足啊！哎……”卡明斯叹了一口气，站起身准备离开，忽然听到蛮荒少年的嘴角又说了几个字：“斯皮尔·坦……”

　　“什么？你说什么？”卡明斯一愣，停下脚步，低下头来看着蛮荒少年，蛮荒少年嘴角泛出一股白沫，两眼眼白上翻，竟然就这么死了。

　　“靠！”卡明斯一甩腿，愤愤的站起身：“你这个家伙，早不死晚不死，话没说完你到死了！”卡明斯有些恼羞成怒的吹了一下自己的手掌，看了一眼另一边同样死去的屠夫，抓了抓自己的头发：“斯皮尔，坦……坦什么？坦丁？斯皮尔是谁？难不成是他们家族的命运之子不成？”想的卡明斯头都大了，而这时，蚀金帝国的那个少年却走上前来说道：“想不通就不要想了，船到桥头自然直，既然已经来到了这里，还是先看看这位神灵为我们留下了什么好东西吧！”

　　“好东西都已经被我的都差不多了！”卡明斯心里想着，却没有说出来，只是点点头说道：“我明白，你们先找着吧，找到类似于锁眼的地方告诉我，我总觉得那里有些不对劲……”

　　蚀金帝国少年耸了耸肩说道：“好吧，随你，我猜，钥匙一定在你那里，那你就歇着吧，待会过来找你！”

　　坐在地上，卡明斯只觉得自己的脑袋里面混沌一片，一个又一个线索在自己的脑海里杂驳不堪，好不容里出了一点头绪，可是卡明斯自己又推翻了，想了想，卡明斯忽然站起身：“我明白了，斯皮尔，好一招借刀杀人之计！”

　　“你明白过来了？”绿衣男子走了过来：“我的本体让我告诉你，你的反应很慢。”

　　“我反应慢？”卡明斯愣了一下，随后轻笑一声说道：“是啊，的确很慢！但是，并不晚，不是么？”

　　“也许！”绿衣男子点点头，随后又走开，去寻找所谓的锁眼，而就在这时，蚀金帝国少年兴奋的喊道：“大家快来，我找到了，应该就是这里了！”

　　卡明斯赶忙站起身，凑过去一看，所谓的锁眼，竟然是在大树的根部，这地方真是出乎了所有人的意料，蚀金帝国的少年兴奋地说道：“说实话我刚开始也有些不相信，不过我还是相信我的设备所带给我的信息，应该就是这里无疑了。”

　　“没错，的确是这里！”卡明斯点了点头，掌心一转，长刀出现在手上，比对了一下之后，卡明斯将长刀缓缓的插入进去，轻轻一转，“咔嗒”一声脆响，棺材盖徐徐打开，朝着一边缓缓的挪着，“大家快躲开！”卡明斯惊呼一声，不得不说，这棺材盖实在是太大了，大得超出咯额众人的想象。众人各展才华，躲闪到了一边才停下看着那硕大的棺材板发出一声巨大的轰鸣落在地上，落地的那一刹那，整个大地都晃动了一下，让众人的身躯都有些歪歪扭扭的。

　　“宝藏就在眼前了！大家上去看看吧！”卡明斯说道。众人兴奋的点了点头，卡明斯轻轻地一点脚尖，身形轻盈得上拔，借助古树再度拔高身形，随后落在了棺材的边缘，随后才探头朝里面看去，这一看，把卡明斯给吓了一跳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔法小陆更新，第三十章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 