    可以看到，有不少圣堂神卫在岛屿上的那些宫殿中进出，都很匆忙，似乎不想浪费半点时间。

    只有湖泊中央的那座灰色石塔，没有人进去，也没有人出来。

    姬九虚问了这个问题。

    “那是北圣堂的传承塔。”金甲少年蒙犼，眼中闪现出火热的目光，充满了期待。

    “为何无人进出？”姬九虚追问。

    “因为传承塔万年开启一次，而且必须拥有进塔资格，才能进入其中。”蒙犼摇头叹道。

    “万年？”姬九虚神色一动，“和大道级任务有关？”

    “没错。”蒙犼点头，“每次大道级任务，只有各队表现最好的神卫，才能获得进入传承塔的资格。”

    姬九虚轻轻点头，难怪刚才第九大队的那些神卫，一听到他在考核中斩杀了两千零八十一个混元级战士，就满是忌惮和敌意。

    因为他的出现，会给接下来的资格之争，带来很大的变数。

    “传承塔里面有什么，值得这么多天才神卫竞相争夺？”姬九虚又问。

    “大道传承！”蒙犼眼中神芒闪烁，“四大圣堂之所以能统御整个始元界，其中一个主要原因，就是只有这里拥有完整的大道传承，

    而且四大圣堂明令禁止，始元界的任何大道境界的强者，都不准私自向他人传授大道境界的修炼之法，违令者死！

    所以各异兽领地和神族部落，每隔一段时间，都会送一批混元级战士过来，因为在这里，才有机会获得后续的修炼传承。

    比如我，我爹是燕赤大荒之主，但我也得加入北圣堂，寻求大道修炼之法。”

    姬九虚心中恍然，原来四大圣堂是通过这种方式，来进一步控制始元界的顶尖强者。

    不过，他倒是不在意什么大道传承。

    无论是《混沌天经》，还是《混罗天经》，都是能一直修炼到大道尽头的功法。

    但为了五玄之主的宝藏，这个塔他肯定是要进的。

    想到这里，姬九虚故作随意的走到传承塔门前，

    可惜，脑海中并没有响起签到系统的提示音。

    正如他之前感应的那样，这座仿照三秋塔的传承塔，并没有多少玄妙气息，更别说玄妙残余了。

    接下来，蒙犼又向他介绍岛屿上的其他宫殿建筑。

    “这是任务殿。”蒙犼指着一座通体黑色的宫殿，“我们每次出任务之前，都要先来任务大殿接取任务，回来交任务也是在这里。”

    “那座是……”

    “前面就是藏宝殿了，也是大家来的最多的地方。”

    蒙犼一个个的介绍，带着姬九虚停在一座泛着彩光的宫殿前，的确有许多神卫进进出出。

    “藏宝殿？”姬九虚眉毛一挑。

    “对！”蒙犼笑起来，“圣堂之中，除了传承塔，就数藏宝殿最为珍贵，用军功可以在里面兑换各种宝物，

    混元至宝、天道至宝、大道至宝，还有大道以下的功法传承，诸多神通，里面应有尽有！”

    姬九虚眼睛亮了，这才是他该来的地方！

    蒙犼没在意姬九虚的神色变化，因为去年他第一次来这里的时候，也是这副表情，“别想了，没有军功，你进去也只能干看着！

    藏宝殿旁边就是军需殿了，神卫们的一切杂务，在军需殿都能解决，新兵入营也是在那里完成，

    走，我带你去。”

    姬九虚笑了笑，跟着蒙犼进了旁边的军需殿，领了身份玉牌和相应的神卫战甲、攻击法宝等，都是成套的制式法宝。

    “即便是制式法宝，每个品级也都达到了先天至宝级别。”姬九虚心中感慨。

    从这个细微之处，他再次见识了北圣堂的强大，见识了始元界的强大。

    随后，两人又回到第九大队的营地。

    蒙犼返回自己的住处，说是要继续闭关修炼，为十年后的大道级任务做最后的努力。

    姬九虚则是在上百座巨石堆砌的宫殿中，找了一座无人居住的，直接住了进去。

    又过了一个月，等确认无人关注他之后，才悄然离开，向位于山谷深处的湖中岛屿遁去。

    这段时间，第九大队的队长瞿甲，并没有做什么刁难的事。

    在兵营里不能动手，这家伙明显是在憋什么坏招。

    当然，真正让姬九虚忌惮的，还是第九神卫营的将军瞿森，大道圣人后期的强大存在。

    毕竟他的实际战力才半步大道，对方一巴掌就能把他拍得死死的。

    另外，蒙犼与他说的大道级任务，也让他有些担心。

    第九大队的上百名圣堂神卫，虽然都是混元级修为，但实际战力都是天道境界，最强的两个瞿甲和流莺，更是天道巅峰。

    但他们集体出任务，也是九死一生的局面。

    他一个半步大道，要想独自去完成任务，且全身而退，肯定不是什么容易的事。

    “能不能有个大的提升，就看这次的藏宝殿之行，能否成功了！”姬九虚在心中盘算着。

    之前在混沌海，他给了涂山雅一大批法宝，用于修炼《混罗天经》，

    而他自己也在修炼这套通过融炼法宝，提升肉身修为的以力证道功法，

    所以，他多年签到积累的法宝，早就消耗的差不多了，

    单从法宝数量上来说，他很穷，全身穷得只剩下七件混沌至宝。

    ……

    混元至宝：虚宇梭、溟澜甲、万灵图

    天道至宝：三秋塔、造化玉碟

    大道至宝：混沌珠、黑魇魔山

    ……

    他现在还没奢侈到用混沌至宝来修练。

    始元界的圣人多，相对来说，混沌至宝就显得更加珍贵了。

    僧多粥少，像卫阳部落的大道圣人卫酉，身上也只有两件混元级的混沌至宝，一艘战船、一柄战锤。

    “我还是穷。”姬九虚心中轻叹，一路遁行到山谷深处的湖中岛。

    这里每天都有许多圣堂神卫进出，也没人去特别注意他是个新兵。

    来藏宝殿的人最多，表面泛着各色宝光的宫殿，大门是敞开的，没有任何限制，只要是神卫都可以进去。

    但想要从中换取宝物，就必须要有军功，

    军功从何处而来，姬九虚也已经了解清楚了。

    各神族部落、异兽领地的混元级战士，加入北圣堂之后，每万年都需要完成一定量的任务，由此可以获得相应的军功。

    其中任务难度，也是分混元级、天道级、大道级，对应混元圣人、天道圣人、大道圣人。

    就危险性来说，比如大道级任务，一般实力达到大道圣人，活下来的可能性会更大。

    “我现在没军功，不代表我不能进去看看。”姬九虚带着这样的念头，和许多神卫一样，抬脚迈进藏宝殿的大门。

    呼！

    空间变幻，穿过大门，却像是穿越了空间。

    姬九虚明白，和之前考核时的荒漠世界一样，所谓的藏宝殿，原来是一个专门用来藏宝的世界。

    果然，待空间变幻平息之后，他来到了一片云雾世界中。

    没有星辰、没有星空大陆，只有缓缓流散的一朵朵云彩。

    而他正站在其中一朵云彩上，

    放眼望去，这个世界的无数云彩上面，有不少都站着圣堂神卫，或是普通的圣堂战士，每人身前都有一道白色雾气凝成的身影，看样子都是在换取宝物。

    另外，大家身上都有一层雾气罩身，不用担心被人发现真实身份。

    “看来藏宝殿只是入口，北圣堂的每座军营，不论是神卫营，还是普通兵营，应该都有一座藏宝殿，

    所有圣堂神卫和圣堂战士，都能通过藏宝殿来到这里。”姬九虚心中恍然。

    正当这他这样想着，呼……

    面前的雾气也凝聚成一道白色身影，声音温和道：“神卫九虚，你要换取什么宝物？”

    “我先看一下宝物清单。”姬九虚道。

    “可以。”白色身影点点头，抬手一挥，然后两幅画卷出现，上面有光彩流转。

    姬九虚灵觉探入其中，就看到了无数令人心动的宝物和传承

    第一幅画卷，是各种功法神通。

    “混罗天经：需要三千万军功，包含大道以下部分传承，以力证道之法前十，修炼需要融炼大量法宝，若是法宝足够，可比前三之法，仅限圣堂神卫换取……”

    “白骨天经：需要八千万军功，包含大道以下部分传承，另辟蹊径的第四条路，修炼阴之极灵，仅限圣堂神卫换取……”

    “无量经：需要一亿军功，包含大道以下部分传承，功德证道之法第一，凝聚气运、功德、香火等，以证大道，仅限圣堂神卫换取……”

    画卷上的功法神通，很多都是几千、几万军功的，

    但姬九虚一眼就看到了不少熟悉的功法，这是最主要的三个。

    混罗天经是他和涂山雅负距离接触时，签到所得。

    白骨天经是从混鲲老祖那里签到来的。

    无量经是最早斩杀接引道人一缕魂魄时，签到所得，现在是百花仙子在修炼。

    没想到，在这里竟然都能看到！

    “难道混沌海现在流传的诸多功法，都是来自始元界？”姬九虚心中猜测。

    这个可能性很大，

    混沌海的无尽岁月中，始元遗迹、也就是始元界，已经打开了不知道多少次，各大玄界势力的强者，也进来闯荡过无数次，

    绝对有机会加入四大圣堂，进而换取各种功法传承。

    “混罗天经最早是涂山雅在修炼，这套功法，很明显是鸿钧放出去的。”

    “这老家伙，原来早就加入过四大圣堂了，还跟我藏着掖着！”

    姬九虚愈发觉得，鸿钧老祖还有很多秘密没有跟他说透。

    消失了不知多久的始元神庭，连始元界的无数大道境界的强者都找不到，鸿钧老祖是怎么找到的？

    而且还拿到了最关键的始元神鉴！

    不过，姬九虚也知道，鸿钧老祖不把话说明白，应该是有其他考量的。

    等老家伙用始元神鉴布的局开始了，估计就能真相大白了。

    然后他暂时将这个问题放在心底，看向第二幅画卷，这上面是诸多法宝。

    “后天灵宝、后天至宝、先天灵宝、先天至宝……”

    前面这些，姬九虚直接略过，他现在眼中只有混沌至宝，继续往下看。

    “混元至宝，最低百万军功，仅限圣堂神卫换取。”

    “天道至宝，最低千万军功，仅限圣堂神卫换取。”

    “大道至宝，最低一亿军功，仅限圣堂神卫换取。”

    姬九虚一个个的浏览，感觉这个世界真疯狂，明码标价的混沌至宝！

    不过，这混沌至宝后面，都限制了只有圣堂神卫才能换取。

    “我不换，我只是看看。”他心中想着，然后对面前的白色身影道：“我看一下大道至宝万劫剑。”

    这是第二幅画卷上，排第一的法宝，需要整整百亿军功，且数量显示只有一件。

    进入这个藏宝世界之后，姬九虚脑海中并没有响起签到系统提示音，显然，这里没有玄妙残余。

    但是，宝物如果到了他面前，那他肯定能签到，这一点没有任何问题！

    “可以。”白色身影声音温和道，抬手在第二幅画卷上轻轻一点，顿时宝光流转，玄妙的气息升腾到了极致，

    一柄表面有着九道纹理的黑色长剑，从虚无中出现。

    仅是看一眼，就让姬九虚有一种肉身和魂魄都要被割裂的感觉，

    要知道，他的肉身和魂魄的强度，已经相当于天道巅峰。

    这把剑的威力可想而知！

    而且似乎他的过去、现在、未来，甚至百世万劫，都能被这把剑斩断！

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    与此同时，脑海中也响起了签到系统提示音。

    不过，姬九虚强忍住要签到的冲动，而是又对白色身影道：“我再看一下大道至宝破灭魂琴。”

    “可以。”白色身影声音依旧温和，抬手一挥，第二幅画卷宝光流转，万劫剑消失不见，取而代之的是一张古朴的石琴。

    未有人弹，却有琴音低鸣，灭人心魂。

    【当前地点符合签到条件，是否签到】

    姬九虚脑海中再次响起了签到系统提示音，他依旧没有理会，继续道：“我还想看一下大道至宝断空元木。”

    “可以。”白色身影面容虽然模糊，但好像皱了一下眉头，然后再次抬手施法，破灭魂琴消失，又出现的是半截紫色木头。

    “前辈，这件不适合我，下一件天道至宝……”

    “可以。”

    “前辈，那把刀挺不错的，拿出来看看。”

    “可以。”

    “前辈……”

    姬九虚一个个的查看，一直忍着没有签到。

    一连看了十件各种各样的混沌至宝，包括大道级和天道级。

    白色身影的态度，则是从温和，逐渐变得不耐烦和冷漠。

    但查看奖励是神卫的权力，而且眼前这个神卫更是上面格外关注的，白色身影不能拒绝。

    在姬九虚想要查看第十一件的时候，白色身影终于漠然道：“你换不换？”

    “哈哈……”姬九虚打了个哈哈，“暂时没看到合适的。”

    同时心中连忙默念签到。

    【签到成功，你获得了万劫剑、破灭魂琴、断空元木……】

    “滚！”白色身影手一挥，空间之力呼啸，像是拍出一巴掌，直接将姬九虚拍出这个空间。

    这一幕，把藏宝世界中的其他诸多圣堂神卫和圣堂战士吓了一大跳。

    什么情况？

    白色身影不是没有灵智吗？竟然会发火？

    然后没人再敢耽搁，连忙换取了宝物，离开藏宝世界。

