    嬴玥萱见钟曼华在接电话，也暗暗地松了口气。

    至少，她可以不用听钟曼华跟她倾诉了。

    她准备回卧室休息。

    可才走了两步，就听见钟曼华反问，是不可置信的语气。

    “什么？求嬴子衿？你疯了还是我听错了？”

    嬴玥萱的脚步生生一止，困惑转头：“妈？”

    “什么IBI？”钟曼华仿佛是听到了什么笑话，“你以为IBI是什么？是菜市场？你当我不知道IBI是国际调查总局？”

    “行了，我说，袁丽思，你都和我三哥离婚了，不是钟家人了，我凭什么要帮你？”

    “好，退一步讲，就算你还是我三嫂，我也不可能去求嬴子衿，这辈子都不可能。”

    听到这里，嬴玥萱知道钟曼华是在和谁通话了。

    钟知晚的母亲，钟夫人。

    她也知道钟知晚被钟老爷子送出了国，而钟夫人是直接被逐出了钟家。

    毕竟要是没有钟夫人的那些“教导”，钟知晚也不会走到今天这一步。

    小的时候，钟知晚也不是没对她做过什么小手脚。

    “你真好笑。”钟曼华彻底不想听了，“她要是有这本事，我就把头割下来给你，你让我去求她？我的脸往哪里搁？”

    说完，她也不等钟夫人再说什么，直接挂了电话。

    “小萱，你这个前舅妈，也不知道是不是离开你外公家后，受刺激脑子给坏了。”钟曼华平复了一下情绪，嗤笑，“她竟然给我说，你妹妹让IBI来抓她，你说，好不好笑？”

    IBI，国际调查总局！

    只有国际上发生的大事，才能够惊动IBI的高层。

    出了钟家，在外面，都没几个人认识钟夫人。

    “妹妹？”嬴玥萱微微愕然，“妹妹和IBI有关系？”

    “能有什么关系？”钟曼华神情冷淡，“你要说真有什么关系，最多不过是上次IBI帮着钟氏集团发了一个澄清声明。”

    “但那是因为涉及到了一起国际盗窃案，罪犯也是以前的惯犯，而且IBI是帮钟氏集团，和她有什么关系？”

    她摇了摇头，接着说：“所以，我才说你前舅妈脑子坏了，她以为你妹妹是谁？能和IBI有交情？配吗？”

    嬴玥萱想了想，觉得也是。

    IBI，别说普通人了，沪城四大豪门也接触不到。

    或许只有帝都那几个顶级世家，能够有幸见到IBI的探员和国际警察。

    “那舅妈是怎么回事？”嬴玥萱犹疑地问，“她真被IBI抓了？”

    “可能吧。”钟曼华不以为意地笑笑，“她原本就不是什么手段利落的人，谁知道又犯了什么事。”

    嬴玥萱点点头，也就没再多问了。

    **

    而另一边。

    宁川。

    被钟曼华挂掉了电话，钟夫人只感觉身体一寸一寸地凉下，冷得她直打颤。

    原本，她和方夫人在这里喝茶聊天，也听到外面的动静，但都每当一会事。

    要是哪天方家没有仇人上门，才是稀奇了。

    可钟夫人没想到，她没等来嬴子衿来求她，反而等到了她被抓捕的消息。

    下达抓捕令的，还是IBI！

    钟夫人听到的时候，差点昏了过去。

    她是有手段，但也只是一个贵妇而已，连生意场都没上过，根本没见过这样的阵仗。

    她也不知道嬴子衿和IBI有没有关系，但她想，只要嬴子衿不追究，IBI也不能把她怎么样。

    所以钟夫人会打电话向钟曼华求救。

    可钟曼华不仅不帮她，还不信她。

    钟夫人的手在抖。

    她知道，她是不可能打电话给钟老爷子的。

    以钟老爷子对嬴子衿的偏爱，别说让嬴子衿放了她，一定会再添一把火。

    方志成也是心死如灰。

    他们被软禁在了这个庄园里，只等IBI的人手备齐，就会彻底执行命令。

    方志成混了这么多年了，却一遭栽了，完全不能平静。

    他猛地抓住钟夫人的肩膀，声音颤抖：“你不是说，温听澜他们什么背景也没有吗？啊？！”

    “为什么IBI会来？为什么？！”

    钟夫人表情木然，已经恐惧到了极点。

    “你到底怎么找的人？”方志成气得心肺都要炸了，“这下好了，不仅童童的病治不了了，方家也要跟着完蛋！”

    以IBI的能力，只要注意到了他，他以前做的事情再隐蔽，都能够全部被调查出来。

    一桩加一桩，他肯定没办法逃脱。

    “我怎么知道？”钟夫人的手脚发凉，“她就是小县城来的啊，她爸爸和弟弟都有病，要不是被嬴家接到沪城来，连饭都吃不饱……”

    要不是嬴子衿离开了嬴家，没有了嬴家的庇护，她还不敢动手。

    方志成阴沉着脸不说话。

    这时，大厅的门开了。

    进来的，是那个年轻的探员。

    他的目光落在钟夫人身上，意味深长地笑了笑：“袁丽思是吧，上面点名要你，走一趟。”

    **

    嬴子衿睡醒之后，是第二天的中午了。

    她眼睫动了动，几秒后，双眸才睁开。

    窗户被窗帘遮起，挡住了浓烈的阳光。

    她手扶着床边，坐了起来。

    环顾了一下四周后，思绪慢半拍地回转，好久才想起来她在她自己的卧室里。

    一旁的床头柜上放了一被水，嬴子衿摸了一下，发现还是温热的。

    她喝了一口，觉察到了淡淡的咸味。

    是一杯淡盐水。

    喝完之后，她才下床，换了套衣服之后，打开门。

    客厅里。

    温风眠和温听澜坐在餐桌旁，旁边摆着碗筷。

    和平日里没什么区别。

    嬴子衿按了按头，神情松了几分，走过去。

    “夭夭，醒了。”瞧见她，温风眠招了招手，“坐下，昀深说你耗力过多，需要好好补补。”

    嬴子衿神情一顿，目光这才在餐桌上扫了一下，发现没有猪肝之后，颔了颔首：“是我太不小心了。”

    顿了顿，她又问：“爸，我走后，没人再来吧？”

    她必须要少动用神算能力了，否则消耗会更大。

    “有。”温风眠给她盛了一碗汤，“是帝都大学计算机系的教授，想招小澜进去。”

    嬴子衿若有所思。

    她不是没看出来，温风眠一直规避着帝都这个地方。

    温听澜去诺顿大学，他能答应的这么快，有一部分就是这个原因。

    “爸，我出去一趟。”吃完后，嬴子衿起身，“晚上回来。”

    温风眠拧眉：“夭夭，你身体……”

    “已经好了，脱力而已，睡一觉补回来了。”

    听到这，温风眠也不好再拦着她，便说：“好，那你注意安全，有什么事情，记得给爸爸打电话。”

    他看着女孩离去的背影，眉却依旧拧着。

    半晌，他轻轻地叹了一口气。

    但愿，不要被帝都那边注意到才好。

    温风眠不知道的是，傅昀深的车就在下面等着。

    嬴子衿做到副驾驶上，系好安全带，双眸微阖：“谢谢了。”

    她预料到了她一个人可能没办法把温听澜从方家那边救出来，所以在坐上直升飞机后，给傅昀深发了一条微信。

    只不过她确实没想到，他直接让IBI派人来了。

    委实是大材小用过头了。

    傅昀深没应这一声，他转动方向盘，而是问：“夭夭，盐水喝了？”

    “喝了。”嬴子衿回想了一下，“不怎么好喝。”

    “良药苦口。”傅昀深勾了勾唇，散漫道，“小朋友，这个道理懂不懂？”

    闻言，嬴子衿转头：“除了盐，你还加其他东西了？”

    她起来的时候，头还有些昏，也喝得太快，味蕾上只有咸味残留。

    “一味中药。”傅昀深颔首，笑，“对身体有好处。”

    他也没说是什么药，又说：“袁丽思已经抓起来了，我带你去看看。”

    袁丽思，是钟夫人的本名。

    嬴子衿的眼神这才有了少许波动：“好。”

    **

    三十分钟后。

    玛莎拉蒂停在了一栋建筑前。

    这栋建筑看起来很普通，但它实际上是IBI的一个据点。

    只不过一般的时候，这里连个值班的人都没有。

    钟夫人是昨天晚上被带到这里来的。

    一天一夜，她就吃了一块干面包，喝了一杯水，现在连说话的力气也没有。

    而她的手机也被收走了，更是没办法向谁求救。

    钟夫人从来没有经受过这样的遭遇，就在她快被逼疯的时候，门被打开了。

    来的人是IBI的国际警察。

    他冷冷地看着钟夫人：“长官要见你。”

    听到这话钟夫人的身子一颤，更加害怕了。

    但她却不得不硬着头皮走出去，被带到了一个审讯室里。

    钟夫人强忍着恐惧，抬头看向对面。

