    房门踹开，老道和端木清两个家伙正坐在桌子前，大口大口的吃着面条，看到我都转过了头来。

    “大耳朵，你他娘的能不能轻点，踹坏了老娘的门，你赔啊！”

    端木清把嘴里的面条吸溜到肚子里，对着我恼火的说道。

    “别他娘的吃了，快点走。”我对他挥了挥手。

    “老板，这都忙活了半夜了，饿的前心贴后背的，我年纪大了，不吃饱真的顶不住啊。”老道望着我，一脸的苦瓜相。

    这家伙以为我又要拉他去干什么。

    “别废话，安心吃你的面，这次没你事，我和端木去就行。”我白了老道一眼，对他说道。

    “好来老板，您圣明！”听到我的话，老道嘿嘿一笑，专心对付起面前的拉面。

    “干什么去啊！”

    端木清站起来，有些不满意的撩了下头发，对我问道。

    看着这家伙的娘们样，我我倒吸了一口气，强忍着给他一拳的冲动，对他说道：“执法队的那些家伙来了，围捕计划开始了。”

    听到这，端木清皱了一下眉头，没有再废话。

    毕竟他知道这是正事，那些执法队的家伙们围捕的是张忠，要是一个弄不好，身为鱼饵的张忠就会被人给收拾了。

    所以端木清没有废话，直接走了出来，然后去开车。

    我坐进车里，顺手给张忠打了个电话，电话接通，对面的张忠带着哭腔的声音响起：“大人，您是舍不得我了吗？”

    “你现在在哪里？”我对张忠问道。

    “我现在已经上了高速了，在往江城的方向开。”张忠回答道。

    “哦，那好的，没事了，你小心开车，别疲劳驾驶。”我说完，直接挂了电话。

    张忠身上有阴差令牌，执法队的家伙们应该有阴司给的定位，所以这次集合之后，应该就是往江城方向去。

    端木清开着车子，直奔济水城西，只不过还没等我们到地方，那张黄色的符箓上面又传来了消息：全体赶往江城集合。

    我收起符箓，不由的皱了一下眉头，果然不出我的所料，那些家伙始终能够看到张忠的位置。

    我想了一下，拿起电话又给张忠打了一个电话，告诉他到了江城之后，先找个安全的地方躲起来，然后让谛听帮忙遮掩住气息。

    而我和端木清则是直接上了高速，直奔江城而去。

    高速上一直开了有五个多小时，直到第二天的上午我们才走下高速。

    阴司的符箓上面又发来了一个位置，是江城的一家酒店，让所有阴差到那家酒店的会议厅集合。

    看到通知，我不由的挑了一下眉头，心说阴司的这些家伙们还真是会讲排场啊，只要有什么会议，不是酒店就是会所的，真他娘的腐败啊。

    我和端木清直接开到了那家酒店的地下停车场，然后做电梯到了上面的会议室。

    到了会议室门口，我和端木清对望一眼，然后推开了门。

    房间里面一张大桌子，周围坐着十几个人，有男有女，看到我和端木清进来，全都转过了头来，望着我们。

    这些人标准的黑色西装，打着领带，女人则是穿着职业的小短裙，整整齐齐。

    而我和端木清站在门口显得有些另类，因为我们都是穿的休闲装。

    “我草，大耳朵，这还统一套装啊，你小子怎么没早点说！”

    被人当另类盯着的感觉并不好，端木清小声的对我抱怨到。

    我苦笑了一下，也搞不清这次是他娘的怎么回事，难不成那些执法队的家伙们这么变态，组织个阴差聚会还要统一服装。

    关键是他娘的也没人通知我啊。

    我咳嗽了一声，扯了一把端木清，不在意那些人的目光，然后走了进去，拉了张椅子坐了下来。

    这次来是来干活的，又他娘的不是来开会的，穿什么样，估计没人会管。

    端木清挨着我坐了下来，然后伸手扯了扯我的衣角，压低声音对我说道：“大耳朵，我觉得有些不对劲啊。”

    其实我也觉得不对劲，因为自从我们进来，那些人都一动也不动，只是望着我们，也没有一个人开口。

    一开始我以为这些家伙都在震惊端木清那家伙怎么长得这么像个娘们，并没有太在意。

    不过等我坐下来，他们还是一动没有动。

    “别愣着啊，你们继续啊，我是济水的捕头，执法队的大人们没来吗？”

    我有些尴尬地做了下自我介绍，可是等我停下来，发现那些人还是在盯着我，那眼神就像是在看一个马戏团的猴子。

    这是怎么回事，难道是我太帅了？

    我皱了一下眉头，想不明白这些家伙是怎么回事，都是当了这么久阴差的人了，怎么还这么不淡定，没见过帅哥啊。

    “大耳朵，你他娘的快看！”

    这时候端木清又扯了一下我的衣角，一边在我耳边说着，一边抬手指了指前面的墙壁。

    我抬头，顺着他的手指朝着前面望去，只见墙上居然还挂着一张红色的横幅。

    我有些意外，心说他娘的，那些执法队的家伙这么注重仪式的吗，来趟人间还要弄个欢迎横幅。

    不对劲，好像写的不是这些东西。

    我顺着横幅，一个字一个字的看了下去，只见上面写的是：九巨龙集团，下半年房产销售规划大会......

    房产销售？

    看到这我愣了一下，心说那些执法队的家伙难不成混的这么牛逼，在阳间还有房地产公司？

    只不过下一刻，我意识到了一个很严重的问题，自己走错房间了！

    那些人还在盯着我，虽然我表面上很淡定，可是头上已经开始冒汗了。

    这是一个很尴尬的场景，无比的尴尬，如果地上有个洞，我会毫不犹豫的钻下去，相信我身边的端木清一定跟我有一样的想法。

    就在我尴尬的原地抠脚的时候，突然看到了手里的手机，然后自然而然的拿了起来，放在了耳边：“喂，三舅啊，什么，你家驴跑了，你别急，你别急，我这就回去帮你找回来！”

    我一边说着，一边站了起来，然后飞快的逃离了那个房间。

    “喂，老婆，什么，你快生了，现在就在医院，好好，我马上来！”

    我身后响起端木清的声音。

    我们俩飞一般的逃离了那个会议室，然后关上了门对望了一眼，都像看到了一个傻子一样。

    我觉得脸上有些发烫，赶紧掏出烟来点上一根，缓解一下情绪，刚才实在是尬到家了，估计那些人现在快笑死了吧。

    “妈的！”

    我吐出一口烟骂了一声娘，当然是在问候执法队的那些家伙，搞聚会，就他娘的把地址些清楚吗！

    我和端木清在外面站了一会，然后又在那层楼走了一圈，小心翼翼的确认了几个房间，终于找到了我们要来的地方。

    推开门走进去，扫了一眼，发现这里面的装修居然是日系风格的。

    里面都是榻榻米和小桌子。

    房间里面大概有二三十个人，都坐在地上。

    我扫了一眼，发现了几个眼熟的家伙，都是那场地府试炼里面见过的。

    想来他们也是接到了执法队的通知，特意赶来这里的。

    一众阴差神色各不相同，有的显得比较紧张，有的则是一脸的风轻云淡，聚在一起低声的聊着。

    我和端木清推门进来，众人看了我们一眼，并没有表现出多过多的关注。

    门口坐着一个光头，个子不高，望了我和端木清一眼，然后问道：“你们是哪里的阴差。”

    通过他身上的气息，我断定他就是执法队的人，于是对他说道：“我是济水捕头，这位是我手下阴差。”

