    【黯雪】身形一转，急忙远离了原地。

    随后，手中的冰玉法杖再次凝聚出一股庞大的土元素能量。

    手臂轻轻一挥，便指向了【裂天熊】落地的位置。

    【巨柱突刺】！

    在【裂天熊】落地之后，一根土黄色巨柱在地面下方突然突了出来！

    “嗤！”

    巨柱插进了【裂天熊】的腹部，再次造成了大量伤害。

    此时的【裂天熊】只剩下百分之二十多的气血值了。

    【裂天熊】现在已经是伤痕累累，身上的伤口还在不断的出血。

    看到这种情况，此时的【默默小鬼】也是忍不住的叹息。

    他知道，这次基本没有获胜的希望了。

    【黯雪】也是迅速施放法术，想要把【裂天熊】直接秒掉。

    【风月刃】！

    风元素迅速聚集，随后形成一道风刃迅速席卷向【裂天熊】，给它的身体再添一道伤痕。

    此时，伤痕累累的【裂天熊】终于接近了【黯雪】。

    【黯雪】甚至可以看出【裂天熊】那双巨眼中闪烁着的愤怒。

    【裂天一击】！

    只见【裂天熊】举起双爪，狠狠地向着【黯雪】撕了过去！

    “砰！”

    轰隆一声巨响！

    【裂天熊】的巨爪砸在了冰块上！

    这是【自我冻结】！

    只见【黯雪】的身体覆盖上了一层层的【冰块】！

    她将自己彻底冻结了起来！

    随后，寒气蔓延。

    巨爪落下，【裂天熊】这一下，最终确实是将冰块彻底粉碎了。

    但是，威力都是砸在了冰块上，也没能对【黯雪】造成多少伤害。

    【爆炎弹】！

    一颗巨大火球在冰玉法杖上不断凝聚！

    随后，“轰”的一声砸在了【裂天熊】的身躯之上。

    【裂天熊】已经不多的气血值再降一截！

    【裂天熊】歪过头来，用仅存的气血值撑着继续跑向【黯雪】。

    “结束了。”

    【黯雪】发出一声低吟。

    【冰封斩】！

    一道巨大的冰刃划过了突进过来的【裂天熊】。

    【裂天熊】庞大的身躯“轰隆”一声倒在地上，随后缓缓的消散了。

    对面的【默默小鬼】面色复杂地叹息了一声，随后无奈的说道：“我，认输。”

    “随着【黯雪】的最后一击，【默默小鬼】选手的召唤兽【裂天熊】最终倒地了。”

    “而且，已经没有取胜可能的【默默小鬼】选手也是选择了认输。”

    “但是，他的表现依然十分精彩！感谢两位选手带来的精彩表现！”

    “那么，让我们用掌声祝贺【黯雪】选手获胜！”

    主持人激动地宣布了本场比赛的结果。

    “太精彩了！！”

    “【默默小鬼】已经很厉害了！”

    “就是啊！要是以后他再收一个大BOSS，那简直是逆天了啊！”

    “未来可期，未来可期啊！”

    观众们边鼓掌边和好友一起议论。

    这场比赛打了很久，也很精彩！

    观众们看得也是十分过瘾。

    后台休息室。

    “厉害啊！”

    林清对着走过来的【黯雪】说道。

    【黯雪】坐在他的旁边，轻轻回道：“他也给我制造了很多麻烦，我暴露了很多手段。”

    “嗯，确实有点亏。不过，赢了就好。”

    林清也是点点头，附和说道。

    一段歌舞表演过后，第三轮比赛也是要开始了。

    “之前，【默默小鬼】选手亮出了他的底牌，一只新的召唤兽。但是惜败于【黯雪】选手。”

    “因为【黯雪】选手的底牌更多！现在，我们也看到了，【黯雪】选手是个全属性法师！”

    “他的法术技能可真是各系都有，层出不穷啊！最关键的是他有太多的铂金级技能了，实在是令人难以置信啊！”

    “这真是太厉害了！”

    “那么，接下来的两位选手又会给我们带来怎样的精彩表现呢？让我们拭目以待吧！”

    “场上的大屏幕已经开始滚动起来了！让我们看下接下来的这场比赛究竟是哪两位选手呢？”

    “【轮回时间】对阵......【百花霖】！”

    “让我们用掌声欢迎两位选手！”

    随后，两位选手登场。

    最终，【轮回时间】凭借着等级优势和技能优势战胜了【百花霖】。

    下一组，【得愚者】对阵【七星公爵】。

    最终，【得愚者】凭借着奇异的手段赢下了这场比赛，成功晋级。

    最后一组，【临渊】对阵【七杀灾祸】。

    这也是观众们认为的最没有期待感的一场比赛。

    因为，无论【临渊】对阵谁，都会是输。

    “让我们用掌声欢迎出两位选手吧！”

    主持人宣布之后，观众们也是反应寥寥。

    【作者题外话】：大家记得看书

