    第九十三章大搬家

    京城里比钱财更加贵重的东西就是人才了。

    比如夏完淳之前去的地方叫做——太医院。

    太医院，是大明的主要医疗机构，主要是负责给皇上看病。

    一般情况下，太医院就三种官，正五品的院使、正六品的院判、正八品的御医。

    大明吏治虽然败坏，但是，绝对不包括太医院。

    这个地方纯粹就是一个看本事吃饭的地方，凡是医术不好的一般都被砍头了，所以，留下来的都是久经考验的杏林国手。

    更何况，太医院还下属医术十三科，曰大方脉，曰小方脉，曰妇人，曰疮疡，曰针灸，曰眼，曰口齿，曰接骨，曰伤寒，曰咽喉，曰金镞，曰按摩，曰祝由。

    医生数量之多，医术之精妙，冠绝大明。

    对于这些人，蓝田早就垂涎三尺了。

    这些人物不是蓝田一时半会能用钱堆积出来的，所以，在李弘基将要攻破京城之前，密谍司其中最重要的一项任务，就是把这人连锅端走。

    不仅仅太医院。

    云昭对大明洪武年间设立的惠民药局，也没有打算放过，这个遍布大明的惠民机构，蓝田不仅仅没有取消的打算，还准备用这些人来扩充蓝田新建的卫生部呢。

    不光是一个卫生部需要扩充，云昭的中央各部如今都是空架子，需要大量的人手填充。

    对于一般的官员，比如知县，知府等抚民官，或者是，参将，游击，总兵一类的武官，云昭那里是不缺的，即便是缺少，也不会从大明朝廷中间遴选。

    他要的是——按察司四十一道的普通官员。

    此四十一道大抵是分巡道，除此之外还有分守道、兵备道、兵粮道、督粮道、督册道、提督学道、清军道，驿传道、协堂道、水利道、屯田道、管河道、盐法道、抚治道、抚民道、抚苗道、监军道、招练道等等等等。

    大明之所以能够治理天下，靠的并不是什么知县，知府，靠的是大批的下层技术官吏。

    这些官员才是蓝田急需的人才。

    密谍司留守在京城的密谍们，这些年主要的工作就是鉴别这些人，看看那些是有真才实学的，那些是徒有其表的。

    只要是有一样本事能拿得出手的，云昭都不吝厚赐。

    除过这些人之外，将作，织造，染色，车马，称金，定银，辨铜，刊印，织麻，经纬布，绣房，成衣等等等等也是云昭追求的目标。

    至于钦天监的主管官员，一个监正俩监副，以及春夏秋冬中五官官正、灵台郎、保章正、挈壶正、监候、司历、司晨，六个漏刻博士。钦天监下属四科，天文、漏刻、回回、历。

    云昭也没打算放过一个。

    国子监，云昭是不要的，如果要了估计徐元寿会发疯，玉山书院的学子会造反，不过，上林苑监的治农官云昭还是要的。

    毕竟，就是这些人率先在大明种植了土豆，红薯，玉米等高产作物，尤其是他们有一个丰富的种子库，这东西无论如何是要搬回关中的。

    所以，这些天，京城里的蓝田密谍们很是忙碌，从韩陵山到最普通的密谍，都必须全员出动，去自己的目标家里，谈论离开京城去蓝田的可能。

    太医院的事情很好处理，这些人对于蓝田的知晓程度甚至超过了大明其余的官员，毕竟，在蓝田自立之后，也只有太医院的人能从惠民药局关中分局那里知晓一些消息。

    关中的惠民药局不但没有取消，停办，而且还得到了加强，不是一般的加强，云昭对惠民药局几乎是不计成本的加强，不论是大夫，还是药材，他们甚至还专门收拢了一些女子专门来照顾病人。

    所以，当夏完淳在傍晚的时候一露面，太医院的院使平玉怔就与太医院的两位院判就同意立刻离开京城，不过，他们要求，只要是能走的太医院同僚，蓝田都必须接收。

    而且，他们即便是去了蓝田，也只愿意依旧为官府服务，不能下放到民间成为可怜的‘铃医”。

    对于这些要求，夏完淳想都没想的就答应了。

    毕竟，货到地头死，等着人去了蓝田，该如何分配工作，说实话，他们没有选择的余地。

    夏完淳接下来要拜访的人便是司天监正薛凤祚！

    此人乃是山东益都人，大明赫赫有名的天文学家、数学家。

    他出身书香门第，少承家学，后学习中国传统的天文历算方法。

    薛凤祚学识渊博，涉猎广泛，天文、数学、地理、水利、兵法、医药、乐律无不通晓。

    他亲自编纂的《两河清汇》《历学会通》即便是徐元寿等人也赞不绝口。

    此人的亲眷早已经说通，现如今，就这个家伙不肯点头，总说要与大明共存亡。

    根据他儿子薛求所言，这是他父亲自持身份，不肯因为一个蓝田小吏招招手就投靠蓝田，只要蓝田方面能派来一位重臣前来，他父亲一定是千肯万肯的。

    韩陵山认为自己堂堂监察司首脑，亲自招揽一个五品官实在是太丢人，正在纠结的时候，夏完淳来了，这家伙不大不小又是云昭的亲传弟子，这个身份最好。

    三更天的时候，夏完淳一行黑衣人与巡城的兵马结伴而行，来到薛凤祚家门的时候，不等他叩响门环，薛求那张大脸就出现在众人面前。

    夏完淳掀开蒙面巾子，朝薛求抱拳道：“蓝田云昭座下大弟子夏完淳前来拜望薛公。”

    薛求立刻打开大门将夏完淳迎进来，急急的道：“闯贼兵马已经到了天津，你们怎么才来啊。”

    夏完淳笑道：“就是因为担心对薛公不敬，家师才派遣小弟前来再次恭请薛公前往蓝田。”

    薛求连连摆手道：“过了，过了，劳动少君前来实在是惭愧，可就是家父读书人的性子发了，他老人家不走，小弟心急如焚却是一点办法都没有啊。”

    “薛公可曾安睡？”

    “醒着呢，还在书房长吁短叹呢，时局成了这般模样，谁还能睡得着觉啊。”

    说话的功夫，夏完淳就看见这个四合院的房间灯都亮了起来，很多双眼睛齐齐的从门缝里偷偷看他。

    就笑着朝四周做了一个罗圈揖，特意将自己人畜无害的俊脸落在灯光下，好让他们看得清楚。

    听着屋子里男女切切私语的声音，夏完淳被薛求带着穿过大堂来到一个小小的后院。

    一个身着黑色棉袍，正在仰面观天的中年男子站在后院里，听到脚步声也不低头，挥挥手道：“收拾行李走吧，我们去蓝田碰碰运气。”

    薛求惊讶的道：“父亲何故换了想法？”

    薛凤祚涩声道：“紫微恒已经枯黄无力禄主，解厄、延寿、制化之功已经消失不见，左辅、右弼空乏，天相、文昌、文曲黯淡无光，加之年前河北地幻日三出，国君必亡其位。

    如果仅仅如此，大明国祚尚不足以崩，可惜，七煞，破军，贪狼三星即将聚合，这搅乱世界之贼，纵横天下之将，奸险诡诈之士

    此三星一旦聚合天下必将易主无可逆转！

    走吧，走吧，我们往西走，且看看能不能避开这杀身之祸。”

    薛求继续道：“李弘基为七煞之主，张秉忠为破军之人，如此说来贪狼……”

    薛凤祚苦笑一声道：“云昭即为贪狼之主，从黑暗中陡然跃出，而后便华彩大胜，不仅仅如此，天枢位贪狼的光芒已经遮蔽了紫薇，七煞，破军……”

    夏完淳就笑吟吟的站在屋檐下听这父子一唱一和，过了半晌，才拱手道：“末学后进夏完淳见过薛公。”

    薛凤祚这才将目光落在夏完淳的脸上道：“有少君前来，薛某自然无不遵从，只是某家听说，玉山书院的星象学并非与司天监一脉。

    老夫若是去了，该如何自处？”

    夏完淳笑道：“薛公多虑了，玉山书院乃是一个专门做学问的地方，薛公去了玉山书院若是不满玉山所学，只需自开一脉便是。

    家师常言：学问不辨不明，道理不争不明，若想研究学问之声大盛，就要允许世间有多重声音。”

    薛凤祚又道：“若是某家学说不受你蓝田之主的喜欢呢？”

    夏完淳继续拱手道：“曾经有人问过家师这个问题，家师曰——憋着！”

    薛凤祚莞尔一笑，朝夏完淳还礼道：“如此，老夫一家十六口，尽听少君安排便是。”

    夏完淳道：“既然如此，就请薛公这就收拾行囊，我们即刻出发，天明之时，正好凑成一队。“

    薛凤祚摆摆手道：“去蓝田可以，却不能是老夫一个人去……”

    夏完淳闻言笑了，拱手道：“家师如今求贤若渴，不论是多少人，蓝田照单全收。”

    薛凤祚摇摇头道：“人走很容易，你们的能力老夫是相信的。

    老夫不但要人去，还要天文台。”

    夏完淳道：“蓝田有天文台。”

    薛凤祚嗤的笑了一声道：“大明三百年积存，难道蓝田也有？”

    夏完淳不解的看着薛凤祚。

    薛求在一边面有难色的道：“少君，家父说的是观星台上的浑仪、简仪和浑象仪，纪限仪、平悬浑仪、平面日晷、转盘星晷、候时钟、望远镜、交食仪、列宿经纬天球、万国经纬地球和沙漏等。

    不瞒少君，家父之所以会答应去蓝田，最重要的就是为了保护这些东西。

    想那李闯为人粗鄙，麾下更多是杀人的屠夫，这些器具，大多为铜制，一旦这些盗匪进城，少君以为这些东西还能剩下什么？”

    夏完淳犹豫一下道：“这些东西很重吗？”

    薛求道：“至少两万余斤，最高者一丈二尺……”

    夏完淳听罢，把嘴巴张得如同河马一般！

