    第5章 黑市和若雪

    为了不让任贝贝和彭小夏过于担心，以至于不断打电话满城找自己，余鸣事先分别给两人发过短讯，告知她们自己只是想静一静，过段时间会再联系她们。

    起初两天，黑市网站上一点动静也没有，第三天时，他挂在网上的帖子下面，突然多了十几条信息。

    余鸣打开看了之后，颇感无语。

    这些信息并不是买家发来的，而是一些人专门发帖骂他神经病的。

    这倒也不怪别人骂他神经病，实在是他的标价太高了，一枚“净血丹”要价八万蓝星币，一份儿“通脉散”要十万，而且，对药品功效的描述，在别人看来简直就是把牛批吹上天了。

    不过，在等待了三天后，第四天，黑市背后的主持者联系他了，告诉他有人要买他的“净血丹”，并将具体的交易地点和时间，也都跟余鸣交代了一番。

    黑市亦将余鸣的通讯器号码给了对方，没过多久，对方就打来了电话。

    对方是个女子，听声音很年轻，语气很着急的样子，不过，言语间对余鸣药物的功效自然也是持怀疑的态度，反复询问“净血丹”真的对治疗异化恶性坏血病有效吗？

    听那女子的描述，她的母亲因误食了一种异变的毒果，结果导致全身皮肤溃烂，血液不断坏死，已经接连在好几家大医院进行过检查，那几家医院都毫无任何办法。

    那几家医院甚至已明确告知她救不了，赶紧准备后事，最好进行火化，否则其身边长期接触的人，都有可能会感染这种异化的恶性病症。

    在蓝星上，类似的这种异化疾病并不算罕见，时常有人会因不小心触碰误食异化之物导致病变，基本上都是没救的。

    那女子现在也是没其他办法，病急乱投医，不得已跑到黑市网站上碰运气。

    “你给病人拍几张照片发给我看，咱们见面再详谈。”

    余鸣在通讯器中，跟那个女子交待了几句，仔细收拾后，拿着两样药品出门了。

    他这几天修炼的效果相当不错，老枣树下的灵气充沛程度，跟余鸣估计的差不多，他发现自己现在修炼的速度，比上一世快多了。

    这让余鸣预感到，或许自己这一世的灵根天赋应该远超上一世。

    三天时间的修炼，就让他的修为提升到了炼气一层中期，按照这样的速度，再有个十来天，只怕就能突破到炼气二层了。

    这样的速度让余鸣感到相当的满意，可惜眼下还不知道，这辈子有没有机会重回修仙界。

    若是只能在这个蓝星待着的话，他心底多少有些不甘心。

    为了防止被熟人认出，也为了防止被有心人盯上，余鸣特意伪装了一番，大热天的还带着一顶黑色的帽子，运转法力在唇边弄出浓密的胡须，将自己打扮成三十多岁的成熟模样。

    余鸣很快来到了约定的地方。

    那是一家非常普通的，装修颇为老式的茶馆，位置也相当的偏僻。

    余鸣站在茶馆附近观察了片刻，见到茶馆内从始至终都只有三个客人，两女一男，都是年轻人。

    他们都穿着很高档的衣服，从他们身上的装饰品看，应该都是有钱或有身份的人。

    余鸣大概能确定，交易的对象就是这三人。

    那两个女子的长相都非常的出众，气质也是相当的高冷，只不过，其中那个身材非常夸张，且更为冷艳的女子，脸上明显带着焦虑的表情，应该就是此次交易的目标人物。

    她旁边的年轻男子应该是她的追求者，在旁边不断和颜悦色的宽慰着那个冷艳女子，表情带着毫不掩饰的讨好之色。

    余鸣现在已恢复修为，灵觉非常敏锐，即便站在茶馆外，相隔十几米和一堵厚实的墙壁，都能清晰的听到三人的对话。

    “若雪，兰姨的情况越来越严重，我感觉还是赶紧转去国外更靠谱。国内的医疗条件根本无法与国外相比，国内治不了异化坏血病，国外肯定可以。我在国外认识一位专门治疗各种血液类疾病的专家，一定可以治好兰姨的。

    而且，黑市上卖的东西怕是更不靠谱，如果真有能够治疗异化坏血病的药剂，早推广普及了，怎么会挂到黑市上去卖呢？”

    说话的是那名年轻男子，他个子长得高高大大，形象也很帅气，不过说话的声音却很轻，而且时不时会瞅一眼周围，似乎怕什么人听到他的话。

    “是啊，雪雪，我也觉得陆群说的很有道理。兰姨的情况已经十分危急，要是再耽搁一两天，错过了最佳治疗时间，只怕......”

    另一名身材高挑，穿着一身紧身黑色皮裤皮衣，左耳上打着好几个耳钉的妖艳女子，也在旁边劝道。

    坐在中间叫“若雪”的女子，身材比例完美，曲线非常夸张，但气质却清冷高贵，皮肤白皙如雪，五官同样精致完美，仿佛不食人间烟火的精灵仙子，给人一种冰冷惊艳的感觉。

    单论容貌，她都能与任贝贝相提并论，而若论气质的话，她跟任贝贝也是春兰秋菊，各擅胜场。

    只不过，这个身材窈窕到夸张地步的冷艳精灵少女，眉宇间此时却有着挥之不去的忧愁。

    听到身边两人的话，若雪的眉头皱的更紧了。

    她不是不想将母亲转去外国医院治疗，而是在此之前，她其实早已发动过自己的人脉，在网上给母亲做过诊断。

    所有参与网络诊断的那些国外专家，对自己母亲的异化坏血病，同样束手无策。

    她专门打听过，母亲所感染的这种异化坏血病，只有高阶异人出手，才有一定的几率治好，但她只是一个普通人而已，虽然自己的家族既有官场人脉，也有商场人脉，可依旧没任何可能请动高阶异人出手。

    异人们不仅神秘，而且脾气一个比一个怪，别说高阶异人，就是中阶异人，即便他们家族肯花费巨额代价，也未必能请得动人家。

    “悦悦，陆群，你们都不要再说了。妈妈的情况如何，我比任何人都清楚。你们觉得我没有请过国外的医生吗？现在我只希望黑市上那人卖的药真有用，等会儿交易的时候，希望你们不要说话，否则万一惹恼了对方，导致交易失败，咱们以后连朋友都没得做。”

    那冷眼的女子向自己的两个朋友警告道。

    听到三个人的对话，余鸣只是淡淡一笑，并没有太在意。

    他对“净血丹”的效果还是很自信的，只要对方是普通人，无论得了何种血液类的疾病，“净血丹”都能治，毕竟，这可是出自修仙者之手的丹药，若是连普通人的疾病都治不好，那自己以后干脆也别修仙炼丹了。

    “你好，请问是明先生吗？”

    余鸣刚走进茶馆，便有一名穿着一身黑色西装的魁梧男子闪身而出，拦在了余鸣面前，脸上带着职业化的淡淡笑容，略带审视的打量着余鸣，客气的开口问道。

    听到门口的动静，原本坐在里面的若雪等三人，纷纷扭头看向门口。

    “是我。”

    余鸣淡淡点头道，他在黑市上用的是假名，绝大多数的个人信息也是随便填的。

    “里面请，买家已到，明先生请这边走。”

    黑衣人自然不可能看出余鸣的底细，在他眼中，余鸣不过是个普通的中年男子而已，身上毫无任何诡力波动，对他而言，根本毫无威胁，他的表情瞬间就松弛下来。

    这应该是个低阶异人，余鸣暗暗判断着。

    他在黑衣人的身上感应到了一丝微弱的特殊力量波动，那特殊力量应该就是诡力了，倒是跟他在修仙界接触过的阴神力有些类似。

    这种力量相对于修仙者的法力而言简直太弱了，不值一提。

    余鸣点点头，跟着黑衣人走进茶馆，朝那个叫若雪的女子走去。

    (本章完)

