    聂云萝无奈，轻轻的叹出一口气，没有说话。

    见状，霍母也知道这种事其实不好逼迫的太紧，反而会适得其反，所以也就没再多说，拍拍她的手让司机送她去上课了。

    抵达华富街的时候，聂云萝刚好碰到跑步回来的manda，打了招呼，两人并行进屋。

    “小丫头，今天看起来心情挺不错啊。”

    聂云萝笑了笑，“我不是每天都很好吗？”

    “你昨天就不怎么样，前几天也阴沉沉的，说说吧，是不是因为跟你们家那位关系缓和了？”

    这丫头三天两头的，除了因为这种事会心情低落，其他的事似乎根本影响不到她。

    manda一阵见血，聂云萝挽着唇，没有回答，但是表情已经使答案不言而喻。

    “小丫头，你知道吗？女人，不能只有男人，你可以有自己的朋友圈，自己的生活，更要有自我，而不是喜怒哀乐都由那个男人来掌控，这样的话，会让你变得自卑，变得喜怒无常，安全感脆弱。”

    她，不就是这样的么？

    爱情这种东西，其实才是这个世界上最最不靠谱的东西。

    这世界有那么多美好诱人的事物，可是她却目光短浅，为一个小小的爱情所困。

    其实，爱情仅仅只能算是生活的调剂品而已。

    听言，聂云萝若有所思的没有说话。

    像是赞同，又像是另有看法。

    下午。

    因为聂云萝提前打了招呼，所以小王司机并没有准时来接她。

    独自一人打了车去商场购买纸张和一些上课必需品，买完东西时，已经接近六点半。

    看了看时间，距离霍傅司与她约定的晚饭时间只有半小时，见状，聂云萝连忙往出口走。

    “噔噔蹬”一阵响亮的高跟鞋与光滑的大理石碰撞的脆响，一个衣着靓丽的女人挡在了她的面前。

    方依然依旧是那副艳丽浓厚的妆容，整个人看起来雍容而又疲倦却精神状态良好，仰着下巴，居高临下的道：“去哪儿啊？怎么我跟我男朋友到哪儿你就跟到哪儿？你还真是阴魂不散啊！”

    她说话的声音尖利拔高，引得旁人纷纷侧目。

    懒得理会这个疯子，聂云萝冷冷的直视前方，没有再多看她一眼，直接离开。

    一只指尖修长的手死死的攥住她，像是故意的，掐的她生疼：“跑？怎么？被我撞见了你跟踪我们就想溜之大吉？没那么便宜的事！！”

    她回头，“你觉得你有什么地方值得我跟踪的？”

    “你！”方依然气的手指打颤，但很快冷静下来，冷讽道，“嗬，你倒是会演戏，上次就撞破你了，今天还想故技重施，被我撞破了，你就装出一副云淡风轻的样子，你问·······有什么地方？”

    她笑了笑，眼底的光很诡谲，下一秒，聂云萝的视线里，就出现了一个高大俊逸的身影。

    男人儒雅帅气的脸有些疲倦，但更多的是惊喜和兴奋，看着她，眼睛一眨也不眨。

