    为了庆祝张星复活，火锅当然是要吃的。

    而且，火锅菜早就准备好了。

    张星盼这一天可是盼了好久。

    他满脑子的火锅，其实就是满脑子的吴小姐啊。

    这其实是多么深情的温柔。

    只可惜秦玉宁不在。

    不过杨曦蕾也不沮丧。

    几个人围着吃火锅，看着张星跟吴小姐一起撒狗粮，也挺有意思的。

    小别胜新婚，更何况，之前两个人分手之后又复合了。

    这种复合，跨越了两个人各自心中的一道坎。

    这样的感情也能更加的稳固。

    吴小姐今晚可以留宿在录制基地的客房。

    这是元未央给张星的优待。

    毕竟他们这种封闭式的训练营，平时是不能有外人来的。

    之前子墨也是个特例。

    元未央这个人有时候看着冷酷无情，有时候还算有点人情味。

    至少录制基地的工作人员还是挺愿意替她卖命。

    “姐姐你等会要不跟我睡吧！”

    洛若眨着眼睛，明亮又动人。

    林羽真想呼她一巴掌。

    这叫什么话嘛！

    他还打算把房间让出来呢。

    只是他还不知道自己该去哪里睡。

    总不见得去秦玉宁那里。

    小猫咪Lisa张趴在Lisa吴的肩膀上，一脸呆萌地抬头看看洛若。

    “好呀！”

    吴柏华落落大方一口答应。

    没办法，谁见了洛若这样纯净的性格，都没办法不喜欢。

    “嗷呜！”

    张星垂头丧气。

    洛若又不笨，忽然意识到自己好像是又干了不合时宜的事情。

    “要不等会我去跟你睡吧！”

    林羽朝着洛若挤挤眼睛。

    洛若一脸呆萌，不知道林羽在说些什么奇怪话。

    男的女的睡在一个房间好像不太合适吧？

    杨曦蕾嘟囔着，“我睡觉打呼，不然的话，可以跟我睡。”

    “那不行的！我睡觉从来不打呼，林羽说他最不喜欢有人旁边睡觉打呼。洛若你打呼吗？”

    张星一脸坏笑。

    吴柏华用筷子戳了下他。

    “我，我不打呼。可是……”

    “就这么愉快的决定了！”林羽一挥手。

    然后洛若就开始在那里纠结。

    她是个不太懂得拒绝的人。

    几个人神色古怪，在那里不说话，任凭洛若一个人纠结。

    杨曦蕾忽然说道：“我想开了。”

    几个人纷纷拿眼睛看她。

    “爱情其实是要双向奔赴的，勉强不了，强求不得。”

    她这是从颜人中的《晚安》这首歌里头得到了莫大的感悟。

    本来秦玉宁跟他们见了一面，但是她表现的还是不想放弃，让秦玉宁直接抑郁了。

    她这才知道，并不是她鼓足勇气，有些时候就能有结果的。

    她突破自卑是她自己的莫大成就，但跟别人无关。

    她这样给秦玉宁压力，其实就是一种道德绑架。

    秦玉宁只是欣赏她从自卑中挣脱出来的这种强大，不忍心去拒绝她，让她再次坠入凡尘。

    想明白这一点，她就格外感谢秦玉宁，也感到愧疚。

    《晚安》里头唱的没错，迂回的晚安，只是一个人的自找难堪。

    对值得的人，适合自己的人，愿意双向奔赴的人说晚安，那才是真正的温柔。

    我对世界说晚安，唯独对你说喜欢。

    当然首先她要对自己温柔。

    “来，干杯！为了你的蜕变！”

    林羽举起啤酒罐。

    一起干一杯，往事随风。

    “就让往事随风都随风都随风，心随你动哦哦！”

    “这又是什么歌？”

    “随便哼哼的！”

    “？”

    “随便哼哼就这么好听？”

    “我决定了，我也要去宅宅村，成为宅宅村的歌手。”洛若直起身子。

    林羽连忙拒绝，开什么玩笑。

    “你去宅宅村，都没有收入的，你去干嘛？”

    “那星哥都能去，我为什么不能？”

    “你家里同意吗？星哥是经过嫂子特许的。”

    “我追逐自己的梦想，家里人能强行干涉我吗？”

    说的好像是这个道理。

    这丫头只是情感上有点懵懂，脑子还是不差的，也有主见。

    “行吧！那随你，我们以独立音乐人的身份纵横歌坛吧！”

    林羽不会一定拒绝洛若，他有这个底气。

    他带几个人一起起飞还是没问题的。

    有的时候就该有这种霸气。

    杨曦蕾的眼神扫过来，林羽立马摆手。

    “你跟魔石音乐都签了意向，别耽误你。不是我不要你，是我希望你到时候可以带着一大帮的粉丝跳到宅宅村来，如果宅宅村能起来的话。”

    杨曦蕾点点头没说话。

    她是要在魔都浦江立足的，没收入可不行。

    难道节目完了之后还去做幕后？去酒吧驻唱？

    她还没想好自己将来怎么走，所以，由魔石音乐来安排未尝不可。

    相逢一场，也是因缘际会。

    出现在彼此生命里，总归要有些意义。

    “那以后用得着我的地方，尽管说话。”

    她这个人很豪爽，也很讲义气，说到做到。

    这就是人相交一场的意义。

    “干杯！”

    最终林羽还是睡去了洛若的房间，带着小猫咪一起。

    洛若去杨曦蕾房间睡了。

    小姑娘到底还是知道男女有别，知道难为情的。

    这一晚闻着淡淡的少女香，林羽睡的很沉，很舒服。

    好久没有睡的这么好了。

    这段时间太忙太累，真的一直在超负荷运转。

    接下来就是准备决赛圈了。

    这次复活赛会分成两集播出。

    所以给足了他们准备的时间。

    林羽跟秦玉宁要唱的歌已经确定了，那就轻松了许多。

    他可以腾出时间来，将他跟洛若两个人分开的《光亮》做出来，帮张星再把《晚安》做出来。

    都放到宅宅村上面。

    趁着这个热度，再为宅宅村吸引一波流量。

    一连忙了两天，江岱忽然打电话给他。

    说是要代表金天娱乐正式跟他再谈一谈。

    这也在林羽的意料之内。

    毕竟《光亮》登上828晚会之后，肯定会有一系列的反响。

    只是时间早晚的事情。

    没想到金天娱乐的决断还蛮快的。

    不用想也都知道，江岱这次肯定带来了很丰厚的条件。

    要不然就直接在电话里头说了。

    这是确定他会满意？

    他叹了口气，斟酌词句，该怎么拒绝比较好。

    在等待江岱的时候，他忽然发现，橘子音乐新歌榜上，发生了巨大的变化。

    《所念皆星河》超过了楼一凡的《例行公事》，爬到了第二名。

    楼一凡不仅没能追上《光亮》，而且还被远远甩下，还被《所念皆星河》超了。

    他自己都感觉很惊奇。

    这不仅仅是快博上很多明星名人下场参与《星河不可及》填词活动的事情了。

    应该还有其他因素。

    他好奇起来。

