艾因苏赫纳王国的卡丽玛王妃？
无心、纳兰逸风、流风一护听到韩跃的回报，各自露出不同的神色，他们早前已经收到闻人浅书的情报，白鹿一行离开艾因苏赫纳王国前，王国的一名王妃被绑架了。
“卡丽玛王妃？”流风一护并不知道关于卡丽玛王妃的事，好奇的问道：“她是什么人？”
“艾因苏赫纳王国的王妃。”
“她跟白鹿有什么关系？”
“不知道。”无心耸肩道：“我们只确定了一件事，她被白鹿绑架到了天使之城。”
“白鹿为什么要绑她？”
无心耸肩道：“卡丽玛王妃已怀有数月身孕，据闻人浅书的推测，可能是白鹿惹的风流债，既便不是白鹿的，也跟白鹿脱不了干系。”
流风一护两眼一亮：“这个王妃怀了白鹿的孩子？”
“这只是闻人浅书的猜测。”
纳兰逸风从沉思中回过神，说话了：“如果只是一个无关紧要的女人，白鹿为何要处心积虑将她绑到天使之城？”
无心沉默了，无论怎么想，卡丽玛王妃都跟白鹿要玩的游戏没有一点关系，她可能只是一个意外……
流风一护瞟了无心一眼，阴笑道：“既然你的手下查到了这位王妃的藏身处，我们把人弄回来如何？”
“我们绑一个孕妇回来做什么？”
“当然是要挟白鹿。”
无心摇摇头：“你觉得白鹿那么容易被人要挟？”
纳兰逸风沉吟道：“一个女人，可能要挟不了白鹿，但她肚子里的孩子呢？大雪山白家人丁异常单薄，一个流着白家血脉的孩子，绝对能要挟白家。”
无心哭笑不得：“绑一个妇孺作为要挟，太下作了吧？”
“下作？”流风一护羞恼的骂道：“白鹿绑走我的妻子送人，谁更卑鄙下作？”
“(￢_￢)”
无心尴尬一笑，白鹿绑走流风一护的夫人，送给了腾飞，如今快临盆了，流风一护应该还不知道，若是知道还不气炸了？
三个人沉默的间隙，早就在一旁竖着耳朵偷听的月无缺，探头探脑凑过来，嘿嘿一笑：“以其人之道，还治其人之身，流风大人，我同意你的计划。”
无心斜眼一瞥：“滚！”
“(￢_￢)”
月无缺不敢忤逆兄长，灰溜溜地滚回去了，但眼神很不服气，小声嘟囔道：“凭什么白鹿可以从我手里抢女人，我们却不能从他那里抢一个女人回来？”
纳兰逸风闻言一笑：“我们的敌人是一个卑鄙无耻之辈，为了对付他，我们就应该比他更卑鄙无耻。”
月无缺头点得像小鸡啄米一样：“没错，没错。”
无心沉声道：“如果卡丽玛王妃肚子里的孩子，真是白鹿的，我们将她请回来，白鹿要是暴怒失去理智，下令护卫的星罗装甲步兵师团进攻怎么办？白鹿可是什么事都做得出来的。”
一语惊醒梦中人，流风一护慢慢喝着酒，不说话了，白鹿敢一把火烧了他们流风一族的千年大名府，敢带兵闯进议长府邸抢新娘，这个小恐`怖分子确实什么事都做得出来……
纳兰逸风眼珠子一转，诡笑道：“我们先神不知鬼不觉把人请回来，暂时不动这枚棋子，留待以后，你们觉得可行吗？”
月无缺又冒出来了，充当狗头军师：“我们可以先让她把孩子生下来，白家可以不顾忌大人，总不能不顾忌孩子吧？”
“滚！”
“哦。”
月无缺在兄长威严的目光中，又缩回去了。
流风一护点着头道：“我觉得小王爷的提议可行，我们可以先秘密地把人抓回来，留待以后再要挟白鹿。”
纳兰逸风接话道：“我们现在一张底牌都没有。”
无心皱眉了，绑架一个孕妇当筹码，实在太下作了，但如纳兰逸风所言，他们现在的状况略显被动，手里一张底牌都没有，若是将这个可能怀了白鹿孩子的王妃请回来，他们手里就有一张底牌了，只要不立即拿她要挟白鹿，白鹿应该不会失去理智，下令部队进攻……
纳兰逸风知道无心不喜欢使一些卑鄙无耻的手段，微笑道：“无心兄，你不必为难，此事交给我就行了。”
无心妥协了：“那就交给小王爷了。”
月无缺又一次凑上来了，贼眉鼠眼的道：“小王爷，查到王妃落脚点的是我手下，我可以帮忙。”
无心白眼道：“你不要给小王爷添乱。”
“我哪添乱了？”月无缺嚷嚷道：“查到这个卡丽玛王妃落脚点的是小不点，小不点是我的人，我只是想帮忙，配合小王爷，节省时间人力。”
纳兰逸风不想给无心拒绝的机会，礼貌点头道：“那就有劳无情少爷了。”
“小王爷，客气了，白鹿是我们共同的敌人。”月无缺慷慨激昂的道：“为了对付白鹿，我们当然要同舟共济。”
无心也不好反对了，只是瞪了弟弟一眼，不过，这种偷鸡摸狗的事，无情确实很擅长……
“韩跃，你负责协助小王爷的人。”
韩跃坐在一旁沉稳点头：“好的。”
流风一护当起甩手掌柜：“我刚到天使之城，人生地不熟，此事就交给你们了。”
纳兰逸风起身，招呼坐在离得挺远的逍遥子师徒五人：“逍遥子老师，你过来一下。”
逍遥子过来后，无心等人开始密谋如何将卡丽玛王妃从白鹿设下的层层保护中请回来，他们并没有打算强攻抢人，只是想把人偷回来，这可不是一件容易的事……
大家各抒己见。
他们不是第一次密谋对付白鹿了，每次计划都很完美，最后却都弄得鸡毛鸭血，所以这次的行动一定要谨慎，行事不能大马金刀。
白鹿领了一支装甲师进城，如今的天使之城，全都笼罩在他的淫威之下，他们可不能有一点马虎大意，要是不小心露出马脚，他们可承受不住白鹿的怒火。
他们把卡丽玛王妃请回来，也要等到离开天使之城，才开始动这一枚棋子……
