    好在游览车里有应急急救包，经过一番上药包扎后，小异特龙的伤势也算是稳定了。

    当即，史蒂夫也不再迟疑，拿起老人机便给侏罗纪公园的负责人贝莉亚打了个电话。

    果不其然，一个多小时过后，贝莉亚才带着一支急救队堪堪赶到。

    也幸亏史蒂夫一支坚持说要给小异特龙做应急处理，否则这会恐怕已经一命呜呼了。

    临上车前，小异特龙瞪大双眼看了看史蒂夫，又看了看不远处的刘昂星。

    “唔唔唔！”

    一连串的叫声仿佛是在和两人告别，又像是在感谢两人的施救。

    异特龙的大脑发育十分完善，其智力丝毫不比现如今的犬类来得差。

    单单看那离别时的眼神别能知道，在其心里恐怕已经是把刘昂星和史蒂夫当作了朋友。

    “好了，现在你们可以解释一下，为什么你俩会在警戒线里面了吧。”

    说着，贝莉亚还指了指一旁的带电栅栏。

    史蒂夫本欲解释，却被刘昂星一把按住。

    随后，更是是贼兮兮地盯着贝莉亚看了许久，就是什么都不说。

    直叫贝莉亚一脸无奈。

    没办法，睡觉对方是金主爸爸请来的客人呢。

    再三叮嘱了两人，不要再做这种危险的事情，同时还特意留下了一名带着麻醉枪的工作人员保护他们。

    贝莉亚便跟着运送小异特龙的车队一起离开了。

    尽管小异特龙的伤口已经作了应急处理，但如果不及时治疗的话，也会很麻烦。

    作为哈蒙德高薪聘请的负责人，贝莉亚当然不能眼睁睁地看着这么一个小家伙死在自己眼前。

    告别了贝莉亚，刘昂星和史蒂夫便再次踏上了寻宝之旅。

    只是因为队伍里多了一个跟屁虫，使得刘昂星觉得浑身不自在。

    要知道尼克·弗瑞可是警告过他，能不在外人面前使用超能力，就尽量不要使用。

    作为神盾局正式的在编特工，刘昂星和夏子轩以及玛莎不同，他是受到体制约束的。

    虽然绝大多数时候，尼克·弗瑞也没有怎么给他安排任务，可有些必要的制度还是得遵守的。

    终于三小时后，忍受不了这种带根尾巴感觉的刘昂星，猛不丁地便把那个跟屁虫给一掌打晕了。

    随便找了个安全屋，把他丢了进去，便和史蒂夫再次踏上了旅程。

    而相比于谨小慎微的刘昂星等人。

    此时的玛莎却仍旧处于暴走状态。

    母亲的遭遇她是清清楚楚的，贾斯丁·汉默因为沉迷于天上人间休闲娱乐会所，导致了后来一系列悲剧的发生。

    最终使得玛莎带着个疤脸怨恨了父亲十几年。

    然而万万没想到的是，自己看中的男人居然也步了父亲的后尘。

    浪汀国际！

    越想越气的玛莎当即便利以公谋私，利用神盾局的力量找到了夏子轩和托尔在浪汀国际的消费记录。

    当玛莎看到那十几份xxoo的消费，以及十几份的陪酒服务账单后，更是气不打一处来。

    二话不说一个电话便打给了当时接待两人的临时管家。

    有着神盾局顾问的头衔，玛莎很容易便把夏子轩和托尔在浪汀国际的所作所为给了解地一清二楚。

    在其得知夏子轩只接受了陪酒服务，而没有遍地撒蝌蚪的时候，玛莎的心情才好了许多。

    至少说明自己没看走眼不是？

    只是每每想到夏子轩左拥右抱地享受陪酒小妹的热情服务之时，一股子酸意便直冲脑门。

    这不，在驾车找了许久之后，玛莎终于找到了自己的目标——霸王龙。

    一时间，终于找到了出气筒的玛莎一个飞跃便跨过了那高达十数米的带电铁网。

    “嗷呜！嗷呜！嗷呜！”

    仅仅十几秒的功夫，整个西区上空便响彻起了霸王龙的惨嚎之声。

    直听得远处的巴顿一阵心惊肉跳。

    暗自把玛莎狂扁霸王龙的视频发给了尼克·弗瑞。

    巴顿表示，这位小祖宗以后自己不伺候了，不管去哪，哪怕是去中东战场也行，快把自己调走。

    而与此同时，在地下实验室中，哈蒙德也通过监控屏幕看到了这一幕。

    一时间他甚至对之前自己下的命令产生了怀疑。

    那十个霸王龙生化人真的能搞定眼前这个暴力女吗？

    只是当其视线转移到最后东北区的时候，其瞳孔却是猛地一缩，仿佛看见了什么难以置信的事情。

    此时的监控画面之中，夏子轩的背上居然长着一对翼龙的翅膀。

    若不是脑袋依旧是人类脑袋，哈蒙德差点以为他是自己改造出来的恐龙人了。

    而另一个他没见过的金发男子更为过分，此刻居然骑在一只翼龙背上，和夏子轩一起翱翔天际。

    开玩笑的吧，这种事有可能吗？

    即便是身为这些恐龙创造者的自己，也没有能力说能够把翼龙当马匹来乘骑。

    莫名地，哈蒙德博士也生气了一股名叫嫉妒的情绪。

    当即，哈蒙德博士再也忍不住，催促起了18号带领的恐龙人小队尽快动手。

    得到命令的18号当即便和9个小弟朝着夏子轩的方向突袭而去。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    二十几道湛蓝色的能量光柱当即便如同雨点一般朝着夏子轩和托尔砸去。

    感受到身后传来一股危险的气息，夏子轩也不多想。

    兔符咒！

    猪符咒！——超大能量光轮！

    也不管托尔身下的那只翼龙了，夏子轩一把抓住托尔的后背，直接将其放到了自己身后。

    紧接着右手便抓着能量光轮挡在了自己的身前。

    “轰！轰！轰！”

    由于没有符咒力量加成，翼龙小队的能量射线显然是比夏子轩的空间湮灭射线弱了不止一筹。

    可即便如此，三发下来依旧是将夏子轩的超大能量光轮给打碎了。

    3秒的充能时间一到，第二波能量射线便再度朝着夏子轩这边激射而来。

    当即，夏子轩也不再犹豫，带着托尔便以2倍的音速朝着下方的密林冲去。

    有着托尔这个拖油瓶在，夏子轩根本不敢速度全开。

    否则，在不使用元素化的前提下，夏子轩直接把飞行速度拉到6倍左右是一点问题都没有的。

    可6倍音速，他托尔能受得了吗？

    好在随着夏子轩的加速，仅仅眨眼的功夫，那支翼龙小队便被甩没影了。

    唯独18号还远远吊着夏子轩，显然比起其他9个实验体。

    18号这个小头目明显是受到了哈蒙德的特殊关照。

    随便找了个山间小湖，把托尔丢了进去。

    夏子轩看着不远处正在瞄准自己的18号，不由露出了一副邪魅的微笑。

    “狩猎开始！”