    “杰森？！”

    人群中的老大们惊呼出声。

    随后，他们就面露狰狞。

    ‘金’死了。

    悬赏自然消失了。

    但是，这并不妨碍他们知道杰森的‘价值’。

    来自上城区，一定知道上城区是什么模样！

    来自上城区，一定知道他们所不知道的知识！

    想到这，数个老大就迫不及待的开口了——

    “抓住他！”

    “砍断他的四肢！”

    这样的喊声，几乎是不分先后的。

    迈步走来的杰森对此并不意外。

    ‘不夜城’是什么样的？

    弱肉强食！

    ‘不夜城’最擅长的是什么？

    持强临弱！

    在这里，没有什么底线，更不会出现怜悯——假如有，那就要做好被干掉的准备，或者是你已经无惧他人的危险。

    怜悯，是奢饰品。

    善良？

    那是，珍宝。

    有，却稀少。

    在某些人看似伪装很好的冷漠外壳下，还存在着一丝善良。

    这一丝善良随时会消逝。

    也随时会变为星星之火。

    不过……

    并不包括眼前这些老大。

    那个叼着雪茄的胖子，是鲁伯特，在20区有着一家罐头工厂，不是那些真肉，而是老鼠、猫狗，以及……人类。

    那个看起来衣冠楚楚的中年男子，是罗克，看起来不错，但背地里却是干着贩卖人口的勾当。

    还有那个拄着拐杖的老者，年纪看起来比‘老头’还要大，但真实的年龄则只是一个中年，对方是一个诈骗犯，是让‘不夜城’仅存的善良，变得越发稀有的家伙。

    还有一旁的瘦小男子，加西亚。

    对方爱好种植飞叶子等植物，在街头兜售的人，都是他的马仔。

    而且，还拥有重火力。

    这些人，在杰森的认知中，就没有一个是无辜的。

    如果可以的话，他恨不得干掉这些家伙。

    以前，没有能力。

    现在？

    有了！

    【尸语契约】之下的异界亡魂，一个个隐匿着身躯来到了这些叫嚣着的老大面前，举起了手中的屠刀。

    噗、噗噗！

    一连串鲜血喷散的声音中，人群中的一个个老大捂着脖颈倒地了。

    上一刻他们是威风凛凛的老大。

    这一刻他们都成为了一条条的死狗。

    不单单是出声的那些。

    还有隐匿在人群中的老大，一个个也被割裂了喉咙。

    鲜血喷散中。

    杰森继续迈步。

    鲜血汇聚地面，杰森毫不犹豫的踩了上去。

    猩红之路上，漆黑的身影独自前行。

    那些聚拢起来的帮派成员看着自己死去的老大，又看着迎面走来的杰森，一个个完全不知所措，等到杰森走进了，更是一个个散开、躲避。

    刹那间，人群一分为二，杰森缓步通过。

    不是没有人想动手。

    只是当恶意出现，甚至还没来得及扣动扳机的时候，这些人就迎来了死亡。

    一个。

    两个。

    三个。

    每一个都是这样。

    没有一个例外。

    死了几十个后，再也没有人敢动手了。

    剩余的人面面相觑，一个个惊恐莫名。

    死亡，他们见识过许多次。

    但是，这种无形的死亡，却依旧让他们有些无法接受。

    最终，杰森走到了29区通往30区的‘通道’前。

    他转过身看向了这些帮派成员。

    很直接——

    “服从，还是死亡？”

    杰森说道。

    杰森没有兜圈子，更不会浪费时间。

    对于杰森来说，最讨厌的事情是：浪费食物。

    接下来，就是浪费时间。

    而且，在‘不夜城’也不需要兜圈子。

    实力，才是第一位。

    在这里，哪怕你品德高尚，但却没有实力，也只会成为罐头。

    但是，相反的，当你实力强大、势力可怖时，哪怕你是十恶不赦的恶棍，也会有一群人追随。

    所以，在杰森话语声落下后，人群中的大部分人就直接表示了自己的‘忠诚’。

    他们或是鞠躬。

    或是单膝跪地。

    甚至，干脆匍匐在那，以头杵地。

    而剩余的一部分，则是认为杰森不足以‘服众’。

    或者，干脆就是想要浑水摸鱼。

    他们鼓动着四周的人。

    “他就一个人！”

    “我们这么多人！”

    “就算他手段诡异，能够一下子杀死我们吗？”

    “要知道，我们现在可不是几十人！我们足足有上万人！”

    “我们害怕什么？”

    这样的话语有着相当的蛊惑力。

    不单单是那些没有表示了‘忠诚’的，就算是那些表示了‘忠诚’的，都开始心动了。

    不过，马上的，这些人就用更谦卑的姿态表示着自己的忠诚。

    因为——

    那些死去的老大们再次出现了。

    以幽魂的方式跪拜在杰森的面前。

    不单单是鲁伯特、罗克、加西亚。

    还有之前死去的‘蘑菇头’卡欧、‘割喉者’泰里、‘狙击手’彭波。

    一个又一个死去的人复活了。

    以这些人不理解的方式。

    顿时，那些鼓动他人的人脸色煞白。

    毫不犹豫的，他们转身就跑。

    只不过，他们的速度和那些变为幽魂的老大的速度相比，实在是太慢了。

    慢到了是以蜗牛的速度去想要超越汽车的速度般。

    根本是不现实的。

    因此，这些人被撕碎了。

    但更让剩余人恐惧的一幕出现了，这些被撕碎的人，灵魂再次出现了，它们和自己的老大们一起跪在了杰森的面前。

    如果说之前是惊恐的话，这个时候，这些在‘下城区’内都称得上是有一号儿的人全都瑟瑟发抖了。

    不单单是这样的力量超出了他们的理解。

    还因为他们看到了死亡并不是尽头。

    即使是死了，也要被奴役。

    这让他们彻底被恐惧笼罩。

    死亡可怕吗？

    可怕。

    是个人都会惧怕死亡。

    可是在某些特定的环境下，死亡却又不可怕了。

    那些拥有信念的人，他们会为了自己的信念而战。

    他们无视死亡的恐惧。

    他们被称之为英雄。

    而‘不夜城’的居民可不是英雄，他们只是能够豁得出去——为了利益，他们可以忘乎所以，他们可以忘却死亡的恐惧。

    但是……

    他们无法无视未知。

    尤其是以‘死亡’开端的未知。

    更是让他们胆战心惊。

    杰森将一切收在了眼底。

    并不意外。

    做为半路出家的‘不夜城’居民，他很清楚‘不夜城’居民的模样。

    “从现在开始，这里禁止通行。”

    杰森淡淡地说道。

    “是，大人！”

    变为亡魂的老大们同时开口。

    接着，就是那些胆战心惊的人类。

    “这、这就成了？”

    站在远处的劳伦.德尔德这个时候了还是一副吃惊的模样。

    “当然！”

    “这就是……‘不夜城’啊！”

    ‘老头’很是淡然地说道。

    “喂喂，你不要这样理所当然啊，这会给我一种，我上我也行的错觉——事实上，这应该是杰森绝强实力所带来的，换做是其他人，恐怕早死了。”

    劳伦.德尔德提醒着‘老头’。

    ‘老头’诧异地看了一眼劳伦.德尔德。

    “你比看起来的，要聪明的多啊！”

    ‘老头’夸赞着。

    面对着这样的夸赞，劳伦.德尔德则是挠了挠头。

    他有点不好意思。

    然后，又想了想。

    “你是不在说反话？”

    劳伦.德尔德怀疑地看着‘老头’。

    “你还是你。”

    “还是那么的不太聪明……”

    ‘老头’忍不住地摇了摇头，就想要继续说些什么的时候，突然心底传来悸动。

    那是危险！

    死亡的危险！

    即使是杰森在不远处，还会出现死亡的危险！

    不需要‘老头’多说一句话，在发现‘老头’脸色不对劲的时候，劳伦.德尔德已经一把抓住了‘老头’，径直向着地下钻去。

    两人的默契早已让劳伦.德尔德知道自己该怎么做了。

    至于帮助杰森？

    只要不给杰森拖后腿，那就是帮助杰森。

    对此，劳伦.德尔德心知肚明。

    站在29区的‘通道’前，杰森在‘老头’预感前一刻，已经抬起了他。

    在他的视野中。

    两道人影正在从空中坠落。

    面容没见过。

    气息很强。

    不在‘曜’之下。

    且，满怀恶意。

    如果是在之前，这个时候的杰森会扭头就跑。

    而现在？

    他看着两个急速坠下的敌人，就像是再看两个移动靶子一样。

    杰森握紧了拳头，抬起了手臂。

    ……

    突然间想到了杰森的‘曜’，脸色一沉。

    “怎么？”

    “有新发现？”

    走回来的‘垚’看到了‘曜’的脸色，不由好奇的问道。

    眼前的‘曜’是新人不假。

    但是天赋出色，为人沉稳。

    尤其是在处理这次突发事情上，就算是换做是他，也不一定能够处理的更好。

    所以，他很好奇‘曜’因为什么而色变。

    “杰森！”

    “一个疑似是‘上城区’叛逃的居民！”

    “他之前是和‘金’一起被抓了回来！”

    “‘金’是在伪装。”

    “那么他呢？”

    ‘曜’沉声说道。

    “说不定他已经死了呢？”

    “‘金’那样的家伙有一个已经是意外中的意外了，怎么可能再出现一个？”

    ‘垚’笑着说道。

    很显然，这位议员并没有把杰森放在眼中。

    “我见过杰森一面——在抓捕‘金’的时候，对方表现出了相当出色的防御力，让我从心底升起了想要将对方变成自己盾牌的想法。”

    “只是……”

    “现在想起来，这是不是对方再刻意表现？”

    ‘曜’皱起了眉头。

    “刻意表现？”

    “真的和‘金’一样？”

    ‘垚’也变得迟疑起来。

    “不一定一样，但一定相关！”

    ‘曜’的语气逐渐变得肯定起来，他说到这，看着眼前的‘垚’和同时被吸引过来的‘青’，十分严肃地说道：“‘金’的计划是什么？”

    “我们不知道。”

    “但是有一点我们知道，从那一环套一环的布置来看，‘金’一般会准备一个给我们看得计划，以此隐藏他真正的计划，并且还会有一个后备计划，来保证真正计划的实施。”

    “那么现在呢？”

    “传送门完全的暴露，即使是那十大领主全部的杀入这里，也只是和我们十二议员不相上下罢了。”

    “怪物的王们，虽然可怕，但我们也有三位议长在。”

    “所以，到了此刻，我们依旧是不相上下的。”

    “但是这和‘金’的风格不同。”

    “不相上下可不是对方想要的！”

    “对方想要的是胜利！”

    “因此，按照对方的风格，一定会有后手！”

    说着‘曜’看向了‘垚’和‘青’。

    已经被‘曜’的分析完全吸引的两人，几乎是异口同声道——

    “杰森！”

    “没错！”

    “就是杰森！”

    “杰森就是‘金’的后手！”

    ‘曜’十分笃定地说道。

    而就在这个时候，一位士兵快速的跑来。

    “报告议员！”

    “我们找到了杰森的下落！”

    “他在下城区！”

    “就在29区和30区的通道处！”

    传令兵的汇报，让‘曜’长长地出了口气。

    “果然！”

    “杰森打算破坏结界了！”

    “虽然我们不会惧怕那些怪物，但如果让这些怪物占据了下城区，获得了足够多的食物，对我们来说，却是相当麻烦的！”

    “所以，拜托两位了。”

    ‘曜’这样说道。

    现在的他，恨不得马上出手击毙杰森。

    但是，身躯内的虚弱感，却让他根本无法做到。

    刚刚‘青’的治疗，看似是痊愈了。

    但却是一种饮鸩止渴的办法。

    那是激发了身躯内的生命力来完成的。

    如果不想要留下什么后遗症的话，最好是休息，进补。

    ‘垚’和‘青’自然是知道这一点的。

    “交给我了！”

    ‘垚’这样说着，转身就走。

    ‘青’则是跟了上来。

    “我一个人足够了！”

    ‘垚’一皱眉。

    “我只是想要看看‘金’的后手——我很好奇。”

    ‘青’一本正经的说道。

    ‘垚’最终什么都没说。

    他可不想得罪‘医生’。

    做为十二议员中唯一擅长治疗的人，‘青’的地位明显不同。

    甚至，她还知道了一些常人不知道的秘密。

    所以，她才会跟来。

    两人没有乘坐战机，而是径直从城市边缘跳下。

    很快的，两人就看到了地上的下城区。

    看到了站在29区‘通道’口的杰森。

    也同时看到了杰森猛然击出的拳头。

    紧接着——

    昂！

    龙吟声中，一条巨大的龙形气劲冲天而起。

