    第二十八章联合退敌

    “怎么你的意思是让我解决西北方向的敌人？”

    敖光现在显然没明白谢长生的意思，他现在还以为那群海上敌人还是长生殿目前最为严峻的麻烦。

    “当然不是，我的意思是那片西北方向的土地，我要与你共同去征服它。”

    中土。

    传说它是所有生命的起源之地，武道和机关术皆源于此。

    而中土地大物博。

    至今没有任何一个人可以完全征服这片土地。

    而他谢长生就要挑战，这一不可能之事。

    敖光此时很为难。

    毕竟他也没想到自己要去那么远的地方。

    但是自己又答应了别人，自然不能说话不算数。

    “那个地方远吗？”

    敖光出生之时就没有龙族的长辈教导，所以他的知识层面还很局限于在赤蛟的记忆里。

    “当然远，如果去了就很难再回来了。”

    现在的谢长生就如同朋友一般与敖光聊着天。

    他们从山河日落聊到武道秘术。

    熬光也渐渐觉得这个人开始变得有趣起来。

    “殿主，你看我抓到了什么？”

    突然，杜心武大大咧咧的冲了进来。

    他的手中还拎着一只妖族。

    这只妖族现在显得十分惊慌，刚刚明明在大殿中享用着美酒美食。

    不料自己突然就被这名大汉抓了过来。

    “大胆妖族竟然敢在我们的殿内偷食物！”

    杜心武正欲一掌打下去，没想到自己的手便立刻被谢长生的意念所弹开。

    这一招也是谢长生突破了第二世后渐渐领悟的，不过他现在只能用意念控制较轻的物体。

    “这可是我们的客人，快快松绑。”

    谢长生急忙向杜心武说明了原因。

    这可把杜心武听的一愣一愣的。

    怎么的长生殿就突然与这些妖族结盟了，怎么的面前这个像小白脸一般的小妖就成了长生殿的一员了。

    过了大概半柱香的时间，杜心武才渐渐缓了过来。

    “现在外面状况如何？”

    谢长生现在还是十分关心这场战斗的进度。

    杜心武这才拍拍脑袋，想起了自己回到听涛阁的原因。

    “古刹之都的最后一波增援到了，现在外面大概有二十五万敌军，估计他们要发动总攻了。”

    杜心武说出这句话之时，神色并没有显得有多慌张。

    反而他的语气带着一丝激动。

    “好！他们若要与我们决战，那我们便应战！”

    谢长生现在壮志满满，其实他并不担心对方与他决战，在硬碰硬这方面，你他还没有服过谁？

    “敖将军，现在我封你为万妖部的部长，即刻随军参战。”

    “是！殿主！”

    熬光也被这突如其来的战斗热忱所感染，似乎自己即将在谢长生的带领之下征战四方。

    “不过我好像没答应加入长生殿吧？”

    敖光带领着自己的部下投入战斗之后，他才渐渐想想起来，以前来本来只是想要让对方解决自己的麻烦事。

    可是现在为什么突然就成了对方的手下。

    长生殿目前所有的兵力都集结在一处。

    古刹之都一方也不想继续在这耗下去了。

    他们也集结了所有兵力，不耍任何花招，没有任何计谋。

    现在只有两军对垒，个凭实力。

    “单长老，待会我们杀进去之后，要去救贾应吗？”

    在古刹之都舰队的主舰上，单轮的部下在请示自己。

    作为古刹之都的十六位长老之一。

    单轮觉得自己前来简直是脏了自己的手。

    若不是因为贾应自己也不会跑这么远来到这蛮荒之地。

    “你认为他落到了这些人手中，还有活下去的可能性吗？”

    单轮掂了掂自己的双锤，自己恨不得现在就冲到战场上大杀四方。

    杀完所有人之后，便可以带着宝物回去了。

    这名部下自然也懂了单轮的意思。

    便自觉地不再询问。

    “我倒要看看这岛上的刁民都有何能耐！”

    单轮在主舰上做了指示。

    上百只船舰倾泻着火炮，炮弹就像狂风暴雨一般落下。

    但长生殿对此早已有了对策。

    洪武站在阵前。

    手中赫然立着那溜金宝塔。

    随后他化身八臂金刚，操控宝塔施放天火星。

    敌方舰船释放的火炮全数被天火星击中在空中引爆，长生殿一方在这一轮的攻击上，没有任何的伤亡。

    “这些小把戏你也玩够了吧？”

    洪武对着海面上的舰队大喊。

    单轮也明显听到了这句话，他也没想到，这一轮攻击居然如此轻松的就被对方化解了。

    “登岸！全力杀敌，不留情面！”

    现在他明显也控制不住自己的情绪，因为自己在这蛮荒之地围城了这么久，心境多少有些变化。

    而现在又被对方一激，自然也就乱了阵脚。

    不过现在他们的兵力可是对方的两倍之多，若是全部上岸，他自然也觉得对方不是己方的对手。

    他的部下们能可不敢反抗这位长老的意思。

    当初单轮可是凭着自己的手上的一对大锤，轻而易举的夺得了古刹之都长老职位。

    同时他也是古刹之都最锋利的一把利刃之一。

    “长生殿将士！备战！”

    邱雨骑在一匹吞云兽之上，目前战场的指挥权还是依旧交于她手。

    而谢长生则与敖光一起观察主舰的情况。

    数十只机械鸟又再次掌握了制空权。

    机关鸟上的士兵们正在不断地向下投掷着炸药，但是谢长生这次可不会给他们任何机会。

    “该我们上了。”

    他示意敖光，要与他一起解决空中的敌人。

    然后敖光便幻化成一条巨龙，径直向空中飞去。

    “那是什么东西！”

    天空中的古刹之都成员看到了一条巨龙向他们飞来之后，面色变得十分惶恐。

    他们这辈子可都没见过这样的东西。

    没想到他们光顾着吃惊，突然有一人闪到了他们的面前。

    “觉得飞在天上很好玩，是吧？”

    谢长生一剑斩去。

    数几机关鸟应声落下。

    根本不用去想，敖光所对战的那些机关鸟肯定不是他对手。

    没想到长期占领制空权的古刹之都就这样丧失了在空中的优势。

    这也让陆地上的长生殿大军士气大增。

    “殿主威武！”

