    猴子四十五度角望着天空。

    哲学猴再度上线！

    这个三界平静吗？

    一点都不，三界从来就没有真正平静过，哪怕水面风平浪静底下也暗流涌动。

    总之就是天庭统治三界，定下规矩，而有些规矩对妖族来说并不怎么友好，所以一些妖族并不服天庭统治。

    他们在人家占山为王，过着土皇帝一般的美好生活，平时修一修炼什么的，馋了抓个人吃了打打牙祭。

    这样天庭也就睁一只眼闭一只眼了。

    毕竟人间那么大，偌大的天庭，那么些人也不是闲着没事干很难顾及，且天道之下万物平等，皆为刍狗。

    人可以食万物，妖食人，万物食人也完全没有问题，只要有能力可以吃掉的话，自然法则依然存在。

    但如果这些妖怪不甘寂寞，把事情搞得太大触犯了天庭底线，那天庭就不会睁只眼闭只眼了，而是要往死搞你了。

    孙悟空低下头看向牛魔王、蛟魔王、狮驼王等人，每人的脸上都带着一种激动，底下漫山遍野的妖族也都如此，好像每人心中都有把火在燃烧。

    孙悟空心中叹了口气。

    叹气之余他忽然感觉自己与这里是那么的格格不入，有了一种众人癫狂，唯我独醒的感觉。

    本来走上这条作死路的是他，结果现在换成了牛魔王，而且这家伙在作死的路上开始越走越远了。

    那他是怎么走上那一步的呢？

    孙悟空心中自语，在梦中统一花果山的那个人是他，那之后他遍游三山五岳五湖四海结识了牛魔王、蛟魔王的六大妖王。

    本来如此日子过得自在，可是他不知那时他却不知已被天庭给盯上了。

    福祸无门，惟人自招，花果山妖兵加他的猴族兵力早已达到百万以上，试问这样大的一股势力岂会不引起天庭的注意、忌惮？

    以前他不明白，但这次他想明白了其实他闯龙宫、闹地府的罪过只不过是个天庭针对他的借口而已。

    此后太白金星欺他不懂事，也不知天庭和妖族之间的矛盾，就那么傻傻的被忽悠上天封了个弼马温。

    何为弼马温？

    就是给天庭养马的马夫。

    想他堂堂一方大妖王，座下兵力达百万去了天庭以后就成了个给人养马的，这不是赤果果的轻视是什么？

    在天庭，知道弼马温么？

    妖界一方威名赫赫的大妖王，可来了我们天庭不就是个养马的？

    他长那么大还没受过那种屈辱，而那时他有两个选择。

    继续养马则一切好说，相安无事，不养马天庭就会派人来打他，偏偏他又是个爆脾气……

    后来，不说了，都是泪！

    猴子望着众人，梦中的他对妖族和天庭间的矛盾远没有看的现在清楚，而现在他懂天庭为何那么针对他了。

    其实不止是天庭，整个三界似乎都不怎么待见妖族，人族对妖喊打喊杀，天庭视妖族为大敌……

    “这到底是为什么呢？”

    孙悟空不由的握紧了拳头，心中有一个声音在咆哮：“难道作为妖就该死吗，所有妖都是邪恶的吗，成为妖又是我们愿意的吗，天神、人族中就没有邪恶吗？”

    这就是他现在思考的问题，至于牛魔王这些家伙……呵，不过是借着护佑妖族之名扩张势力想搞事而已。

    别看梦在他打的十万天兵天将没脾气那就真的无敌了，天庭的水太深了，一个搞不好就容易淹了自己。

    猴子轻轻摇头，他似乎都能看到牛魔王自己作死不说还要拉上这些妖怪们，就当今三界的格局来看，天庭是绝对不允许妖族再出现一个什么第三大圣地出来的。

    许久后这场激动妖心的大会才结束，但这只是个开始，妖族第三大圣地出现的事就像一阵暴风一样刮遍了四大部洲。

    听到消息的妖族都心情振奋，似乎看到了妖族崛起的曙光。

    妖族的实力其实并不弱，真要算起来的话妖族势力很庞大。

    妖是个定义很广的范畴，狼虫虎豹鸟兽虫鱼一旦可以修炼那都可以称为妖，这世间一万多种生灵，皆可为妖，故而妖族真有与天庭都有着分庭抗礼的实力，

    只是妖族厉害一盘散沙，自古天帝后再无人一统罢了。

    苍崖洞内，一场宴席展开。

    牛魔王高坐上方宝座，稍微往下第二阶上排着六个座椅，左右各三个坐着孙悟空、蛟魔王等六位大魔王。

    众妖魔喝酒吃肉，觥筹交错，谈笑风生吃喝的不亦乐乎。

    ——

    天庭，兜率宫。

    陆川在变出的一张毯子半躺着，左手中握着一把紫色带着云纹的仙丹像弹弹珠般用大拇指轻轻一挑仙丹就飞了起来落下正好进他的口中被嘎嘣咬碎。

    陆川吃完起来伸了个懒腰，打了一个饱嗝。

    太上老君一脸期待道：“感觉怎么样？”

    陆川沉吟道：“感觉不错，浑身暖洋洋的充满了力量，一颗增长功力一甲子，等等你问这个干什么？”

    太上老君笑眯眯道：“随便问问，总得问问你满不满意，也好精益求精，炼制出更好的仙丹……”

    “你什么时候思想觉悟这么高了？”

    陆帝君笑着大袖一甩：“你大方，我也不能小气，你看，这些是什么？”

    光芒落地，灵光闪烁，只见地上铺满了一层灵气氤氲的药草。

    “嘶！”

    太上老君旁边的两个童子睁大眼睛望着眼前一幕，倒吸冷气，之后欣喜的上前开始检查奇花异草。

    “这是星辰草！”

    “这是万年赤龙血树的枝条。”

    “还有扶桑神木的叶子！”

    “五元果！”

    “猴头菇……”

    两个小童子声音都在颤抖，回头拿给太上老君去看。

    饶是太上老君见惯了大场面，但万年龙血树还有扶桑神木的叶子还是让他眼皮跳了起来。

    “这是……”

    他疑惑的看向陆川。

    陆川笑道：“这可是我多年的珍藏，知道你擅长炼丹所以分你一些，就当这些年吃你仙丹的丹药钱了。”

    太上老君目瞪口呆的望着陆川，忽然上前摸了下陆川额头：“你今儿个也没发烧啊怎么又是还我宝物，又是送灵药，难道真的良心发现了？”

    陆川神色一黑，冷冷道：“信不信我用黑狗血泼你？天狗血！”

    太上老君本来一脸惊恐的要闪，可是听到天狗血顿时目光亮了，也不怕了一把拉住陆川目光闪动：“血脉纯不纯？”

    陆川道：“我怎么知道，要不你尝尝？”

    太上老君忙道：“哪来的，须知现在三界天狗血脉可不多，除了二郎真君的哮天犬外老道还从未听说过别的地方天狗……”

    陆川嘿嘿一笑：“先说你要黑狗血干什么？”

    太上老君意味深长看了陆川一眼，笑道：“炼丹。”

    陆川一脸错愕：“什么丹药啊，你居然往里面加狗血，我……”

    陆帝君猛然想起刚才的丹药，忽然一阵恶心袭上心头，马上干呕起来有些后悔嘴贱了干嘛要多嘴问这个。

    干呕半天，太上老君才拍拍陆川的背，笑眯眯道：“放心，黑狗血是炼制辟邪丹、辟魔丹的主药，你刚才吃的又不是辟邪丹和辟魔丹。”

    “不早说？”

    陆帝君感觉此时他的目光可以杀人了。

    太上老君笑了笑目光闪动：“敢问帝君你这黑狗血从何而来，是不是二郎真君的……”

    陆川咬牙切齿道：“不是，你要黑狗血自己去找杨戬。”

    太上老君为难道：“要能取到，老道还用这么为难么，整个天庭谁不知道二郎真君爱狗如命，童儿，你们说上次去灌江口遇到了什么……”

    金衣童子委屈道：“二郎真君放狗咬人！”

    银衣童子控诉道：“帝君你不知道，那狗可凶了，把我们两个从灌江口一路撵到南天门，还撕碎了我们的裤子，我们是光着……跑进南天门的。”

    “哈哈哈！”

    陆川这次终于忍不住笑了起来，这画面他可以脑补到了。

    “不会吧，那狗是很凶恶的恶犬。”

    陆帝君笑完捂着肚子道：“可二郎真君脾气不错，你们是不是惹到他了？”

    两个童子被笑的一脸幽怨。

    “二郎真君的脾气时好时坏，他的好脾气那得看是对什么人了。”

    太上老君叹了口气道：“也是这俩小子太过顽皮了，被真君拒绝后不死心，居然用肉骨头诱骗哮天犬出来，想打闷棍击倒哮天犬取点……”

    金衣童子委屈道：“谁知道那条狗刀枪不入皮肉跟钢铁似的，一棍撂不倒……”

    一棍就想撂倒？

    你们两个小子还是太年轻了，陆帝君心中有些感慨。

    那哮天犬可是天狗血脉铜皮铁骨，当年他都难以伤其分毫，被狗撵的只有跑的份儿你们两个小子还想一棍子……

    陆川点头：“不错，是哮天犬的血。”

    “哇！”

    两个童子惊叹一声。

    太上老君一脸欣喜上前：“来来来，咱们好好商量一下，你是怎么取到哮天犬的黑……不好！”

    忽然太上老君神情大变。

    陆川道：“怎么了？”

    太上老君道：“有人在花果山建立了妖族第三大圣地……”

    陆川闻言神情也陡然一变：“是谁？”

    猴子，不会是你吧？

    他下意识的就想到了孙悟空。

    当然如果要真的是孙悟空，那么这次他也没什么辙，可以保住猴子了。

    