    结界震动，出现了一个缺口。

    外边的事物映入每一个人的眼帘，这一刻大家都震惊了。

    妖兽荒地的结界，据说可是天御大帝万年前设下的啊，竟然真的被一个这么年轻的女孩给破了？

    “愣着干什么？出去啊。”

    怜雨得意洋洋的叫道。

    众人这才反应过来，匆匆往外跑。

    待最后一人跑出来的时候，结界迅速愈合。

    这就是结界的强大之处，就算被破了一个口子也会在最短的时间内愈合。

    “服不服？”

    怜雨下巴一扬，挑衅的看向史仁。

    史仁嘴角一抖，“佩服，佩服，厉害，厉害。”

    他是打心底的佩服，因为对方真的做到了。

    承认别人强对于史仁来说，这并不难，毕竟对方是真的很优秀。不过，他对于怜雨说的其他事情，依旧不相信。

    方乾解开星穴爆决，也是满目震惊。“为什么需要我施展技法？”

    在那一刻，他确实发现怜雨的力量也增强了。

    “我也不知道。”

    怜雨露出思索之色，“反正两三句话说不明白，我自身出了一些问题，反正很麻烦，我震惊解决不了。”

    萧清颜忙道：“这个好办，我们周天星门的掌门或许可以帮助你。”

    “周天星门？”

    怜雨歪头，“如果是以前的周天星门或许还行，现在的周天星门连以前的功法都不全吧。”

    她的言语并不带任何歧视的情绪，但是这些话还是让人不舒服。

    这简直就是在说，你们周天星门就是个借着别人名字折腾出来的门派，能有多大出息？

    方乾微笑道：“成与不成，都可以试试，难道你想一直这样吗？”

    现在他觉得，既然这个女孩不是真的坏，如果可以化解恩怨也是不错的。所以，能帮就帮吧，最多就是忍忍她的白痴言论。

    怜雨颔首，“也行。”

    忽然，一道身影迅速落下。

    那是一位戴着斗笠的男子，气息凌厉，一落下就目光可怕的看向每一个人。

    方乾认出对方就是进来时候那个打瞌睡看守入口的男子。

    斗笠男子不等众人说话，厉声喝道：“是谁打穿了结界？好大的胆子。”

    话是如此，他也无比震惊。

    这是从来都没有发生过的事情，但是今天却发生了。

    即便现在结界已经愈合，可他依旧心惊，因为这证明着妖兽荒地的结界不靠谱，可能出了大问题。

    怜雨刚要说话，林觉就上前抱拳道：“晚辈林觉拜见前辈，妖兽荒地内部发生了一些特殊的事情，我们是……”

    他思路清晰，说出了一个‘故事’。

    主要是说饕餮主魂复生，很多人都死于非命，并且竹签已无用，无法通过竹签出来。之后他们在饕餮从内部干扰结界的时候，这才万幸的找到了机会跑了出来。

    “你是林觉？”

    听完这个‘故事’的帝殿强者蹙眉，对于林觉的名字他也是粗略知道的。

    身为道门推出来的天骄，一位拥有着黑色道图的幸运儿，很多人都是知道的。故此，林觉这话一说，他就信了七分。

    他不信的那三分是关于饕餮的！

    饕餮身为远古四大凶，怎么可能会在这里出现？

    林觉紧接着又道：“前辈，我们是运气好才跑了出来。虽说妖兽荒地庞大，但是想来里边的那些活人要不了多久，都可能沦为饕餮的食物。因此晚辈希望前辈快快通报上层，立即肃清妖兽荒地啊。”

    斗笠男子面色微变，这可和血炼道场不同。

    血炼道场那是你们大家都知道自己会死才进去的，这地方可是天御大帝留给世人磨砺自身的地方，可容不得出差池。

    若是真的所有人都死在里边，岂不是会将事情怪罪到帝殿的身上？

    毕竟，那死的可不是一个两个人那么简单。

    史仁也道：“我是死门的史仁，还请前辈快快做决定啊。”

    斗笠男子的目光落在方乾的身上，方乾微笑道：“晚辈是周天星门的方乾。”

    “方乾？”

    斗笠男子双眼微眯，“我知道你，血炼道场的事情，你闹的很凶。”

    他心底也泛起了一股古怪的感觉。

    道门的林觉，死门的史仁，竟然还有周天星门的方乾？

    谁不知道现在的方乾就是过街老鼠人人喊打，这道门和死门的人怎么会和他凑一起？

    “一定是他们慌乱逃命，这才没有互相排斥。”

    斗笠男子心念一转，“看来这饕餮的事情，八成是真的。”

    “你们速速散去。”

    斗笠男子呵斥一声，迅速离开。

    他明白此间事大，不可懈怠。可如果真的是饕餮的话，以他的实力还解决不了这么重大的事情。

    怜雨不满的道：“为什么不说实话？明明是我破的。”

    林觉叹息，“如果说是你，你一定会被帝殿带走的，更是会将你彻查到底。因为这件事情会搞得很乱，也很麻烦。稍有不慎，就是挫骨扬灰的下场。”

    怜雨不屑，“就那什么天御大帝？”

    史仁苦笑，“我的姑奶奶，你就消停会吧。而且我们出来了，也要第一时间让他们知道妖兽荒地内部的事情。否则的话，等之后大家都发现事情不对劲，却又有我们活着出来，肯定又是各种盘问，会很麻烦的。”

    怜雨哼了一声，不再争辩。

    林觉道：“即便如此，估计还是少不了一番询问。大家现在还是赶紧回各自的地方，记住我刚才说的那些话，反正我们都是逃跑的时候跑到一起的，然后幸运的离开了妖兽荒地。”

    方乾颔首，“都记住，唯有如此才是最安全的。”

    其他人纷纷点头，自是将这些事情完全记在了心底。

    怜雨暗自腹诽，“实力那么弱，事还挺多。”

    对于天御大帝，她就是瞧不上。

    “都注意下，不可胡说八道。”

    方乾再度叮嘱道：“因为有些事情，本身就是说不清楚的，就按照林觉的这个故事说就行。”

    当下，众人匆匆离开这一片区域，都想要第一时间赶回去。

    而就在他们离开后，妖兽荒地内也确实是一片混乱，厮杀遍地！

