一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               闻言，叶辰干咳了一声，溜烟儿窜出了这个空间小世界。

    出了山洞，叶辰慌忙仰头看去。

    虚空中，三人的大战已经惨烈到了极点，太乙真人伤的不轻，浑身血骨淋淋，吴三炮也好不到哪里去，胸前是一道森然的血洞。

    至于阴山老巫，这货最惨，披头散发，身体血肉模糊，已然看不出人形了，脊背上是一道森然的刀芒，连脊骨都露出来了，值得一说的是他的气息，变得异常的不稳定，似是强行汇聚气血，让他遭受了恐怖的反噬。

    此刻，虚空中的战况乃是如此，太乙真人的紫色火海与阴山老巫的黑色雾海对抗，吴三炮的金色雷海，与阴山老巫的血海对抗，三人僵持不下，难分胜负。

    好机会！

    叶辰当即召唤了真火和天雷。

    旋即，真火化成了火焰神弓，天雷化成了雷霆神箭。

    嗯？

    嗯？

    显然，叶辰祭出了真火和天雷，惊动了虚空中僵持不下的三人。

    “这小子有真火？”

    “这小子有天雷？”

    这样的话语，不分先后的从太乙真人和吴三炮口中说出。

    真火、天雷，那都是上苍恩赐的神物，乃是修士梦寐以求的宝贝，可遇不可求，可偏偏叶辰不仅身负真火，竟然还身负天雷，这让太乙真人和吴三炮顿时有些凌乱，扯淡的是他们组队而来，竟然他.妈的不知道。

    “金色的火焰，黑色的天雷。”太乙真人和吴三炮的双眸，在同一时间微眯了起来。

    再看阴山老巫，震惊的脸色，已经变成了煞白，因为，他从叶辰那一箭中，感受到了死亡的气息。

    神火雷霆，一箭隔世。

    随着叶辰一声大吼，那松开了火焰箭弦，那黑色的雷霆神箭逆天而上，目标正是那阴山老巫。

    “不不......。”阴山老巫一脸怕了，真的怕了，双目凸显，想要动弹，却是被吴三炮和太乙真人联合压制。

    此一瞬，他才真正感到悔恨，悔恨自己太古自大，在自己最虚弱的一天，没有找帮手给自己看门护院，以至于被太乙真人他们钻了空子。

    但，这世间没有后悔药可吃，他只能眼睁睁的看着那雷霆神箭，在他眼瞳中不断的变大，携带着那强大的力量和足以洞穿一切的无匹威力。

    “这小子......。”看着逆天而上的雷霆神箭，太乙真人和吴三炮都露出了惊色。

    特别是太乙真人，真真正正跟叶辰斗过一天，却是未曾见叶辰显露真火和天雷，更是未曾见识到叶辰还有如此霸道的秘法，他自认，就算是巅峰时期，挨上一箭，也多半会受其重创。

    噗！

    虚空，鲜血飞溅，阴山老巫的眉心，被叶辰一箭洞穿，整个神海也都随之崩溃。

    一代空冥境强者，当场殒命，整个躯体都炸裂开来，化成了漫天血雾，而犯下滔天罪孽的阴山老巫，也彻底消弭在天地之间。

    呼！呼！

    见阴山老巫被灭，太乙真人和吴三炮纷纷松了一口气，踉跄了一下，这才子天穹而下，落在了叶辰的身旁。

    “小子，你隐藏的够深的啊！”刚一下来，太乙真人和吴三炮就围住了叶辰，直勾勾的看着叶辰，俩人那双眼那个锃光瓦亮啊！

    “若非他已经到了强弩之末，我也不可能一箭射杀他。”

    “若我所料不差，你应该是大楚恒岳宗的叶辰吧！”太乙真人看着叶辰，话语充满了深意，“整个大楚，也只有恒岳宗的叶辰同时身负天雷和真火。”

    “哟！老头儿，你知道的不少嘛！”叶辰掀了掀眉毛。

    “这他.妈整个大楚都知道，还是秘密吗？”一旁的吴三炮骂了一句，“三宗大比虽然很多人都没去，但最后最惊艳的一战，早已传遍了整个大楚，一个人元境的小子，打败了真阳境的玄灵之体，缔造了新的神话，对对，还有丹圣这回事儿。”

    “原来，我已经这么出名了。”叶辰不由得干咳了一声。

    “据我所知，你已经死了啊！”这边，太乙真人死死的盯着叶辰，那双本来贼溜溜的双眼，此刻变得越发的正色。

    闻此言，一旁的吴三炮也竖起了耳朵。

    当日，因为此事，大楚闹得沸沸扬扬，主要是那一夜参战的强者太多了，大楚北方也有强者参与那夜的争夺，但最后却被一个神秘的强者掳走了。

    本来，他们只知道恒岳宗丢的是一件宝贝，只是后来才得知，恒岳宗丢的是一具肉身，而且正是那个打败玄灵之体的叶辰的肉身。

    如今，已死的叶辰，就这样活蹦乱跳站在他们身前，让他们如何不震惊。

    被吴三炮和太乙真人就这么盯着，叶辰只感觉浑身都不自然了，终究，他还是摊了摊手，说道，“外界传闻我死了，但我实际上还没死，就在这么简单。”

    听叶辰这么说，太乙真人和吴三炮的眸光变得更深邃了。

    叶辰回答的模棱两可，显然其中是隐藏了很多他们不知道的事情，而那期间所发生的事情，面前的叶辰，显然也是不会告诉他们的。

    人都有秘密，两人自然不好多问。

    “呐，我还活着的秘密，希望你们不要说出去。”叶辰看着两人，不像是在看玩笑，“我暂时还不想别人知道我活着，我还准备回去杀正阳宗一个措手不及呢？如果有第四个人知道，可别怪我发飙哦！”

    此话一出，太乙真人和吴三炮都不由得抽搐了一下嘴角。

    他们有理由相信，若是他们真给说出去了，那叶辰这个不安分的主不晓得会做出啥扯淡的事情来，前几天的袁家，可不就是血淋淋的例子吗？

    为了自己家族平安无事，太乙真人和吴三炮决定还是嘴巴严点儿好。

    “走了走了，赶紧的，摘灵果了。”这边，叶辰已经一手拉着一个，走进了山洞。

    很快，三人聚集到了那颗五彩灵参果树前。

    “咦？为嘛只有一颗。”叶辰这货不由得装傻充愣。

    “说好的三颗呢？咋剩一颗了。”当即，吴三炮不由得看向了一旁的太乙真人。

    两人对视了一眼，这才很一致的将目光放在了叶辰的身上，因为他们大战的时候，叶辰那货曾经进来过，天晓得叶辰到底有没有摘。

    “看我干嘛！”叶辰白了俩人一眼，“我是进来过，可我一颗都没摘。”

    “编，你再编。”

    “瞎说，我没编！我真没摘，我...诶诶诶？那啥东西......。”叶辰刚准备耍不要脸，但一句话没说完，便看到一道流光从五彩灵参果树旁飞过，而且上面挂着的最后一颗五彩灵参果也消失不见了。

    靠！

    靠！

    顿时，太乙真人和吴三炮纷纷狼嚎了一声。

    当即，俩货不分先后的动身，直奔那道流光追去，你姥姥的，俺们打了大半夜，你丫说拿走就拿走了，你个贱人。

    “老子的东西都敢抢，搞事情啊！”身后，叶辰也是嗷嗷大叫的。

    只是，这货就在原地咋咋呼呼的跳来跳去，但就是不追过去去，待到远处轰鸣声逐渐弱了下去，他才搓着手蹲在了五彩灵参果树前。

    本来，就只有两颗五彩灵参果，他已经得了一颗，就没打算去抢另一颗，至于太乙真人和吴三炮能不能追上那道流光、抢回那颗五彩灵参果，那只能看他们的造化了。

    不晓得，当太乙真人和吴三炮得知这些之后，会不会当场吐血。

    “龙爷，有没有办法把这五彩灵参果树弄走。”双眼熠熠的看着五彩灵参果树，叶辰不由问了太虚古龙一句。