    如果把以前的陈安安，烟胧雨跟天龙比作是一块粗铁，那么经过雷劫疯狂的劈砍之后，就被打磨成了一块神兵利器，绽放出绝世锋芒。

    尽管修为没有增加，但在意志，体魄，底蕴方面却是有了长足增长。

    雷劫还在肆虐，尤怜、尤心完成了蜕变，身上各自释放出一股破碎苍穹的至高剑意！

    她们宛若是两尊剑中之皇，光是立身于星空之下，什么都不做，就已经成为了宇宙中心，万事万物都要围绕着她们运转！

    登天第三境！

    两姐妹眼眸中都流露出深深激动，冲着龙帝深深一拜：“多谢公子再造之恩！”

    没有龙帝，她们已经变成劫灰了。

    “不用谢我，这是你们用自己努力得来的。”龙帝眼中闪过一道金光，把两姐妹的情况尽收眼底。

    她们的根基无比扎实，虽然仅是第三境初期，但估计比许多后期的都要来得雄浑，强大。

    妹妹尤心看着外头依旧狂暴的雷劫，一脸担忧：“公子，我们要一直等下去吗，我估计这雷劫没有一年半载都不会散去。”

    “何须等那么久？”龙帝哂然一笑，然后就向他们展现了自己冰山一角的实力。

    轰！

    他对天轰出一拳，拳劲化龙，震动寰宇！

    龙形拳劲破灭一切，那笼罩整个星域的雷劫当场被轰碎，再也无法凝聚。

    在场几人一个个嘴巴张大得能够吞下一只鸡，看向龙帝的眼神充满了惊骇与崇拜。

    龙帝没有理会他们的震惊，而是把上面的事情大致说了一遍，末了又补充一句：“量劫还有三千来年就要到了，你们是要跟随我上去还是继续留下来当土霸王？”

    天龙跟帝龙军自然是要带走的，不过其他人愿不愿意他倒是不会勉强。

    陈安安第一个道：“我愿意！”

    烟胧雨眸光一闪，最后一咬牙：“我也愿意。”

    尤怜、尤心两姐妹自然也是一口答应。

    这也在龙帝的意料之中。

    随即就给了他们两天的时间回去做好各种安排。

    现在他们都各自有一个大势力，不是说走立马就能走的。

    众人立即散开，龙帝就在这无垠星空中盘坐下来，将未来需要坐的准备再好好过滤一遍。

    首先是生命方舟，现在进度还太低，必须要尽可能的将其完全炼制出来。

    其次是自己的实力还是太低了，他准备过段时间就把通天丹炼制出来，一举将修为提升到登天第十境。

    最后自然是要把身边人的实力也给提升上去，到时候与四大天尊正面交火才会多一些胜算。

    把这些未来该考虑的事情过了一遍，龙帝忽然一拍脑袋：“把最重要的事情都忘了。”

    他猛地站了起来，周身涤荡着深邃之光，施展出秘术--宇宙虹光！

    空间与时间在他面前失去了意义，无法对他造成丝毫阻碍。

    片刻功夫，他来到了曾经的佛魔宇宙！

    他在这里有着大量的雕像，整个原来佛魔宇宙的生灵都是他的信徒。

    这么多年过去了，应该积攒了不少的功德之力。

    庞大神念扩散出去，一座座雕像忽然发光，然后大量只有他可以看到的功德之力如同一条条大河朝着他飞来，蔚为壮观。

    龙帝颇为惊喜，本以为自己离开那么久，功德之力就算有但数量也有限。

    实际结果却是让他大为意外，比自己所预料的还要多出两三倍。

    有了这么多的功德之力，龙帝先前功德金身破开的一个小缺口只用了整体十分之一就修补完成，剩下的则是被他全部储存起来，留待日后使用。

    得到了这么大好处，龙帝也不吝啬，所有雕像纷纷显灵，替众多信徒解决一些麻烦。

    如此一来，众多信徒又反馈给龙帝打量功德之力，形成了一个良好的循环。

    两天之后，龙帝带着众多亲信再次登天！

    十万帝龙军全部被他用丹药提升到了登天第一境，以他们的血脉要登天并不困难。

    至于其他人更加不必说了，轻松写意，丝毫不吃力。

    花费了一天多时间，所有人顺利的来到了第一重天。

    第一次来到这里的他们对什么都感到好奇，四下张望，同时贪婪的吸收着比神灵气高一个等级的不朽之气。

    龙帝把他们带回了宫殿，亲自安顿好后，扶曦儿就找上来了。

    “姐姐。”龙帝叫了一声。

    今天扶曦儿穿着宽松的长裙，像是一个邻家姐姐一样，浑身没有流露出半点曾经曦帝的强大气场。

    “一切都准备好了吧。”扶曦儿眼中闪烁着璀璨光华：“可以开始了！”

    龙帝重重点头：“都准备好了，姐姐，我们接下来要怎么做？”

    虽然他心中已经有腹稿了，但也还要听从下扶曦儿的意见。

    “等。”扶曦儿高深莫测的道。

    “等？”龙帝不解：“此话怎讲？”

    扶曦儿笑了起来：“自然是等生意自动送上门来了。”

    看到龙帝依旧一脸茫然，扶曦儿却是不愿意多说，拉着他的手就往里面走去：“别急，再过几天就会有生意上门了，我手头上还有一批药材，赶紧趁这个时间再多炼制一点丹药。”

    龙帝苦笑，自己这是天生劳碌命啊，一点休息时间都不给。

    与此同时，在第二重天到第五重天，一座座主要城镇，强者汇聚之处，都发生了相似的事情。

    这些城镇忽然多出了许多人，都在宣扬龙帝以及他所掌握的丹道法则。

    一开始自然没有什么人相信，但奈何有势力在暗中不断造势，一传十十传百，在经过几天的疯狂洗脑之后，不少人开始相信了。

    那些宣扬的人自然是扶曦儿的手笔，哪怕她再如何衰落，但毕竟曾经执掌整个宇宙苍生，还是有些底蕴的，做这种事不过是小儿科。

    许多人原本就知道龙帝，被四大天尊通缉，在听到了他掌握了丹道法则之后，一个个都嗷嗷大叫，放话要下去弄死龙帝。

    至于是真是假，就只有自己知晓了。

    于是，在三天之后，通往第一重天的登天路被挤爆了！

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

