一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十四章陷入舆论

    这一段长文，一小时前发布，这时间段就是岳不凡刚刚离开钟楼的时候，这短短的一小时时间，已经转发了数百万次，引起了全民热议，所有人都在骂无夜公司，还有更多的人，晒照手中的无夜卫生巾，说不敢继续使用了。

    “这岳不凡也太过分了，竟然如此诋毁我们！”一女明星气氛的道，“我立刻发文解释！”

    “我也发微博，揭穿岳不凡的真面目！”

    但这几位女明星的发文，立刻便被岳不凡的粉丝所攻击，甚至评论下全部都是辱骂她们的，骂她们昧着良心，为无夜公司代言，有的甚至问候家人，威胁她们，还有的说这几人到了这个时候还蹭热度，让几位女明星气的差点都哭了。

    苏月晴也是非常生气，立刻发了微博，“无夜公司之前，的确是请岳不凡拍摄广告，但由于岳不凡无法胜任，而且态度恶劣，不配合导演，最后被请走，因此，岳不凡怀恨在心，故意捏造事实，希望各位看清事实，不要被带了节奏！”

    苏月晴可不是那几位小有名气的女明星，她的话一出来，顿时得到了众多粉丝的拥护，她的粉丝比岳不凡来说，还更胜一筹，顿时，微博之上，分为了两派，粉丝各自攻击着对方，维护着自己粉丝所言。

    “苏月晴一直是国民女神，从来不轻易代言产品，美颜水是第一个，它的功效想必所有人都知道，而无夜卫生巾是第二个，绝对不会有问题的，我们相信苏月晴的人品！”

    有美颜水的珠玉在前，的确很多人更倾向于苏月晴的话。

    但是，岳不凡很快便又开始反击了，他直接晒出了一张照片，照片上是李墨与苏月晴坐在一起，有说有笑甚至极为亲密的照片，并且配文道，“苏月晴是你们的清纯女神吗？我看不见得吧，你们不是一直说她单身，那么这人是谁？这人就是星空大药房的老板，现在你们明白为什么苏月晴之前会给美颜水代言，会替他们说话了吧？”

    这一张照片出来，众人都震惊了，照片中，苏月晴笑得花枝乱颤，差点倒在李墨的怀中，单单从这张照片来看，的确两人的关系似乎极为亲密。

    舆论，渐渐的朝着岳不凡那边倾向，而苏月晴的粉丝们，似乎也有些震惊，纷纷艾特苏月晴，与这男人究竟是什么关系，以前竟然一直在欺骗他们？

    面对苏月晴的解释，所有人都不信！

    而这个时候，李墨已经将视频发给了王子辰处理。

    “不用去争论，也不用去看微博，让岳不凡先猖狂一天，明天，他便会跌下神坛，没有人再相信他的话。”李墨对着众人笑道，这种简单的事，对于王子辰来说，半个小时就完成了，但李墨并不想立刻发出来，让岳不凡继续猖狂，让他得意，唯有站得越高，才摔得越惨，这是他自己的选择。

    “好，不过这一天我也恐怕不好过了，所有人都以为你是我男朋友了！”苏月晴根本没有在乎，反而是笑着对李墨道。

    “你们先回去休息吧，我也回去了！”李墨道。

    “我也想跟你一起回去，但是，我晚上就要回去了，开始制作这首歌。”苏月晴有些遗憾的说道。

    闻言，李墨悄悄的松了一口气，家里可还有洛水在，两女在一起的情景，他可不想再感受第二次，上一次吃完两女的东西，自己一个修士，都差点拉肚子了。

    “没关系，下次再聚，以后的时间还多！”李墨微笑着道，让自己的表情没有任何的破绽。

    “你是不是不希望我去？”苏月晴狐疑的道。

    “怎么可能？”李墨眉头一皱，摇了摇头，心中却再次一震，他敢说以自己的经验，绝对是无人能够看出破绽的，但这女人的直觉有时候根本不用去看，太可怕了。

    “那就好，再见，下次有时间来燕京找我玩！”苏月晴道。

    “好！”李墨点头，然后给张导，还有另外五人打了一声招呼便离去了。

    其他人也开始收拾东西，离开了钟楼。

    张导回去后，看着他的微博之下一片辱骂声，他笑了笑，“本来还想着过几天再放广告，但现在看来得提前了，今晚给我加班，无论如何都要做出来，明天播放！”

    “张导，在这个时候播放广告怕不是一个很好的选择？”一位工作人员担忧的说道，“现在，我们无夜公司的声望急剧下降，已经接到了无数退货的订单，这件事已经严重影响到我们公司了。”

    “岳不凡不仁，那也怪不得我们不义了，今晚加紧给我做出来！”张导坚定的道。

    这一晚，整个无夜公司高层全部紧急开会，商量对策，没想到公司刚开始大力发展，便遇见了这种事。

    而网上，则是铺天盖地对于无夜公司的谩骂，还有对苏月晴的诋毁，有的甚至说，苏月晴就是被那星空大药房老板包养的，不然怎么发展这么快，有这么多的资源，各种难听的话都出来了。

    但奇怪的是，苏月晴下午发了一条微博后，便没有出现，甚至拍摄广告的几位女明星，还有张导，连同那位星空大药房的老板，都没有任何消息，似乎所有关于这件事的人，都不在乎！

    这种态度，让所有吃瓜群众都震惊了，还是头一遭看见这么淡定的。

    一晚很快过去了，第二天的时候，吃瓜群众起来，然后便被一则广告刷屏了，好几个卫视，纷纷播放着无夜卫生巾的广告，而这广告，赫然是在古城的钟楼之上拍摄的。

    广告的内容，极具有创意，五位女明星穿着古装登场，站在钟楼之上，让人一下子便感觉到了一种历史底蕴感，五人虽然名气不大，但各具美资，可是当苏月晴出现后，这五位美女的光彩，瞬间便暗淡了下来。

    苏月晴一袭轻纱白衣，如同遗落凡尘的仙子，绝美都无法来形容她，众人除了惊叹便是惊叹。