    这种痛苦，或许别人无法体会，她自己心里却是清楚得狠，她不想再重复这种痛苦了。

    “你们如果有事儿，朱家跟你们做了什么交易，你们大可以去找朱家，跟我没有什么关系！”

    话说得十分明白，刚刚还能够稳住的人，这会儿脸色也变得非常啊难看。

    “婉茹啊，你觉得你有本事逃脱吗？”

    那位老秦先生似乎是咬牙切齿的在说，可是面上只是显示出了几分阴沉。

    “为什么不能，如果你们非要逼迫我，那就不要怪我鱼死网破了，反正我可以离开这里，但是你们……”    朱婉茹用尽了全身力气在说，但是她依旧是十分害怕的，说出来的话都没有几分气势，一下子就被打断了。

    “你觉得就凭你自己，能够跟秦家作对吗？

    走，你又能够走到哪里去呢，离开国内吗？

    可是你走得了吗？”

    这是一个非常严重的问题，朱婉茹一直以来也在担心这个问题，她觉得自己没有办法可以离开，秦家的人，不会放她离开。

    她一个人，毫无办法，怎么可以跟秦家对上呢？

    “少吓唬一个未成年的小姑娘了，你不觉得好笑，我都替你们觉得有些不好意思了！”

    陈友好漫不经心的补了一句。

    “你们以为你们可以通天了吗，还是以为在盛海你们也可以说了算？

    在帝都你们都做不了什么主，在盛海这个地方，你们又算得了什么？”

    陈友好并不觉得有什么可以吓到他的地方。

    “朱婉茹是你的女人吗？

    陈先生？”

    那秦先生又突然发问，而且还是问了一个这样的问题，让陈友好简直措手不及。

    这简直是不按常理出牌，他们是怎么会觉得这么一个小姑娘，会是谁的女人呢？

    搞笑至极，荒唐至极！    “不是！”

    陈友好顿了顿，这话算是彻底的惹到了陈友好。

    “你们可不要以为所有的人都跟你们一样，这种未成年的小姑娘你们都要来逼她！”

    “既然她跟陈先生没有什么关系，陈先生，你又何必多管什么闲事儿呢？

    她现在是还小，我这个侄儿也还小，我们也不是让他们现在结婚，只不过是两家大人的意思，先定下来而已！”

    说完，又看了一下朱婉茹，“婉茹啊，你今年上大学，我们的意思是，你到时候大学毕业了以后，再跟秦毅然结婚，这样的话，也可以给你们两个人一些相互了解的时间，怎么样？”

    “我不……”    朱婉茹往身后跳了一下，“我不愿意！”

    她这样的表现，彻底的让这位刚刚还好声好气的说话的秦先生，彻底的没了耐心。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “秦先生说得真的是不错啊！”

    一个女子的声音从背后传来。

    “秦先生，敬酒不吃吃罚酒这句话的意思是什么，不知道秦先生知不知道啊？”

    朱婉淼从那边走过来，脸色平静，但是陈友好缺知道她平静的脸庞下面隐藏的怒火。

    “婉淼啊？

    一别多年，当初的小姑娘，现在变成了一个大美女啊，听说你现在还是不错啊，只是一个女孩子，这样辛苦的打拼，不觉得太累了吗？”

    那人看着朱婉淼的脸，带着几分可惜。

    “你看看，你当初要是接受了你们家里的安排，嫁到王家去，现在你又哪里来的这么辛苦？”

    朱婉淼笑了出来，只不过笑容不达眼底，“然后我就无休无止的去给他解决那些小三吗？”

    “秦一天，你未免也太搞笑了吧？

    你不会真的以为，我是一个会任由人安排的人吧？

    如果是这样的话，那看来你还是不够了解我！听说你也在外面养了一个，我就知道，你这个人啊，表面看起来很正经，很深情，背地里，还不知道是个什么模样呢！”

    朱婉淼的语气亲呢，但是给人的感觉就是很轻蔑。

    秦一天也不生气，看着朱婉淼，“难不成我的前女友现在生气了？”

    这番不要脸，不过陈友好被这个前女友三个字震惊到了。

    “少给自己贴金了，你都不知道前到哪个地方去了，现在我都不记得了！”

    朱婉淼不想继续这个话题，“好了，这些说起来也没有什么意思，我问你，我妹妹你是不是不肯放过？”

    “不能！”

    这是跟朱家的利益交换，而且他问了他这个侄子，在朱家这些小姑娘当中，他最喜欢的就是朱婉茹。

    “好，好的很，既然你不能够放手的话，那就请回吧！”

    朱婉淼直接下了逐客令！    “我来了这么久，你就直接让我回去了？

    婉淼，你是不是有点太不近人情了？

    再说了，我来都来了，怎么可能空手回去呢？”

    “那你还想怎么样，这里是我的地盘，我妹妹在我这里，你又能够怎么样，把人带回去吗？”

    “当然，我既然来了，就做了万全的准备，婉淼，我知道你这些年在做古玩生意，的确是做得不错，但是跟我比起来，还差得远呢！”

    秦一天颇为得意的说着。

    “你觉得你跟你妹妹，能出去吗？”

    他漫不经心的看着她。

    “你也不用去考虑你叔叔的人，远水解不了近渴，更何况他人在国外，当然，等我们成了亲家，你叔叔可能还是会回来一趟的！”

    朱婉淼盯着他，她刚刚的确是去联系了很多势力，但是似乎并没有办法解决这件事情。

    那一刻，朱婉淼才觉得，她这些年一个人在外面的打拼，跟这些人比起来，还是差得远呢！    看着朱婉淼的神色，秦一天似乎很是得意，大概是因为他赢了这辈子最想赢得人。

    “怎么样，你觉得，我说的话，有没有用？”

    秦一天这才露出他的本来面目。

    陈友好有些心惊，能够让朱婉淼这样忌惮的人，看来绝对不容小看。

    “放心，如果我不放行，你妹妹，绝对不能够离开盛海！”

    这句话如同一个紧箍咒一般，压得人疼痛不已，又像五指山一般，让人无法逃脱，陈友好看了看自己的手表。

    

