    好在很快徐锐宗师已经亲自迎了出来。

    徐锐宗师看起来只有四十多岁，面白无须，神色温和，说话行事不紧不慢，显得很有气度。

    也很温和。

    然而，他眼中偶尔一闪即逝的赤芒，显露出了他深厚的真气修为！而当他板起脸的时候, 却也透出了一种不怒自威的压迫感！

    毕竟是金丹宗师，却也容不得旁人轻慢。

    徐锐迎出来，目光在狄墨三人身上扫一眼，特别在狄墨身上多停了下，心底微微惊讶。看起来狄墨好像只是筑基境，但看这份从容气度，却显然绝非一般的筑基境可比。更何况，他站在金朽族长、石城族长两人中间, 自己没有丝毫的局促不说, 后两者对他也客客气气。

    这就很能说明问题！

    至于跟在后面的巫慕，徐锐扫一眼之后已经收回了目光。

    这个一看就是眼前这三人哪位的弟子。

    徐锐不动声色地观察一番，很快客客气气跟金朽族长、石城族长两人见礼，“两位族长拨冗而来，敝族当真是不胜欣喜，蓬荜生辉！”

    金朽族长、石城族长两人都是连忙还礼。

    徐锐毕竟是火族的金丹宗师！虽然并不入火族“十真”之列，但毕竟也是出身火族，背靠参天大树，所以一般来说，比他们这些其他小族的金丹宗师，还是稍微更有底气一些的。

    但徐锐礼数周到，温文尔雅，自然让金朽族长、石城族长他们感觉很舒服。

    而紧跟着，徐锐已经顺势望向了一旁的狄墨, 含笑问道：“这位道友有些面生，敢问一下道友怎么称呼？”

    金朽族长连忙介绍：“这位是狄墨道友！他的几只灵宠……嗯, 根基都很扎实。”

    徐锐惊讶看狄墨一眼。

    虽然，金朽族长说的比较含糊，但徐锐可是生有玲珑心窍的！就这么一句话已经分析出来，金朽族长对这位“狄墨道友”的态度！客气，谨慎，之中还带着几分恭敬！这哪儿像是对待一位筑基境？

    说是在对待一位元婴老祖都不为过吧？！

    也不像是对待那些大族弟子，对待大族弟子，会客气，会谨慎，但多半不会有多少恭敬。

    毕竟是金丹宗师。

    所以——

    只能是这位狄墨道友自身的实力？这就让徐锐更是吃惊。

    筑基境，就有了金丹境也敬畏的力量？

    心念百转，徐锐表面上却是不动声色，只连笑一声，“原来是狄墨道友！幸会幸会，道友果然年轻才俊，人中龙凤，一看就不同凡俗。”

    徐锐恭维一声。

    狄墨却只是淡然一笑，“前辈谬赞了，晚辈不敢当。”

    说起来意。

    金朽族长、石城族长两人倒是没什么可说的，他们本就接到了火族的邀请，只是之前本没打算过来, 这一次跟着狄墨谈法论道，顺便过来观摩下栖凤大典而已。

    而狄墨，微一沉吟，便爽然道：“前辈，实不相瞒，晚辈在百越诸族之地，偶然遇到了贵族前辈的一具遗骨，所以冒昧前来，将前辈的遗骨送来。”

    说话的同时，狄墨已经取出了那一幅画卷——

    嘶嘶！

    就只见火舌喷吐，那道火焰已经是从画卷之中钻了出来。

    还有那个玉盒，也被这火焰从画卷之中带出来。

    “赤宁先祖？”

    徐锐一见到那火焰，顿时不由惊讶地惊呼一声。

    那道火焰也有些讶然地看向徐锐，“你看着年纪并不大，居然认得我？还知道我主人的名字？”

    “还真是前辈！”

    徐锐露出又惊喜、又叹气的神色，他先向狄墨道谢一声，“道友千里迢迢护送而来，如此情谊，我族上下感激不尽。”然后，徐锐才向那道火焰苦笑着解释，“前辈有所不知，赤宁先祖早年间有恩于家祖，所以我从记事就观摩过赤宁先祖，还有前辈的画像，这才能够认出来。”

    狄墨在一旁不言，不过心底也是啧啧称奇，居然认出了这道火焰？

    其实，在狄墨看来，若是这火焰不开口，化入万千火焰之中，自己还真不好把它给辨认出来！

    结果，这徐锐只认画像，就能辨认出来？

    果然厉害。

    御火之术果然不愧是火族的老本行！狄墨自付，比自己还是强多了。

    不过，越是如此，狄墨自然也就越欣喜！如此一来，若自己能够从火族这里得到一些机缘，想来会对赤鸟的修行有更大的帮助。

    当然，这是后话，不急。

    徐锐跟那道火焰略略寒暄一时，然后客客气气地对狄墨道：“道友，赤宁先祖是我族宗师，当年失踪之后，我族还很花费了不少的力气去寻找。如今，侥幸能够听闻他的音讯，有些失态，轻慢道友了。”

    狄墨笑道：“没有，前辈太客气了。”

    徐锐稍稍顿了顿，继续说道：“我要将赤宁先祖的遗骨，还有火焰前辈送去我族族长‘赤阳真人’处，道友若是无事，可愿与我一道同行？相信我族赤阳真人必有酬谢。”

    狄墨正有想火族讨教种种火系法术的意思，当然是欣然同意，“前辈若是不介意，晚辈正想去拜见一番。”

    徐锐欣喜，“如此甚好。”

    赤阳真人是“火族十真”之一！可谓是早已经享誉在外。莫说金朽族长、石城族长他们早已经耳中听出了茧子，就连狄墨，行走大荒的这些时日，也多次听闻。

    这是真正实力强大的金丹宗师！

    而且，一般认为是火族之中最强大的金丹宗师！

    之所以限定是最强金丹，那是因为虽然对外宣传的，火族之中并无元婴老祖，但事实上，根据近些年来火族崛起的势头，几位老一辈的金丹宗师的情况，很多人暗中都在猜测，火族必然有暗藏的元婴老祖！只是他们并未对外张扬而已。

    商议妥当。

    徐锐当即连连向金朽族长、石城族长道：“我安排人为两位道友引路，两位在这里好好休息一下，等我空闲下来，再来好好招待两位，还请见谅！”

    金朽族长、石城族长都是连忙说道：“不敢，道友请自便！我等自有住处，不劳道友费心。”

