    海上的雨愈发大了。

    反攻军的先锋部队，已经驶出了岛链的安全区。

    从高空望下来，这数百艘冲锋舟，像是密集的沙丁鱼群。

    自由军的炼金冲锋舟，是钱不亏早年的得意之作。

    上面蚀刻了三种炼金矩阵，可以张开挡住A级异兽一击的防御盾，也能瞬间爆发出一次A级范畴的加速，最后还有一个自爆矩阵。

    一旦冲锋舟上的异能士兵发现无法战胜敌人，也没了逃生的希望，起码可以启动自爆程序，给敌人狠狠一击。

    鹿鸣穿着制式军装，嘴边咬着一根鱼骨，坐在炼金冲锋舟的最前沿。

    “他娘的，参谋部那些官僚是吃屎的吗？连天气都没办法预测？”抹掉脸上的雨水后，鹿鸣拍在冲锋舟上，“就算预测不到，让水系异能者暂时改变天气都不行吗？”

    吴眉望着天上不断往下落的雨滴，喃喃道：“雨天也不错，起码凉爽一点。”

    “呵呵，你小子不是最讨厌下雨了么？怎么紧张地心里冒火么！”

    其实鹿鸣对雨天也并不反感，漫天的雨丝虽然阻碍了视线，但在战术护目镜的帮助下，他依旧能清楚地看到前方的情况。

    他这么“发脾气”，也是为了让冲锋舟上的气氛不至于太死气沉沉。

    没看到那些臭小子们脸都白了吗？

    “花花，这是你第一次出任务吧？”

    鹿鸣等人给花花找了一个防风的角落，所以她是船上唯一一个没有被淋湿的人。

    甚至她还用异能在脚下编织出了藤蔓，阻挡了雨水的倒灌，所以她脚上的袜子也是干燥的很。

    不像其他人，恐怕把履海鞋倒过来，能够流出不少雨水。

    “是的，队长。”

    花花小声地回答道，开战的第一天正好是她的经期，虽然自由军有特殊医疗手法能够将女战士不方便的这一天延迟到几个月后，但她总觉着自己的小腹正在微微抽搐。

    也许是因为紧张而产生的心理作用？

    “那说不定，今天就是你摆脱新兵蛋子这个称号的时候！”鹿鸣吐掉嘴里的鱼刺，眼神死死地盯着前方。

    海面上，有半米高的鱼鳍裸露出来，正不断靠近先锋军。

    “拉警报，通知后方的战友，臭小子们给我打起精神来，异兽来了！”

    鹿鸣有条不紊地进行着安排，从他的语气中丝毫听不出遇到异兽时的紧张，反而有些许轻松。

    也许是他的情绪干扰到了身边的战友们，除了吴眉之外，另外年轻一些的队员们准确完成了他下达的指令。

    “先把护罩开起来。”

    鹿鸣淡淡地吩咐道。

    “现在？”

    队员有些诧异，这么早就要开护盾？要是能量用完了，后面可就没有了啊！

    鹿鸣二话不说就罩着这个队员的脑子来了一下，“演习过的东西都忘记了吗？对于上级的命令，不要怀疑，也不要质疑！”

    “是！队长！”

    淡蓝色的光幕从炼金冲锋舟的边缘出现，将其整个包裹起来。

    连外面的雨水都被隔绝了。

    护罩露在海面上的形状是个半球形，其实在海面之下，它还有一半在，目的自然是为了抵御海面之下的袭击。

    整只先锋部队数百艘炼金舟上，只亮起了零星几个护罩。

    鹿鸣并没有去在意能量的消耗，他自己偷偷统计过过往的战损——很多被摧毁的冲锋舟几乎都没有开启过护盾，显然很多时候，人类都死在了侥幸心理之下。

    滋滋滋……

    鹿鸣的通讯被接通了，里面传来的声音，源自二十米开外的“泡芙号”冲锋舟。

    “鹿鸣上尉，你们看到的敌人在哪个方向？”

    “佐伊中尉，有异兽出现在三点钟方向，三百米处，现在又消失了。”

    “能看出异兽的种类和等级吗？”

    “B级异兽，疑似‘曼莎黑鲸’，请注意警戒！”

    “你们拉防护罩了？太早了吧！这可是用来抵御A级异兽的，你为了一头B级异兽就开，后面咋办！”

    佐伊中尉大大咧咧道，他的小队经历了三场异兽战，战损只有两成，这可多亏了他能合理安排资源的能力。

    好钢要用在刀刃上。

    鹿鸣淡淡道：“稳妥起见，我就先开了。”

    他并没有建议对方跟他一样，虽然他的军衔比较高，但两人的职务都是小队队长。

    能够做上小队队长的，都是军队里面的精英，自然能自行判断情况。

    再说了，贸然给别人提建议，反而会引起反感，军队里面的异能战士，不少都是自负的人。

    “好吧，保持沟通。”

    泡芙号冲锋舟那边仍旧没有亮起蓝色护罩，也许是因为佐伊中尉不想把宝贵的能源浪费在疑似B级的异兽上，毕竟这个护罩可是能够抵挡A级异兽一击的，关键时刻，能够保命。

    先锋大队继续按照既定计划前进着，要是他们这边不出现异常，载有大量兵力的炼金军舰才会继续跟上，直冲赤霜岛。

    时间一分一秒地过去，天上的雨都变小了一些，透明罩的能量已经消耗了三分之一。

    “难道刚才是我看花眼了？”

    就连鹿鸣都开始怀疑自己的决策起来，现在关掉护罩的话，还可以节省下三分之二的能量。

    就在他打算命令队员关闭护罩的时候，异变发生。

    整个黝黑的海面突然一亮，似乎有一道蛛网般的电流在海面之下一闪而逝。

    随即，三米高的波浪突兀出现，从右侧逼向整个先锋部队！

    嘶吼——！！！！

    一只只奇形怪状的异兽破海而出，朝着他们冲来。

    “快看泡芙号那边……！！！”

    花花左手捂着嘴巴，右手指向二十米外的泡芙号。

    泡芙下方，明显有聚能的光源出现！

    鹿鸣连忙接通通讯，“佐伊中尉，张开护盾！张开护盾！！”

    可惜的是，众人的注意力全部都集中在侧翼杀来的异兽身上，并没想到，早就有一部分异兽躲过了雷达监测，出现在冲锋舟连队的下方！

    咕噜咕噜……啾——！！！

    泡芙号下面的海水在冒出一阵泡泡后，射出一道冲天的电光。

    船上的佐伊小队瞬间被电成了焦炭，只剩下残肢断骸漂浮在海面之上！

    “该死的，给我集中火力，攻击海面下的目标！”

    虽然看不清那黑影的来历，但鹿鸣毫不犹豫地下达进攻指令！

    一道道风刃伴随火球射向海面！

