
　　再说导演决定给江小花加戏份，可将她给高兴惨了。

　　熬了这么多年，她终于能多露脸两次了。

　　最让她高兴的是，她的女神竟然对她特别好，每天都很耐心的纠正她一些细节的错误，还会教给她一些技巧。

　　凡是认识江小花的人，都知道她是个拼命三娘，大多数人只要了解点江小花的，就对她生不出嫉妒。

　　江小花嘴巴还挺甜，又勤快，与剧组里的人相处得特别愉快。

　　尤其是唐果对她的亲近，更让剧组里的人不敢小瞧她。有些眼界的，都知道江小花要出头了。

　　原本一个女五的角色，被导演加戏之后，硬是活到了最后几集，戏份都差点赶上女二了。

　　江小花的发挥十分好，导演是彻底将她记住。

　　在江小花杀青那天，唐果问：“你有签约公司吗？”

　　“没呢。”江小花是没有签约公司的，不过有一个负责人，算是相当于经纪人吧，因为一开始就是这个人帮她介绍群演的工作，现在的她还是个散户呢。

　　不是她不想被签约，而是没那个机会。

　　签她，就意味着要给她资源。

　　现在她没有名气，没热度，也没有背景和资源，公司一般情况下不会平白无故的去捧一个人。

　　别看有些人出道就是巅峰，谁也不知道对方背后付出了些什么。

　　而且她为人比较直爽，有自己的原则，一些突破底线的事情，她不愿意去做。或许，这也是江小花一直没有能出头的一个原因。

　　“我看你不错，基本功很扎实，打戏也是没几个女演员能比得上的，虽说一些细节上有些粗糙，但只要进行一些系统化的训练，这点缺陷很快就能弥补。”ŴŴŴ.23sk.com

　　唐果说完，不等江小花开口：“你有兴趣到我的公司来吗？”

　　唐果作为唐氏的千金，当然是有自己的公司，这样她做事才会更加自由，不会被一些奇怪的合约束缚。

　　之前她遇见其他的艺人，都没有这个想法。

　　看到江小花拼命三娘的样子，她有些动心了，尤其是知道江小花后面可能会有的遭遇，她觉得将人早点签了更好，到时候给她配个助理，再安排个保镖，江家人若是敢将她的人带走，也要问问她答应不答应了。

　　江小花只以为自己会出头，但是没有想到唐果会提出签约她。

　　在那瞬间，她脑袋一片空白，明明她口才还不错，见人说人话，见鬼也能说鬼话，在这个时候竟然不知道该怎么表达心情。

　　唐果不着急，等着江小花冷静下来。

　　看着江小花脸激动得通红，慢慢的冷静下来。

　　“唐影后，你真的要签我吗？我只是一个特约演员，会点功夫罢了，没什么人气，也没什么背景，还有我这个人有自己的原则，一些底线是不可能突破的。”

　　如果她真的不在意底线，或许凭借这副样貌，早就在这个城市安家了。

　　但是她只想干干净净的活在这个世界上，因为她的出身就很不干净了，不想为了名利去出卖自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5197章 大山女主的妹妹（57）免费阅读。https://www.23sk.com 