    “不知好歹的家伙！”

    米恩不屑说道。

    “人家可是梅洛集团的老人，跟我们这种外来者不一样。”

    有人笑着说道。

    米恩嘲讽说道：“福利待遇也不是跟我们一样，不知道趁着新的上级没来，联合向他施压，提升福利。”

    米恩的话刚刚说完，就有人一个新晋的职业者跑进来，气喘咻咻说道：“听说新来的上级已经到了。”

    “什么？”

    “什么样的人, 你见过吗？能估算出他的实力吗？”

    一连串问题响起。

    杰斯多只是愣了一下，又进入自己的冥想训练。

    他对任何人担任上级都没有关系，他只想尽管进入大魔导士，前往老师所在的世界修炼。

    这些年，杰斯多的家人也因为他走上富裕的生活，家里也做了一点小生意，在梅洛集团的照拂下，也在寸土寸金的布莱梅联邦买下属于他们的房产。

    大哥去年刚刚结婚，听说年底就可能为家里添加新成员。

    所以杰斯多非常放心, 就算自己离开后，留下的财产也足以让家人过上好日子。

    完成今天的日常训练，杰斯多洗完澡就回家了，至于新来的上级到底是谁，他一点都不在意。

    “回来啦！”

    一回家，杰斯多的母亲正在解围巾。

    “回来了。”

    杰斯多笑着答道。

    挺着大肚子的嫂子听到杰斯多回来，也主动出来打招呼。

    现在全家都在靠杰斯多吃饭，大哥的工作也是杰斯多找的关系，如同家里的顶梁柱，全家现在都对杰斯多客客气气。

    只有杰斯多的父亲，一脸严肃。

    “回来就吃饭吧！”

    杰斯多的父亲完全继承食不语的传统美德，餐桌上从头到尾都没有人说话，默默吃饭。

    因为没有说话，吃完饭一家人都在客厅闲聊起来。

    大哥杰森紧张问道：“听说新的执行总裁今天就到了，你见过了吗？”

    杰斯多摇摇头说道：“他没有来训练场，所以没有见过，明天应该会来训练场巡查。”

    毕竟整个梅洛集团，最重要的部门就是职业者小队。

    不管是那个部门上级, 来到梅洛集团第一件事就是参观职业者小队，就连布莱梅联邦的高官也不例外。

    杰森再问：“新的总裁到来，会不会影响到你的工作？”

    杰斯多摇摇头，如果他还只是高级魔法师，那难保新来的总裁会将他外派，毕竟职业者小队是梅洛集团的精锐，负责处理地方安保无法解决的事务，轻易不会出动，但是每一次出动，必定会引发腥风血雨。

    别看他只是刚刚大学毕业，实际上，手头的人命已经超过三十，而且每一个都是职业者，正因为他使用的是魔法，具有远程打击能力，是职业者小队中，战力第二的存在。

    就算出现裁员, 也不会裁到他身上，就算被裁员，以他的实力, 布莱梅联邦也非常乐意接纳他，甚至给出比梅洛集团更加高的待遇。

    “不会，以我的实力，除非职业者小队解散，要不然根本影响不了我。”杰斯多想了一下后说道：“大哥，最近老实点，别乱伸手，新官上任三把火，小心烧到你身上。”

    听到杰斯多的提醒，杰森不由得露出尴尬的笑容。

    这些年，他一直借助职权捞偏门，赚了不少。

    “什么，你好大的胆子。”

    杰斯多的父亲凯特听到这话，不由得一怒。

    母亲连忙拉住凯特，小声说道：“杰斯多也没说什么？这件事我是知道的，我们现在多少也要为孙子着想。”

    凯特更加愤怒了，没好气说道：“你懂个屁，杰森那个岗位还不好吗？以后是吃喝不愁了，你们也不动脑子想想，如果因此影响到杰斯多的工作，别说捞偏门，连工作都可能没有，甚至可能被梅洛集团封杀，到时候就别想要有好日子过。”

    听到凯特的话，母亲也微微一惊，小心翼翼询问道：“杰斯多，会不会影响到你？要不我们将钱退回去。”

    杰斯多摇摇头说道：“退回去就不必了，总体上大哥没有破坏集团的利益，问题不大，上级也跟我提过这件事，洛克昂总裁对此也没有太在意，可是新来的总裁就不知道了，还是小心为上。”

    母亲连忙点点头，叮嘱杰森。

    梅洛集团的在布莱梅联邦的体量太大了，一旦真的被集团封杀，他们一家就绝无生路。

    如今布莱梅联邦议会，上下院议会的议员超过半数是布莱梅联邦支持上位，在不影响集团主体利益，集团是不会插手布莱梅联邦的事务，可是一旦有不长眼的家伙让集团不满意，家破人亡都只是小事。

    生不如死，那才是正常操作。

    杰森的妻子听出杰斯多警告之意，吓得脸色发白，肚子也微微发疼。

    安娜听出杰斯多话中的意思，杰森一直以来捞偏门的事情，杰斯多都看在眼里，甚至连赚了多少钱，杰斯多也知道得一清二楚，只不过装作不知道而已，现在开口警告，事情就完全不一样了。

    一场简单的家庭会议结束，杰斯多自己回到自己房间休息，临睡前他还要冥想一下。

    另外一个房间，被郑重警告过的杰森满脸愁容看着妻子。

    “现在怎么办，新买的房子，下个星期就要交首付，如果收手，那剩下的钱要从那里来？”

    杰森说完，就不断在房间在渡步，愁容满面。

    “还差多少？”安娜小声问道。

    “二十万！”

    安娜默算了一下后，小声说道：“明天做最后一笔，应该就够了。”

    “你疯了。”

    杰森惊呼出声。

    他们夫妻俩原本是同个部门，所以对于公司的门门道道，安娜也非常清楚。

    只不过他们以往只是一两万的收，一次二十万，客户也不会给。

    安娜解释道：“我们只要将下个月的货款挪出来，以后慢慢补上就可以了，只要我们小心点，应该没有问题。”

    “挪用公司资金，一旦被发现，后果很严重！”

    杰森迟疑说道。

    “我们只要尽快补上就没有问题了。”

