    完颜若锦和秦布语最先回到了首饰店，刚踏进大门就听到身后传来一阵抱怨的声音：“真是累死爷爷了~”

        跟在邹斛身后的是一身正气的邵煜，风度翩翩的撩袍踏过门槛。

        完颜若锦正巧将那逆光而来的少年装进双眸之中，让她陷进了短暂的错愕中。谁知那人的目光竟也向自己投射而来，只是一瞬便觉得浑身一颤，匆匆躲开。

        “呦，你们也回来啦~”邹斛边说着边走到柜台前，拿起茶壶就为自己倒了一杯不凉不烫的温水喝。

        “咕咚”“咕咚”咽下肚后才发现尉迟诚并未回来，舔了舔唇之后才开口一问，“阿诚还没回来？不可能吧？他可是行动派啊~”

        “对啊，都这个时辰了，不应该啊~”秦布语走到大门外，左右两条街来回瞅了瞅，人潮汹涌唯独不见尉迟诚的身影。

        “呦！世子！您可算回来了！”掌柜的从二楼跑下来。

        秦布语双手掐着腰，仰头看去，一直跟随着掌柜的移动路线而转移着视线，直到他小跑到自己面前。

        “发生什么事儿了？这么急？”秦布语露出一抹单纯无公害的神色。

        掌柜的稍微稳了稳神，深吸了一口气之后才开口，“完颜小公子和大志一同出去了，阿诺姑娘应该是去寻他们，出去好几个时辰了，到现在也没回来！应当是在东市！”

        掌柜的一直命人跟着大志，对他的行踪了如指掌，不过也就止步于赌坊之外了。

        “什么？！”完颜若锦是最着急的那一个。

        “咚”尉迟诚一脚将赌坊的门踹开，就在一刻钟前还聚众赌博的地方，此刻已经空空荡荡了。

        “怎么没人？！”尉迟诚前后左右都看了一遍，的确空无一人。

        完颜浩祥也奇怪。

        “应该是走了……那些妖物达到了目的便不会多留……”大志跟在他们两个后头，默默地说了这么一句话。

        尉迟诚急的转过身去，气冲冲的走上前，拎起大志的衣领，凶狠的大喊道：“你到底为什么要那么做？！你就是这么对待救命恩人的？！”

        大志被吓的双腿发软，根本不敢直视尉迟诚的眼睛，嘴巴颤的厉害，带着哭腔回应道：

        “对不起……真的对不起……我真的害怕它们会伤害我的家人……”

        尉迟诚很气愤，真想捏碎这个不中用的男人，可是他不过是一个普通人，在那种危机的情况下，他又能做什么呢？！

        尉迟诚只能无奈的将他松开，紧了紧牙关问道：“你最好祈祷橙子平安无事，否则我饶不了你！”

        ……

        “是信号弹！”邹斛听到外面有声音，冲出去看了一眼，果不其然，是尉迟诚的信号弹。

        “东市！阿诚应该在那里！”邹斛又道。

        “或许阿诺他们也在那儿！”邵煜冷静的分析着。

        完颜若锦听闻他的话，用行动证明了自己对他的认可，毫不犹豫的冲出门去，直奔东市。

        尉迟诚将赌坊从里到外的转了一遍，希望能够找到什么蛛丝马迹。

        来到田之诺被砸晕的那个隔间中，看到被摔落在地面的木桶，慢慢走过去，在原地转了一圈，俯身看向地面时，看到一寸浅浅的标记，蹲下身仔细瞧了瞧。

        是一个小箭头！

        正是这个小图标唤起了尉迟诚的记忆。

        ……

        那是在天赐学院度过的第二个新年，那年除了邹斛和邵煜，剩下三人都没有回家。两个女生没有了家，尉迟诚是实在不想回到那个压抑的地方。

        田之诺和尉迟诚坐在校场赏月，那夜的月亮格外明亮，就好似能看穿人心一般。

        “阿诚，我希望我们都可以像这轮明月一般永远清澈，即便生活再苦再累也要守护住心中的那份纯真和明媚。”

        尉迟诚望着如光一般美好的她，温柔一笑。

        “好。我也希望你可以永远无忧无虑，如果可以我想保护你一辈子。”

        听闻这话，田之诺垂下脑袋来，转头看向身旁的他，眨了眨眼，自豪的说道：“我现在也很厉害~还不一定谁保护谁呢~”

        “哦？是吗？那我可就把我这小命交给你来保护喽~这样吧，我们做个暗号，无论今后谁有危险都可以此为标记来告诉对方，好不好？”

        尉迟诚的提议田之诺很感兴趣，当即赞同的点了点头，歪着小脑袋思索了一阵，眼睛一亮，将自己的想法说出口来，“我有危险就画一个箭头，就好似你的弓箭一般。如果你有危险就可以画一朵小花好不好~”

        “我觉得不错！我们家橙子可真聪明~”

        尉迟诚揉了揉她的小脑袋，两人四目相对，傻傻的笑着。

        ……

        尉迟诚突然觉得呼吸不畅，他的小橙子真的遇险了……自约定之后，这是他第一次见到这个标记，他多希望永远见不到！

        猛然站起身，强忍住眼眶中那跃跃欲试的泪水，冲出隔间。

        “现在就带我去妖物据点！”尉迟诚拉起坐在凳子上的大志，大志被他这副冲动的模样吓了一跳。

        完颜浩祥也跟着站起身，“不等阿姐他们了吗？！”

        “等不了了！”尉迟诚也不管大志愿不愿意，拉着他就往外走。此刻的他冷静不下来，他控制不住自己的大脑，只要它还在转动，就总能联想出田之诺遇险的画面。

        刚出门，就与狂奔而来的完颜若锦碰了个正着。

        “阿诚！你怎么在这儿？！”邵煜就跟在完颜若锦身后。

        完颜浩祥听到动静也从里面跑出来，看到他阿姐之后，激动不已的跑过去，搂住她的肩膀求保护。

        “到底发生什么事了？阿诺呢？”完颜若锦皱着眉头，一脸不解。

        秦布语看到被气的面红耳赤的尉迟诚，赶忙跑上前去，抚了抚他的后背，关心道：“你这是怎么了？”

        尉迟诚将大志推了出去，“你们问他！”

        大志心虚的吞了吞口水。

        “噗”一盆冷水浇灌在了田之诺的身上，凉意顿时覆盖了整个身体，这让她不得不清醒过来。眨动着沉重的眼皮，慢慢的便有一股烧焦味灌入她的鼻腔。

        “咳咳咳……”忍不住的咳嗽了几声。

        伴随着体力慢慢恢复，视线也逐渐清晰起来，转动着脑袋，环顾了一周，大致猜测到这是一个隐蔽的暗房，周边连个窗户都没有，密不透风的环境真叫人窒息。

        活动四肢时才发现，自己被捆绑在了木架上，动弹不得。

        “终于醒了~睡的还好吗？”

        这声音来自瑾，他坐在田之诺的左手边，翘着二郎腿喝着茶，时不时的还要来一口软糯可口的点心。他右手边放着一个碳炉，炉子里面烧着几块儿铁。炉子旁边有一张桌子，上面放着各种各样的刑具和一些五颜六色的药剂。

        田之诺闻声看去，将这些陈设尽收眼底，心跳顿停了一拍，紧张的吞了吞口水。

        “饿不饿？饿了就先吃点，一会儿可能会有些疼~”瑾拿起一块儿点心，站起身来，慢慢的向田之诺走去，将点心递到她嘴边，等来的却是她的一口唾沫，“呸！”

        瑾舔了舔牙床，随手就将那点心扔在了地上，拍了拍手心中的渣子之后，抬脚把那落于地面的点心狠狠地踩碎。

        田之诺从始至终，挺胸抬头。

        “很好，我就喜欢你这种桀骜不驯的劲儿~”

        瑾勾起嘴角，对于田之诺那憎恶的神色无动于衷，她越生气它就越兴奋。

        “你猜你那群可爱的队友们何时会来救你？来了之后……能不能把你成功的救出去呢？你觉得我会不会把他们一网打尽，然后到这里来陪你~”

        瑾围绕着田之诺转了一圈，故意说这些话给她听。

        田之诺紧紧咬着牙关，试图挥动无力的手指操控植物，这一细微的动作，正巧被瑾瞧见了，他淡然的走到凳子旁重新坐下。

        田之诺发现并没有植物的动静，来回尝试还是无果。

        “怎么？是不是很疑惑？为什么没有植物任你操控呢？”

        田之诺心虚的垂下眸，微微皱起眉头继续尝试，直到自己的耐心全部被磨光。

        “你干了什么？！”田之诺咬牙切齿的质问。

        “对付你这种不普通的小丫头，就要用一些不普通的手段~”

        瑾说话时端起茶杯，话音刚落便稍稍饮了一口。

        田之诺凶狠的瞪着它，用力挣脱着身上的枷锁，可无论怎么用力都无法摆脱。

        瑾得意的抬头看了一眼，那丫头倔强的模样真是有趣的很。

        “别挣扎了，你是逃不出去的。”瑾将茶杯放到一旁的桌子上，“捆绑住你的手环、脚环还有铁链子都是从中原运过来的，你应该知道璩洲第一机关大师吧？你很荣幸的戴上了他亲手制作的镣铐~只有这把钥匙能打开。”

        话音一落，便从袖口中取出一把钥匙来，故意显摆给田之诺看。

        田之诺被气的满脸通红，有气却无处可发。

        “哦，对了。你应该还很好奇，怎么召唤不出植物对不对？”瑾翘着二郎腿，一副唯我独尊的姿态解释道：“实不相瞒，自打两年前见到你之后我便开始期待我们再次相遇。而且特意为你准备了这么一处空旷的‘世外桃源’，出了这扇门，你在外面看不到任何绿色。早在一年前，我就把周边的所有花草全部铲平了~方圆五公里内，你不会看到一株植物的~”

        听闻这话，田之诺放大了瞳孔，这个妖物简直就是魔鬼！！她现在十分懊恼，自己不应该冲动的！无奈陷入困境。

