    席玖和聂北楼褚玉江在病房外的走廊里商量事情。

    病房内，阮柒拿着手机，有一下没一下的在微信里点进点出。

    之前那个手机，在她昏迷之后不知怎么摔坏了。现在这个是莫岚新买来的。

    原来的电话卡已经补好，小姑娘熟练的登入微信账号，点开了温然的头像。

    因为换手机的缘故，微信里所有的聊天记录都已经不见。温然的聊天窗口里一片空白。

    阮柒发了一个‘温然哥哥’过去。

    信息刚完不到半分钟，温然的视频邀请就发了过来。

    阮柒看了眼病房房门，犹豫一下，挂断了视频。

    【是小七呀：温然哥哥，我不方便接视频。有什么事用文字说。】

    没过多久，温然发来了一连串的消息。

    【温然：莫岚说你晕倒了，怎么回事？】

    【温然：你现在在哪？医院吗？】

    【温然：小七，你晕倒和十年前的那件事有关吗？】

    【温然：你现在怎么样？有没有哪里不舒服？】

    温然一向温润如玉，如翩翩朗润君子，即使面对最可怕的黑客攻击也淡定自若。但现在，他发来的每一个字都透着焦急。

    阮柒的桃花眼暖了暖。

    【是小七呀：温然哥哥，我没事。我马上就能出院啦。】

    【温然：真的没事？不许瞒我。】

    【是小七呀：真的没事~不信你问岚姐姐和何马叔。我现在特别身强力壮！】

    远在大洋彼岸的男人被‘身强力壮’这四个字雷了一下。

    他无奈的发过来一串省略号。

    【温然：……】

    【温然：小七，别乱用成语。】

    阮柒发了一个[强壮鸭鸭.jpg]的表情过去。

    然后，她问——

    【是小七呀：温然哥哥，这几天有人找你吗？】

    【温然：有。】

    【是小七呀：谁？】

    【温然：席玖。】

    阮柒看着自家男朋友的名字，眼中不见丝毫惊讶。

    这时，温然又发来信息。

    【温然：他打电话问我，那天我跟你在电话里聊了什么。我说聊了一些日常琐事。】

    阮柒轻轻松了一口气。

    之前聂北楼问她和温然打电话说了什么，她说温然问她要什么生日礼物。

    过生日……应该也算是日常琐事的一种。

    嗯，没有破绽。

    电话那边的温然见小姑娘半天没回信息，忍不住又发来一条信息。

    【温然：小七，我没露馅吧？】

    【是小七呀：温然哥哥回答的很好。温然哥哥，我们两个那天的谈话，你不要对任何人说。包括岚姐姐和何马叔。】

    电话那边的温然半天没回信息。

    阮柒的眸光微凝。

    温然是个聪明人，虽然他不知道她到底发生了什么事。但他可能已经猜出来，她让他调查的那些事，和她这两天的昏迷有关。

    出于朋友的角度，温然应该为了她的身体着想，拒绝帮她隐瞒。

    但是……

    【温然：好。】

    温然考虑了许久，最终还是毫无原则的答应了阮柒的请求。

    虽然这样做很不理智，但温然相信，他喜欢的小姑娘永远都会为她自己，做出最正确的选择。

