    “思明，思明，又做梦了？”

    程秀儿拉开落地窗的窗帘，阳光洒进来，照在床上，刺的范思明双眼不由得紧闭了一下。

    他被母亲给喊醒了，经过阳光的照射，瞬间清醒了不少！

    原来他，做梦了！

    “想你三姨了？”

    程秀儿来到他的身边，柔声问道。

    “梦到三姨了！妈，今天我去墓园看三姨，您要去吗？”

    范思明和母亲说道。

    “行啊，叫上珊珊吧！”

    程秀儿和他说道。

    等母亲走出房间之后，范思明伸手从桌子上拿起手机，给时听然发了一条早安的信息。

    等了两分钟，并没有等到时听然的回应，他开始起床，洗漱，只是洗漱的期间，满脑子都是时听然和孩子们。

    昨晚要不是奶奶和母亲非要他回家来休息，他肯定要去紫云苑住。

    “叮铃铃！”

    一阵手机铃声响起，范思明连忙漱了漱口，快速的走出洗手间，去接通电话。

    当看到来电显示是珊珊打来的那一刻，范思明有些失望，不过既然手机都拿起来呃，他就摁了接听键！

    “喂，思明哥哥，今天咱们要去祭拜我母亲吗？我已经收拾好了，我是去老宅呢？还是在这里等你们呢？”

    电话那头传来了珊珊兴奋的声音。

    “等着吧！我们收拾好就去你那里！”

    范思明和她淡淡的说了一声，之后就挂了电话。

    之后，又给元庆发了一条语音：“去查一下珊珊和那胡少最近怎么样了？”

    在范思明和程秀儿准备离开老宅去找珊珊的时候，元庆的消息就发了过来。

    范思明看了一眼，上面写着：两人感情很好，这段时间经常约会！

    看到这一行字，范思明内心的石头算是落地了。

    昨天的梦告诉范思明一件事情，那就是先把珊珊给安置住了，这样也了去了病逝的三姨的愿望。

    不管梦里的是真是假，范思明还是不想以后和时听然结婚的时候，珊珊出来捣乱，还是先把她嫁出去再说。

    珊珊早在门口等着范思明和程秀儿了，母亲刚去世不久，珊珊还是很怀念母亲的，今早上听程秀儿说要去墓园看望母亲，珊珊很激动。

    她今天穿着一身黑色的西装，头戴一顶黑色的帽子！表情也有些严肃。

    “姨姨，表哥，早上好！”

    珊珊恭恭敬敬的和他们打着招呼。

    “珊珊，快上车！来，坐我旁边！”

    程秀儿忙冲珊珊招手说道。

    程秀儿和珊珊同坐一辆车，范思明则是坐在另一辆车里。

    “珊珊，你这段时间瘦了！”

    程秀儿仔细把珊珊打量了一下，心疼的说道。

    “瘦了吗？我昨天还专门称了一下，还……还真是瘦了几斤呢！”

    珊珊说到一半的时候，她还是忙改了口。

    这段时间整天和胡少约会，甜食吃的也多，自然胖了不少，昨天她才特意称了一下体重，胖了三四斤。

    本想说实话的，但是想到母亲刚去世，要是说胖了，会不会遭到谴责？

    珊珊想到这里还是改了口。

    其实母亲的去世，对于珊珊来说，当然有中不舍，不过更多的是放下了，毕竟母亲不会再因为疾病而受到折磨。

    所以，珊珊的生活还要继续，而且还少了一种负担，她告诉自己，只有自己活的好好的，母亲在那边肯定也会放心了。

    “珊珊，那个胡什么来着，怎么样？跟姨说说！”

    程秀儿拉着她的手，小心翼翼的问道。

    “姨，他叫胡伟强，人不错哦！姨，改天您要见一见吗？”

    提到胡少，珊珊瞬间就来了精神！

    “可以啊，你先给姨讲讲，这个孩子怎么样？你觉得如何？”

    程秀儿看着珊珊，慈祥的笑了，好奇的问道。

    珊珊把自己心仪的人给程秀儿讲了一遍之后，又开始八卦起来范思明和时听然的事情。

    “姨，我表哥和时听然结婚的日子定了没有？到时候，我要去做伴娘啊！”

    “好，好，等下你就和你表哥说，让他先把你给预订了！”

    程秀儿开心的应了下来。

    可是当范思明听到这个要求的时候，他心里咯噔了一下，微微皱眉，说道，“你当什么伴娘？日子还没有定呢！到时候再说吧！倒是你和胡伟强，什么时候订婚，结婚？我还等出钱给你们办婚礼呢！”

    “姨，你看表哥！又说人家！”

    珊珊害羞的双手捂住脸颊，向程秀儿求助道。

    “好了，好了，咱们去看你母亲！”

    程秀儿牵着珊珊的手，往墓园里走去，范思明跟在他们身后，手里提着买来的水果。

    时听然和往常一样，吃完早餐就开车离开了紫云苑。

    今天是时文出院的日子，时听然还是先去了时文的病房。

    看着父亲行动不便的样子，她很心疼，本想让他在医院里多住上一段时间，时文说什么也不愿意住下去了。

    “爸，我给你雇了几个人，回去了，他们会好好照顾您的！”

    “你这孩子，雇人做什么？我又不是不能动了，就是行动慢一点而已！”

    时文柔声埋怨道。

    “爸，有人在你身边照顾，我也放心了，不然的话，你就去紫云苑吧！我和孩子们照顾你！”

    “不，不，不！我才不去！”

    “爸！”

    时听然不知道父亲为什么这么执拗，为什么不愿意住女儿家里，住女儿家里，养老，不行么？

    只是，她和时文的想法不一样。

    时文觉得一直都有亏欠于时听然，现在老了又来指望时听然照顾，这是他不愿意接受的，再说，人家幸幸福福的一家人，他可不愿意去了打扰。

    “女儿啊！你和范少订婚了？”

    时文眼里噙着泪，看着时听然问道。

    “爸，对不起，这件事情很突然，所以我也没有来得及告诉您！”

    “孩子啊，我没有埋怨你的意思，你和范少订婚是好事！我为你们开心！”

    时文是从新闻里看到了他们订婚的消息，还有现场记者拍摄的画面。

    “谢谢爸！我……”

    时听然不知道说些什么好了，她坐在时文的身边，张了张口，却没有说出话来。

