    

    第617章如何解毒

    “你不必担心，秦海导师是我们学宫最强的炼丹师，已经达到三星巅峰，有他在，桑天凤不会有事的！”到房间，把桑天凤安顿下来后，妙音便安抚起古玄尘来。

    “多谢妙音院长！”古玄尘连忙抱拳。

    虽然知道妙音这么做，应该是看重桑天凤的天赋，但之前妙音以琴声指点自己，这也是一份天大的人情。

    看着古玄尘依旧把自己的身段放得这么低，妙音也是微微一愣。

    不过对于这等高人行事，妙音也不敢多问，只是在心里不断告诉自己，既然古玄尘要这样做，那就不可点破，免得惹得人家不悦。

    同时受到两位院长的召唤，秦海火速赶来。

    就在妙音还想说什么的时候，门外已经传来敲门声。

    肖尘开门，“秦院长，你快来看看这个学生！”

    肖尘虽然极少说话，但他也看得出来，古玄尘不愿意暴露身份，现在也只得把他和桑天凤当着学生来看。

    至少表面上需要这样。

    秦海一愣，这是怎样的学生，居然惹得两位院长如此重视，心中也不由慎重起来。

    “好的，我马上去看看！”

    说着秦海便走到床边，当他看到桑天凤的那一刻，脸色便微微一变，不过还是马上抓住桑天凤的脉门。

    但这一抓，秦海眉头皱得更紧了！

    “这……这是媚毒？”

    虽然从第一眼看到桑天凤的时候，以秦海的经验便看出她的情况，可是这是院长交待的事情，他自然也要查看一番。

    但这一查，秦海又感觉桑天凤身上的毒有些怪异，说话之间，又换向桑天凤另一只手的脉门。

    “奇怪……奇怪……她中媚毒应该有些时间了，按理说，若是这样强行压制，此刻毒素攻心应该比这更严重才是！”

    “可是现在，她体内虽然毒素依然还，但暂时并没有攻到心脉！”

    就在秦海奇怪之际，古玄尘说道，“是我刚才先将她体内的毒素逼了一些出来！”

    “逼了一些出来？”秦海看着桑天凤的指尖，“是从十指？”

    其实刚才秦海也看到了桑天凤十指尖的血痕，只是无上神界的手段与圣域终究有些区别，所以，秦海纵然已经是三星炼丹师，但一时也没明白这是如何做到的。

    古玄尘看着秦海疑惑的眼神，此刻也想到两个世界对于丹道理解的不同。

    不过事关桑天凤的安危，古玄尘也不敢隐瞒，当即解释道，“我是先刺破她的十指，借用十指连心，以带脉、冲脉为引，将毒素逼出体外的！”

    “还可以这样？”秦海先是一愣。

    虽然有些奇怪古玄尘的手段，但秦海毕竟是三星炼丹师，基础在那里，微微思考，便明白过来这个简单的道理。

    只不过以前没人朝这个方向去想而已。

    “公子手段奇特，佩服佩服！”想明这一切，秦海向着古玄尘微微抱拳。

    对于一个专注于炼丹师的人，古玄尘的身份对于他来说，并不重要。

    重要的是，刚才古玄尘毫不吝啬的讲出的这个方法，的确令他学到一些东西。

    看着这一幕，妙音和肖尘彼此对视中，都看到眼中的震惊。

    原本他们以为古玄尘只是武道惊人，可是他们没想到，古玄尘在丹道居然还有着这样的造诣。

    要知道，秦海可是紫罗学丹院院长，丹道第一人，可是古玄尘身上居然还有他不懂的东西？

    古玄尘连忙谦虚道，“秦院长过誉了，我也只是知晓这一些小手段，但我家大小姐解毒之事，还得有劳秦院长！”

    秦海说道，“你家小姐中的这是蟾蜍情毒，药物很难彻底清除，将来必定会在身上留下隐患！”

    “除非……用另一种方式来解毒！”

    秦海虽然没有明言，但在场众人都心领神会的，知道他所说的方式。

    “难道没有其他办法了吗？”古玄尘一愣。

    他自然知道解除媚毒最好的办法就是秦海所说的方式，可是现在不是没有那样的条件吗？

    自己进入无上神界，大小姐不仅救了自己，并且不给自己残画修炼，现在又把自己带到紫罗学宫。

    虽然说这样是为了救大小姐，但自己能做出这等趁人之危的事吗？

    如果要这样解毒，古玄尘又何须等来秦海！

    “蟾蜍情毒非同小可，除此之外，任何办法，都会留下隐瞒，危及将来！”秦海微微点头。

    他自然也明白叫自己来的原因，可现在的情况就是这样。

    “不知秦院长，能不能把蟾蜍情毒的属性详细跟我说一下！”见秦海没有办法，古玄尘仍然不想放弃。

    “蟾蜍情毒乃是由发情蟾蜍身上提取，而且整个过程……”见古玄尘如此问来，秦海也没有隐瞒，直接将与蟾蜍情毒有关的一切讲了出来。

    古玄尘仔细聆听，心中却在思考着办法。

    毕竟不到最后一步，他也不愿意让大小姐因为保命而出现那样的局面。

    秦海讲完之后，古玄尘不由陷入沉思之中。

    虽然他的丹道还源于青云大陆和圣域，可是无论哪个世界的人身体构造都是相近的，也就是说很多地方是可以相通的。

    区别只是各处的毒药以及解毒的属性有所区别，以及在无上神界的天道力影响下，炼制丹药的方式可能会有些不同。

    但核心仍然相近！

    “秦院长，有没有一种药材，可以令人的带脉变得柔和且膨胀……”古玄尘想了一下问道。

    “你说的是玄青花吧……”秦海说道。

    “那还有没有药材可以令一个人的气血加速……”古玄尘接着问道。

    “千语花、鱼鳞芽、七阳草……这些都可以……”

    “那还有没有……”

    古玄尘一连问出好几个问题，但以秦海的阅历，都能很快的说出相应的药材。

    但随着古玄尘一越来越来，秦海的神情也从最初的疑惑逐渐变得凝重起来。

    毕竟以他的丹道造诣，将古玄尘所问的各种属于的药材加在一起，此刻也意识到，这正是一门解毒蟾蜍情毒的办法。

    只是这样的手段太过诡异，他并非是直接针对毒性，而是借助药材催动人体的潜力，再借此来化解毒性，这已经远远超出一个炼丹师正常的思考范围了！

