    发现想走也走不了之后，白拂心里反而踏实下来。

    虽然这里是误入的，但她如今其实挺喜欢桃花坞，也适应了这里的生活。

    玉先生答应教她医术和养生之术，还指派巴格教陪她练武，白拂觉得这样其实挺好。

    “为什么非要选我？”

    巴格得知消息后气呼呼跑来找白拂，“阿库比我厉害多了，你去找玉先生将他要来！”

    白拂哈哈大笑。

    “好啊，等我能打过你了，就将阿库要来！”

    阿库就是当初被白拂“下毒”的人之一，后来解毒后每次看到白拂就躲老远，生怕白拂又给他下毒似的。

    “不行，你现在就去要！”巴格大嗓门嚷嚷。

    他一点不想陪白拂，他更想跟着秦夫子一起出山，可惜他没被选入第一批出山队伍。

    族长给第一批出山的人布置了些采购任务，他们只需去买些书和种子，然后回来将一路见闻讲给族人听。

    这样后面出去的人就能多做些准备，少些风险。

    族里的大人们都赞同族长做法，族里的年轻人却有些迫不及待。

    这样一批批出去，也不知道什么时候轮到自己。

    “那就要看你表现了”

    白拂无视巴格的急迫，悠悠开口，“你要是不让我满意，我就一直不放你，看你们族长放不放你出去。”

    巴格气急，上前一步要拧白拂，就跟上次在屋顶那般，不想，却被白拂轻巧躲开。

    白拂一个晃身到了巴格背后。

    “你这样暴躁可不行，出了山就有山外的规矩，乱来可是要给桃花坞惹事的。”

    “要你管！”

    “白公子说得有道理”

    身后传来一个带笑的男音，白拂看过去，是个有些面熟却叫不出来名字的年轻人。

    巴格也看到来人，停下动作点了个头，“阿叔”

    阿叔？

    白拂不由得又仔细打量那年轻人，对方明明看起来比巴格要小许多，她有些好笑地凑近巴格，压低声音：

    “我看他喊你叔还差不多。”

    巴格拂袖而去。

    “巴格就是凶点，没什么坏心眼”

    等巴格离去，那年轻人站在院子口没走，拉着白拂唠嗑，“我叫阿御，族里很多人要叫我一声阿叔。”

    白拂走回小桌前，坐下倒茶，“阿叔进来喝杯茶吧。”

    阿御也不客气，笑呵呵过来坐下，“玉先生说白公子建议我们带些桃花酒出山？”

    白拂恍然，这人应该是第一批出山年轻人中的代表。

    “是”

    她点点头，“光靠族里的珠宝怕是无法保证这么多人出行，你们带上桃花酒沿途换点银钱要好些。”

    自从得知那些珠宝已经成了贬值古董，白拂便暗自担心这些好不容易能出山的人，因为没有钱又退回来。

    左思右想，珠宝会贬值，酒可不会，所以她找玉先生提了建议。

    年轻人思索着点头，又问白拂可有其它好的建议。

    不愧是被玉先生选中的人，白拂对这年轻人的虚心求教态度很满意，将自己的想法一一说了。

    末了，又嘱咐：

    “不止是酒，你们这次出去好好看看什么好卖，后面我们再想想其它赚钱法子。”

    年轻人眸光闪闪，起身拱手，“阿御代表桃花坞族人，感谢公子悉心赐教。”

    ...

    欢送宴上。

    白拂放声高歌一曲《下山》，将族里派出去的第一批人忐忑不安的心给安抚下来。

    这日晚上，她亲自下厨给秦公子一行践行。

    “白公子，你歌里唱的孜然是什么东西啊？”姚二哥好奇问道。

    白拂忍不住哈哈大笑，没想到这姚二哥这么会抓重点，道出了这首歌的点睛之趣。

    “一种调料，就是古扎大婶上次送来给咱们烤肉吃的那个”她乐呵呵解释道。

    曲六胖想起那次烤肉味道，吞了口口水。

    “可惜古扎大婶只给那么一点！”说着他砸吧砸吧嘴回味一番。

    白拂啧啧两声。

    “你知足吧！”她说，“这是西域来的调料，在汉地不易生长，古扎大婶他们累死累活每年才产那么一点。”

    能拿出来给他们这些“囚犯”已经很大方了。

    曲六胖恍然，一脸感慨，“难怪我走南闯北都没吃过。”

    秦公子若有所思看一眼白拂。

    “你种的那些是调料？”他突然问道。

    白拂那么喜欢折腾吃食，若说她是为珍贵调料留下来，他好像有点信。

    白拂摇头，“我倒是想种。”

    以后出山一定要带些种子走，饶州应该更适宜种这个。

    “白公子厨艺这么好，没调料做得也好吃！”熊大哥吃一口叫花鸡满嘴流油地夸赞一句。

    白拂得意耸耸肩。

    “这算什么，要不是这里食材有限，我的手艺能把你们都吃哭！”说罢她嘿嘿一笑，把一个竹筒五珍饭递给姚二哥，殷勤道：

    “姚二哥，你不是说你们镖局在全国各地经营不少商铺吗？以后我有好东西能不能托你们卖卖？”

    白拂寻思着，以后要买房子要吃香喝辣，不做点生意怎么行，生意要想做大，物流可是至关重要，所以姚二哥这个人脉她得提前经营好。

    “什么东西？”

    姚二哥嘴里的酱鹿肉包子还来不及塞进去，又接过竹筒饭。

    不得不说这白公子真的很擅长吃喝玩乐，弄出好些东西他都没见过。

    虽然读书不太好但懂得东西还不少，几次跟他说以后有机会合伙做生意什么的，他倒是挺期待。

    “明年出来了我先送去给你瞧瞧”白拂卖了个关子，“保证是你没见过的好东西。”

    “行吧”

    姚二哥表示没问题，给白拂留了个铜符，“凭这个去任意一家虎啸镖局可以给我传信。”

    “好嘞”白拂喜滋滋将东西收下。

    ...

    ...

    秦公子一行就这样走了，临行前，秦公子给白拂留了地址，让白拂有机会去找他取抵押物。

    白拂有些好笑。

    秦公子把这救生手环当宝贝似的包起来放在枕头底下，时不时拿出来研究，看得她都不好意思告诉他--

    这手环一百块可以买十个，她以前都是随手戴在手上...用来开快递的。

    “行了行了，这东西我还有好几个，这个就送你了，能一起被打劫也是一种缘分不是，留个纪念吧。”她笑道。

    不等秦公子继续客套，又说：

    “不过你也别把它当收藏品，东西就是用来用的，那材质很好，不怕水，用几十年没问题，你手无缚鸡之力，下次遇险说不定能用上。”

    什么叫手无缚鸡之力？

    秦公子被说得有些恼，要说什么，白拂绕到身后轻轻推他一把。

    “去吧，一路平安。”

    待他再回头，白拂已经转身朝山上走去，旁边是那个白发小男孩，两人对话声若有若无传来。

    “他们还没给你取好新名字吗？”

    “我不喜欢新名字。”

    “我也不喜欢，太长了还绕口，以后我叫你小亮好不好，月亮的亮。”

    “那我能叫你小白吗？”

    “呃...行吧，你高兴就行。”

