
　　“筹备得怎么样了？”

　　离开了游戏广场的李昂，前往门扉世界，查验虫巢的准备状态。

　　他踩踏无形阶梯，登至门扉世界帝国都城的上空，周围悬浮着大量巨型蝠鲼状的虫巢脑虫——这些脑虫是推进门扉世界扩张计划的执行者，现在正在向李昂汇报工作情况。

　　“虫巢已在这颗星球的不同大洲上，建立了五十座城市大厦，每座大厦容纳四千万到五千万居民不等，经统计一共二十二亿六千七百余万人口，占据了星球总人口的99.1%。

　　剩余的那一点，是居住在海外孤岛上、从未融入文明世界的土著居民。

　　由于过于分散，整合难度较高，虫巢并未去收集他们——脑虫议会认为，让一部分土著居民生活在虫巢统治范围外，可以提升这颗星球上智慧生物的变异率，保持智慧文明活性，值得进行观测。”

　　进行汇报的，是虫巢领主刻耳柏洛斯。

　　在虫巢脑虫序列中，利维坦一直跟随李昂，待在自动化宠物饲养箱中，负责箱内的生态环境管理。

　　贝希摩斯、耶梦加得、戈尔贡则是太平洋三支海底虫巢舰队的母舰智脑型脑虫。

　　芬里尔与双刀火鸡管理南亚印度以及世界其他大洲的基因窃取者计划，

　　奇美拉、克拉肯等脑虫，则负责维持太平洋海底虫巢的运转。

　　现在的脑虫规模，已有五百只，接近饱和。

　　刻耳柏洛斯作为虫巢领主，为血肉与沼泽之主，统筹管理着一整座门扉世界。

　　李昂俯瞰下方地表景象，

　　原本十九世纪维多利亚时代风格的城市，此刻已化为一整座钢铁大楼——这样的设计，自然是模仿现实世界的城市大厦，能在有限空间内，供养最多的人口。

　　刻耳柏洛斯继续说道：“在虫巢的统一管理之下，所有居民以家庭为单位，居住在蜂巢状社区内，房屋为钢铁、植物材质，可按照居住者的日常习惯改变形状，不会显得拥挤或者空旷。

　　大厦中日照充足，温度雨水适宜，居民只需要花费少许精力栽培庭院中旺盛生长的作物，就能收获到充足的主食，没有人会挨饿受冻乃至饿死。

　　对比之前时代，绝大部分人的幸福感都得到了提升。

　　而如果居民想要吃到更为丰富的食物，只需要向社区的管理者（虫巢并不直接管理蜂巢社区中的人类，而是挑选出来人类代表代为管理）申请，即可获得种类丰富的农作物种子。”

　　“用劳动来活化居民的灵魂么？”

　　李昂点了点头，其实现在虫巢的技术实力，别说饲养二十二亿普通人了，就算再加上地球的七十亿人口，也能运用杰出的生物技术，每天提供海量的食物养料，哪怕供他们天天胡吃海塞也没问题。

　　之所以要让普通人坚持劳作，在院子里种植作物，主要目的就是让普通人的神智活化，不至于在死气沉沉的环境中变得腐朽僵化，无法提供高质量的信仰之力。

　　“是的，不劳动者不得食。”

　　刻耳柏洛斯说道：“蜂巢城市的基础单位，是一个个蜂巢社区，每个蜂巢社区中具体的管理工作，由人类代表负责。

　　虫巢脑虫，只需要检查上千个蜂巢社区组成的楼层的总体情况。

　　由于蜂巢社区的地面，是下级菌毯。

　　因此蜂巢社区中资源物资的运转流通，都无法瞒过虫巢脑虫。

　　任何试图偷奸耍滑的人类管理者，都将在第一时间被发现、惩治。”

　　“嗯。”

　　李昂散发神力，透过蜂巢城市厚重的钢铁穹顶，观察着容纳五千万人口的巨型大楼。

　　如果以门扉世界普通人的角度看，现在的生活无疑是幸福的。

　　蜂巢城市中，绿草如茵，鸟语花香，气候适宜。

　　每个人地位平等，并不存在地位差距——哪怕是管理社区的人类，也享受不到更好的待遇，拥有更多的特权。

　　这里土壤肥沃，随意播撒一些种子，用不了多久就能生根发芽，开花结果。

　　每个人为自己种植口粮，每天的主要活动，就是祈祷。

　　蜂巢城市的各个角落都有血肉与沼泽之主的教堂，所有人必须定期去教堂，聆听神父或者广播的布道，虔诚对着沼泽之主的神像祈祷，感谢神明赐予的美好生活。

　　虫巢会根据每个人每天所贡献出的信仰之力，在他们的账户上增添一笔数字，这一数字就是他们的“贡献点”。

　　居民可以利用这些点数，获得更好的待遇。

　　比如由旧时代大厨所烹饪的美食，更为多彩绚丽的衣服（而不是统一配发的制服），更为先进高级的家具家电。天籁小说网

　　民间有着学校、剧院、医院等建筑物，有着戏剧、歌剧、音乐会、画展等娱乐活动，也有酒吧、餐厅等娱乐消费场所——

　　这些消费场所都要用到个人点数来支付。虫巢脑虫认为，适当开放一些娱乐活动，有利于保持民众心智的活跃化。

　　李昂随意问道：“普通居民身上的信仰点数，应该不会用完吧？”

　　“很少会用完。”

　　刻耳柏洛斯回答道：“您赋予了这颗星球上居民更好的生活，因此绝大多数土著居民，对您都怀抱着永恒的感激。

　　只有极少数，在虫巢到来之前，作为统治者阶层的土著居民，对您怀有恨意，每天不提供或者提供很少的信仰之力。”

　　“这些人的下场呢？”

　　“他们仍能住在蜂巢城市内。虽然蜂巢城市物产丰富，普通人哪怕完全不劳动，只啃食菌毯杂草也能活得下去，但在集体怀有对血肉与沼泽之主狂热崇拜的环境下，那些信仰点数很少的居民，将受到所在社区的集体鄙视、轻蔑与冷暴力。”

　　刻耳柏洛斯说道：“虫巢议会认为，适当保留一些这种人，可以作为蜂巢社区环境中的警示。”

　　李昂点点头，“像鱼群里的鲶鱼一样？”

　　“更像是，人类社会的学校环境中，一个班级里被集体孤立、欺负的弱势个体。由于有谁都可以欺负的弱势个体在，那个班级反而会更加团结...”

　　刻耳柏洛斯说着说着，突然猛地意识到，血肉与沼泽之主似乎以前也是被班级孤立的存在，瞬间止住话头，汗腺疯狂分泌冷汗，整个身躯下意识地颤栗起来，为自己无意识的冒犯伟大主宰的行为，感到无比后悔恐慌。

　　“呵，不用害怕。我那不是被孤立，而是孤立其他所有人。”

　　李昂随意一笑，并没有在意，继续问道：“他们积攒这些信仰点数，除了娱乐消费之外，还有什么用？”

　　“还有就是，晋升成为超凡者。”

　　刻耳柏洛斯小心回答道：“这个土著世界以前也有超凡者存在。虽然他们的力量无法与任何一名虫巢领主相比，最多最多接近于虫巢近卫，但在一些方面仍有可取之处。

　　虫巢议会保留了这些超凡途径的晋级方式，一些足够虔诚的狂信者信徒，可以花费信仰点数购买晋级方式，成为超凡者。

　　如果他们足够虔诚，那么哪怕资质很差，虫巢脑虫也会提供帮助，为他们改善天赋。

　　而这些超凡者，由于信仰得到认可，可以随着虫巢兵虫军队，前往土著世界那些险恶环境，执行任务。

　　比如采集野生生物的基因样本，考察地质环境，记录自然现象等。”

　　“这样么。”

　　李昂点了点头，他放开神力限制，瞬间就聆听到成千上万道祈祷声音。

　　其中绝大多数都是感激血肉与沼泽之主的恩赐，赞美其伟大，歌颂其功绩。

　　少数是生活中陷入迷茫，恳求得到神明指引。

　　只有极少数，是为一些乱七八糟的事情向神明祈祷——比如觉得邻居讨人厌，觉得自己在社区中不够受欢迎等等。

　　这些低等级的祈祷，无法贡献多少信仰之力，反而会干扰李昂的思绪。

　　因此虫巢会不厌其烦地在蜂巢城市中宣传，让居民只有去教堂祈祷时，才能念诵血肉与沼泽之主的名讳。

　　否则遇到什么事情都要喊一声“我的上帝啊”，上帝一定会被垃圾短信般的无意义信息洪流所淹没。

　　“二十二亿居民的信仰之力，哪怕有着超远程传输的损耗，有着门扉的盘剥，

　　只要保持门扉的时刻开启，依旧能给我提供巨量的神力恢复。”

　　李昂计算了一下，问道：“其他方面，准备好了么？”

　　“准备好了。”

　　刻耳柏洛斯回答道：“司命之战开启后，蜂巢城市将进入自动托管状态，将娱乐活动降低至最低，所有居民以家庭为单位，昼夜交替，前往社区教堂祈祷。保证信仰之力不会中断。

　　至于虫巢军队...”

　　刻耳柏洛斯转头看向了后方脑虫，其他脑虫们点了点头，释放灵能，连通至门扉世界无数虫巢单位形成的巨型思维网络。

　　轰隆——

　　大地震颤，山河摇动，

　　数以万计的各等级兵虫从地底钻出，海洋、湖泊、河流中升起了无数虫巢舰船，天空中驶来遮天蔽日的虫巢舰队。

　　“截至目前为止，虫巢已收集地球上360万物种的基因样本。

　　来自杀场游戏（包括且不限于剧本世界、售货机世界以及从其他玩家手中收购的物种）的70万物种基因样本。

　　门扉世界的578万物种基因样本。”

　　刻耳柏洛斯汇报道：“所有基因样本，一部分被永久冷冻封存，一部分被解析利用，一部分接受【深渊魔镜】的异化改造，最后被脑虫利用炼金工房的合成兽制作台，制作成新种类的兵虫。

　　虫巢的兵虫序列，目前仍分为侍从级、野兽级、重装级、堡垒级、特种级、卫队级、近卫级以及领主级。

　　除此之外还有舰船级、母舰级。

　　侍从级与野兽级的兵虫数量在三十亿以上，任何一座虫巢基地，在得到充足养分的情况下均可以批量生产，技术含量较低，战斗力与行动速度，相当于现实地球中的摩托化部队。

　　重装级兵虫数量为五百十八万，由于门扉世界野生生物基因样本格外丰富，因此虫巢脑虫根据这些基因，制作出了种类更多的重装级兵虫，适用于不同环境的战场。

　　堡垒级与特种级的数量为十七万——制作这一等级的兵虫，需要用到【深渊魔镜】的异化能力，且会有基因崩溃情况，因此数量相对较少。

　　卫队级、近卫级的数量与前者相当。

　　由于跨越门扉传输兵种，需要耗费使用者，也就是您身上的能源。

　　因此脑虫议会认为，最有价值、值得最先传输的，是可以快速铺展的下级虫巢基地；

　　虫巢基地中附带的工虫；

　　可以喷洒菌毯、协助虫巢基地的特种级兵虫；

　　能高速移动、且具备心灵感知能力的侦查兵虫；

　　其次，是卫队级、近卫级，用来保护您的安全。

　　最后，才是重装级、堡垒级与舰船级兵虫。”

　　刻耳柏洛斯说道：“目前的卫队、近卫级兵虫，实力相当于地球上的高等级超凡者。

　　为了提升传输效率，负责基因工程的脑虫们，根据一种能够进行长时间休眠的蚊类幼虫基因，为他们安装了新的功能。

　　脱水。”

　　刻耳柏洛斯转头看向侧方，一艘悬浮于高空中的虫巢飞艇母舰，立刻开启后方甲板，露出隐藏在甲板下方、排列整齐的一百只近卫兵虫。

　　伴随着虫巢领主散发灵能指示，这些近卫兵虫体表装甲上的孔洞，立刻开始喷射血液。

　　大量体液流出体外，导致这些近卫兵虫的身形以肉眼可见的速度，干枯萎缩下去。

　　连带体表坚固的、足以防御机炮扫射的金属装甲，也变软变脆。

　　“脱水的原理，是排出体液，在身体中合成大量的渗透压保护剂以取代水，让身体进入到玻璃化状态，从而获得对高温、高压、低温、低压的极端耐受性。

　　在脱水形态下，卫队、近卫级兵虫将陷入假死休眠。

　　同时，他们的能量等级会降低，跨越星门时所要支付能源‘路费’减少。

　　相同能量份额，可以传输更多的兵虫。

　　而到了星门另一侧后，

　　这些脱水兵虫，只需在虫巢基地的高级营养液中，浸泡一段时间，即可恢复战斗状态。

　　堡垒级、重装级等兵虫，也可以进行相同的脱水处理。”

　　李昂听完了刻耳柏洛斯的汇报，扫视视线中遮天蔽日的虫巢军队，点头道：“那么，开始脱水吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百九十三章 脱水免费阅读。https://xs.23sk.com 