    灰熊队的实力本来就不太强劲，他们赢球的唯一可能性就是小加索尔和兰多夫。

    这一场比赛兰多夫发挥的倒是还可以，跑位灵动，空位的几个中距离和三分也都命中，有点球队核心的样子。

    但是小加索尔在这一场的表现就一言难尽了，低位单打没有成效，中距离的手感也差点准头，着实拖了球队的后腿。

    计算来计算去，最后灰熊队发挥最好的居然是乔亚！

    上场二十八分钟，乔亚近乎疯狂地砍下了二十五分，远远超过小加索尔和兰多夫这两名明星球员。

    亲手造成这一后果的周乓倒是无所谓，他是很清楚乔亚未来发展的，很快就会被裁掉，翻不起任何波浪。

    要不然周乓才不会和他做交易呢，就周乓这狗比心性，怎么可能会允许一个未来新星成长起来？

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了106：76，骑士队以三十分的绝对优势碾压灰熊，取得了这场比赛的胜利。

    事实上第三节打到一半的时候胜负就已定下，球馆里的球迷也走了一大半。

    对于自己今天的表现，周乓那是非常满意呀！

    十八分十一助攻，简直是完美的控卫数据好不好！

    而且这数据恰到好处的没有太夸张，不会引起其他球队太多的关注，他们最多也就把周乓当一个二线球员看待。

    结束比赛，周乓刚想回到更衣室，忽然在球馆的座位席中看到了写有汉字的牌子。

    莫非！

    周乓兴奋了，难道是祖国的同胞给自己送温暖来了？！

    一路跑跑跳跳，周乓欢喜地来到牌子的方向，可没想到举着牌子的竟然是一个金发碧眼的欧美少年，估摸着大概十三四岁的样子，有点呆比。

    “嘿滂臭，我很喜欢你打球的方式！”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人，人家是你的粉丝，而且这里还是客场，周乓当然得拿出一个好的态度。

    “谢谢你的支持，要不要我帮你签名？”

    不曾想这小子居然摇了摇头，随后从脚下拿出一双崭新的詹姆斯系列球鞋，笑道：“所以能不能请你帮我跟詹姆斯要个签名？”

    三分钟！

    周乓是真的在那里愣了足足三分钟！

    麻蛋，又这么欺负人的吗？

    这不是把自己当老实人嘛！

    【哥哥，我真的喜欢你，但是很抱歉，我要和另一个人男人结婚，你能不能帮我们买一套房子？】

    这两件事几乎是一个性质啊！

    气到极致，周乓忍不住冷笑起来，接过少年手里最新的詹姆斯球鞋，忽然神情一变，瞄准球馆顶部的钢架，咬牙切齿奋力一甩！

    诶嘿，两只鞋摇摇晃晃地挂到了球馆顶部的钢架上。

    少年懵了，眼看就要哭出来。

    周乓才不管这么多呢，转身潇洒离开。

    走在球员通道，周乓还是忘不掉这一幕，心里琢磨起来：自己是不是也该找个公司出一款签名球鞋？

    不过现在想这个显然有点早了，就凭现在的周乓，国外的大牌子几乎不可能看得上他，国内的几家鞋商倒是有可能。

    只不过，周乓还是想和耐克或者阿迪签约，不仅仅是因为这两家的科技水平较高，还因为周乓想要去赚外国人的钱！

    回到更衣室，氛围欢喜的不得了，JR和TT在那里胡乱扭动着，已然沉浸在夜店的氛围中。

    就在周乓拿上毛巾肥皂准备去淋浴室时，詹姆斯忽然走到周乓身边，拍拍肩膀道：“嘿，今天的赛后采访你也过来。”

    哦豁！

    周乓乐了！

    他来骑士队才打了两场比赛，竟然就可以参加赛后采访！

    要知道，一般这种时候都是队里的核心才有机会啊！

    急匆匆整理了一下发型，周乓跟着詹姆斯，随着泰伦卢一同坐到了采访席上。

    等到泰伦卢和詹姆斯的采访结束，终于轮到周乓了。

    面对各式各样的记者，周乓内心既紧张又兴奋，既怕你不来，又怕你乱来。

    总而言之，就跟新婚夜的小媳妇一样，心里活动丰富的很！

    可是万万没想到，这群记者居然问出这些个问题！

    “臭，我们注意到你休息的时候都会用保温杯喝水，里面是什么特殊的饮料吗？”

    微微一愣，周乓道：“那是华夏的枸杞茶，能养生，使我的身体保持很好的状态。”

    “真的吗？我不信！”

    他娘的，鲁里鲁气！

    想到自己现在的地位还不够高，周乓只能嘿嘿一笑了之。

    “对了，你和姚明认识吗？”

    周乓：“还没有机会认识，说不定以后有机会认识。”

    “那你觉得你和姚明谁厉害？”

    周乓：“姚明是我们华夏的骄傲，我现在还不配和他比较。”

    “哈哈哈，其实我对这个问题也没这么关心。”

    ……

    周乓是真的窝火，他娘的，果然哪个国家都有脑瘫记者！

    别说周乓了，就连詹姆斯和泰伦卢都傻眼了，直愣愣地看着那个记者。

    “对了，泰伦卢教练，你们签下周乓是为了华夏的市场吧？”

    泰伦卢听到这个记者叫到自己名字心都咯噔了一下，舔了舔嘴唇道：“我们之所以签下周乓，是因为我们球队需要他的组织能力、他的投射能力还有他对比赛的专注。”

    “哈哈哈，为了海外市场又不丢人，还说这么多我不信的！”

    破案了兄弟们，这个记者就他娘是来挑事的！

    作为球队的头号球星，周乓的老大哥，詹姆斯坐不住了，起身刚要帮周乓解围，没想到那名记者抢先一步继续问了周乓。

    “你知道黄蜂的球迷最近都在骂你吗？他们说你在黄蜂装死。”

    周乓面无表情，道：“我不在乎，再说了，交易合同是黄蜂经理亲自签的，又不是我主动要求的。”

    “为什么黄蜂要主动交易你？是因为其实你真的不行吗？”

    这次不等周乓开口，也不用詹姆斯开口，泰伦卢这个好好先生都坐不住了。

    “你的记者证是花钱买的吗？巴克利亲吻过的驴子都比你更有脑子！”

    说罢，泰伦卢起身拉着周乓和詹姆斯转身就走，那背影，活像为家里孩子出头的家长！

