    “轰隆隆”

    一阵剧烈的轰鸣声响起，那数百道金色光柱同时轰击在了东圣星外的防护大阵上。八一中文 Ｗ≈ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只见那片浑圆的金色光幕上，犹如被数百道金矛猛烈冲击，光幕表层陷下去数百个巨大的深坑，其中金光不断摇曳，看起来似乎随时都有可能破裂开来。

    然而，不论那些金色巨矛怎样疯狂穿刺，那些光幕中的深坑也都只是下陷得更加深一些，却始终不曾溃散开来。

    伴随着一道道如同光带般的符文飞快涌动起来，东圣星内浓郁的天地元气被快的补充到金色光幕之中，那些原本下陷进去的深坑也都开始回缩回复，而那些金色巨矛却去势已尽，化为一道金光溃散开来。

    第一轮攻击虽然被完全挡下，但任谁都能看得出来，守护大阵实际上也承受了不小的冲击，若是对方战舰不断攻击，也难保不会被攻破。

    就在此时，青兰圣地中数十座原本毫不起眼的山峰上，突然有大片的岩石不断脱落，从中露出一个个白色石柱建造而成的巨大圆形阵法。

    只见那些白色石柱上濛濛青光亮起，在阵法上飞快旋转起来，其上的复杂符文也一个接一个亮了起来，一阵阵强烈的灵力波动便从中传了出来。

    “嗡”的一声响。

    数十道粗壮的青色光柱，如同数十头青色巨龙一般，从这些山峰顶端轰然冲出，扶摇直上，径直冲破了青兰圣地的隐藏阵法，突入苍穹之中。

    在那些青色光柱临近之时，东圣星外的金色光幕上忽然光芒闪动，一段段符文自行涌动着，在光幕上围成了一个又一个巨大的圆环。

    那些青色光柱就从那些圆环之中，轻而易举地穿过了光幕，径直朝逐云剑派和离尘宗的战舰冲了过去。

    “轰轰轰”

    那两派的战舰，也立即动了第二轮攻击，数百道威势更足的金色光柱，从战舰上疾射而出，与那些青色光柱轰然对撞在了一起。

    “轰隆隆”

    一阵阵剧烈的轰鸣之声不断响起，星空之中耀眼的光芒不断炸裂，无数团剧烈风暴更是疯狂的朝着四周席卷而去。

    逐云两派的数百战舰，在这股股飓风之中晃荡不已，而东圣星外的防守光幕上，也是一阵金光摇曳。

    一时间，原本漆黑一片的星空，被映照的五彩斑驳！

    申屠南看着这一幕，身影突然一动，径直飞身而起，来到半空之中。

    其单手一扬，一件圆环状的事物便从其手臂之上飞舞而出，在半空中滴溜溜一转，瞬间扩大数百倍，变成了一道巨大的银色圆环，悬浮在了半空之中。

    那道银色圆环之上符文跃动，灵力充沛，银光流动，远非法宝可比。

    与此同时，数百艘战舰顿时炮口金光一亮，再次爆射出数百道金色光矛。

    青兰圣地这边地面上的阵法和天空中的战舰，也在同一时间激，百余道金色和青色的光柱也都猛然轰出，朝着那些金色光矛轰击而去。

    申屠南脚下的战舰，炮口中射出的金色光柱，不偏不倚，正好从他先前放出的那道巨大圆环中穿射了过去。

    只见那道金光在穿过圆环的瞬间，就似乎是穿过了一层奇异的光幕，其上金光一阵涌动，居然径直扩大了十倍，其边缘上的金光变得模糊不清，看起来竟如同燃烧起来一般，威势也变得强悍无比。

    那道金光在传出圆环之后，度更是提升一倍，如脱缰之马一般，率先冲入青兰圣地战舰金光之中。

    “轰隆隆”的爆破之声不断响起，一道道金色和青色光柱被击碎开来，化为了点点星芒。

    那道粗壮至极的金色光柱度却是丝毫不减，猛然撞击在了那片金色光幕之中。

    “轰隆”

    一声剧烈的撞击声响起，金色光幕瞬间向内部凹陷下去数十丈之深，几乎已经接近了青兰圣地的百余艘战舰。

    随着一连串爆鸣之声响起，那处极度凹陷的金色光幕，终于不堪重负，破开了一道口子。

    然而，紧随其后，数百道金色巨矛立即如同漫天光雨一般，朝这边密集砸了过来。

    震天的“轰隆”之声不断响起，无数金光不断炸裂。

    那处破开的小口子，终于被不断扩大，几乎整片的光幕也随之溃散开来……

    玄阶空间之中，一道蓝色遁光迅疾无比的朝着前方飞遁，正是石牧。

    此刻的他，眉头紧蹙。

    在其赶回来的途中，赫然现黄阶区域不少地方已被逐云离尘两宗弟子攻陷，百年弟子洞府所在一片狼藉。

    他没有多做停留，一路马不停蹄的赶了回来，却现玄阶空间同样已遭外敌侵入，周围远近处不时传来隆隆巨响，光芒乱闪。

    石牧没有理会四面八方的争斗，加快遁光朝着前面飞遁而去。

    他还不知道自己洞府是否有敌人入侵，以齐风他们的实力，恐怕连一个天位实力的人也敌不过。

    好在洞府禁制还在，这些年里，石牧特意强化过，以确保能够抵御寻常圣阶的攻击。

    凭借阵法禁制，齐风他们应该可以暂保没事。

    不过不怕一万就怕万一。

    石牧一念及此，背后光芒大放，水火双翼浮现而出，整个人瞬间化为一道幻影，度大增，朝着前方飞射而去。

    半个时辰之后，洞府出现在视野之中。

    石牧脸色一沉，整个洞府被一层巨大蓝色光幕笼罩，一声声巨响不停传出。

    每一声巨响响起，蓝色光幕都剧烈震动一下，不过一时半会还没有破碎的迹象。

    石牧见此，心中稍松。

    其背后水火双翼一扇，整个人瞬间消失在原地，下一刻，身形已然鬼魅般出现在洞府之外。

    “府主！”

    蓝色光幕之中，齐风等人神情慌乱，看到石牧出现，顿时又惊又喜。

    光幕之外，一个红衫少妇和一个紫袍老者正带着十几人，手中法宝光芒狂闪，不断射出一**攻击，攻打光幕。

    这些人从服饰装扮上来看，看起来都是离尘宗门下。

    红衫少妇怀中抱着一个朱红琵琶，每弹动一次，便有一道明亮红色光刃飞射而出，轰击在光幕上，出一声震耳欲聋的巨响。

    那个紫袍老者负手而立，却没有出手。

    两人赫然都是圣阶修为，而且都是圣阶中期，不是刚刚那两个圣阶初期的逐云剑派长老可比，听到石牧出的动静，转看了过来。

    石牧眼神一冷，没有说任何废话，身上金光大盛，没有祭出九龙锁金甲，而是施展出图腾变身。

    九龙锁金甲颇耗真气，如今战乱伊始，需要用在关键时刻。

    他挥手祭出如意镔铁棍，整个人化为一团金光，朝着那紫袍老者扑去。

    与此同时，一道黑色人影从洞府中飞出，扑向那个红衫少妇，正是他的身外化身。

    彩儿在一旁带着莲花童子，倒是没有参战。

    金光一闪，石牧出现在紫袍老者身前，如意镔铁棍化为一道扇形金光，狠狠轰下。

    紫袍老者悚然一惊，袖子一挥，祭出一块紫红大印法宝。

    他挥手打出两道法诀，紫红大印光芒大放，一道道紫红雷火浮现而出，瞬间放大数十倍，挡在身前。

    一声巨响，如意镔铁棍狠狠打在大印法宝上，火星飞溅。

    大印法宝剧烈震颤，上面浮现出的紫红雷火几乎被瞬间尽数击溃。

    紫袍老者眼中闪过一丝骇然。

    他这雷火印法宝可不是寻常法宝，他曾经在一处古老遗迹中得到的一个炼制法宝的古籍，按照上面的记载炼制出的一件法宝，威力极大，同阶修士中极少遇到敌手，即便是高一个层次的修士，也能斗上一斗，今日却被石牧一棍几乎打散了法宝灵光，如何不让他震惊。

    但他身为离尘宗圣阶存在，自然也是战历丰富之辈，口中大喝一声，张口喷出一道紫色光芒，一闪即逝的融入雷火大印之中。

    大印立刻再次浮现出一道道粗大雷火光芒，大印飞快旋转。

    紫袍老者面色凝重，两手挥舞，打出数道法诀，紫红雷火凝聚到了一起，瞬间形成数条雷火之龙，口中出咆哮嘶吼，朝着石牧扑去。

    石牧冷哼一声，两手左右拍出，大片灰蒙蒙的混沌光芒飞射而出，笼罩住了几条雷火之龙。

    他两手结印，混沌光芒飞快凝聚，一闪化为两个混沌封印，刹那间将几条雷火之龙封印在了里面。

    “怎么可能！”

    紫袍老者脸色再次一变，这是什么秘术？竟然能不费吹灰之力封印他的成名绝学雷龙秘术。

    石牧没有给他时间思考，一掌以迅雷之势劈出，大片混沌光芒笼罩住了雷火大印，一个巨大封印浮现而出，将整个雷火大印笼罩在了里面。

    混沌封印虽然完成，但是雷火大印威力极大，在封印之中剧烈震动，光芒狂闪，似乎很快便要破印而出。

    不过这片刻的牵制已经足够，石牧背后水火双翼一动，整个人瞬间出现在紫袍老者身前。

    “苍鹰盖顶！”

    如意镔铁棍金光大盛，一道道金色棍影浮现而出，隐隐凝聚成一只巨大苍鹰虚影，狠狠轰下。