    “有什么不好意思的？我哥死了，她改嫁不就行了？”姬棠棠说道，“我们部落跟你们大周不一样的，女子若是没了男人，改嫁才是正经事。谁若是傻乎乎的守寡，那才惹人笑话呢。”

    “这个，棠棠啊，国情不同，不能混为一谈的。”

    云黛苦口婆心劝道，“人家庄才人根本没有出宫的心思，你哥这样也是白费心思。有句话叫做强扭的瓜，不甜。”

    “我哥不会强迫嫂子的。”

    姬棠棠说，“我哥会积极追求，直到感动嫂子。”

    “臭丫头，你叫谁嫂子？”庄云舒横眉立目站在门口，瞪着姬棠棠。

    姬棠棠忙放下碗，拖着箱子跑过去，笑道：“嫂子，昨儿的地契你不喜欢，我哥叫我送这个给你。你看看是否喜欢？”

    她说着便打开箱子。

    哗。

    金光闪闪。

    满满一箱子的珠宝首饰。

    庄云舒被闪的眯了下眼睛。

    随后进来的齐筱看见了，喃喃自语：“若是我……就嫁了。”

    “那你嫁。”庄云舒白她一眼。

    齐筱忙摆手：“人家可看不上我。”

    她走到云黛面前行礼，看见浅儿和幼儿也在。

    俩小丫头正坐在毯子上，搬弄着一顿积木。

    瓜瓜吃饱了，趴在她们身边，懒洋洋的打瞌睡。

    “公主们长得越发好了。”齐筱笑道，“天热了，妾身亲手裁了几身小裙子给公主们，明儿叫人送过来。”

    “有劳你费心。”云黛道。

    “这是妾身分内之事。殿下们长得快，这衣裳小的快呢。”齐筱看着公主们，在心里估量着她们的尺寸。

    那边庄云舒还在跟姬棠棠掰扯。

    “你们别总是拿这些东西诱惑我。”庄云舒很气愤，“这不是成心考验人的意志力吗？”

    姬棠棠笑道：“嫂子，我哥说了，您跟大周皇帝陛下没缘分，与其在宫里孤独终老，倒不如跟着他。哥还说要带你去南边看大海，去北边看落雪。比在这小小的宫墙里快活多了。”

    庄云舒叹气：“若有这么简单就好了。”

    她走到云黛面前，屈膝行了礼，无精打采的坐下了。

    云黛笑道：“庄才人，其实棠棠说的也对，你在宫里也不争宠，皇上对你也不上心。如果你想走的话……皇上应该会同意。”

    庄云舒道：“娘娘啊，我都嫁人了，怎么还能走。哪有一女侍二夫的？何况……我若是走了，我家里人怎么办？我到这里来，也都是为了家里头。”

    姬棠棠问：“难道周皇帝用你家人逼你嫁过来？”

    “不是。”庄云舒摇头，“之前齐和周打仗，后来休战，为了表示和解，北齐皇帝想和亲，自己又没有女儿，便从贵族中挑女子嫁过来。”

    姬棠棠道：“这么说，你并非心甘情愿嫁过来？”

    “是，也不是。”

    “不懂。”

    “我虽然不想嫁这么远，远离故乡和亲人。但这是为了两国之间的和平，为了家人，我心里是愿意的。”庄云舒说，“所以，姬姑娘你明白了吗？回去告诉你哥吧，不要再花这些心思。我绝对不会背弃国家和家人。”

