    叶浮珣登时丈二和尚摸不着头脑，抓抓头发问道：“太后娘娘，妾身的身子挺好的呀。”

    　能吃能睡，能跑能跳。

    　太后睨她一眼：“哀家说的不是这个。”

    　她招来一旁的嬷嬷，在嬷嬷耳边嘀咕了两句，然后就又换了话题。

    　叶浮珣一脸懵。

    　不过很快就顺着太后的新问题继续回应，两人又聊了起来。

    　约莫过了两炷香的时间，殿外传来了脚步声。

    　太后停下了话题，笑盈盈地望向了外头：“谢太医过来了。”

    　太医？

    　叶浮珣怔然，转身便见刚才太后身边的嬷嬷正领着一名太医走了进来。

    　太医向太后行过礼，小心翼翼地问太后可是身子不适。

    　太后笑着摇头：“哀家好着呢，去给叶良媛看看。”

    　太医接到了太后使得眼色，恭敬地走到叶浮珣面前，替她把脉。

    　叶浮珣莫名其妙地就被诊了脉。

    　直到太医离去，太后的眉头才缓缓地拧了起来。

    　“太后娘娘，”叶浮珣心头一惊，刚才太医是走上前小声将她的情况给太后禀报，那声音拿捏得好，刚好她什么都没有听见，现在一看太后这个神情，不由紧张了。

    　“可是妾身的身子有恙？”

    　她莫不是得了什么大病？

    　太后吁了口气：“这倒不是，太医说你身子康健，并无哪里不妥。”

    　叶浮珣的心情可算松了松，但是，太后娘娘的神态怎么会那般样子？

    　然而太后并没有再在这个问题上过多谈论，又转了话题：“哀家记得你曾说过，你是进了太子府之后才穿过来的？”

    　叶浮珣点点头。

    　“那你可曾回过娘家？见过你娘和你爹没有？”

    　叶浮珣摇摇头：“回太后娘娘，都不曾有。”

    　太后凝了凝神：“在这个时代，尤其是身处皇家，家族势力对一个女子来说非常重要。你这次随太子出行回来，亦算是立了大功。”

    　“哀家建议你可以向太子请求，回一趟娘家。去见见你的父母亲和外家的亲戚。”

    　真有这个必要吗？

    　叶浮珣苦了苦小脸：“太后娘娘，不瞒您说，妾身不敢回去，一是怕露了馅，二是，总觉得是原主的亲人，和妾身……并不真的亲近。”

    　“哀家就知道你会这样想。”太后并不惊讶，嘴角含笑。

    　事实上，这样的心情，几十年前刚穿过来的她也经历过。

    　是以特别能够明白叶浮珣。

    　叶浮珣尴尬一笑：“让娘娘见笑了。”

    　太后笑着点头：“哀家都懂，你且听哀家说。”

    　当年的她，也是这样过来的。

    　只不过当年她这个身子的主人灵魂是冤屈而去的，她亦为之报仇雪恨，所以才安心地取代了原主的身份。

    　反倒是叶浮珣，恐怕有些难了。

    　“你是说你穿过来时，正好被泼了一桶冷水？而原主也没有和你说上任何话，就好像不存在一样？”太后反复地再问了一句。

    　叶浮珣点点头。

    　太后叹了口气：“那就难怪了，你这孩子，倒也是实诚。”

    　“不过，依哀家的切身体会来看，原主既然离开了本体，就不会回来。

    　而穿进了原主身体的人，不仅得到了原主的所有一切，而且原主爱恨情仇，对于穿越者来说，不应该是无视的部分。”

    　“有仇，就要替她报仇。”

    　“她爱的人，咱们也要学着去接近，去感受那份感情。”

    　她定定地看着叶浮珣：“你能明白哀家的意思吗？”

    　叶浮珣陷入了深思，久久才开了口：“多谢太后娘娘的开导，妾身明白了。”

    　叶浮珣是真的有种豁然开朗的感觉。

    　此前她不大敢去接近原主的父母兄弟，总是将自己和原主划分得非常清晰。

    　但就像太后说的，既然她都已经穿进了原主的身体，她和原主在某种意义上就是共同体。

    　她的确该去见见原主的家人，从侧面去感受下原主原本的生活。

    　“太后娘娘，妾身回去后会征得殿下的同意，回外家一趟。”

    　太后含笑点头：“太子会同意的。”

    　待叶浮珣离开慈宁宫后，太后脸上的笑才渐渐敛去。

    　随伺嬷嬷重新替她换了温茶，双手交握在身前小心问道：“娘娘可是为了太医说的话忧心？”

    　“正是。”太后喝着茶，叹了一口气，“哀家本以为阿斐这次随殿下出行了一月余，两人之间的感情定然如蜜里调油，好上加好。

    　这若是再怀上身孕的话，只要哀家开了口，帮阿斐争取个侧妃的位置，应是不难。”

    　阿斐是叶浮珣原本的名字，太后喜欢这样称她。

    　“她现在良媛的这个身份，委实是低了些。”

    　“若然不是哀家暗示太子带上她一同去渚安，以她的身份，加上太子后院那么多女人，根本轮不到她。”

    　太后又叹了口气。

    　叶浮珣是真的很得她的眼缘。

    　对这个孩子，她是越相处越是欢喜。

    　所以，总想为她多做些事情。

    　本来以为阿斐是害羞，索性干脆招来太医给她诊诊脉。

    　若是有了喜脉，那自然是最好。

    　若是没有，让太医给她看看身子情况适不适合受孕，或者有没有中些不该有的慢性毒，也是不错。

    　毕竟后宅后院阴私事情多，阿斐刚穿过来，被人算计了也有可能。

    　幸得太医说并没有。

    　而且阿斐的身子也康健，适合受孕。

    　可是，接下来太医的话就把她给气着了。

    　太医竟然说，阿斐仍是chu子之身。

    　这……怎么可能？

    　以阿斐的模样身段，加上聪明讨喜的性子，太子怎么到了今日还没有与阿斐圆过房？

    　这简直是……气煞她也。

    　“你说，该不会是太子对阿斐无意吧？”

    　这话可把随伺嬷嬷问倒了，她仔细想了想：“回太后娘娘，奴婢记得当日你让太子带上叶良媛一同出京，太子想也不想就应承了，奴婢觉得至少太子对叶良媛并没有不满意才是。”

    　“没错。”

    　太后恢复了冷静，“哀家阅人无数，太子对叶良媛有没有意思，定不会错看。”

    　那小子，分明是欢喜她的。

    　不然，从来没有主动带过人来她跟前的太子，怎会第一次带的就是阿斐？

