    这男子一抬眼，看到叶飞等人时，浑身不由自主地颤抖了一下。

    随即，他立马嘶声喊道：“你们再折磨我也没用！

    我说了，我是因为跟林傲沧有仇，所以才要杀他！没有谁指使我！”

    叶飞一把抓住这男子的衣领，将他拎了起来，冷冷地问道：“真的没有人指使你么？”

    “我说没有就没有！你们就算打死我，我也是这么说！”男子粗着嗓音，吼道。

    “看来你是不见棺材不落泪啊！”

    叶飞冷冽一笑，而后把手往雷虎一伸，道：“小雷，把枪给我。”

    “啊？！”

    雷虎一愣，“飞哥，您要杀了他啊？”

    而姜超、曹文甲等人也一脸懵逼地看着叶飞。

    难道不拷问了？

    好不容易抓到人，要是不能逼问出幕后黑手，那不就白抓了么？

    不过，雷虎也没多问，而是直接把自己手里的沙漠之鹰递给了叶飞。

    叶飞接过手枪，然后猛地将黑洞洞的枪口抵在了这个男子的太阳穴上。

    “伙计，想好了再回答，要不然，打爆你的脑袋！”

    当叶飞拿枪抵住他的脑袋时，这男子浑身一颤，他能清晰地感觉到枪口传来的冰冷触感，这也让他的心脏不禁加速了跳动。

    这男子猛吞了口口水，颤抖着说道：“没……没有人指使我……你……你就算打死我……我也是这个答案……”

    “到底是说，还是不说？！”

    叶飞的声音冰冷无比，仿佛来自九幽，不含一丝感情。

    男子浑身一颤，他敢开枪么？

    不，他不敢！

    只要守住秘密不说，他就绝对不敢开枪！

    这个秘密是自己最后保命的底牌！

    “看来你是不打算说喽？”

    叶飞眯了眯眼，然后打开了手枪的保险。

    咔！

    男子清楚地听到沙漠之鹰里传出的弹簧拉扯声，身子颤抖得更加厉害了。

    他是认真的？

    他真的敢开枪么？

    雷虎等人也不敢开口说话，他们也不知道叶飞到底会不会开枪。

    男子梗着脖子，说道：“你杀了我吧！我的答案还是一样，没有谁指使我！”

    “呵呵，是吗？看来不用点特殊手段，你是不会说了……”

    说着，叶飞便把沙漠之鹰放到了一边的桌子上。

    男子疑惑地看了眼叶飞，他不明白这个年轻人到底想干嘛。

    “飞哥，你打算怎么撬开他的嘴？”雷虎问道。

    而姜超等人也都好奇地看向叶飞。

    “待会你们看着就知道了。”

    叶飞笑了笑，从口袋掏出了一个黑色布袋，然后拿出了一根细长的砭石针。

    砭石针在灯光的照耀下，散发着冷冽的寒芒，看着这尖锐的针头，就让人感觉浑身毛骨悚然。

    叶飞把玩着手中的砭石针，笑眯眯地看向这个男子，说道：“最后给你一次机会，说，还是不说？”

    男子不屑一笑，道：“你是准备拿针扎我么？我连枪都不怕，还会怕你这小小的一根针？”

    “是么？希望你待会还能说出这样的话来。”叶飞笑了笑，说道。

    “哼，那就来吧！”

    男子冷哼一声，压根就没有把叶飞手中的砭石针当回事。

    咻！

    叶飞二话不说，直接一针扎在了男子身上的一个穴位上。

    男子刚开始只是感觉好像被蚂蚁咬了一下，不痛不痒。

    “就这样？这就是你的手段么？呵呵，如果要真是……”

    然而，男子的话还没说完，他的身体突然猛的颤抖了一下。

    随后。

    泪水，泪水止不住从这个男子的眼睛里流了出来，而且脸也瞬间变得苍白如纸。

    在场的其他人看到男子的样子，全部都哆嗦了一下。

    这是什么情况？

    “呵呵，好戏开始了。”

    叶飞淡漠一笑，然后随意在男子的身上拍了一下。

    “啊！！——”

    被叶飞轻轻一拍，男子愣是像疯了一样，嘶声尖叫了起来。

    “痛！痛！痛啊！！”

    男子嘶声惨叫着，浑身都抽搐了起来。

    痛？

    雷虎等人顿时懵逼了。

    不就扎了一针，然后轻轻拍了一下么，这有什么痛的？

    所有人都怀疑这个男子是不是装出来的。

    毕竟，在外人看来，这真的没什么啊！

    “啊！！痛！痛死我了！！”

    男子依旧在惨叫着，脸上的表情变得格外的痛苦，因为疼痛，他的鼻涕、眼泪和口水都流了下来。

    此时，雷虎等人信了，这家伙肯定是真的痛，因为他的表情实在是太痛苦了。

    只是看一眼这个男子，他们就感觉浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    叶飞笑着摇了摇头，道：“这就痛了？这才把你的疼痛神经扩大了十倍而已啊！后面还有八针呢！要不咱们在继续？”

    “不，不，不要……”

    男子蜷缩在地上，嘶声喊道：“我说，我什么都说……求求你，不要……不要再折磨我了……”

    这下子，雷虎等人算是彻底服了。

    他们之前使出了各种招，都没能撬开这个家伙的嘴。

    没想到，飞哥就给他扎了一针，他的嘴就被撬开了。

    这手段也太厉害了吧！

    “你真打算说了？”

    叶飞眯了眯眼，然后又拿出了一根砭石针，道：“要不咱们再继续第二针吧？”

    “不！不要！！”

    男子看到叶飞手中的针，愣是汗毛都竖了起来。

    他带着哭腔说道：“我说，我真的说！”

    “行吧！”

    叶飞点点头，然后将砭石针收回。

    当砭石针离开身体的瞬间，男子感觉浑身像虚脱了一样，身上全部都被汗水打湿了，大口地喘着粗气。

    叶飞点上一根烟，看向男子，说道：“说吧，到底是谁指使你杀林傲沧的？”

    “是乌鸦。”男子没有任何犹豫，直接回道。

    “乌鸦？！”

    听到这个名字，叶飞的眼眸中开始闪烁着寒芒。

    之前和林傲沧一起在烈火射击俱乐部遇到过乌鸦。

    那是个阴险毒辣的家伙。

    “他为什么要杀林傲沧？”叶飞又问道。

    “他想趁着擎天社并入铁血盟的这段时间，干掉林傲沧，引起混乱，然后一统擎天社，当北区的大哥。”男子回道。

    “嘿哟！乌鸦那老梆子野心不小嘛！”

    雷虎出声说了句。

    “乌鸦那个人我听说过，那个家伙向来都野心勃勃，而且为人阴险狡诈，为达目的，任何手段都会使用。他从来不讲任何江湖道义。

    就连他上位都是因为干掉了自己的大哥，才爬上来的。所以，乌鸦要杀林傲沧，应该是真的。”曹文甲分析道。

    “你刚才说的话都是真的么？”

    叶飞紧紧地盯着男子，道：“如果有一句假话，我现在就又给你扎针……”

    “我说的都是真话！真话！！”

    男子赶紧回了一句，生怕回答慢了又受折磨。

    “呵呵，是真话就好。”

    叶飞满意地点了点头。

    男子看向叶飞，道：“我……我都说了真话，你……你能放过我么？”

    “放过你？”

    叶飞愣了下，道：“想多了吧？”

    说着，叶飞从桌上拿起沙漠之鹰，直接扣下扳机，一枪射穿了男子的眉心。

    血水喷射而出！

    男子双瞳睁得大大的，倒在地上，没了生息。

    “雷虎，派人把这家伙的尸体装好，给乌鸦送过去。”

    叶飞站起身，把沙漠之鹰递给了雷虎。

    “是，飞哥。”

    雷虎点点头，对两个小弟说道：“快，把这家伙用麻袋装起来，送到乌鸦那里去！”

    “是！”

    两个小弟弟连连点头，去忙活了。

    而叶飞和雷虎等人也走出了房间，朝着前厅走去。

    在路上的时候，雷虎好奇地说道：“飞哥，刚才只不过是给那个小子扎了一针，真的有那么疼啊？”

