    “这就是这里的环球风暴啊，真是很可怕。”

    “是啊，今天的格外大，估计没有几年的时间，地表的情况恢复不过来。”

    叶钟鸣回到了苏族和小种族联盟所在空港之后，就听到袍白和界苏在舷窗前说着话，看到叶钟鸣后，两个人都露出了笑容。

    “收获不错？”

    看到球球在一边活蹦乱跳的，他们就知道问题解决了，自然就会问一下昆座空间戒指的事情。

    面对两个兄弟，叶钟鸣也没有什么好隐瞒的，先是拿出了昆座的手骨，询问他们是否知道是什么东西，不过其余两个人都不清楚。

    叶钟鸣又把山水和花鸟的那个羊皮卷周拿了出来给他们看，问问这是什么东西。

    袍白依然摇头，但是界苏则是眼睛一亮，略微回想了一下道：“如果我没看错，这东西应该叫做普自然手卷。”

    界苏叹息了一声，眼光中都是‘果然巅峰高手都是好东西’这样的羡慕，缓声道：“这东西可不是宇宙万族制造的，而是完完全全的轮盘科技，功能是补充能量，还是那种急速补充能量的极品，就算是对巅峰高手也是极有用的。”

    昆座能够这东西带在身上，也证明了界苏所说不假。

    “你们看，现在普自然手卷上面的图画已经淡的几乎白了，这是因为上面蕴含的能量已经基本上被吸收光了。”

    界苏说着，突然问道：“钟鸣，以你的境界，普自然手卷补充的速度怎么样？”

    “无缝对接。”叶钟鸣回道。

    界苏和袍白都忍不住称赞。

    “回头你们也试验下，看看大高手境界的你们用这东西能量补充速度如何。只是这里面的能量如何补充？”

    好东西大家分享，叶钟鸣一点都不吝啬。

    界苏道：“补充能量其实并不困难，你们看，这不是山水画和花鸟画吗？也就是自然，这东西补充能量，是直接把山水自然万物生命炼化到画中！”

    炼化自然风景和生灵？！

    叶钟鸣怎么感觉这东西听起来这么邪恶。不过转念一想，到也没有什么，毕竟，他们随便打一架，可能就有数十公里的地方被夷为平地，成百上千的生灵被波及致死。

    “这东西厉害就厉害在，想要让它吃饱，估计要把方圆百里内的一切生命都融入其中才可以，到时候，它就会变成一副活灵活现色彩鲜艳的画卷！”

    原来是这样，叶钟鸣点点头，这东西，确实是不错，特别是在一些紧要时刻，可以起到很关键的作用。

    之后，叶钟鸣又拿出了那个面具。

    “这东西……”

    这一次说话的不是界苏，而是袍白。

    界苏和叶钟鸣都看着在思索回忆的好朋友，他们是都不知道答案的。

    “我不太确定，但我好像见过一次，因为我们星眼族也是戴面具的嘛，所以比较留心，当时也算是机缘巧合……”

    袍白给两个朋友讲述了一下当时的情形。

    如果不是星眼族对面具本来就很有研究的话，袍白估计也分辨不出当时他看到的面具和现在这枚面具在不同的外表下有着相同的联系。

    可当袍白看到叶钟鸣手中的面具之后，还是在感受之后确定了下来，就是和当年看到的那一个同源同宗。

    当年的那个面具，是一个私人组织发放的通行证，这个私人组织自然是不合法的，做的，也是一些暗地里见不得光的事情。

    只是这样的组织在宇宙万族之中有很多，他们聚合在一起的目的各不相同，有以黑市交易为主的，有以器械贸易为主的，有以生灵贩卖为主的，有以暗杀刺杀为主的……

    目的各不相同，但都见不得光。

    当时袍白见到的那个，只是听说是和之走私有关，想要进入规矩很多，要求更多，其他的情况就不知道了。

    袍白曾经为了想要打出星眼族的名声，所以对明里暗里的事情都有接触，所以才碰到过这样的事情。

    听了袍白的话之后，叶钟鸣知道自己猜测的不错，那个联网后出现的时间，应该就是下次聚会的日子了。

    走私吗？走私什么？是否可以走私到自己制定的地方？价钱应该比公开的便宜吧？

    叶钟鸣摸着下巴想了想，觉得有必要到时候去看看情况，或许真有什么收获。

    “几位，有一段加密通讯传了过来，指名要你们去接收。”

    一位苏族的人过来恭敬的说道。

    自从这次大战之后，苏族没有一个人不对界苏叶钟鸣袍白等人敬佩有加，这是他们用实力和行动换回来的。

    “什么地方传来了知道吗？”界苏皱眉问道。

    “具体不清楚，但位置应该距离我们并不太远。”

    几个人都看到了彼此眼中的疑惑，之后界苏叫人给接过来。

    很快，他们面前的光幕上先是有几秒钟的连接待机画面，之后一张笑颜如花的脸出现在了他们眼前。

    “伊瑟薇！”

    三个人小小的惊呼了一下，没想到竟然是好久不见的这位天之骄女。

    “你出关了？”三人之中最关心她的自然是袍白，盯着伊瑟薇的脸问道。

    “我是想等你去族里接我的，可境界不争气啊，提前突破了。”伊瑟薇一点没有扭捏，爽朗的开着玩笑。

    “怪不得你爸爸发表了那样的声明。”界苏呵呵笑着。

    “我才不信你们没想到，那声明一出，也应该知道我们麝珂星人的态度变化肯定源自于我了啊。”伊瑟薇笑着答了一句，之后正色道：“我还有五个小时到达，你们准备一下，汇合后，你们跟着我走。”

    三个人都觉得有点奇怪，觉得伊瑟薇这么安排一定有什么缘由。

    “好了，为了和你们通讯，舰队都慢了先来，我们要马上关闭不必要的系统全速前进了，等见面了再说。”

    说完，伊瑟薇和三个人打了个招呼就关掉了通讯。

    几乎同时，在叶钟鸣等人的空港之外，宇宙的伸出，正有数支庞大的舰队正在朝着他们的方向飞速靠近着！

