    夏木和唐糖，跟着烂泥怪走了很久。

    在即将到达市中心的时候，九条真希终于坚持不住，被一颗石头绊倒在地。

    她艰难的想要爬起身，却是发现自己的双手双脚已经没有了一丝力气。

    看着不断逼近的烂泥怪，她也是惊恐的从怀中取出一支指头粗细的木棍，随后向着对方扔了过去。

    半空中，小木棍迎风自燃。

    精准的掉进了烂泥怪的硕大口中。

    噗。

    烂泥怪本能的一合嘴，就将其完全吞进了肚子里。

    随后，只听一声轻微的闷响从它的肚子中传出来，然后就再也没有了动静。

    九条真希脸色惨白。

    这可是她身上杀伤力最大的便携式武器了。

    若是正常引爆，足以将一座楼房炸成平地。

    但她怎么也没想到，被这只怪物吞进了肚中以后，它竟然就像是炮竹一般，没有对其造成任何伤害。

    这烂泥怪的防御力，比她想象中高了很多啊。

    烂泥怪一步步逼近了九条真希的身前，后者艰难的向后退着，却无论如何也拉不开差距。

    她已经没有了站起来的力气，只能眼睁睁的看着烂泥怪将自己吞进肚中。

    就在烂泥怪的巨大嘴巴，即将接触到九条真希的双腿时。

    一道寒光蓦然在空气中炸响。

    锋锐的声响震慑天地。

    巨大的刀气，直接轰穿了一栋栋房屋，在地上犁出一道深深的沟壑，随后刺啦一声，将烂泥怪的身躯直接一分为二！

    现场的变化实在太快，九条真希甚至没有反应过来，就看到烂泥怪的身躯在自己的注视下直接被切开。

    她又惊又喜的看向刀风击来的方向，却是发现那里并无任何身影。

    “这……”

    夏木和唐糖惊讶的看着遥远的对面。

    刚才刀风出现的一瞬间，两人几乎都只看到了一道模糊的身影，在远处的高楼上一闪而过。

    随后，就消失不见。

    “你看清了吗？”

    “没……”

    这道身影出手的速度实在太快，而且挥出一刀后根本没有停留，似乎极为自信能够精准的解决掉这只烂泥怪一般，直接消失不见。

    而看九条真希那迷惑的表情，发出这道刀气的人绝对不是花山院熏。

    除了女武神小队的自己人，其他小队的成员除了夏木外，没有人能够发出这样凌厉的一击。

    “难道是，幸存的原住民？”

    唐糖猜测道。

    “难怪这座城市保存的这么完整，若是有原住民存在的话，就解释的通了。”

    她看夏木有些懵，就干脆的解释道：“和你们蓝星不同，像我们这些已经被黑暗生物摧毁了整个世界的原住民，对自己的家园有着一种执念。”

    “或许是不想看到自己的文明永远消失，所以会有很多人，选择死守在某个城市中，努力维护着城市不被黑暗生物完全摧毁。”

    “这种人，在我们帕罗克斯世界，也被尊称为‘最后的守薪者’。”

    “最后的守薪者？”

    夏木咀嚼了一番这几个字，联想到这些人死守在家园的心境，不由得生出几分钦佩情绪。

    “没有黑暗生物来消灭这些守薪者吗？”

    “有，但是不会很强，也不会很多？”

    “哦？”

    唐糖用手指点了点夏木，随后说道：“如果你是黑暗生物的指挥官，你会将精英布置在攻略新次元，还是布置在已经被摧毁了的文明的遗址上？”

    这么一解释，夏木就清楚了。

    这些原住民，不过是持有着一丝执念的人而已，对于整个大局来说，根本不算什么。

    等九大次元全部被黑暗生物所掌控，到时候再回头消灭这些原住民，也完全来得及。

    毕竟，对方的实力，根本达不到让黑暗生物后院起火的程度。

    “看来，我们有必要找到这个原住民，和他好好谈谈了。”

    夏木脑海中回放着刚才那一刀的情形，暗自比较了一番。

    若是自己使用鬼彻刀，在不用双刀流的情况下，最强一击，可能也就是这个程度了。

    现在的他，对这个次元十分好奇。

    究竟是什么样的次元，才能孕育出这么强大的刀客？

    “那她怎么办？”

    唐糖指了指远处瘫软在地上的九条真希，脸上浮现出一丝不忍。

    毕竟同为蓝星次元的一员，虽然双方属于敌对关系，但在这样的情况下，她还是没法做到见死不救。

    “唉，那就带上吧。”

    夏木从来不会忤逆自己队员的想法。

    虽然他对霓虹人没什么好感，但在这个陌生的环境，能够多出一分力量，总归也是好的。

    而且，对方现在这个状态，对他们也没有什么威胁。

    唐糖这才对着夏木嘿嘿一笑，悄咪咪的向着九条真希跑了过去。

    ……

    幽暗的房间中，许欣虚弱的睁开双眼。

    自己还没死？

    她挣扎的坐起身，扫视一圈，随后看到了什么，整个人浑身紧绷。

    “是你！？”

    房间的角落处，一个身穿黑白相间的战斗长裙，后背背着把巨大长刀的女人，正默默地注视着窗外的情况。

    这个女人，赫然就是霓虹国女武神小队的老大，花山院熏！

    听到许欣的声音，她连动都没动，只是随手一挥。

    一道黄色的符篆，竟然直接飞到了许欣的嘴上，猛然扣紧。

    “唔唔唔！”

    许欣又惊又怒的挣扎了一番，却是发现自己的手脚都被绳子给捆绑了起来，完全动弹不得。

    “不想死，就老老实实躺着。”

    花山院熏的声音极为阴冷，似乎跟本没有将许欣的性命放在眼里。

    而这一刻，大量的记忆涌入脑海。

    许欣这才想起，自己昏迷前发生过的事儿。

    她们此时，应该都还在这栋神秘的高楼上。

    危险，尚未解除。

    只不过，花山院熏为什么会选择救自己？

    她明明有着那么强悍的实力，为什么不选择直接冲出去，而是依然守在这里，直到自己苏醒？

    “你有两个选择。”

    “一，留在这里等死。”

    “二，作为诱饵，把那个东西引出来。如果我没有失手，你有大概率能够幸存下来。”

    许欣听着花山院熏的声音，眼珠子都瞪圆了。

    当诱饵？那个东西？

    她究竟在说些什么？

    花山院熏渐渐转过头，精致的面容上没有一丝笑容。

    反而冷的让人胆寒。

    “我这个人不喜欢漠视生命，即便你是华夏人。所以我会尽全力，让自己不失误。”

    “这栋楼里有一只龙级以上的生物，正面对抗，我也没有把握。”

    “如果你是个聪明人，应该会有正确的选择。如果你答应了，那就点点头。”

    许欣的大脑飞速运转，尝试着确认花山院熏这些话有几分可信度。

    但是很快，她的眼神就变得坚定了起来。

    重重的点了点头。

