    真的只是一时冲动吗？

    还是不要胡思乱想了，乔懿趴在桌子上，掐着手指算和沈言卿单独见面的次数，果然一只手都能数得过来的。“中午那么多人，能叫一起吃饭吗？”

    “我不喜欢太幼稚的人。”

    乔懿问过沈言卿她喜欢什么，当时沈言卿就是这样回答她的，乔懿觉得，喜欢一个人自然想和她多些独处时间，这不是很正常吗？怎么能叫幼稚呢。。。

    平淡如水，就连神经敏锐的冰姨也丝毫没有察觉到乔懿的异样，看来她和沈言卿的地下恋情，的确是隐藏得有够深的，深到……连她自己都快感受不到了。

    “小乔，开机发布会时间有变……”

    “后天吗？嗯，我知道了，谢谢。”

    是临时经纪人Kate的电话，比原计划的时间提前了一些，她后天上午就要出发去Y市拍摄新戏。

    *

    晚上，安白代言的X珠宝举办粉丝见面会，沈言卿是作为嘉宾特邀出席，其实粉丝见面只不过是个噱头，重头戏还是在于后头的珠宝鉴赏晚宴，土豪的盛宴，通常一晚上下来的交易额度能有几千万，甚至上亿。

    “言卿，这么多，都没有喜欢的吗？”安白“打发”好那群狂热fans以后，终于能脱身松口气。“我觉得这款就很适合你~”

    沈言卿微微摇了摇头，这两天各式各样的宴会让她有些累，她看了看时间，已经快到十一点整了，宴会也快接近尾声。

    “你有事吗？”安白一边欣赏着琳琅满目的珠宝，一边漫不经心地问沈言卿，她似乎很不在状态，总是时不时去看时间。

    “没有……这款不错。”

    确定是这一款？安白细细看着眼前的这条项链——“鱼吻”，仔细一看确实能识别两尾小鱼亲吻的形象，这也是设计的灵感源泉，虽然设计上有可圈可点之处，但相比起满大厅各种限量版“奇珍异宝”，这条项链的存在感几乎为零。

    “言卿，你喜欢这一款？那我送给你！”

    “不用……”

    没等沈言卿把拒绝说出口，安白翻了个白眼，指了指标签简介，“算了，我送你，你也不会要。”

    安白抓狂，“这年头，怎么什么都是情侣款！话说，你怎么会喜欢这一款？”不是说这款不好，只是有些不符合沈言卿的成熟气质。

    其实严格点说，算不上偏爱喜欢，沈言卿只是觉得，这条项链会和某个人很搭，没错，她觉得这条项链会和乔懿很搭。想到乔懿，她最近情绪似乎有些低落，难道是工作太累了？

    “你觉得这条手链怎么样？”

    明明是每天都会见面，可有时候就会无缘无故想起她，甚至是在工作的时候。就像此时，看到这条小鱼项链，她又想起了乔懿，可是总觉得两人之间横着什么，两个人在一起真的合适吗？性别，年龄，家庭……

    可事实是，乔懿冒冒失失地闯进了她的生活，而且，开始占据越来越重要的位置。

    沈言卿不觉得自己很理智，至少在碰上乔懿以后，算不上理智，她一度想和乔懿保持距离，因为理智告诉她，她们两人不可能有结果。

    但她又去找了乔懿，在沈言卿看来，这种行为已经是“违背理智”了，可还是克制不住，尤其是听到乔懿喊着“希望我喜欢的人也喜欢我”时，沈言卿就好像觉得自己做错了什么一样，或许她的“理智”真的是错的。

    “……这条手链怎么样？”安白问了第二遍。

    “言卿？！”

    “我还有事，先走了。”

    安白:“言卿……”

    沈言卿开车经过X珠宝时，想了想，停了车，果然看到了那款“鱼吻”项链。

    她用修长的手指敲了敲玻璃柜台，“这款……给我包一下。”上次答应乔懿，补给她生日礼物，只是一直没找到合适的。

    上车，沈言卿又看到了乔懿的那张照片，放在一个并不太显眼的位置，可她每天都会注意到。

    这种感觉……是在想她吗？

    拿出手机，犹豫一会儿，沈言卿最终还是拨了出去，很意外居然没有人接，挂断电话，时间有点晚，估计她已经休息了。

    “不是说……晚点会给我打电话的吗？”

    一直等到十一点，乔懿也没接到沈言卿的电话，等着等着觉得有些困，便先去浴室洗澡。

    乔懿悠闲地洗了澡，悠闲地吹干了头发，然后再悠闲地拿起手机……眼睛悠闲一扫，未接电话？

    来自“姐姐”的未接电话。

    所有的悠闲在一瞬间都变成了手忙脚乱，乔懿慌忙回拨了过去，早知道沈言卿会主动打电话，她就不这么慢悠悠了。。

    接到电话时，沈言卿刚到家。

    “我刚刚在洗澡！”电话一接通，乔懿脱口而出。

    对方比自己先开口，语气急得很，沈言卿不自觉脑补出乔懿冒冒失失的模样，不由得嘴角勾起一抹弧度，“知道了。”

    “那你知道我洗澡的时候在想什么吗？”

    总是喜欢问些奇怪的问题，我又不是你肚子里的蛔虫，哪知道你想什么，沈言卿一边脱着高跟鞋一边问:“在想什么？”

    “我在想你……”乔懿很煽情很认真地说出这四个字，停顿了一会儿，还觉得不够，又强调一遍：“我好想你。”

    不过按照沈言卿的一贯风格，她肯定会回答“无聊”，或者“今天我们不是见了面吗？”

    沈总是恋爱白痴吗？真是一点都不懂情侣间互动的乐趣。

    不能亲热就算了，调个情还这么难。。。

    觉得有些累，沈言卿闭着眼倚在沙发上休息，却听到“……我好想你”，可能人在疲惫的时候更容易感触些什么，她又缓缓睁开眼，盯着天花板的吊灯，第一次发现灯光是暖黄色。

    “嗯……”沈言卿轻轻应了一声，然后才问，“有多想？”

    听到沈言卿略带疲惫地“嗯”了一声，还懒懒地反问自己，乔懿整个人都要酥掉了，她第一反应是怀疑自己幻听，然后才心潮澎湃地回答：“很想很想……我现在就想见你……”

    不过听她的声音，似乎很累，乔懿有些愧疚，不该在心里埋怨她没时间陪自己的。“卿卿，你别太累了，早点休息……”

    听着对方语无伦次，沈言卿突然又想逗逗她，就问：“怎么，不想和我说话？”

    乔懿抓狂了，一激动根本没听出来沈言卿是在打趣她，急得跺着脚满屋子打转，“不是不是……我是说……”

    “好了，早点休息，明天见。”

    “嗯嗯，明天见，晚安。”

    “晚安。”

    乔懿嘴里说着晚安，却没办法“晚安”了，这个电话足以让她失眠一整晚，这可是沈言卿第一次联系她，她猛地扑到床上，三百六十度打着滚……

    咚！

    “啊……好疼。。”

    从床上滚到地板上了，这一摔把乔懿摔清醒了点，但她立马又淡定不起来了。

    明天见？可明天不是周末吗？

    这就意味着……

    沈言卿刚放下手机不久，就看见乔懿又打电话过来了，“怎么了？”

    因为不放心，乔懿想再次确认一遍，“……明天是周末，不上班的。”

    沈言卿拿起包装好的礼品盒，给了她一个肯定的回答，“我来接你，一起吃饭。”

    *

    又是一个阳光明媚的日子，乔懿打扮得更加明媚，田园风的碎花短裙，尽显小女人气质。为了准备和沈言卿的约会，应该算是约会吧？她五点就起床化妆准备，整个衣柜都被掀了个底朝天，终于挑了件勉强满意的。

    冰姨见她这架势，以为又要去试镜。

    “不是试镜。”

    “有约会？”冰姨继续猜测，“是那个小颜？”

    “我去孤儿院，时间来不及了。”

    去当义工有必要穿成这样？只要微微一弓身子，事业线就若隐若现，“小懿，你穿的是不是太露了？”毕竟是要面对一群孩子，穿成这样影响不好。

    “啊？我觉得……还好吧！”

    别说穿成这样了，只要沈言卿一句话，在她面前，乔懿不穿都行。

    “我走了！”

    到达约定的地点，果然看见了沈言卿的车，乔懿美滋滋地拉开车门，钻了进去。

    沈言卿依旧打扮得简洁干练，乔懿摘下墨镜，然后歪着头朝沈言卿痴汉地笑着……

    “卿卿，你昨晚是不是想我了，才打电话的~”乔懿厚脸皮把头凑过去，蹭在沈言卿的肩上。

    “中午吃什么？”

    乔懿把头继续靠近，几乎要贴着沈言卿的耳朵，然后暧昧地说着，“我想吃……你。”

    不等沈言卿有任何表示的机会，乔懿赶紧往后缩，嬉皮笑脸地道：“开玩笑的开玩笑的！我随便吃什么……都行。”

    后座传来一个稚嫩的声音：“沈沈妈妈可以吃吗？”

    小若挤出个脑袋，凑到乔懿面前，两人大眼瞪小眼……

    “乔乔妈妈……要亲亲。”小若指了指自己的小脸蛋，每次见面乔懿都会亲她。

    说好的二人世界呢？！乔懿一脸懵逼地在小若脸上敷衍地亲了一口，她发现……沈言卿你笑什么！

    为什么有一种被骗了的感觉。

    沈言卿温柔地问：“小若，中午想吃什么呢？”

