    第545章海岛监狱21

    监狱长的目光不动声色般，在单羽姣好的身体曲线上多停留了好几秒。

    ……果然，不输于另外一个女人。

    监狱长心里难免有些得意。

    古博士一次次来找人，监狱长也不好拂了他的面子，所以，明面上备着一份好货，暗地里还留着一份好货给自己享用。

    “监狱长阁下不应该是日理万机吗？这次突然邀请我来这里，是有什么事吗？”

    单羽在心里暗暗警惕着，之前有被带走的人，可都是白天时被机器人带走的。

    而现在，怎么轮到她……就是狱警亲自来？

    监狱长笑容温和亲切：“没什么，只是单纯地想邀请单小姐这等美人来一起用餐。”

    单羽面上迟疑：“可我已经吃过晚餐，可能要扰了您的雅兴，如果监狱长没什么事的话，那我就先回去了。”

    话落，单羽便准备转身离开。

    “单小姐。”监狱长原本还带着一丝喜悦和客气的声音渐渐转冷。

    监狱长抬手，举起手中刚倒好酒的酒杯：“来都来了，不先喝一杯？难道是不给我面子吗？”

    侧过半边身的单羽，脸色有一瞬间微微沉了下来。

    再扭头，全然没有了一丝厌恶和不虞。

    “监狱长阁下的面子，自然是要给的。”说着，单羽主动地几步走近，伸手接过酒杯。

    见状，监狱长脸色由阴转晴，爽朗般哈哈大笑起来：“很好，单小姐，我先敬你一杯。”

    “好。”

    单羽嘴角含笑地应道。

    可手头上捏着酒杯的手指微微用力。

    这真的算是鸿门宴了，而这酒……也不知道会不会有什么问题……

    单羽一时间有些骑虎难下。

    可监狱长先一步把酒喝下了，单羽也只能让唇瓣轻轻沾湿了一点酒水。

    “单小姐，时间还有很多，我们不妨坐下来，慢慢细聊，如何？”监狱长绅士般拉开了一张餐桌前的椅子，眼神示意着单羽过来坐下。

    “好啊。”单羽笑容不变，眼底闪着明灭的寒光。

    ……一个丑垃圾，敢肖想老娘是吧。

    都到这份上了，单羽如果还不清楚监狱长在打什么鬼主意，都对不起自己长着的一颗聪明绝顶的脑袋。

    既然清楚对方的意图，单羽反而不觉得自己有多被动了。

    想搞老娘？

    可以啊……就看你这丑垃圾承不承受得起！

    监狱长可不知道自认为唾手可得的猎物在心里是如何所想的，此时，他也不着急。

    长夜漫漫。

    既然这女人识趣，那他也大度的稍微怜惜一下。

    正当监狱长陷入妄想之时，紧闭的房门突然被打开了。

    有脚步声从门口传来。

    “不是说了今晚没事别来打扰我……”

    有人来了，大好的气氛瞬间被破坏的大半，监狱长面上恼怒，朝着门口的方向看去。

    可当看到来人并不是自己的下属，而是两个陌生面孔的男人时，监狱长脸上的表情一凝：

    “你们是谁？！”

    “来人！”

    可任凭监狱长如何怒吼，门外也没有任何动静。

    而房门上，多了一个不易察觉的屏蔽器。

    (本章完)

