    众人看着自信满满的陈沧，有些愣住了！

    小孩子才做选择？

    成年人自然是全都要……

    比起我们，你才是小孩子吧！

    一群老家伙们面面相觑，对于陈沧的突然装逼，大家都有些明显发懵。

    如果老马在这里，一定会很适应，甚至会觉得舒坦的想一想，又学会一招！

    可惜，眼前的这些人对于陈氏笔法还不太了解。

    只能忍不住谈了口气，彼此对视一眼。

    “我也想全都要，可是……可能吗？”

    “对啊，一肝两个成年人来用，就是吴老爷子也不一定能做好啊！”

    “是呀，哪有这么简单。”

    周宏光忍不住说道：“去看看吧，万一……万一有可能呢？”

    没错，周宏光对陈沧是信心满满。

    他比起老马就差一个迪化的过程。

    众人听见周宏光的话，点了点头。

    其实，今天周宏光才是众人最大的底气，可是看见这般架势……

    哎……

    走一步说一步吧！

    孙健还处于一个不稳定的昏迷阶段，毕竟情况还不稳定，左旋多巴虽然可以帮助恢复神经功能，但是总得需要一个过程！

    手术分两个手术室进行。

    第一步是供体组，范清华的手术。

    此时的范清华闭着眼睛，这短暂的半个小时对她来说很重要。

    她脑海里经过了无数个镜头，从孙健出生到学会叫妈妈，从翻身到走路，从自己吃饭到独立穿衣……再到他结婚生子。

    每每想到这些，范清华都觉得值得！

    看见陈沧进来，范清华笑的很开心，让众人都有些愣住。

    陈沧忍不住问了一句：“阿姨，你不害怕吗？”

    范清华笑了笑：“我知道你，陈教授嘛！大名人，您这是给领导人看病的，专家组副组长，我平民老百姓能找你看病，我知足了！”

    “陈教授，最后……我还有一个请求！”

    陈沧点头：“嗯，您说。”

    范清华湿润的眼睛说道：“一定要救活我的儿子，我死不死……不重要！”

    “他活着，这个家就在，他要是没了，这个家就没了……”

    陈沧笑了笑，盯着范清华，笑着说道：“都会好起来的！”

    说完之后，他看了一眼麻醉师：“准备麻醉。”

    “范阿姨，睡一觉就好了！”

    ……

    ……

    手术开始！

    陈沧熟练地切开皮肤，一层一层的打开腹部。

    “取消自体输血，也不输血，不用转流技术！”

    这个时候，陈沧忽然交代一句，让准备流转的众人顿时愣住！

    周宏光等人抬头看了一眼陈沧：“这……时间够用吗？”

    现阶段，普通的肝移植手术的时候，从肝脏供体取出肝脏不采用转流技术的确是好事儿！

    因为这样一来，手术时间会大大缩短！

    但是，这是因为不需要考虑供体生命的情况下啊。

    想要给活人进行肝源取出切除，最好是在有流转的情况下。

    因为这样一来，会有充足的时间！

    周宏光没有质疑陈沧的操作，而是在按照陈沧的要求把工作处理好。

    但是还是提醒一句：“无肝期和下腔静脉阻断的时间一定要控制在1h以内。”

    陈沧点头：“嗯，我来操作！”

    入腹后。

    陈沧熟练的游离肝脏。

    其实，这个步骤类似于肝切除，但是比起肝切除要仔细的多。

    手术从来都不是独立的，而是相互叠加的。

    陈沧从来没有学习过三尖瓣修补手术，但是对二尖瓣的熟练掌握让他在处理起三尖瓣的时候游刃有余！

    接下来，陈沧分别解剖第一、第二肝门……

    马上手术就到了关键时候！

    如何切除肝脏？

    切除多少？

    从哪里开始切？

    带着这个疑惑，所有人把目光移向陈沧。

    而这个时候，陈沧深吸一口气，说道：“周主任，帮我拿一下手术刀，一会儿记得给我！”

    周宏光点头：“好！但是你用什么钝性分离？”

    陈沧低头，已经把手握住肝脏，同时淡淡说道：“手掰肝！”

    听见这句话，顿时办公室所有人都流口水了！

    作为一道经典菜品，“手掰肝”是很有市场的！

    但是……这他娘的是手术！

    可是，就在这个时候，陈沧的双手已经开始了操作！

    只见陈沧沿着左纵沟双手微微用力，肝实质应声断开！

    陈沧的双手在感知手套的加持下对于肝脏有着一种微乎其微的触觉和信息反馈能力！

    肝实质刚刚好分离，却也没有损伤任何血管和神经！

    这一操作小心翼翼，却看得众人瞠目结舌！

    这也太强了？

    徒手掰肝？

    而且对肝内血管把握竟然如此好，准备止血的高荣华举着止血纱布楞在原地！

    因为……因为小血管都没有破坏，更别提其他大血管了！

    完完整整！

    竟然……给人一种错觉。

    所有人看见这一幕以后，真的被震撼到了！

    “陈教授，这是……”周宏光直接没有忍住，惊讶的问道。

    陈沧一副少见多怪的样子看了一眼周宏光：“这是钝性分离啊！”

    周宏光顿时语塞。

    众人也是无语凝噎！

    他们当然知道这是钝性分离了。

    但是还是第一次见用手钝性分离的呢。

    陈沧解释道：“患者的肝脏完整度比较好，如果使用刀柄和止血钳来分离的话，力度的把握很不到位。”

    “用手指却不一样，可以清楚的感觉到肝脏的质地、力量、厚度……等等信息，通过这些信息，而不断地改变力度，从而可防止神经和血管的意外损伤，避免组织过度开张，减少组织机能的破坏。”

    说完，陈沧说道：“给我手术刀。”

    听到众人的话，现场再次安静了下来！

    大家纷纷低头看了一眼自己的双手。

    又看了看陈沧的双手……

    难道，我这是长了一双假手吗？

    所有人都是这个想法！

    周宏光第一次萌生了难道我这手是猪蹄的感觉！

    难道别人的手都有这么好的感知力？

    竟然可以感觉到肝脏质地的不同来保存血管和神经？

    我这手是猪蹄？只会抠鼻屎擦屁股？

    想到这里，周宏光真的有点怀疑人生！

    他忍不住偷偷抬头看了看别人。

    生怕被人知道自己格格不入。

