    这波团战以亚索和卢锡安各收获两个人头结束，一波零换四的团战。

    团战最为关键的一个是亚索风墙，在最关键的时间点放出，阻挡住霞的攻击，让杰克的卢锡安可以无压力输出。

    另外一点就是周小艺一风吹起霞洛俩人。

    也许操作不是顶尖，可这波周小艺的团战思路无比清晰。

    “你怎么看！”

    火狐望着克里斯。

    “将亚索在这波团的作用发挥到了极致。”克里斯回想刚才的画面，亚索没有那种惊天操作，有的只是普通不能再普通的基操。

    可周小艺将亚索技能机制理解地相当透彻。

    “最重要的是他太冷静了，一般人看到吹起AD的机会都会迫不及待接大，可他偏偏等了等，他要吹两个，让洛没法救援。”

    他俩看得可是霞的第一视角，对亚索带来的压迫感同身受。

    这一波回家后亚索装备已经超过霞，周小艺只出了一件暴击装，剩下的用暴击斗篷凑足满暴击就开始出肉。

    是的，他要开始转肉。

    亚索本就装备领先，而且对面除了中单也多以物理伤害为主。

    中期双方又经历了几波团战，各有胜负，人头交替上升，亚索则在一旁悄悄发育，不知不觉装备已经很好。

    和使用一些开团辅助不同，周小艺玩亚索首先是要保证自己不死，这英雄还是要吃装备的，死一次发育节奏有可能就断掉。

    何况他一身肉装，团战猥琐一点也不容易死。

    又一波小龙团战，这波红色方占据主动优势先手开团。

    洛卡视野魅惑三人，卢锡安先手被秒，双方陷入鏖战。

    一方缺少AD，是红色方反击的机会。

    Iboy的霞这一波大杀四方，羽毛和倒勾疯狂攻击，大招漫天飞舞过后E闪带走鳄鱼。

    残血屹立不倒，宛如一个战神。

    一波极限二换四，劣势情况下打出这种战绩，其中霞贡献了成吨输出，让得直播间妈妈粉们原地高潮。

    还未来得及庆祝，又是一道旋风刮来，角度刁钻正落在霞闪现位置，让Iboy避无可避。

    蓝色方死了四人，剩下的最后一人正是周小艺的亚索。

    一个辅助坚持到最后。

    满状态对阵残血的霞洛还有半血的男枪。

    周小艺手起刀落，看见残血还在摆Pose的霞，攒风刮过去，大招斩落霞的人头。

    对于周小艺来说，剩下的事情变得很简单，只需要再顺手将洛和男枪击杀，这波团就可以赢下来了。

    洛W抬亚索，给男枪创造输出空间，亚索反手风墙阻隔，再收下洛的人头，还顺便Q了下河蟹。

    最后和男枪的皇城PK。

    辅助vs打野，从位置分类来说，一般人觉得这根本没有可比性，辅助怎么可能打得过打野。

    但看一看装备，男枪竟然还落后亚索，更何况亚索血量也占据优势。

    俩人没有花里胡哨的操作，互相对A，你一枪我一刀。

    周小艺觉得很公平，自动忽略自己每下A出去弹在男枪身上那金黄色的暴击伤害。

    满暴击的亚索恐怖如斯。

    随着最后一刀下去，亚索斩落三杀。

    ACE！

    这场遭遇战最终是亚索笑到了最后。

    “我去，这真的是个辅助么？”

    直播间的人被这个亚索震惊到。

    “谁能告诉我，这亚索其实是中单位置，一个辅助打成这样，生生把自己打成了C位。”

    “可怜我们家小昭，这波已经很秀了，没想到最后被一个辅助玩弄在股掌之间。”

    “我需要知道这是哪个战队的辅助，太秀了我要去他的直播间！”

    回家后的周小艺第一时间掏出他心心念念的兰顿之兆。

    俗称蓝盾。

    在推进过程中豹女被野区的妖姬蹲到，一套不解释连招秒杀，随后红色方集体大龙逼团。

    这条大龙要是能拿下来凭借杰斯和大龙Buff还可以推进继续玩，输了基本上游戏宣告结束。

    这是一波四打五的团战。

    鳄鱼顶在最前面，小心探前方视野。

    作为蓝色方中期前排，他有责任有义务走在最前面。

    砰！

    杰斯加强炮，妖姬暗处一套偷袭瞬间打掉鳄鱼三分之二血。

    中期缺少装备支撑，鳄鱼坦度明显不够。

    鳄鱼心里也苦啊，他对线一个杰斯，被中野针对了好几次，后来还换线，发育自然拉下。

    坦不住，实在是坦不住。

    加里奥上前一步，他作为队内的第二前排，鳄鱼顶不住自然轮到他上前。

    一般情况下他不应该上去，而是等待队友进场后他大招二次进场。

    只是职责所在，总要有一个人去承受第一轮伤害的不是么。

    既然这个被牺牲的角色注定是自己，何不提前做好觉悟。

    “探路的任务交给我。”

    加里奥看见频道上面出现的字，内心震惊了一秒，然后就看见一个浪心剑客鱼跃而出，朝着无尽的黑暗走去。

    风萧萧兮~

    未及给亚索默哀，对面猛烈的攻击再次袭来。

    这次对象是亚索。

    正所谓仇人见面分外眼红。

    为了能一击秒掉亚索，洛直接开大冲过来，杰斯和霞也一拥而上。

    砰砰砰。

    杰斯开W的三炮打在亚索身上，勉强只打掉白色护盾。

    霞也开启W疯狂攻击。

    在鳄鱼身上一两百的暴击，打到亚索身上只有可怜的两位数，没有暴击的伤害就更加惨不忍睹。

    杰斯不可置信，远程形态伤害打完，立刻又切换成近战形态，Q上来气急败坏一顿乱锤。

    直到魅惑消失，亚索血量只掉下去三分之一，整个人依旧生龙活虎。

    Iboy不可置信，用极快手速打开Tab键，翻开亚索装备栏。

    蓝盾、反甲，各种护甲堆上去，遮住英雄名光看出装绝对以为是一个坦克。

    他倒吸一口冷气，此子恐怖如斯。

    周小艺则笑开了花。

    他一身肉装是白出的么。

    表面上他们家的前排是鳄鱼加里奥，实际上他才是隐藏的Boss。

    虚假的前排VS真正的前排。

    对面技能打完一套，周小艺也趁机插下一个真眼两个假眼，瞬间将大龙坑点亮。

    视野是重中之重，无论是比赛还是Rank里面。

    发现对面踪迹后，周小艺故技重施，利用自带的嘲讽属性吸引仇恨，替自家AD创造输出环境。

    一个没人管、发育好头上还顶着JackeyLoveID的卢锡安有多恐怖。

    杰克远远地圣枪洗脸，逼出杰斯闪现后依旧不依不饶，E技能调整方位继续扫射，生生一个大招将其扫死。

    随后一个人骑脸男枪和妖姬，在中野头上作威作福。

    穿堂Q命中俩人，A接W再接平A，一套不解释连招打出妖姬分身，还顺便刷新E技能CD。

    在杰克滑步上前攻击时候，周小艺默默守护在他身边，看见跃跃欲试想要攻击卢锡安的霞，瞬间一个风墙落下。

    他风墙一直捏在手里，为的就是让杰克能公平地和对面中野1V1。

    连A两下洛，攒风后也不放，就待在卢锡安身边，看哪个不开眼的敢过来。

    见下路二人组如此凶猛，上中也不甘落后，残血鳄鱼带着加里奥进场，振飞对面三人。

    接下来就是卢锡安的个人秀。

    优势局卢锡安爆发非常高，即使叠了真男人被动的男枪也扛不住，几枪就被带走。

    霞漫天飞羽想要逃跑，被周小艺狂风吹中，直接hasaki伺候，卢锡安闪现上来砰砰两枪结果。

    霞死了，洛岂能独活，最后只有妖姬借分身偷偷溜走。

    一波大龙搏命的团战，蓝色方再次打出近乎团灭，大龙Buff也收入囊中。

    接下来便是摧枯拉朽的推进之势，中路高地被破，下路高地被破。

    卢锡安一马当先走在最前面，亚索忠诚护卫在其左右，像一个称职的保镖一步不离。

    洛有好几次开团的好机会，均被亚索破坏掉，最后也只能眼睁睁看着自家水晶爆炸。

    EDG训练室，Iboy无神地盯着电脑屏幕。

    “咋啦，被打懵了？”一个清秀面容出现在Iboy身边，正是EDG的辅助Meiko。

    “霍，辅助亚索，5-1-13，一身肉装还打了全场第二高的伤害，这家伙哪冒出来的。”

    Iboy确实被打得有些懵。

    开始选出亚索辅助时候他还在心里嘲笑别人，到得后来他自己成了小丑。

    这家伙不仅一身肉装，几百的护甲堆在身上，而且风墙捏的那叫一个死，全程紧盯自己，一有机会就hasaki自己，也不杀，就纯恶心。

    “这家伙是亚索绝活哥么。”

    Meiko有些好奇，点开Zhou的对战记录。

    “这都是什么呀！”

    潘森辅助、阿木木辅助还算正常的，还有一些像是妖姬辅助、赵信辅助这些的就着实让人有些看不懂了。

    “兄弟你打的真的是王者局么，确定不是青铜辅助乱入？”在Meiko的认知里，只有青铜辅助才会整这么多花活，但凡上个白银都没这么高的想象力。

    Meiko又看了看周小艺的Rank分数，好家伙王者一千分，比他这个EDG的正牌辅助分数还高，当然Meiko分低是因为平时训练赛和比赛很多，没时间去打，可他也收敛起轻视之心，记住Zhou这个ID，决定之后好好查一下这个玩家。

    玩出这么花的活，分数又这么高，肯定不会是籍籍无名之辈。

    Iboy瞪了他一眼，直接下播，连给直播间里的粉丝打个招呼都没有。

    留下一整个屏幕的问号。

    被搞心态的不止有Iboy，如果说Iboy只是输了一局Rank的话，那小C感觉自己仿佛输了整个人生。

    尤其是当他回头看见Forge的电脑屏幕上正直播自己这局Rank，身后还站着火狐和克里斯俩人的时候。

    PS~求收藏求关注求投资！

