    小院当中，万一道长大步行来，双眼锐利，如一口冲天之剑。此人背负双剑，剑意无意当中与之共情，仿佛要脱鞘而出。

    这份修为若是放在洪荒界，绝不弱于冥河老祖。

    子受面无表情，说道：“人在哪里？”

    他问的是那个圣人，而非苏媚。

    万一道人猛地喝道：“小小金仙，当真可笑，把他给我拿了！”

    喝声当中，两边冲出了三四名妖仙，身上鼓动着大罗金仙的修为，手中灵宝释放出凌锐、压抑的气机。

    便在此时，紫芝崖巅却有一个清冷的声音缓缓传了下来：“我要见他。”

    声音冷淡清脆，分不清是喜是怒。

    圣人何以要见他？万一道人脸色微变，身上剑意收敛。

    而张正清也脸色古怪，心里思索着圣人的用意。

    子受愣了一下，适才那个声音虽然清冷，但隐隐约约有种熟悉的感觉。

    他仔细一想，眼睛深处骤然亮了起来，脸上露出了古怪的神色。

    万一道人和张正清在前带路，来到紫芝崖巅，碧游宫前。

    碧游宫虽已毁灭，但此处却有圣人意志重新构建了一座小型道场。

    道场坐落于峰顶，高数十丈。金云托起，飘渺空中。道场周围又栽有琼花瑶草，一股淡淡的花香味撞进鼻子，令人感到愉悦。

    万一道人来到道场门前，躬身道：“启禀圣人，弟子已将人带到宫前。”

    里面清冷的声音响了起来：“让他进来，你们在外等候。”

    万一道人和张正清互视一眼，齐声道：“是。”

    瞧了子受一眼，心想此人难道与圣人相识？不可能！这绝对不可能！圣人怎么会认识一个小小的金仙？万一道人内心暗自思忖。

    听圣人的声音，似乎并不恼怒，此人会不会是圣人失落的弟子？若是圣人想要杀死一个人，也不至于令其进宫……张正清心中乱猜。

    子受脸色古怪，他已经猜到是哪个圣人了，只是还不太确定。

    纵身飞上空中楼阁，推门，走入道场，然后反手便把门合上了。

    通过幽暗的走廊，绕过影壁，只见周围还栽着不少兰芷之花，幽香袭人。

    “进来。”里中清冷的声音再次响起。

    子受走向西厢，跨过金阙，只见里屋陈设雅洁，摆设都是一些书本、玉石、古玩。

    当间珠箔银屏隔着九华芙蓉帐，隐隐约约能看到一个身材曼妙的少女从床上起来，从银屏后出来。

    少女穿着白色里衣，紧贴着玲珑浮突的身段，她云鬓半偏，花冠未整。瞧过来时，秋眸宛转，脸如朝霞。肌容无暇，貌美无俦。

    虽然早有猜测，但子受仍然忍不住失声：“平心！”

    这声呼喊不禁让面前这个女子卸下高冷的人设，眉开眼笑，笑靥如花，细声细气地道：“子受……我们好久不见啦……”

    子受走将上去，忍不住将她拥进怀里。

    平心脸上微红，深深吸了一口气，仿佛在贪婪地感受他身上的气息。

    离别多年，再次相见，内心深处的某种感情似乎也在这一刻喷发，不再像从前一样将这种感情锁在深处。

    身材没变，没错了，是我的二老婆……子受趁机占了一会便宜，才携手在床边坐下。

    两人相顾而笑，都有久别重逢的喜悦。

    “平心，你怎么会在这里？”

    “子受，你怎么会在这里？”

    两人同时开口，复哑然失笑。

    子受心说竟然如此的同步，合该为我老婆。

    “你先说，我听着。“平心含情凝睇，声音温柔。

    子受当下也是将进入西方岩石门后所发生的事挑重要的说出来。

    平心静静地停着，待听到女娲被大道化身流放时，忍不住怒道：“大道化身？那又是什么东西？”

    这个模样没变，不会是假的，子受暗道。

    听到西方实行社会主义时，她又露出茫然的神色，沉思了起来。

    听到西方魔国，她则是沉吟不语。

    子受说完后，平心点了点头，整理着思绪，开口说道：“我的经历则简单得多，当时同你们进入另一个洪荒界……”

    当时平心进入第二平行洪荒后，在地府见到了后土娘娘，两人夜聊之后，才对彼此的世界了解清楚。

    之后平心离开第二平行洪荒，然而在进行平行世界转移时却遇上了一个强敌，挨了那个强敌一掌，逃到了第二平行洪荒，此后发生的事与顾清落说的差不多。

    “强敌？什么样的强敌？也是大道化身？”子受忍不住问道。

    平心脸色凝重，沉吟了一会后才说道：“那个人穿着黑色的袍子，半张脸隐藏在兜帽里，看不清模样。那个人修为极高，我仅是挨了他一掌便养伤至今。”

    子受眉头一皱，平心的修为极高，比她修为更高，难道是鸿钧那个级别的？

    平心见子受神色变化，轻轻摇头：“鸿钧给我的感觉都没有那个人强大。这个世界上谁也不敢说自己修为最高，达到了顶尖，也许是其它世界的强者也未可知。”

    子受点了点头，心里暗中记住这个人。

    “这么说来，苏媚之所以愿意束手就擒，是因为见到了你的刀。”子受忽地开口：“你把混元紫气刀给了万一，是想让我来见你，却不想当时我掉进天坑。”

    平心点了点头：“当时我听说这个消息后也去了天坑，却没有见到你。”

    因为那会我被妙音天女给钓走了。子受心道。

    两人久别重逢，自然有说不完的话。

    “平心，你见过天坑中的尸骨了？”子受忽然问道。

    平心沉吟了一会，方才点了点头。

    “你看出什么没有？”

    “那些都是被斩杀的圣人，被一块碑门镇压，又有饕餮每日吞噬他们的血肉，不让他们复活过来了。”平心道：“若单是一个世界的圣人断然没有那么多，那只怕是数个世界的圣人。”

    子受闻言心中愈发感到不安，“数个世界的圣人？为什么圣人会被镇压在哪里？谁去镇压圣人？圣人不死不灭，哪怕是无量量劫，也无法让其消亡才对，谁会花大功夫去镇压圣人？”

    平心说道：“我猜到了一些东西，但并不确定我猜的就是对的。”

    子受当即看着她，请求她的解答。

    平心沉吟道：“天地不仁，以万物为刍狗；圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐籥乎？虚而不屈，动而愈出。”

    这句话是老子说过的，大意是天地对万物都是公平的，就像对待刍狗一般，任凭其自然生长，自生自灭。

    平心继续道：“每个宇宙世界都有自己的生命，就如凡人一样，终会迎来灭亡。而灭亡宇宙世界的，便是无量量劫。”

    子受安静地听着，脸上露出沉重之色，无量量劫是世间最大的量劫。

    每五个元会则为一个量劫，每一个无量量劫则为四亿八千万个量劫，一个元会为十二万九千六百年。

    也就是说，宇宙每隔311.04亿亿年便会迎来一次大毁灭！

    而这次宇宙大毁灭将毁灭世间的一切，让一切都重归混沌，仅有圣人方能从中存活！

    哪怕是未入圣人的混元大罗金仙，也没有哪怕一线生机。

    “你是说那些圣人尸骨是无量量劫中陨落的圣人？”子受捕捉到了华点。

    平心道：“有这个可能，如果我猜测没有错的话，这个孔雀界便即将面临无量量劫。你有没有发觉，处在此界，似乎无时无刻感受到天道的压迫？”

    “嗯。”子受缓缓点头。

    来到这个世界，他就感觉此界的天道的压迫力过于强大，仿佛每时每刻四面八方都有一股强大的力量在碾压而来。

    “如果真是无量量劫，此界的三位至高神难道没有感受到吗？”子受沉吟道。

    “是不是无量量劫尚不可知，但无量量劫是毁灭不了天道圣人的，那些尸骨被无量量劫毁灭的可能性极小。”平心道。

    两人都感觉面前仿佛迷雾重重，想要得知真相，只怕要前往天坑下的碑门，进入碑门后的世界了。

    “平心姐姐，这些年来，我最想的人是女娲，次之是你，你安然无恙，我也就放心了。”子受看着平心真诚道。

    平心嘴角微翘，这个家伙还真是不会哄女人。

    但她也知道子受就是这个性格，并没有生气，反倒是感到了淡淡的喜悦。

    “话说回来，两个平心见面，应该有一个消失，为什么没有消失？”了受忽然想到这个问题。

    平心微笑道：“我为平心，她为后土。”

    子受一愣，随即也笑了。

    平心后土，本非一人。

    平心是平心，后土是后土。

    “在第二平行洪荒的后土为神话后土，也就是说并非巫族中人，而是统御万地的后土皇地祇，也就是承天效法厚德光大后土皇地祇…话说这名字还真长，我是怎么记得的？”子受暗道。

    两人并非一人，自然无合二为一的风险。

    平心许是说得累了，伸了个懒腰，懒洋洋地躺在床上。

    从这个角度上看，子受能看到连绵的山峰，心中猛地一荡，说道：“平心，我饿了。”

    “嗯？”

    “你下面给我吃？”

    “嗯？？”

    平心愣了好一会儿，才发嗔道：“滚！！！再胡说八道，我阉了你！”

    子受吐了吐舌头，好久都没有被虐过，这种受虐的感觉让我有些开心是怎么回事？

    嗯？我不会是变态吧？

    ……

