
　　山林中，到处遮天蔽日的古木，盘根错节，郁郁葱葱。

　　更有一条条粗大的蔓藤缠绕叠落。

　　天空中偶尔惊飞的鸟雀在盘旋名叫，丛林深处亦有阵阵兽吼传出。

　　神浦大陆百分之九十九的地域，都是如此。

　　群山连绵不绝，树木狼林，异兽横行出没。

　　“大师兄大师兄，我们两个人怎么当强盗啊？”

　　“大师兄，我听说当强盗还需要选一处山头，然后打响名声，是不是这样。”

　　“大师兄，按理说这种地势，资源也很丰富，应该有强盗盘踞，为何我们没有遇到……”

　　自从听闻夏天要当强盗之后，周曦立即变得元气满满。

　　像个假小子一样，一路上叽叽喳喳不停，围着夏天转来转去。

　　“你怎么知道这里有强盗盘踞？”

　　夏天故作好奇问道。

　　“这不是明摆着的吗。”

　　周曦指了指脚下的古栈道，又指向前方，“这里人迹罕至，竟然有一条小路，明显有人经常走动啊。”

　　夏天挑了挑眉头，“能在野外当强盗的武者，大多可以飞行，为何要徒步行走？”

　　“呃……”

　　周曦一呆，大眼睛叽里咕噜转动，“这说明，应该经常有武者来这片地域探险啊，对，一定是这样，这里的资源很丰富，我现在就感应到了一个好东西。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，“什么好东西？”

　　周曦高扬着下巴，有些傲娇，“你忘记送我的火灵了吗，你闭关的半个月，我也将火灵炼化了，它现在告诉我，前方有一个让它讨厌的气息。”

　　闻言。

　　夏天的神色变得认真了几分，“让火灵讨厌的气息？你确定？”

　　“对啊对啊。”

　　周曦如小鸡啄米般点头，似怕夏天不信，赶紧道，“就在前面不远，不信的话，我带你去。”

　　说罢之后，她迫不及待向前窜去。

　　夏天摇摇头，身后跟随。

　　苍茫原始老林，人迹罕至，怪石嶙峋，四周一座座巨山，云雾票面，一条条瀑布，奔腾咆哮。

　　这种环境如诗如画，壮丽多姿。

　　两人奔袭出去数里，进入一片密集的竹林之中。

　　最后停在一根只有胳膊粗细，并且被雷击过的一个竹子前。

　　“哧”

　　周曦取出一把无柄飞剑，吞吐着霞光，围绕在她身旁流转。

　　“去。”

　　这把飞剑的品质明显不低，颇具灵性。

　　乃是当初在林东密室中挑选出来的四品道器。

　　在周曦的心念之下，飞剑沿着这根断竹的根部一路向下，地面土石飞溅。

　　片刻后，斩落了这根竹子最末端的根茎。

　　夏天在旁边目不转睛看着。

　　他也意识到这根茎的不凡，其内似蕴含着某种特殊的能量。

　　“大师兄，你的功力深厚，以元力压缩。”

　　周曦将根茎递了过来，而她取出一个白瓷小瓶，小心翼翼接在下面。

　　夏天握住根茎，按着提示催动真元。

　　“嗡”

　　这根竹子的根茎体表竟然流转一层暗金色的光色，最底部……一滴金色液体被逼了出来。

　　“呀，果然是庚金之液，大师兄，我们发财了。”

　　周曦面色兴奋，满心欢喜，将这滴金色液体收入瓷瓶，“庚金之液非常稀少，首先需要遇到特殊的庚金之竹，又要经常遭受雷击，再经过数千年凝结，才会形成的精华，这么一滴庚金之液，价值不可估量。”

　　夏天同样惊讶无比。

　　现在的他早已经不是修行小白，自然看出诸多古籍玉简。

　　庚金之液，不仅是炼丹的辅药，更是在炼器的淬炼、制符调符的符液都有上佳的功效。

　　夏天感到很惊讶。

　　并非惊讶庚金之液的价值。

　　而是……距离这么远，周曦凭借火灵发现的？

　　“火灵能感应秘宝？”

　　周曦点点头，又摇摇头，笑靥如花，“能够感应一些相生相克之物的波动……”

　　说话间，她的眉心亮了一下，似有一团火苗在跳动。

　　“大师兄，火灵太神奇了，我现在又感应到一物，就在附近不远……”

　　果然。

　　接下来的数百里，周曦发现了五六种极其珍惜的异宝。

　　包括一滴拳头大小的水精，一块巴掌大小的阴玉，以及一株万年何首乌……

　　这些异宝，有的在极其隐秘之处，有的表面看去，就是一个普通之物。

　　神浦大陆，地广人稀，哪怕直至今日，还有许多地方无人涉足，拥有奇珍异宝并不足奇。

　　无数年来，不知道有多少人外出探险。

　　若是运气好的话，能够得到一件异宝，足够让他们发家致富了。

　　很少有像周曦这样，能够主动探查异宝的波动。

　　夏天怀疑，并不单纯是火灵的作用。

　　要知道，火灵虽然珍稀，却也有不少人拥有。

　　那些拥有火灵之人，难道也能像周曦这样发现异宝吗？

　　想归想，夏天并未深究和追根问底。

　　每个人都自身的缘法与际遇。

　　“小曦。”

　　“嗯？”

　　夏天笑吟吟道，“你不是想遇到强盗吗，我们被盯上了。”

　　“啊？”

　　周曦一呆。

　　刚要有所动作，夏天立即道，“不要乱动，我们守株待兔好了。”

　　“哦，噢噢噢……”

　　周曦赶紧正了正身子，娇脸上却是流露出了兴奋之色。

　　她小声问道，“大师兄，你发现他们了？在什么地方呢，实力强不强？”

　　夏天浅笑道，“还可以吧。”

　　“那我们要，要杀他们吗？”

　　“看看再说。”

　　……

　　极远处。

　　一个山丘上，两个男子鬼鬼祟祟躲在一块巨石后面，探头探脑查探着。

　　他们没敢动用神念。

　　而是拿着一个类似望远镜的筒状物体，闭着一只眼睛，另一只眼睛通过筒状瞄向夏天所在的位置。

　　筒状之内有一块薄薄的晶石，上面镌刻着细密的符文。

　　显然是某种秘宝。

　　分明距离上万米，可是两人的身影却清晰可见。

　　不仅能够看见，晶石上面的符文，还能捕捉视野中两人的气息波动。

　　“是两个菜鸟。”

　　这名男子咧嘴笑了，“两个不知天高地厚的菜鸟，也学着别人外出探宝和历练，一个有灵台境的波动，另一个是灵海境……”

　　说罢，他放下筒状物体，说道，“老三，通知队长他们。”

　　闻言。

　　老三愣了愣，眼珠叽里咕噜转了一下，“既然是两个菜鸟，我们两个就能收拾他们，何必……”

　　“不行，小心驶得万年船。”男子正色道，“我们老虎山的规矩不能破，大姐头的规矩也不能破，这是我们安身立命所在。”

　　“好吧。”

　　老三有些不甘的拿出传讯元石，将神念探入其内。

　　约莫一炷香后，三名同灵台层次的武者与他们集合。

　　其中一名身形矮小，却极为敦实的男子问道，“人在哪？”

　　“就在前面。”

　　老三用手指了一下，将筒状物体递给男子，“是一男一女，一个灵台境，一个灵海境。”

　　男子接过筒状物体瞄了过去。

　　片刻后，他沉声道，“他们既然敢两个人外出探险，想必有一些手段，不可大意，走吧，我们一起行动。”

　　“好。”

　　接下来，五个人低下身形，借助着山石林木向着夏天所在方位移动着。

　　越来越近。

　　而在他们眼中，那两个菜鸟根本没察觉，还在自顾四处游走，寻找着异宝。

　　“行动！”

　　矮小男子一声冷喝，另外四人骤然暴起，从四个不同方向闪现出了身影。

　　一个个桀桀怪笑。

　　“啊……”

　　周曦惊叫着，面色一阵红，一阵白，“你们是什么人。”

　　害怕是真的，但兴奋也是真的。

　　“哈哈哈哈，小娘子，不要害怕。”

　　四个人一步一步逼近，“我们老虎山名声很好，只求财，不杀人，把你们的储物戒拿来，就能保命了。”

　　“对，老虎山是我们的地盘，你们来此攫取资源，总得留下买路钱。”

　　周曦不敢说话，躲到夏天身后，瑟瑟发抖，既害怕又兴奋。

　　反观夏天，神色之间有些古怪。

　　他本以为，这些人形成包围之后，会骤然暴起，一言不合突袭杀人。

　　没想到竟然主动暴露。

　　而且还……讲道理？

　　看着四个家伙一脸狰狞，透着残忍，桀桀怪笑……怎么看怎么有些滑稽。

　　“咳。”

　　夏天干咳一声，“你们强盗难道不应该直接杀人夺宝吗？”

　　嗯？

　　四个逼来的家伙皆错愕，脸上各种凶残的表情一僵。

　　紧接着是愤怒。

　　“放肆！胡说八道！”

　　“我们老虎山岂能和那些野蛮的强盗相提并论！”

　　“我们老虎山爱财，取之有道。”

　　“方圆十万里，谁不知道我们老虎山的规矩！”

　　“……”

　　夏天用手抓了抓脸，内心之中的杀机一下子消散了。

　　有些哭笑不得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3404章 我们老虎山取财有道免费阅读。https://xs.23sk.com 