    几级粉丝？

    萧央忍不住乐了，“我不是萧央的粉丝……”

    许艾嘉截断萧央的话，“既然不是的话，你就没有发言权。”

    “……”

    萧央。

    我就是萧央好不好？

    蒋婷婷莞尔，“我觉得学姐说的对。”

    萧央刚想说话，许艾嘉说:“文学系有个学长已经进了梦工厂编辑部。”

    蒋婷婷突然有些后悔报历史系了，可是她不擅长文学啊。

    说话之间，许艾嘉已经带着萧玉他们来到宿舍。

    “艾嘉。”一个气质阳光的男子走过来。

    “学长！”许艾嘉笑道，“这位莫学长就是梦工厂编辑部的人。”

    “学长好！”

    蒋婷婷和王清他们急忙打招呼。

    莫学长看着许艾嘉，“都是新生？”

    许艾嘉点头，“今天刚来报道。”

    莫学长看着萧玉他们，“待会梦工厂要过来进行校园招聘，纪学姐也会过来，你们可以过去凑下热闹。”

    蒋婷婷和王清激动不已。

    萧玉看着萧央，心说堂哥看来很照顾东大的学生。

    梦工厂确实在举行校园招聘。

    本来这种事情是不需要纪安然出马的，但是她还是来了。人事部的经理，还有梦工厂不少员工也来了。

    今天，梦工厂主要招编辑、会计等。

    中文系的人来的最多，他们都想进梦工厂编辑部。

    莫学长带着萧玉他们来到了现场。

    蒋婷婷和王清是最激动的。

    “那就是梦工厂的总经理吗？”蒋婷婷忍不住问。

    “那是纪学姐。”许艾嘉说。

    “据说纪学姐是萧央学长的同乡？”王清问。

    莫学长点头。

    王清看着萧玉，“真巧，萧学长也是安阳的，也姓萧。”

    萧玉欲言又止，还是算了，如果大家知道堂哥在这里，肯定会引起骚动。

    莫学长微微一怔，“你们也是安阳的？”

    王清和蒋婷婷点头。

    许艾嘉说，“萧央学长是青龙镇的人，你们知道青龙镇吗？”

    王清和蒋婷婷一愣，诧异的看着萧玉，萧玉就是青龙镇的人啊。

    他们之前还真不知道萧央居然也是青龙镇的人。

    莫学长大吃一惊，“你也是青龙镇的人？”

    萧玉点头。

    都是青龙镇的人，都姓萧，难道是亲戚？

    萧玉没办法，只能如实说，“萧央是我堂哥。”

    蒋婷婷他们惊呆了。

    萧玉居然是大明星的堂妹？

    莫学长忍不住说，“你真是萧央学长的堂妹？”

    萧玉点头。

    王清和蒋婷婷苦笑，你隐藏的好深啊。

    许艾嘉猛的看着萧央，“你也是萧央学长的亲戚？”

    萧央一怔，笑着说，“我就是萧央啊。”

    所有人都傻眼了。

    尤其是王清和蒋婷婷，更是满脸震惊，他……他就是萧央？

    大明星居然给我们开车？

    我们是不是在做梦？

    莫学长陪笑，“老板，不好意思，我没认出你来。”

    萧央一笑，“没事，别在意。”

    许艾嘉快哭了，“学长，刚才……刚才我……”

    萧央打趣，“没事，以后我争取把自己的粉丝等级加上去。”

    许艾嘉满脸通红，尴尬不已。

    萧央说，“梦工厂的编辑部需要历史顾问，你可以去应聘。”

    许艾嘉一怔，随即狂喜，“谢谢学长！”

    萧央说，“我妹妹就麻烦你了，以后她在学校，还得麻烦你多照应。”

    许艾嘉急忙说，“哪里，照顾学妹是应该的，学长太客气了！”

    蒋婷婷羡慕死了，我要是有这么一个堂哥该多好啊。

    王清也羡慕嫉妒啊，不过他也很自豪啊，他还做过萧央开的车。

    萧玉以前哪里想过，有一天居然会因为萧央而备受瞩目，不禁有些感慨。

    堂哥……

    真的和以前不一样了。

    他是大明星！

    就在这时，招聘会上的纪安然接到一个电话，随后脸色变了，匆匆离开了。

    萧央看到这一幕，有些诧异，找个借口离开了，打电话给纪安然，“发生什么事了？”

    纪安然有些吃惊，“你怎么知道出事了？”

    萧央说，“我就在你后面。”

    纪安然转身，萧央果然从东大校门口出来了。

    “你怎么也在东大？”纪安然一愣。

    “这事待会再说。”萧央说，“先说说发生什么事了。”

    纪安然说，“京城那边传来消息，有很多公司和商会会员建议把梦工厂降级。”

    萧央脸色微变。

    和艺人榜有些类似，京城总商会那边会对所有公司进行评估排名，分类排出公司排名。

    娱乐公司，梦工厂现在排名全国87。

    这个排名可是非常有用的，首先是知名度，其次是资源。好的资源只会向排名靠前的公司倾斜，比如院线排片，又比电影审核流程，排名高的可以省去很多时间。

    总之，排名越高，好处越多。

    如果梦工厂被降级，那损失可就大了。首先就是名声受损，其次就是失去很多资源。

    那些建议梦工厂降级的人，其心可诛啊。

    萧央问，“都是那些公司？他们的理由是什么？”

    纪安然说，“很多公司，有大有小。他们的理由是排名前九十的娱乐公司都有获奖的电影或者电视剧，且不止不一部，但是梦工厂只有《午夜凶铃》获奖，他们还说，梦工厂只会拍一些赚钱的快餐电影，根本配不上现在这个排名。”

    萧央一笑，“肯定有人在背后超控，我想很有可能是刘雄伟。”

    纪安然也怀疑是刘雄伟，只有他有这种能耐，又和萧央有仇。

    萧央说，“东海其他公司有没有变表态？”

    纪安然说，“东升娱乐支持，甲骨文娱乐表示反对！”

    萧央目光一闪。

    纪安然说，“武藤静香那女人看来是想反其道而行之，让大家笃定你和她有特殊关系。东升娱乐居然会支持，我很意外，他们难道就不怕余姐背后的黄国涛吗？”

    萧央说，“这件事的最终决定权在总商会。”

    纪安然说，“据说总商会高层的人已经在研究，估计最近几天就能定下来，我们必须早做打算。”

    这对于梦工厂来说，绝对是个巨大的危机，一旦降级，影响太大了。

    萧央刚想说话，赵学艺打电话来了。

