    回来的路上，林匪一直在琢磨这款手游，并且细想了如何将其做成联机模式，如何加入氪金系统，以获得盈利的方法。

    一回到公司后，他便立马将这些消息上报给了总部。

    马总听完之后，直接将这个游戏丢给了徐晨。

    自从上次的事件之后，徐晨在公司里受了很大的冷落，但最近表现良好了许多。

    正好趁这个机会，让他将功赎罪。

    鹅厂总部，正在休息徐晨接到了林匪的电话。

    听对方细说了一下白金这款卡牌游戏的大致内容后。

    他倒是颇有些心动！

    当然，这不是对于游戏内容的心动。

    而是对于“手机”游戏这四个字！

    对于白金游戏公司，其实徐晨他们是进行了多方位研究的。

    徐晨认为，白金公司之所以能够火起来，就是靠的电脑游戏这四个字！

    电脑游戏，足够便捷，门槛又低，自然就能吸引一大批其他游戏公司所忽视的玩家。

    而如今的手机游戏，也正好符合白金游戏公司这种偷鸡摸狗的风格。

    而且如今的手机游戏，比起电脑游戏来，更加的便捷，门槛更低。

    毕竟现在的社会，每个人都有手机，想玩的时候，直接拿出来玩玩就行，确实是方便不少的。

    所以徐晨哪怕同样觉得这个游戏的设定有些问题，但也依旧点了点头，说道：“听起来不错，只不过，做手机游戏的话，如何盈利呢？”

    手机游戏这一块，目前的市场是空白的。

    他们要做，就如同摸着石头过河，会面临很多问题。

    盈利，就是当前最大的一个问题。

    但这一点，林匪早在过来的路上，就提前想好了。

    听到徐晨询问，他立马开口说：“徐总，这个我早就想好了，咱们可以加入氪金系统啊！”

    徐晨当即一愣：“氪金系统？”

    一个手机卡牌游戏而已，如何加入氪金系统？

    林匪得意洋洋，慢慢开口解释了起来：“氪金就加牌，所有玩家，初始只能抽一张牌，但只要你氪金，就能多抽一张牌，同时，添加vip等级。

    不同会员等级的玩家，每次能抽的卡牌数量也会不同。

    vip2可以一次抽2张，vip3就能一次抽三张！

    最后胜负方式，就看玩家所抽牌的总数多少，总数大的获胜。”

    听到这儿，徐晨已经基本明白了。

    普通玩家抽牌，只能抽一张，但若是尊贵的氪金玩家抽牌，则能抽到多张。

    而且，这样也不会完全剥夺了普通玩家的游玩体验。

    毕竟就算你抽了两张3，人家抽了一张10，也比你大嘛。

    不过加上氪金系统之后，这个游戏肯定是会有更多玩家充值的！

    毕竟，比脸，肯定还是比谁钱多来得妙！

    而旁边，林匪还在侃侃而谈：“还有关于这个游戏的设计，我这里也有一些粗浅的建议，毕竟单纯只是数字大小的比拼，太单调了，我们可以考虑，在这些数字卡牌上，加上一点特效……”

    静静的听完了林匪的建议。

    徐晨这边，也是不由的思绪散发开来。

    两个足足讨论了半个多小时，就把这个游戏的大概设定全部都弄好。

    而且他们是越讨论越觉得这个游戏牛逼，越讨论越觉得这个游戏肯定能赚钱。

    徐晨甚至都想好这个手游做出来，自己在公司核心内部的地位大大提高的样子了！

    四十分钟之后，徐晨很满意的拍了拍林匪的肩膀：“好，你的这些想法都很不错，我跟马总申请一下，让你过来帮我做完这个游戏，当副策划！你放手去做吧，不用担心预算。

    速度方面一定要提起来，我们要争取和白金游戏公司同时发布游戏。”

    “没问题！谢谢徐总！”

    得到了徐晨的认可，而且还能成为项目副策划，这完全就相当于是升职了啊，林匪自然干劲满满，立马组织人手，如火如荼地开始了手游制作。

    ……

    一个月后。

    《我叫mt》动漫前五集制作完成，钟瞿那边通知了陈风，他们已经开始进行了宣传，并准备在明天正式上线。

    陈风接到通知，也是到网上扫了两眼。

    钟瞿的宣传力度倒是挺大的，除了正常的广告宣传外，他还找了几个在娱乐圈内的朋友，都是有几十万粉丝数的二线明星，让他们也发博宣传了一下。

    可目前来看，该动漫的热度并不高，毕竟这部动漫讲的是一帮玩家，在《魔兽世界》里的故事。

    前世，这部动漫能够有一定的热度，主要还是靠《魔兽世界》这个世界级大ip吸睛。

    但这个时空，陈风都还没有将《魔兽世界》做出来呢。

    不过，这个情况，原本倒也在陈风的预料之中，他让钟瞿做《我叫mt》动漫，原本就只是为了给手游打基础，呼应一下而已。

    毕竟一个卡牌手游，必须要依托在一个ip上面，才能够有不错的效益。

    况且，这动漫制作成本很小，就算热度不高，回本是一点问题没有的。

    第二天，《我叫mt》动漫正式上线！

    钟瞿以前和pp、优视、爱视、等几家视频网站都有过合作。

    所以他直接让动漫同时在这几家大型视频网站同时上线了。

    或许是因为宣传的力度到位，最初的点击量倒是很不错。

    突破了百万。

    可大多数人，都在点进来，匆匆扫了两眼后，便离开了视频页面。

    所以到了第二集，播放量就减少了一大半。

    不过第一季一共五集，看完五集的，倒是超过了十万。

    这个数据，不算惨淡，但……也不太好。

    所以当晚，陈风就接到了钟瞿打来的道歉电话。

    “喂，辰西大大，动漫的成绩不是很理想，应该是我这边制作和宣传的一些问题，实在对不住。”

    钟瞿的声音充满了歉意和挫败。

    他刚从东方娱乐离开，原本觉得这动漫的剧情很不错，他们做的也非常努力，现在结果不太好，自然是有些失望和迷茫的。

    陈风倒是并不在意，因为即便在前世，《我叫mt》的动漫成绩也不是特别火爆。

    能够有现在的成绩，已经算是让他比较满意了，毕竟没有亏本。

    而且现在，动漫已经有一部分固定的观众追更。

    也相当于把《我叫MT》的这个ip的名气打了出去。

    而这个动漫一开始的目的，也就是为之后的手游铺路而已！

    所以他笑了笑，安慰了钟瞿两句。

    最后，他又提了一嘴：“《我叫mt》的成绩虽然不太好，但是能回本就行了，你召集人手，我这边应该很快会有一个新的剧本。

    可以用作影视改编，而且是仙侠题材的。”

    这话一出，钟瞿眼睛顿时就亮了，辰西大大的仙侠题材啊！

    那质量肯定是有保证的，他连连点头答应。

    挂断电话后，陈风也是揉了揉太阳穴，略有些疲倦地长舒出一口气。

    动漫的“失败”，多少有点影响他的心情。

    不过，这动漫虽然没有太火，但也算是打下了一个不错的基础。

    接下来，就看手游怎么样了……

    《我叫mt》的手游目前已经制作地差不多了。

    因为之前陈风就已经将游戏数据全部码了出来，员工们所需要做的，只是一些技术上的加工和建模。

    唯一消耗时间的，就是一些外包的动画数据。

    到今天，手游已经基本算是制作完成。

    陈风也已经递交到游戏管理局进行审核了，毕竟手游这种项目，以前还没人做过，所以游戏管理局那边的审核也会时间稍长一点。

    但基本上两三天内，就会搞定。

    所以，陈风准备，在三天之后，上线《我叫mt》手游！

    其实准确的来说，手游和动漫，都是陈风为了之后的大型仙侠端游过渡所做的。

    他心里也已经做好了准备，这款手游和动漫，可能都挣不到太多的钱。

    但那也没关系，陈风本来就是想让这个时空的玩家们，先接触一下角色卡牌这样的设定。

    这样的话，等自己的《仙剑》系列和《剑网3》融合的仙侠巨作出来，他们才能更好接受！

    对于《仙剑》和《剑网3》，陈风有着十足的自信，他会将这两款游戏完美的融合在一起，将两个游戏的长处也都尽可能原汁原味的留下来。

    他相信，经过自己的手，就算是前世这两款游戏的玩家过来，也绝对不会挑出任何的毛病，只会说牛逼！

    等这款游戏一出来，也必然能掀起一波仙侠浪潮！

    之后，他便可以与钟瞿合作，将游戏改编成电视剧，真正地大赚一笔了！

    接下来两天，《我叫mt》动漫的数据在逐渐回温，但依旧不算太好。

    钟瞿也已经完全死心了。

    而就在这一天。

    b站的一位叫陆大山的版权专员，打开了优视视频app，开始在里面找一些能够搬到b站上的内容。

    b站作为最近几年新兴的视频网站，因为独特的画风和内容，深受大量用户的欢迎。

    但也因为上线时间太短的原因，整个网站上，比较优质的视频内容还是很少的。

    所以，他们这些版权专员的日常工作，也包括在其他一些视频平台，寻找可能符合b站用户口味的内容。

    然后将那些内容的版权买下来，搬到b站。

    不得不说，用户群体的差别，是非常大的。

    之前就有很多在别的视频网站不温不火的东西，被搬到b站之后，大火起来。

    同样的，也有b站的东西去了其他网站之后大火。

    陆大山进入优视app的动漫分区搜寻起来。

    相对而言，b站的用户更年轻化，也更加喜欢动漫一些。

    “最近好像还是没什么新动漫上线啊……”

    他有些无奈，国内的动漫一直处于被旁边的扶桑国压制的状态，市场和圈子也越来越小。

    恶性循环之下，投资人和导演们，也更喜欢请一些小鲜肉来拍各种无脑的电视剧，就像前段时间闹得很大的那个吴洋一样。

    作为一个颇为喜爱动漫产品的人，他还是希望国内的动漫内容和市场，都能够支愣起来的。

    “咦……有一个新的！”

    陆大山的目光突然看到一部之前从未见过的动漫。

    《我叫MT》

    看着上面那个戴着鼻环的牛头人，陆大山不由的笑了起来：“这画风还挺有意思的》”

    本着对工作的负责以及对动漫的喜爱，他动了动手指，直接点了进去，播放起来！

