    “好了，人走了，可以吸收魂环了。”苏可拿出凤尾鸡冠蛇的尸体，丢给了奥斯卡。

    没过多久，在众人的护法下，奥斯卡将这凤尾鸡冠蛇吸收完毕，只见三道魂环缓缓从他脚下升起，整个人也微微发生了些微变化。

    看上去更为精神，眼眸中也闪烁着一道淡七彩光芒，和那凤尾鸡冠蛇所放的七彩喷雾有几分像。

    在一阵打闹中，奥斯卡将他的第三魂技释放了出来。

    “老子有根蘑菇肠！”

    “噗——”正在喝水的宁荣荣喷出一口口水，咳嗽着惊疑转过头看去。

    你这魂咒一个比一个变态，咦~好恶心。

    “哈哈！”听了他这句话，几乎所有人同时爆笑出声，除了苏可还在专注凝视着金属板，研究魂导法阵以外，哪怕是赵无极都哈哈大笑起来。

    虽然笑归笑，但这根蘑菇肠的效果，是实打实的厉害，能令人在半空中飞翔一分钟。

    即便只有一分钟，也是异常强大的效果了。

    而且还是以凤尾鸡冠蛇的速度！

    “那么接下来，奥斯卡的魂环也搞定了，那么就该回去了，苏可，你还想在这里多呆一会儿么？”赵无极看向苏可，这小子一进森林就对魂兽非常感兴趣，可以说如果现在就强行走的话，对苏可来说可就太难受了。

    但如果继续在这里磨蹭着，危险就一直存在，这是对于其他学员的不公平。

    如何抉择，完全取决于赵无极自己，可他更想知道苏可的想法。

    这是对强者的尊敬，哪怕这个强者还很年轻，还很稚嫩。

    “emmm，要不你们先走吧，我这边再待一段时间，来一趟不容易，我有自保实力。”苏可犹豫了一下，随后朝赵无极问道。

    “那个....我好像也快到三十级了，不如我留下来吧？苏可这么强，帮我安排魂环应该是没问题的。”小舞俏皮地举起手，歪头提议道。

    “什么？你快到三十了？”赵无极瞪大熊眼，心中大呼卧槽。、

    突破三十级，意味着到达魂师的另一个层面，意味着前途不可限量。拥有第三魂环，实力就将步入质的飞跃，这也是为什么赵无极对于小舞即将突破三十级，会如此在意的重要原因。

    小舞，年仅十二岁的小舞，竟然也将进入这个层次，这才十二岁啊，人家奥斯卡也才十四岁步入三十，你个小兔子，咋这么牛逼？

    唐三张口欲止，他其实也快到三十了，但总感觉还差临门一脚，而这一脚需要什么时候才能踢开，他不知道，这靠的是水磨工夫，如果自己张口说了想留下来，到时候却没有突破，那岂不是骗了所有人？

    不过下一刻，唐三下定了心神，相比于骗人，他还是觉得小舞更重要一点，最关键的是，让小舞和苏可独自相处，他不放心。

    “不如我们在森林内多待一段时间吧，需要魂环的可以找寻一番，不需要魂环的则可以与魂兽战斗历练自己，我距离三十级只差最后的临门一脚了，如果多历练一番，或许会有突破。”唐三提议。

    “好好好！两个十二岁的魂尊！你们两个，算是打破了我们史莱克学院的记录啊！”

    赵无极哈哈大笑了起来。

    小舞高兴的抱起了唐三的胳膊，其余几人也是一脸怪异的看着唐三。

    先前入学的时候他们就做过魂力检测，小舞和唐三都是只有二十九级，可是没想到唐三也如此快的到了三十级。

    两个十二岁的魂尊啊！

    “有没搞错，我十四岁刚刚成为魂尊，还没来得及高兴。”奥斯卡看着两人，无语道，“你们两个就快要把苏可的的记录给打破了。”

    苏可十三岁三十五级，这是众人皆知的彪悍战绩。

    而他十二岁的时候，肯定已经三十级了，甚至可能更早，毕竟一年升五级还是有些夸张了，小舞唐三虽然比不上苏可，但也绝对是怪物级别。

    这时，苏可抬起了头，随手将手里头的金属板丢在地上，挠了挠脑袋，忍不住吐槽道：“这他喵难度有点高啊，是我以前没涉及过的领域，如果说生物体内的魂力回路是立体的，那么我要做出来的魂导法阵就是平面，平面转立体容易，立体转平面也太勾八难了。”

    以前，他都是直接复制的魂师魂技的魂力回路，他的许多魂导器都是借此而创造出来的，悬浮飞盘借鉴的赵无极的重力控制，魂能力场发生器借鉴的戴沐白的白虎护身罩。

    虹吸反应装置借鉴的自己的魂技，魂导聚能装置来自于梦中的记忆，一直以来，他所走的都是别人的路，偶尔走偏一点，但都处在能力范围之内。

    可是今天复制魂兽体内的魂力回路却出了很多岔子，本来以他的天赋，一天时间的研究下来少说也该有点成果了，可是他却一点头绪都没有，也许，还有什么东西他还没有考虑到，但他并不知道是什么。

    到底是什么呢....

    宁荣荣虽然不懂魂导器其中的原理，但还是宽慰了苏可一声，“不会吧？不会吧？你不是天才吗？这都做不到？做不出魂导器还怎么卖钱啊？”

    “......”

    你管这叫宽慰？

    小舞嘴角抽搐，难道你就不怕苏可暴起给你一爆栗？有你酱紫说话嘛。

    似乎是瞧见了小舞脸庞的错愕，宁荣荣嘴角微扬，心道，她已经通过这段时间的相处，有些了解了苏可的本性，他的心眼很大，但又很小，大到只要是为了赚钱，随口嘴他两句绝对没什么问题，小到你要是恰好挡住了苏可赚钱的道路，立刻就把你惦记上。

    而宁荣荣，恰好就是踩在了这条红线上，反复横跳。

    “你说得对，如果连这点最底层的魂导法阵都弄不好，我的魂导装甲就永远等不到更新换代的改造升级，我不能卡在这儿。”

    苏可微微点头，算是承认宁荣荣的话说得对，他绝对不能在这种地方倒下（指停下研究进度），只要不断前进就好了，只要不停下来，魂导器的道路就会不断延伸。

    刚停下来的苏可，再度埋头进入思索之中。

    时间，就这样一点一滴过去。

    夜幕降临，这时，星斗大森林的外面，一道剑光，也遥遥驶来。

    而赵无极众人，自然也是不知道的。

    他们已经在星斗大森林，走了很长的路了，为了给小舞寻找魂环，只是小舞心中却微微有些焦急，因为她不是正统魂师，自己自动就能生成魂环。

    晚上休息时间，因为不能生火，视线很暗，好在众人找了一处较为空旷的地带，能够稍微看见天空明亮的月亮，以及漫天繁星。

    在耽误了许久后，小舞下定了决心，不能再磨蹭下去了，再这样下去，她肯定会被人发现自己无法吸收魂环的，呼唤二明，就在此时此刻，只不过，这一次她要小心一些地呼唤它。

