    随着各方势力迅速退出，很快这里只剩下了无上古朝、神庭、冥殿、天鬼门副宗主、血煞宗副宗主、魔刹、狂剑尊者、破军星君等少数天级强者。

    不过就算他们硬着头皮留下了，此刻也都是冷汗涔涔，全神戒备。

    “各位，这宝箱怎么划分？”

    齐云忽然问道。

    三王子看了看众人，脸色变幻，道：“要不一方五个，得了宝箱之后，立刻撤离！”

    面对那个未知的天庭，他们全都怕了。

    说不定天庭便会突然出手，将他们灭掉。

    此刻他们敢留下来，都是仗着修为强大，强行壮胆而已，但若真正对上天庭，则没有一个有底气的。

    “好，就一方五个！”

    齐云点头。

    他心中也在暗暗惋惜。

    可惜这留下来的人实力都是不弱，若不然他怎么可能会放过他们。

    偷盗之手一来是距离限制，二来是实力限制。

    面对太强的人很容易被他们一把将自己拽出去。

    所以他不想冒这个险，做到威吓和兵不血刃的目的已经够了。

    刷刷刷！

    剩下的各方势力迅速争抢宝箱。

    很快，各方势力各自夺了五个大箱子，不再犹豫，立刻冲出了这片区域。

    轰！

    在他们刚刚冲出不久，整个草庐便是巍巍颤抖，似乎即将承受不住了一样。

    “快走，这草庐要他塌了！”

    “一旦崩塌，里面的空间会碾压过来，我等都要身死！”

    很多人大叫。

    齐云带着血袍老祖等人出了草庐，立刻以最快速度向着远处呼啸，【破军星君】的分身也直接尾随在后。

    众多势力为了防止被天庭的人各个击破，全都在冲出之后，尾随向了通天教他们。

    很快一群人来到了五重大门的位置。

    “大伙一起催动令牌！”

    三王子开口喝道。

    众多势力全部响应。

    每个势力都取出了一面令牌，开始催动起来。

    轰隆！

    一阵阵乌光激射而出，五重厚重的大门开始剧烈摇晃，缓缓地打开，齐云和一群魔头首当其冲，率先冲了出来。

    其他人也都跟着纷纷呼啸而出。

    在他们冲出之后，四王子立刻大喝：“快催动令牌，把大门关上，将天庭的人困死在里面！”

    各方势力很快反应过来，赶忙再次催动令牌。

    为了确保令牌之事不会暴露，齐云也让血袍老祖继续催动令牌。

    一阵阵轰鸣发出，很快五重厚重的大门再次关闭。

    各方势力皆是脸色发白，落在周围的草地上，抬头看着半空的神灵道场。

    这次神灵道场可真是惊心动魄！

    几乎所有势力都损伤惨重！

    赔了夫人又折兵！

    “令牌这么多，没用的，根本困不住天庭的高手，他们说不定早已经离去！”

    有人叹道。

    “这么多令牌到底是从哪里来的？是什么人在贩卖令牌，你们的令牌从哪买的？”

    旁边有人纳闷的问道。

    这种问题一出，众多幸存者全都脸色狐疑起来。

    这明显是有人在暗中捣鬼！

    可究竟是什么人？

    一下制造了数百面令牌，也太可怕了。

    神庭、古朝、冥殿、狂剑尊者等人全都将目光看向了齐云他们那里。

    罗魂低沉问道：“血袍老祖，为何你卖了一面令牌给我们，还能再卖给神庭他们？这令牌不会是你们制造的吧？”

    “放屁！”

    血袍老祖毫不客气，开口道：“这令牌也是我们花高价买来的，至于那人是谁，老夫也不知道！”

    “不错，本尊以人格担保，令牌确实是我们买来的，和在场的各位都一样，我通天教只是想赚个差价，别无他意！”

    齐云冷淡说道。

    炼尸宗等其他势力眉头皱起，轻轻点头。

    他们也都是从一个神秘强者那里买来的令牌。

    他们能买，通天教自然也能买。

    只不过通天教居然在批量买，这一点当真财大气粗。

    “难道以教主的实力也不知道卖令牌的那人是谁？”

    神庭的白发老者开口问道。

    齐云轻轻摇头，道：“我通天教向来以做生意闻名天下，讲究的就是童叟无欺，诚信为本，怎么可能会暗中追查贵客？我只是检查了这些令牌，见到全部为真，所以才买了下来！”

    神庭、古朝那边皆是露出思索。

    这种话可不可信，他们也不确定。

    不过通天教主这厮怎么看也不像是简单之辈，在陨神域做生意还诚信为本？怕是会亏的血本无归。

    “既然教主也是买来的，那教主的嫌疑自然也就洗清了，是我等冒昧了！”

    忽然，三王子开口道。

    “三王子客气！”

    齐云拱手。

    三王子开口叹道：“当今天下，形势即将混乱，天庭不除，将注定不得安宁，他们每次活动都会带来滔天大难，这次虽然没有对我们出手，但也洗劫了大量宝物，各位，我们不能这样被动，除天联盟必须要尽快团结起来，选出盟主，确立纲常，只有这样才能集中所有力量，共同对付天庭！”

    “不错，而今我们太散漫了，除天联盟有名无实，根本无法对天庭构成任何威胁，必须要歃血为誓，确定上下尊卑，才能令行禁止，一致对外！”

    四王子很快说道。

    作为皇室中人，没有人比他们更适合担任盟主之位，所以这一刻站出来，也是想尽可能多的为自己拉拢势力。

    他们目光长远，能清晰看出，一旦无上古朝崩塌，那么这除天联盟很可能就是最大势力。

    谁掌握了除天联盟，谁就等于在群龙夺运中占得优势。

    “呵呵…”

    神庭的白发老者忽然笑了起来，道：“几位王子说得好，除天联盟不确立上下尊卑、纲常伦理，注定有名无实，不过这盟主之位如何选拔？几位王子可否给出？”

    “本王认为这盟主之位，第一要看实力，自身实力足以震慑群雄，傲视天下，第二则是看声望，声望闻名四海，八方仰慕，第三就是要看心胸，心胸之广，容纳万般，如此才能担任盟主！”

    三王子开口说道。

    “说得好，不过实力方面要如何看？莫不成要比斗一场？”

    天鬼门副门主鬼王开口问道。

    “本王正有此意，准备七日后，在商国天之峰，召开群雄大会，到时各位一起到场，我们选出盟主，确立伦理纲常、上下尊卑，一直铲除天庭，还这世间安宁，各位以为如何？”

    三王子开口道。

    各方势力皆在思索。

    片刻后，有人开始缓缓点头。

    “这注意倒是不错，怕就怕天庭的人会知道我们的目的，一旦他们出现，进行报复，恐怕我们都难善了！”

    “不错，天庭之人，神出鬼没，能防的住他们吗？”

    “上次夜游宫总部都被他们来去自如，这种势力太可怕了！”

    很多人露出担忧之色。

    三王子冷哼一声，道：“难道各位都忘了各自仇恨？还是说永远想被天庭支配恐惧？我们群雄会盟，届时天级强者必然多如牛毛，就算半神来了，也不敢触犯，晾他天庭能耐我们如何？”

    各方势力再次皱眉。

    “教主，不知你意下如何？”

    四王子看向齐云。

    其他各方势力也纷纷看了过来。

    通天教势力颇大，地级高手如云，他们的话语也极其重要。

    齐云微微一笑，道：“我通天教向来以匡扶天下为己任，除天联盟这种事，本尊自然会参加！”

    “好，有教主这句话，我等就放心了！”

    四王子说道。

    其他人也开始再次点头。

    “既然这样，那我们炼尸宗也参加！”

    “我血煞教惨叫！”

    “还有我们！”

    各方势力纷纷表态。

    神庭那里。

    白发老者眉头皱起，看了看自己神女和圣子。

    神女淡淡的道：“神庭也参加！”

    除天联盟本就是神庭率先号召的，如今怎能便宜了他人？他们自然也会加入其内，精选盟主！