    诸位尊敬的书友，大家好。

    我叫缺悦，是起点一个扑街写手。

    今天在这里发一个道歉声明，原因是我脑残，前几天因为看了几本曹贼文，脑子一抽风就模仿了，

    然后，就出大问题了。

    也就是柳家商慧心那个剧情，

    不论是本网站还是渠道网站以及贴吧上，全都是在骂我傻逼脑残的，很多的书友都纷纷弃书。

    我已经严重认识到了自己的错误，对前文进行了一些细微的修改，在保证不影响任何剧情的情况下，改掉了主角睡人妻这个剧情。

    大家有兴趣的可以返回去看一下，当然也没有太大必要，因为对剧情毫不影响，该杀的还是杀，该打的还是打，保证不影响后续任何剧情。

    我已经深刻的认识到了错误，

    大家别骂我了，

    写书嘛，本来就是娱乐大众的，既然给大家带来了不好的阅读体验，那就不用怀疑，肯定是我的锅，

    所以，我很诚恳的接受大家的批评建议，在保证大家阅读体验的前提上，尽可能的也照顾更多书友的心情。

    我是个扑街，

    这一点大家都知道的，好不容易才写了现在这么一本还算小有成绩的书，一直都顶着特别大的压力，战战兢兢的，生怕哪个环节出了问题，

    也正因为如此，

    反而导致出现了纰漏。

    我一定吸取这一次的经验和教训，争取写出更好的内容，不辜负大家的期望，希望大家能够再给我一个机会，不要放弃我。

    我觉得我还是有救的，

    大家不要放弃拯救我这个死扑街啊，讲真的，这本书我写的很用心，甚至是刻苦，因为心态把握不太住，压力就特别大，

    导致出现了这次这样的事情，

    再给我一次机会，

    我一定还大家一个脑子正常的写手，

    这次的风波，就让他停止吧，

    我们和好如初的好不好，呜呜呜……

    对不起，

    请大家原谅我，再给我一次机会！

    最后再讲一下，虽然前面关于睡人妻的剧情改了，但是，对整体剧情完全没影响，也没有变化，不影响剧情走向，因为本来那个角色的剧情就不多了，大家爱看呢，就可以回去翻一下，不爱回看也没影响。

    我错了，

    再一次诚恳的认错！

    我已经深刻认识到了自己的错误，请大家和我相爱相杀，继续支持我！

    缺悦，拜谢！

