    “哈哈哈……司令官阁下，这一次缅甸人帮了大忙啊，我军掌握了战役的主动权！”

    第十五军参谋长谏山春树少将情绪激动地道：

    “包围了两个中国师和两个英国师，让世界的目光全部集中到了缅甸，大本营对我军的行动也十分满意！”

    饭田祥二郎的表现较为淡定，他盯着地图上的东西战场，语气没有任何起伏地道：

    “中国的20万远征军很快就会入缅，如果我们不能在这之前吃掉包围圈里的敌人。我军很快就会失去战场的主动权，陷入极大的被动之中！”

    谏山春树止住了笑，来到作战地图前道：

    “司令官阁下，第55师团的士兵极度疲惫，因为是长途奔袭，部队无法携带重武器。

    包围圈里有两个英国师，这些英国人不仅装备有重武器，还有坦克和装甲车。就算55师团拼尽全力，也不可能在两三天的时间内歼灭英国人。

    只能想办法诱使英国人投降，再造一个巴丹半岛的胜利！”

    饭田祥二郎摆了摆手，

    “西线的英军暂时不去管他们，我们当务之急是吃掉东线包围圈里的第五军两个师。

    中国人被河流阻挡，一时半会无法为这两个师提供支援。这是我军千载难逢的机会，这样的机会丢失之后不可能再有！”

    “第33师团和近卫第1师团正在一刻不停的向中国军队的阵地攻击！”谏山春树说道：

    “第五军不愧为重庆的精锐部队，战斗力很强，我军两个师团的推进速度十分缓慢。”

    饭田祥二郎一掌拍在作战地图上，

    “把所有的缅甸人都派上去，暹罗方面的仆从军到达之后也立刻投入战场！

    部队不要顾及伤亡，进攻！进攻！”

    “嗨依！”

    ……

    12月17日，日军第33师团和近卫第1师团在缅甸本地人的带领下，从多个方向向22师和200师的阵地攻击。

    最开始的时候，由于中国军队对地形的不熟悉，一不小心就会让日军部队穿插到大后方，造成了不小的混乱。

    但随着对日军战术的熟悉，杜光亭和戴师长也想出了相应的防备缅奸的方法。

    日军在缅甸人带领下的穿插渗透所取得的战果越来越小。

    无可奈何之下，日本人只得开始正面强攻。

    廖耀湘的22师因为刚渡河，部队没有构建任何的防御工事。日军近卫第1师团3万大军突然出现在了侧翼，部队被打的措手不及，根本无法组织有效的抵抗。

    从15日凌晨到17日上午，廖耀湘的22师一直在溃逃之中。

    日本近卫第1师团的士兵训练精良、战斗意志高昂，22师根本不是他们的对手。

    廖耀湘和他的部队一直跑到了马德亚的西北方向，在第200师的接应下才稳住了阵脚。

    初步统计，有两千士兵失踪于溃逃之中，重装备更是丢的一干二净。

    杜光亭和戴师长看着像死狗一样躺了一地的22师士兵，脸色都十分难看。

    鬼子的兵力是22师的两倍有余，但这也不至于让廖耀湘连组织抵抗的时间都没有吧。

    要知道，日军近卫第1师团可是在崇山峻岭中跋涉了几百公里，士兵比从腊戍慢吞吞挪过来的22师更累，同样没有重型装备。

    22师竟然被这样的小鬼子追撵了两天，实在是丢人丢到家了。

    一见到廖耀湘，杜光亭就是披头盖脸一顿臭骂。

    在淞沪会战、徐州会战和武汉会战结束之后，国军部队被日军像撵兔子一样撵得四上奔逃的场面已经很少见了。

    “第五军和远征军的脸都被你丢光了！”

    廖耀湘极力为自己辩驳，但他的话显得苍白无力。

    在22师与200师会合后三个小时，日本近卫第1师团的前锋部队才出现。

    17日中午，日军两个师团4万多人将远征军两个师包围在了马德亚。

    以对待英缅军第1师和英印军第17师不同，日本人把22师和200师围的水泄不通！

    完全包围实现之后，日军部队开始向两个师发起了猛烈攻击。

    “轰轰轰………”

    缅甸战场上的百余架日军飞机全部参与到了马德亚的战斗中，轰炸和扫射连绵不绝。

    “呸！”

    戴师长吐出一嘴泥，看着轰炸结束远去的日军飞机，问道：

    “军长，江长官有好几个航空团，为何迟迟见不到他们入缅作战呢？”

    杜光亭还没有开口，已经缓过来的廖耀湘不屑地道：

    “江东，呵呵……他怎么可能把宝贝的飞机派到这异国他乡来支援我们这些炮灰，没准留着空军部队争权夺利呢！”

    杜光亭瞪了廖耀湘一眼，然后神情肯定地道：

    “第六兵团派出20万大军入缅作战，可见江长官是有决心拿下整个缅甸的！

    空军部队应该还在转场的过程中！

    你们都知道在整个松花江作战中，空军战机武器弹药的消耗几乎和120万陆军部队的消耗相当！

    这是相当恐怖的，必须有足够的物资储备为支撑才能做得到。

    从东北到西南，两三千公里的路程呢！

    战斗机能够在短时间内飞到，但是没有足够的物资储备为支撑，他们到了也只是一个铁架子，起不到什么作用！”

    戴师长听明白了。

    “也就是说未来的3~5天将会是远征军入缅作战最艰难的一个阶段。过了这个阶段我军在兵力和火力上都会超过小鬼子，梨庭扫穴、摧枯拉朽都是有可能的。”

    杜光亭颔首。

    “告诉弟兄们拿出血战昆仑的精气神来，坚持下去，援军马上就会抵达，我们一定能够取得最后的胜利！”

    “是！”

    戴师长看了若有所思的廖耀湘一眼，转身离开指挥部到前线视察各个阵地去了。

    马德亚是一个小地方，连县城都算不上，只能说是一个小镇。

    镇子里没有石砌的建筑，大多都是木质的，有些像后世的棚户区。

    在日军的轮番轰炸中，镇子已经化为了废墟，找不到一栋完整的建筑了。

    200师的弟兄们在镇外的丛林和山包上构建阵地！

    他们好像又回到了没有换装德式装备之前的日子，重火力奇缺，面对日军一波接一波的攻击浪潮时，只有迫击炮能够提供支援。

    除了迫击炮外，部队装备的MG34和MG42机枪也让前线弟兄们士气大涨。

    看着汹涌如浪潮般的鬼子攻击部队在MG42机枪面前如被割的韭菜一样齐刷刷地倒了下去，无人不觉痛快。

    小鬼子的攻击虽然猛烈，但阵地始终握在200师的手里。

