    冥音迅速浏览几页，倒是褒贬都有。

    ——又是夏冥音，艹，四年前这个夏冥音就闹事，最后自己还不是不了了之？她现在回来又拿版权闹事，难道是复出了要来蹭热度？

    ——就是就是，楚石楠可是现在圈内最有名的金牌编剧，才华可是有目共睹的。

    ——楼上脑残吧，我们冥音手撕这么多人渣，你看哪个不是实锤的，他们都好不了，等着瞧。

    ——闹大吧，闹大吧，坐等吃瓜。

    ···　···

    看着下面几条淅淅沥沥挺她的评论，冥音颇有些意外。

    当初原主被pua，把自己小说的版权转给了楚石楠。

    却没想到，一片深情换来了毫不犹豫的背叛。

    楚石楠为了讨好夏江心，把版权转给了夏江心。

    原主知道后去闹事，却被夏江心倒打一耙，认定原主才是碰瓷抄袭者。

    冥音没想到，她都消失好几年了。

    这件事也被夏江心和楚石楠全部隐瞒下来，却还有粉丝愿意相信他。

    那，她可不能叫她的粉丝失望啊。

    少女勾了勾唇，起床洗漱。

    换上一袭素色连衣裙，在道观找个视野开阔的地方摆好设备。

    如墨的头发随意披散，不施粉黛的脸仍像出水芙蓉一般，浑身透着一种清冷的美。

    冥音选了一个直播平台，先全网发布一条公告——

    夏冥音抄袭夏江心小说事件，背后真相令人唏嘘。

    欲知详细情况，请点直播间。

    冥音淡淡喝着茶，等直播间人多之后，才调整了一个和善的微笑，露了脸。

    “大家好，我是夏冥音。

    我与夏江心小姐关于作品版权问题最近又引发了大家的争论，对于这个僵持了四年的谜团，我想，我有必要出面和大众澄清。”

    “不过呢，这次我不想自己直接说了，我想等另一个人来澄清真相，并且为他的无知向我公开道歉——那就是这次事件的曝光者，楚石楠先生。”

    冥音淡笑着开口：“我将在直播间等楚先生到九点四十分，如果他不按时进入直播间，自己说出真实情况……”

    言及此处，少女微微停顿，“那么，将由我来公布真相。”

    说完，她一双眸子似不经意间扫过摄像头。

    那种独属于王者震慑直逼网络后的观众。

    吃瓜群众一激灵后不由得摩拳擦掌，紧张起来。

    这十分钟内，夏冥音也没下播，观众不断轰炸评论区，而她也不予理会，只坐在蒲团上慢悠悠的沏一杯清茶。

    殊不知当她云淡风轻的时候，网络上，楚石楠那闹得不可开交。

    “石楠你快点啊，干坐着也不是个事！夏冥音她明摆着给你下套，这事的确是你闹起来的，不进直播间不就显得你心虚了！”

    楚石楠助理们在旁边急得乱转。

    “行了，闭嘴吧！我还不知道她在给我下套吗？”

    楚石楠也急的满头大汗。

    明明是他占据主动权，但是这种鸿门宴他还是害怕。

    不知道为什么，总是对这么自信的冥音有一股莫名的恐惧。

    他本来想就此事用舆论压倒夏冥音，让江心开心开心。

    谁知，这贱人竟敢直接迎着风口浪尖开直播，还让他公开道歉！

    艹！

    谁TM给她的脸！

    而且，冥音越这样云淡风轻、不慌不忙，楚石楠越担心会有什么损招、陷阱在等他。

    难道是几年前那次挨打，把他打怕了？楚石楠赶紧摇摇头，不能这么怂，反正小说版权现在已经在江心手里了，他也是圈子里公认的金牌编剧。

    任她夏冥音能言巧语也翻不了盘！

    于是，收拾整齐，道貌岸然的出现在了直播间。

