    男人一个人，拿着钥匙打开了自己的家门。

    白色油漆门后，藏了另外一个世界。

    原本冷调的房间，平平无奇的白色天花板，在马卡龙色气球的点缀下多了许多亮色。

    有彩色的小夜灯时亮时暗，将满室的鲜花衬得更加娇艳欲滴。

    陆熠闻并没有急着开灯，他看了一眼室内的场景。

    在如此紧张的时间里, 能把场景布置成这样，都归功于林俊彦。

    但今天应该用不上了。

    他刚刚才把宋知意送回家。

    今天发生了太多事，让他明白今天并不适合表白，只能辜负林俊彦的好心了。

    他将脖子上的领结解开，一个人坐在沙发上，身侧都是大丛大丛的大红颜色的玫瑰, 鲜艳热烈。

    手机上林俊彦又发了好几条消息。

    ［怎么样怎么样, 小意意答应没？］

    ［有我助攻, 这波肯定稳了！］

    ［小意意看到了吗？有没有被感动到？］

    ［大哥！你倒是回消息啊！急死人了……］

    ……

    ［算了算了，不打扰你们了！］

    男人无声地叹了口气，快速回复了林俊彦几个字：［没表白。］

    回复完，就直接去了阳台，今天不记得给茉莉浇水了。

    ～

    因为何萍要出院，宋知意又向辅导员请了一天假。

    考虑到何萍出院心切，宋知意一大早就打了车，赶去医院帮忙收拾东西。

    她打算好了，今天过去要给何萍家里置办几件实用的电器，帮何萍减轻负担。

    宋知意到医院时，何萍才刚醒。

    她把何萍支去洗漱，自己则在收拾东西。

    将床上的东西收拾完，宋知意才注意到之前自己睡过的小床还有被子。

    她现在才注意到，被子居然还在这儿。上次明明已经拜托贺洋还给护士站了……

    “舅母，这个被子怎么还在这儿。”

    “噢，上次贺洋说不是护士站的东西，就留在这儿了，刚好小洲在这儿睡了几天, 就没还回去。”何萍刚洗漱完，回答道。

    “那应该就是那个租床的大叔的，我先送回去，舅妈你再检查检查有没有什么东西是我没有收拾好的。”宋知意说着，一边把折叠床还有被子抱出门去。

    租床的大叔自己也在收床，刚好和还东西的宋知意碰上。

    宋知意把东西还给大叔，在归还记录上签了自己的名字，准备交钱。

    但大叔好像并没有把被子的钱也算进去。

    “大叔，这个被子你是不是忘记算了？”宋知意提醒道。

    “那间房？哪号床？”大叔一只手拿着被子，用另外一只手吃力地翻动着记录本。

    “405三号床。”宋知意快速答到，还辅助大叔找到了关于被子销售的那一页记录。

    “这个被子不用还啊，这不是你们自己买的吗？”大叔一边说，一边被子塞回给宋知意。

    宋知意并没有接，而是把大叔手上的记录本拿了过来。

    她们确实并没有人买被子啊，一定是大叔搞错了。

    宋知意翻开了记录，购买人那一栏俨然留下一行遒劲有力的签名——陆熠闻。

    宋知意心里狠狠地一颤，从大叔手上接过了那一床被子。

    何凌云那天说，他喝醉以后出门了。

    原来, 他真的是来了找她。

    “大叔不好意思, 是我弄错了。”宋知意付了床钱, 若有所思地回了病房。

    “知意啊，你来打个车吧！咱们今天坐车回去，把你朋友买的补品都带回去。”

    宋知意怔怔地应了一声，把被子放到一边。

    “怎么又把被子抱回来了？”何萍看着再次回来的被子，问道。

    “这床被子是他买的，我刚刚才知道。”宋知意没有对何萍隐瞒。

    “被子和补品都是他买的？”何萍说了一句，接着感叹道：“真是有心了。”

    何萍突然很想见见外甥女这位朋友，她提醒道：“小意，上次舅妈和你说的事情，你记下没有？有机会一定要把他带来给舅妈看看，舅妈帮你把把关！”

    “知道了，舅妈我们先下去吧，电梯修好了，我先把东西运下去，你到下面等我。”宋知意刚刚叫了车，估计把东西搬下去，司机差不多也到了。

    两人一起坐车回了何萍家里宋知意把家里缺少的电器全部记在了手机上。

    在没有通知何萍的情况下，宋知意连午饭都顾不上吃，一个人在附近的电器店把所有东西买齐了。

    送货的车子穿过大大小小的巷子终于把电器送到了家门口。

    何萍一脸震惊，要求宋知意把东西退了。

    她越想越不对劲，为什么宋知意一个学生会有那么多钱。

    住院的费用以及摆在家里的新电器，她深色凝重，将宋知意拉到了一边，私下问道：

    “小意，你老实告诉我，你这些钱到底是哪里来的？”

    宋知意不慌不忙，还递给何萍一张卡，答非所问：“舅妈，卡里是我的一些积蓄，足够小洲读完高中。”

    “你答应我，以后不要再那么辛苦了。”

    何萍并没有接宋知意手上的卡，皱着眉头，又再问了一遍：“小意，你这些钱到底哪里来的？”

    “都是我兼职的钱，舅妈你放心，这些钱干干净净，都是我自己挣的。”宋知意不由分说地把卡塞进何萍的手里。

    “密码是小洲的生日。”

    何萍不知道该说些什么。

    到头来，她没能有能力照宋言海遗志，供她读完大学。

    现在她们母子两还需要宋知意这个大学还没毕业的孩子供着。

    宋知意拉住了何萍的手，鼓起勇气把自己的决定告诉了她：

    “舅妈，对不起。我打算好了，不和陆怀年订婚了”

    “所以，舅舅的公司。可能短时间拿不回来了。”宋知意深深叹了一口气。

    何萍拍了拍宋知意的肩，表示理解。

    安慰道：“好孩子，喜欢就不要错过了。”

    “物是死的，人是活的，以后我们一家人齐心协力，把日子过好就行了，而且舅舅的公司本来就不是你的责任……”

    何萍用另一只手捏紧了宋知意的手，说到：“至于和陆家的婚事，舅妈去帮你说。”

