    大黑磕头依旧。

    察觉到杨帆走近，在抬头下磕的同时一双乌黑明亮的大狗眼含着热泪眼巴巴地向杨帆这里偷瞄，眼中带着无尽的乞求与悔恨。

    “停！”

    杨帆一挥手，大黑身上的精神禁制被破除，大黑砰的一下栽倒在桌面上，四肢瘫软，口吐白沫，生无可恋。

    这次不再是伪装，而是小花刚刚让它磕头认错的时候故意禁锢住了它的妖核，妖力被限，没有了力量的来源，现在它的身体力量，就跟一只普通的小狮子狗没什么两样。

    “刚才不是跑得挺欢吗？还跑不跑了？”

    轻问了一句，杨帆随手把小花抱在怀里，防止这只肥猫在暗中施展什么黑手。

    从这一猫一狗刚见面开始，杨帆就发现这只肥猫对大黑可不是一般地敌视，一有机会似乎就想要把大黑给弄死。

    “喵~！”

    小花不满地叫了一声，怎么这就结束了，本大王还没玩过瘾呢。这只傻狗才磕了462个响头，距离本大王给它定的一千个目标还远着呢！

    好扫兴啊！

    听到猫叫，大黑四肢一抖，一个激灵就让自己努力抬起头来，眼泪汪汪地看着杨帆，脑袋摇得非一般地快。

    “很好。”杨帆拍了拍小猫的脑袋，满意地看向大黑：“既然如此，神魂本源呢？是你自己主动切割献出来，还是让小花完全控制了你的神智逼着你主动切割献出来，你选一样吧！”

    “我这个人，很民主的，不管你选择哪一样，我都会很尊重你的选择。当然了，如果你选择了小花，我想它一定会很高兴帮你这个忙。”

    杨帆脸上带着笑意，显得很和蔼可亲，小花也极为配合地又冲着大黑喵喵叫了一声。

    大黑看着忍不住又打起了摆子。

    眼前这两个坏蛋，全都不是好淫！阴险滴很！

    神魂本源性质特殊，不管是人还是妖兽，除非是他们自己主动切割分离，否则旁人根本就搜寻不到它的所在，更谈不上强行收取。

    小花统御其它妖兽的时候，惯用的伎俩就是将目标妖兽彻底控制，让它们没有丝毫抵抗的主动交出自己的神魂本源为它所用。

    杨帆当然也能这么做，不过他就是喜欢看大黑被小花欺负时的惨状，而且，他很不喜欢看到手底下的两大妖将彼此和睦相处的样子，如果它们两个真的相亲相爱了，他会很不爽。

    “粑粑！”

    几乎不带任何考虑的，大黑直接就将自己的神魂本源分割出来，外显于额前。

    与之前小花的金色神魂不同，大黑的神魂颜色竟然是血色，鲜红欲滴，而且只有芝麻大小的一粒。

    杨帆眉头微皱，“怎么会这么小？你丫不会是偷工减料了吧？”

    虎大王的分割出来的神魂可是足足有黄豆大小，比这个小芝麻可是要大了数倍有余。

    相比之下，大黑的这个神魂本源怎么看怎么觉得是个残次品。

    “呜呜……”

    大黑委屈得一批，本汪也想让它变得大一些啊，但是实力特么的不允许啊！

    那只臭猫可是统御类的王者妖兽，天生精神力强大，神魂自然要比它们这些普通的妖兽强大得多，否则刚才本汪怎么会轻易被它给控制住。

    主人，咱们得讲道理啊！

    小花傲娇地昂头轻喵了一声，对于大黑分离出来的血色神魂本源表示了极度的不屑。

    “好了，算我错怪你了，没想到你竟然这么弱鸡。”

    想通了其中的缘由，杨帆也嫌弃地瞥了大黑一眼，在见识过黄豆大小的神魂本源之后，他的目光也变得挑剔了起来。

    “神魂拘役！”

    杨帆心神一动，神魂拘役的运行法门直接发动，只用了一秒钟的时间，就有两条无形的精神锁链从杨帆的前额飞出，犹如双龙戏珠一般地飞速扑向大黑释放出来的那滴血色本源。

    “这么快？沙雕主人的精神力竟然提升了这么多？！”

    小花的眼中闪出一丝惊诧，杨帆释放神魂拘役的速度已经与它虎大王相差无几了，虽然杨帆这一次只具象出了两条精神锁链，但是这样的施法速度也已经很了不起了。

    杨帆眼睛微眯，比起收服小花的神魂本源时的费力程度，拘役大黑的血色本源根本就是毫不费力，他很轻松地就将那滴只有芝麻大小的血色本源捆绑拘禁，拉回了自己的精神识海，算是彻底将大黑这只四级妖将控制在了自己的手掌心。

    收功回神，杨帆满意点头。

    他觉得刚才的这个过程应该这才是神魂拘役的正常状态。

    上一次，小花没安好心，在精神锁链还没有完全释放出来时就主动侵入了他的识海空间，想要反客为主，所以才会耗费那么多的时间。

    想到这里，杨帆又忍不住狠撸了一下怀中的猫头，小心眼的毛病有点儿泛滥。

    “你对四级妖将黑狮犬施展地级精神秘技神魂拘役，拘役成功，四级妖将黑狮犬的神魂本源被截留，精神力+5，技能熟炼度+2。”

    “你彻底收服了四级妖将黑狮犬，宠物空间+1，宠物忠诚度+100。”

    系统提示适时响起，大黑身上原本属于小花的精神拘禁瞬间消散，妖力回归，大黑瞬时又恢复了四级妖将的实力，虽然精神有些萎靡，但是身体却又变得生龙活虎起来。

    它站起身，先是讨好地冲杨帆这个主吐了吐舌头，然后便忙不迭地冲着虎大王伸出了一个中指。

    周晓在旁边看得有点儿懵逼，大黑如此人性化的中指挑衅，让他仿佛又看到了另外一只虎大王。

    尼玛，现在的妖兽全都这么高的智商了吗？

    地球好危险，他想回火星！

    杨帆瞥了他一眼，看他只专注于大黑人性化的表现，似乎并没有看到刚才神魂拘役幻化出来的精神锁链，不由微摇了摇头，这小子虽然已经破境，但是实力还是有些不太够看啊。

    不过一想到驯兽师从来都不是靠自身的实力来取胜，杨帆便也不再去多说什么，新世界的大门他已经为周晓打开，至于他能走多远，就要全看他自己了。

    “局里公布的《驯兽术》秘籍，记得有时间多看看，或许会有意外收获！”

    杨帆出声向周晓提点了一句，周晓连连点头，其实就算是没有杨帆的提醒，他自己心中也有这样的打算。

    上一次看到《驯兽术》的秘籍之后，他就极有感触，只是当时他的精神力尚未完全觉醒，《驯兽术》中所提到的许多精神力动用法门他根本就无法催动，只能望洋兴叹。

    但是现在，他已经彻底晋级成为了精神念师，《驯兽术》中的那些阻碍都将不再是什么问题，找个机会，他肯定会去找一只妖兽试一试。

    周晓有一种很强烈的感觉，他觉得他一定会成功！

    很快，两人一前一后从书房走出。

    “周晓，恭喜！”

    “恭喜晋级！”

    “恭喜！”

    外面的人见二人出来，纷纷出声给周晓道喜，不过目光却一直在往杨帆的脸上瞄，尤其是钱海，包着纱布的右臂一直在晃啊晃地想要吸引杨帆的注意力。

    杨帆一扭头，直接选择了无视。

    开玩笑，只是破了点儿皮，断了两根骨头而已，凭着武者的强大恢复能力，要不了三两天就能完全恢复，根本就没有必要来浪费他的灵药。

    周晓面带微笑，一一弯身回礼道谢，他知道，从这一刻起，他也算是真正融入了特事局这个圈子里面。

    虽然他现在依然还很弱，但他会努力的！

    “师傅！”朱采薇突然小跑着来到杨帆的跟前，眼圈微红，巴巴地看着杨帆，哭声乞求道：“我爷爷出事了，求你去救救他好不好？”

    杨帆一愣，抬头看到不知什么时候出现在大厅内的朱华武，心中恍然。

    “可是朱老先生被困在郊外了？”

    杨帆轻声询问，上次在九峰山见面的时候，老朱就曾说过要去郊外搜寻灵果，现在外面遭逢大变，交通被阻，通讯中断，很显然，老朱极有可能失联了。

    “嗯嗯！”朱采薇连连点头，“前天出去之后就再也没回来过，之前还能电话联系，但是现在通讯中断，外面又混乱无比，妖兽横行，我担心爷爷会出什么意外……”

    朱华武也走上前来，诚声向杨帆道：“杨帆兄弟，我实在是没有任何办法了，不然也不会厚颜求到你的头上来，我我认识的人中，就数你的实力最为强大，所以，求你务必能够出手帮忙！”

    杨帆看了他一眼，朱华武的左臂还有右腿似乎全都受了伤，包得跟个粽子似的，“怎么，你出过城了？”

    “两个小时带人前出去过一次。”朱华武羞愧点头：“只是刚到郊外不久，就被一群大老鼠偷袭，不得已就又退了回来。”

    杨帆的眼前一亮：“城外的妖兽大概什么实力？”

    “具体我也说不上来，不过那些耗子的体形无比硕大，比之前咱们在这个院子里遇到的那只还要大上一圈！”朱华武心有余悸地出声描述。

    “它们的速度飞快，力量也极为强大，尾巴一扫就能把碗口粗的柳树折断，我带出去的三十几个好手，只回来了二十个，剩下的那些，全都被那些该死的老鼠给听吃掉了！”

    说到这里，朱华武的眼圈变得通红，目中杀意冲天。

    秦沛柔闻言，也不由快步走了过来，切声插言道：“小朱子，城外的妖兽已经开始公然出来袭击路人了吗？它们的数量多不多，除了鼠妖之外，还有没有别的妖兽存在？”

    刚才朱华武初来的时候他们还没怎么在意，但是现在，听到朱华武在郊外的经历，秦沛柔与钱海等人全都不由色变。

    城外的问题，似乎比他们想像中的还要严重。

    “秦姨！”见秦沛柔走来，朱华武乖乖地叫了一声，而后苦着脸道：“我们只遇到了三只大老鼠就损兵折将，哪里还敢再往外探？对外面的情况也不是很清楚。”

    秦沛柔眉头一挑，并没有计较朱华武对她的称呼，而是直接扭头向杨帆看来：“杨顾问，这件事情你准备怎么处理？”

    朱采薇与朱华武全都紧张地看着杨帆，在他们心中，当初能够一拳就将黄金巨蟒给轰成一条死蛇的杨帆，可要比秦沛柔、钱海这些人强大得多。

    如果这些人中真有人能够出城救回他们的爷爷，这个人一定非杨帆莫属。