    澶州，宋军行营。

    和米杉所在世界正史中，这一战宋军绝大多数时候是倚城而战相比。

    这个世界的澶州一战，宋军很大方的摆出了野战的姿态。

    于是被御驾亲征的皇帝陛下，只能无奈的跟着大军一起，在军营之中草草建了一个行宫。

    而且除了每天定时定量发火以外，完全不敢对做出这一切的宰相寇准说什么。

    毕竟，这个世界的寇老西儿，除了和米杉老家历史故事里那个寇老西儿一样喜欢喝醋外，还是儒门第一高手。

    那位因为签订《澶渊之盟》被后世吐槽的皇帝，唯一敢做的事情，就是让随行的太监问问寇大人什么时候可以回京。

    辽人不都退了么？为什么我们还要留在这燕云苦寒之地？

    在米杉知道的历史里，这一战辽军看到宋皇帝这怂蛋竟然敢御驾亲征，知道对方可能是来真的以后就想要求和。

    而这个世界上，辽人也想要求和，甚至在求和之前都把宣传做到了大宋境内，颇有一种想用舆论逼迫怂蛋宋皇帝谈判的态度。

    然而就在宋皇帝，也就是后世所称的宋真宗决定签订《澶州之盟》后，那些辽人又没有下文了。

    甚至一夜之间消失的干干净净。

    正常来说，这种情况只要脑子没问题的指挥官都会担心对方有诈。

    寇大人属于脑回路正常的那一波，于是大军就这么停留在了澶州一代没有动。

    然后这一停，就停了半年时间没有动。

    整个二十万大军还有那位软蛋皇帝陛下，就跟着在这荒山野岭整整停了半年……而且连上元节都没过。

    大军没哗变，只能说这位寇大人，真的有点本事。

    因为和寇大人一起吃刀削面的交情，大内总管李公公又被皇帝给赶了出来问寇大人。

    迈着小碎步的李公公来到主营之中，却发现每天都在此地忙于公务的寇大人不见了踪影。

    拽住卫兵一问，才知道寇大人跑去登高望远了。

    ……抬头看了眼附近唯一一座可以拿来登高远望的小山，李公公一脸哀怨的表情。

    等到李公公“辛辛苦苦”爬到山顶的时候，只看到寇大人手里提着装满老陈醋的葫芦，歪戴着官帽抬头看天。

    “寇大人……”李公公先小声喊了一下，发现寇大人没什么反应的用尖鸭嗓大声了一点：“寇大人！”

    “掌嘴”拿起葫芦灌了一口醋的寇老西儿开口说道。

    一张无形之手“啪”一下打在了李公公的脸上，把李公公打翻在地。

    “哎哟喂，寇老西儿你，你竟……竟敢如此待我！我……我……”捂着脸的李公公爬起来第一件事就是撸起袖子想要跟寇准怼一波。

    “你什么你，我什么我，没看我忙着吗？”寇准毫不在意的说道。

    虽然站在他面前的李公公也能算得上大内高手……不然那位只知道吃喝玩乐的皇帝也不会一直把他带在身边。

    被寇准一通强词夺理怼的无话可说的李公公身体周围的空间都扭曲了起来，这是绝顶高手控制不住内力时的正常反应。

    不过纠结了一会自己和寇大人实力对比后，李公公强行平复下自己的心情，满脸笑颜的问道：

    “寇大人，官家问什么时候能回京城，这已经半年多，再过些时日黄河水疾就难渡河了。”

    “难谁也不会难到他。”寇准说道。

    “哎，寇大人，话不能这么说，官家他可是九五之尊，稍有闪失你我都担当不起啊。”李公公说道。

    “九五之尊？来来来……”寇准对李公公招了招手说道。

    不知道寇大人要做什么的李公公凑到身边，就看到寇准抬头指天的说道：“看看那是什么。”

    顺着寇大人的指示抬头望天的李公公，就看到蓝天白云之中，一颗星辰闪耀着夺目的光彩。

    只要是有点星学基础的，都能认出这颗被众星拱卫的星辰是“紫微帝星”

    不明白寇大人为何要让自己看紫微帝星的李公公露出疑惑的表情。

    “还没反应过来？”寇大人看到李公公疑惑的表情，顿时一脸恨铁不成钢的表情。

    “帝星闪耀这不是好事吗？寇大人。”李公公继续茫然中。

    “这不是紫微帝星！”寇大人拿起葫芦灌了一口陈醋说道。

    “啊？”李公公再次抬头望天，仔仔细细的注视着那颗在白天都闪耀夺目的星辰。

    发现……好像……似乎……的确，不是紫微星。

    “而且现在是白天！”寇大人再次提醒道。

    “那……这颗星是……”李公公突然想起来理论上白天是看不到紫微帝星的，立刻一脑门汗的看向了寇准。

    作为大内总管，李公公就属于那种全能型的人才，什么都懂，所以他很清楚出现一颗在大白天都闪耀的“星辰”是什么意思。

    “你问我，我去问谁？”寇准寇大人说道。

    “那这事……要不要禀告管家？”李公公问道。

    “你觉得陛下能听懂吗？”寇准立刻反问道。

    “咱可以向官家解释一二。”虽然当前的皇帝是公认的废柴，但李公公还是很忠诚的。

    “那你去吧。”看到李公公如此的态度，寇准也没多说什么的继续看天。

    想要转身离去的李公公迟疑了一下，思绪再三的开口问道：“寇大人，您说这异象是不是意味着……”

    “李公公你是想问会不会王朝更迭，神器易主吗？”寇准问道。

    “……”尽管早就知道宰相寇大人心直口快，但李公公还是被寇大人如此直白的说法给震在原地。

    没有继续挤兑李公公的寇准摇了摇头说道：“就算有，时间也错了，不应该是现在。”

    “寇大人你在说什么？什么时间错了？”李公公不明白寇大人在说什么。

    低下头深深的看了一眼李公公，正打算说什么的寇准突然发现对方的眼神落在了自己身后。

    “寇大人，那是什么？”望向寇准身后的李公公抬起手指着某个方向问道。

    回过头的寇准只看到远方一缕细烟腾空而起。

    “烽火？哪里的烽火？”眯着眼看了一会确定这缕细烟是烽火的寇准疑惑的自言自语道。

    “那里，寇大人，那里也有！”李公公用着特有的尖鸭嗓喊道。

    这一次烽火出现的地方是正南方的位置，紧跟着正东方正西方，也跟着升起了一缕细烟。

    理论上来说，用来传递军事情报的烽火是一路延伸的，不应该出现这种四面八发都升起来的情况，除非……

    从记忆深处挖掘出一个可能性的寇准神色大变的惊道：

    “谁？是谁点燃的九州烽火？？？”