    “小子也是从小在村子里长大的，肯定不会去坑害咱们村子里的人。”王昊明白老村长的顾虑，当下立马保证道。

    一听到这话，老村长的老脸上立马露出了笑容。

    “就算是别的外乡人也不能坑。医者要有医德。”

    王昊连忙答应，哄的老村长哈哈大笑。

    村子里能有个小诊所，以后头疼脑热不用坐老远的车到安平县去看病，而且说出去更加有面子。

    这方圆几个村落里哪个村子能有一个村医？也就自个家的村子独一份。

    吃了饭，村长的孙女杜鹃正好也放学了。

    见到王昊在自个家吃饭，杜鹃清秀的脸上立马露出了惊讶的神情。

    在得知了王昊帮忙治疗了爷爷的顽疾后，她的眼睛明显亮了几分。

    “王昊，没想到你还有这样的本事。”

    杜鹃端起了一小杯酒，刚骑自行车回来的她，小脸红扑扑的，鬓角还有几分汗渍沾染了头发紧贴在上面，看起来清秀中还有几分可爱。

    王昊上下打量了杜鹃一眼，越发觉得眼前这妮子是长的越来越好看了。

    小时候他年龄比村子里的小一辈要大几岁，常常带着她们这群小屁孩上山下水，过家家。

    那时候什么都不懂，在小池子里游泳的时候不管是男是女都把衣服都脱掉了。

    看看眼前的杜鹃，又想想以前，再想起昨天晚上做的那个梦，王昊心里莫名涌起了一股躁动。

    好几年都没带这个小丫头一起去的游泳了啊，要是能带这小丫头去游泳……

    想到这，王昊看了一眼杜鹃现在长成的身材，连忙止住了念头。

    就算他能叫，这小丫头肯定也不会同意。

    “小意思，小意思。”

    王昊接过杜鹃递过来的酒杯，手掌碰到那滑溜的皮肤，心里难免荡漾了一下，忍不住用指头在她手背摸了一下。

    杜鹃小嘴微张眼睛睁大，脸蛋似乎更红了。

    可她没说什么，转身自己去拿了碗去吃饭。

    王昊喝了酒，又跟乐呵呵的村长喝了点小酒，回去的路上有点迷迷糊糊的，脚踩在田埂上他都觉得有点踩在了云层上。

    家里的老房子和几亩菜地加上那些个小山头要拆迁不说，自己个又有了这莫名其妙的医术能力，一下从村子里人人看不起的二溜子，变成了人人夸的好青年。

    甚至就连老村长都要资助他开一间小诊所。

    老爹带他搬来这村子这么多年了，王昊还是第一次这么受到关注，心里别提有多高兴了。

    推开家里的小木门，王昊将扁担放在屋内的角落，便倒在床上迷迷糊糊的就睡了过去。

    反正这个家里一穷二白也没什么好偷的，也就懒的关门。

    这一觉，王昊从日上中天一直睡到了下午日落的时候。

    这时候的太阳红扑扑的挂在了山峦上，像一个娇羞的小姑娘一样，旁边还有一朵朵薄薄的红晕陪伴在四周。

    本来王昊看天已经这么晚了，外面的蝈蝈和田蛙都已经叫了起来，他喝了水打算继续蒙头睡一觉，可就在这时他听到屋外有人一声一声的叫着他的名字。

    声音清脆，显然是个年轻的女孩。

    王昊此时还迷迷糊糊的，揉了揉眼睛起床开门一看，是村子里的小寡妇陈玉莲，她穿着一身白色的小长裙站在门口，背后正好印着那一个红彤彤的太阳。

    这立马就让王昊清醒了大半。

    太漂亮了。

    以前他没怎么去关注过这个陈玉莲，可今天醉酒醒来后看到此景此景，简直跟天上的仙女一样。

    “你找我有什么事情吗？”王昊吞了口口水问道。

    陈玉莲也不知道是因为落日的红光照在脸上显的脸红，还是她本来就脸红，让人看起来有种白里透红的错觉。

    “我来是想请你去给我公公也看看病。”

    陈玉莲低声说着。

    她本来就羞涩，此时压低了声音，这轻柔的声音柔像是一片羽毛在王昊心头轻轻扶过去了一样。

    王昊身体酥酥麻麻的，浑身直接哆嗦了一下。

    要说这陈玉莲也是个可怜人。

    她的年龄才比杜鹃大了一岁，本就是花朵盛开的年纪。

    可两人一个还在复读考大学，一个就已经嫁人三年了。

    王昊听说，陈玉莲当初嫁给他丈夫李开山的时候才十六岁。

    在农村，十六七岁结婚倒也不算什么稀奇古怪的事情，只是上不了户口。

    但陈玉莲可怜就可怜在，她当初是在上学的路上被李开山拖进了草垛子里强行要了她。

    这才委曲求全。

    本来这件事是可以报案的。

    可陈玉莲家里人怕这件事报案了，陈玉莲这辈子也就算完了，到时候连嫁人都嫁不出去。

    干脆就直接跟李开山家里人商量，两人结婚了算了。

    本来就腼腆的陈玉莲不愿意也得愿意，彩礼收了当天晚上就搬了过去。

    谁也不知道是不是现世报。

    李开山在结了婚没两年，就出了车祸，连个种都没留下。

    但让人没想到的是陈玉莲成了寡妇，不但没有离开李家，反而主动要求留下来照顾公婆。

    这是个好女人啊。

    不但漂亮，而且还贤惠。

    王昊当即决定帮她。

    “好，你等我一下。我现在满身酒气，得去冲洗一下换件衣服。”

    王昊让陈玉莲在屋子里等他，自己跑到后院水压井那，脱了衣服直接压了一桶水倒在了身上清洗酒臭的味道。

    在屋子里的陈玉莲听见水声，眼睛不由自主的向院子里瞟了一眼，这一眼让她的脸更加红了起来。

    水在夕阳的阳光下折射的亮晶晶的，冲在王昊身上有着格外的美感。

    王昊虽然身材不算十分壮硕，但也是干久了农活的人，身上一丝赘肉都没有，反而有着菱角分明的肌肉，重点是他身上只穿了一条小裤衩子。

    这场景在农村没什么，但毕竟陈玉莲是个女人。

    这一眼让她不由自主的慌乱了一下，不由用小手扶了扶胸口，干脆站起来帮王昊整理起了屋子。

    等王昊简单洗完以后，他回到屋子里拿衣服，却见屋子里从猪窝变成了高级狗窝。

    到处干干净净，整整齐齐，就连他要换洗的衣服都已经整整齐齐的叠好。

    “玉莲你可真贤惠。”王昊随口赞了一句。

    陈玉莲忙低下头说道：“哪有。”

    十指揪着衣角不敢看王昊。

    恰巧这一幕让送东西来的杜鹃看见了，她神色复杂的站在屋外，两条秀眉缠在了一起。

