    江心谣听得有理，只能闭着眼睛同意了！将自己彻底交给了华子骄。

    女人高挑完美的身躯和白嫩的肌肤出现在眼前，确实令华子骄呯然心动，但他很好地控制了自己，将江心谣抱出浴室放到床上时，他暗哑的嗓音在她耳边说道：“你放心，这一个星期我是不会动你的，你配合好我，让身体尽快好起来。”

    江心谣微微点了点头。

    他说完，快步走到淋浴室里打开了冷水龙头。

    冰冷的水冲在身上，他才感觉到身体里的那股邪火慢慢熄灭了。

    “子骄，你在书房怎么就知道我进了淋浴室的？”华子骄带着股冷气从淋浴室里出来时，江心谣好奇地问。

    华子骄笑了笑：“我有特异功能。”

    “我不信。”江心谣摇头，她才不会信这些呢。

    华子骄唇角微微翘起，实际上，他在卧房里装了监控器，就是为了便于照顾她的。

    他在楼上办公时，不时会看着监控器。

    看她开始是躺着休息的，不一会儿后竟站了起来朝淋浴室里走去。

    开始以为她要上厕所，但很久没看到她出来，大概率知道她要洗澡了，急忙跑了下来，正好及时赶过来搂抱住了她。

    但他不会告诉她的，怕她心里不安。

    洗完澡后，江心谣躺在床上深沉地睡了过去，华子骄则继续去楼上的书房里办公。

    半夜时分，江心谣翻了个身，感觉被子被人拉动了，睁开眼时，就看到华子骄正钻了进来。

    “心谣，你放心，我是圣人，不会对你做什么的。”华子骄双手放在她的腰上，将她紧紧贴着自己的身子，轻轻地吻着她的脖颈。

    他身上有股凉气，贴着她的身子，竟有股莫名的舒服感。

    “我可不觉得你是圣人。”江心谣撇了下嘴。

    被窝里的温度在华子骄进来后一下急剧升高起来。

    “你放心，我现在是圣人，但一个星期后可不会客气的。”他喑哑着嗓音咬牙开口，一会儿后，还是忍不住了，跑到淋浴室又去冲冷水澡了。

    江心谣暗暗觉得好笑。

    怪不得他刚上来时身上就一股凉气，原来，他已经冲了一个冷水澡了。

    冲过冷水澡后，这次华子骄没有再进到被子里来了，而是睡在了她的身侧，另盖了床被子。

    让江心谣脸红的是，当她第二天醒来时，她整个人都睡在华子骄怀里，紧紧依偎着他。

    据华子骄说，她在半夜里哭着叫他的名字，他才会钻进被子里抱着她的。

    天啊，她会半夜叫他的名字吗？

    江心谣瞬间羞得无地自容。

    华子骄有些得意地去做早餐了，看着他得意扬扬的背影，江心谣有理由怀疑他是在说胡话。

    不过，她半夜有叫华子骄名字的习惯，那是她听莫飘飘说起过的，所以……

    但不管怎么说，昨晚是她有史以来睡得最好的一个觉，安宁深沉，两人彼此相拥到天明。

    这样安宁平静的日子过了一个星期。

    江心谣的身体恢复得很快，她也开始做一些刺绣的手工活了。

    这天晚上，华子骄接到一个电话后出去了，江心谣追了一个电视连续剧后华子骄竟还没有回来，这是自从他们到山上这栋别墅后的第一次，他出去了。

