
　　第516章雪山

　　在过来九龙墟之前，杨牧对九龙墟的八大势力，已有简单了解，其中最让他感兴趣的，便是天鼎宗。

　　天鼎宗最为特殊之处，便是其成员不仅是天武者，更是炼丹师。

　　就目前所了解到的信息来看，古武者体系，并不存在关于炼丹的分支，而天武者相当于古武者的进阶版，自然也不会有炼丹师才对。

　　而偏偏，九龙墟这边有着炼丹师的存在。

　　他便怀疑，天鼎宗这群炼丹师的源头，或许和修真者存在着什么关联。

　　所以，来到九龙墟之前，他便想好，要去天鼎宗走一趟。

　　不过，他对九龙墟诸多势力的了解并不深入，见诸葛云峰和诸葛婉玉这番表现，疑惑道：

　　“他们很难打交道？”

　　“岂止是难打交道！我宁愿对牛弹琴，都不想和他们说话。”

　　诸葛婉玉哼了一声，对炼丹师的印象显然糟糕至极。

　　诸葛云峰解释道：“看样子，你只从石大哥口中，知道天鼎宗能炼制出令人眼红的丹药，却是对他们没太多了解？”M.23sk.com

　　杨牧点头：“的确如此。”

　　诸葛云峰继续道：“炼丹师，以各种天材地宝入药，能够炼制出对修炼有巨大效力的丹药，其中一些逆天丹药，甚至能够让人直接提升境界，当然，那属于旁门左道，往往有不小副作用。

　　炼丹师的地位，可谓尊贵无双，若论战力，天鼎宗并非八大势力之中最强大的，但却是最让人不愿意招惹。

　　原因很简单。

　　再强大的天武者，便是禁忌武神，说不定也会有求到他们身上的一天。

　　更何况，另外七大势力，每年还需要从他们那儿购买大量基础丹药，说到底，便是离不开他们！”

　　话说到这儿，杨牧大概明白怎么回事了。

　　简而言之，另外七大势力都离不开天鼎宗所炼制的丹药。

　　便是禁忌武神，也不愿意和天鼎宗交恶，如此一来，天鼎宗那群炼丹师眼高于顶，乃至目中无人，便是很正常的事情。

　　杨牧道：“除了天鼎宗之外，另外七大势力，都没有炼丹师的存在？”

　　“有倒是有，但数量很少，且只能炼制一些基础丹药，根本无法和天鼎宗的那些家伙相提并论。”

　　诸葛云峰想起什么，补充道：“说起来，天鼎宗的这些炼丹师，自大归自大，但面对其它炼丹师时，倒挺好说话。

　　即便炼丹术不怎么样的普通炼丹师，只要能被他们视为同道中人，他们都会很客气地以道友称呼。

　　至于天武者，便是实力在他们之上，他们也不当回事，认为不过是好勇斗狠的莽夫。”

　　杨牧心道，这么说来，天鼎宗的炼丹师，并不是纯粹目中无人，而是拥有着强烈的“职业”优越感，对寻常天武者不屑一顾，但对自己的“同行”，则是非常友好？

　　“即便炼丹术不怎么样的，他们都会以礼相待，那如果炼丹的手段，还要在他们之上呢？”

　　杨牧问道。

　　这话一出，在场几人看向他的目光，都像是在看个大傻子。

　　别说是外面的世界，便是九龙墟这边，根本就不可能存在，有谁的炼丹术要比天鼎宗那些家伙更加高明！

　　杨牧这话，在他们眼中，根本就没有半点意义。

　　让诸葛云峰有点自己刚才说了一通，这小子什么都没听进去的感觉。

　　杨牧见他们表情，大概猜出他们的心思，索性不再多说，继续道：“你有没有听说过修真者？”

　　“修真者？

　　那是什么，不曾听说过。”

　　诸葛云峰一愣，摇了摇头。

　　半个时辰后，杨牧和诸葛婉玉走出城门。

　　杨牧看了眼诸葛婉玉，“我不知道天鼎宗的具体方位，所以，还需要你来带路。”

　　诸葛婉玉这才知道，为什么对方要带自己一起，不过她并无所谓，平生第一次在外面行走，身边没有家族的人跟着，她兴奋得不行！

　　“行，包在我身上。”

　　诸葛婉玉拍了拍胸膛，笑意盈盈。

　　杨牧淡淡道：“不准为了在路上游玩多点时间，故意带我绕远路，不然的话，我便将你饿上几天。”

　　诸葛婉玉表情一苦，撅了噘嘴：“哦！知道啦。”

　　天鼎宗的所在之地，距离这边颇为遥远，即便杨牧和诸葛婉玉的脚程不慢，却也需要两天多时间。

　　第二天下午时分，下起小雪，杨牧朝前方望去，看到一座自山腰处开始，被积雪覆盖的大山。

　　“主人，那是玉庭山，终年被积雪覆盖，传闻山上有许多雪鹿，很通人性，我们等会儿上去瞧瞧好吗？”

　　诸葛婉玉兴奋地指着前方的雪山，眼神期待看向杨牧。

　　“不行！继续赶路，按照你说的路程，明天中午我们就能抵达天鼎宗。”

　　杨牧很是干脆地拒绝，见诸葛婉玉一脸失望，无奈道，“等到天鼎宗办完事，如果你还对这边感兴趣，我再带你过来。”

　　“好耶！除了玉庭山，我还想去云梦湖、蝶花谷，哦对了，还有……”诸葛婉玉大喜，兴冲冲说了起来。

　　杨牧嘴角抽了抽，只当做什么都没听到。

　　两人从雪山下方的小道经过，远远就见到，前方站着两名大汉，还未走近，其中那光头大汉冷喝道：

　　“快滚快滚，此路不通！这不是你们该来的地方！”

　　杨牧疑惑地看向诸葛婉玉，难道这座雪山，还属于私人，或是某个势力私有的不成？

　　诸葛婉玉闻言，反倒是拉着杨牧，加快脚步朝前方走去，一脸兴奋的表情，对杨牧道：

　　“主人，我家里人一直说，我这样的女生在外面行走，很容易遇到麻烦事！原来是真的，我们遇到麻烦啦！”

　　“……”杨牧有点怀疑，这丫头的大脑，是不是就负责智商的那部分发育得比较好，其它部分没分到营养，属于残疾状态？

　　遇到麻烦，竟然还一副很开心的模样？

　　关键是，人家也不是冲着你来的，而是让我们滚蛋！

　　“你们两个是聋了不成，没听到我让你们滚远点？”

　　光头大汉表情阴沉，面相凶恶，一副要动手的架势。

　　诸葛婉玉后退一步，躲在杨牧身后，脸上和嘴上丝毫不怂：“玉庭山又不是什么私人领地，凭什么让我们滚？”

　　光头大汉像是听到和天大的笑话，和同伴对视一眼，两人脸上都带着轻蔑的笑意。

　　“笑话！我们隐仙楼办事，什么时候，还需要向他人解释？”

　　隐仙楼？

　　杨牧心道，自己和这隐仙楼难不成还真有什么缘分，来到九龙墟后，先前从诸葛婉玉口中听到过这个势力，眼下又遇到了这个势力的成员？

　　要知道，他在外面遇到的司徒羽师徒两，便正是隐仙楼的人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第516章 雪山免费阅读。https://xs.23sk.com 