    “当然，你们也一样。”墨顿扭头对秦怀玉和尉迟宝林道。

    秦怀玉二人顿时眼睛一亮，哈哈一笑道：“明天就让母亲找对象。”

    墨顿顿时一个踉跄，一脸悲愤的看着这两个损友。

    而事实上，当钻石第一次出现在西市之时，她的美丽就已经征服了长安城。

    世间最坚硬之物，永不磨损，代表着永不磨损的爱情，这怎么不让长安城权贵之人趋之若鹜。

    “墨侯爷！我家主人说了，请求侯爷务必为我家少爷打造一个钻石，价钱好说。”一个一身锦衣的侯府管家请求道。

    墨顿无奈的点了点头：“，那行，不过请你转告贵主人，最快也需要到一年以后才能拿到成品。”

    这才短短几天的时间，墨家村接到的订单已经排到了一年后，而且都是不能拒绝的客户。

    锦衣管家没有丝毫的不快，反而一脸感激道：“多谢墨侯爷赏脸。”

    墨家子在西域盛会上曾经说过，一个钻石打磨就需要几个月的时间，工期长一点那也是有情可原。

    望着锦衣管家离去，墨顿不由得叹息道，看来打磨钻石工匠队伍又要扩大了。

    “怎么赚了钱还不高兴？”李夫子一脸讥讽道。

    墨顿叹了一口气道：“要说小子不爱钱财，那恐怕显得小子太过于虚伪了，小子只是感叹这世间之人大多追求浮华光耀之物，却不知这些明亮闪耀却冰冷的石头，既不能让人饱腹，也不能增长人的智慧，却能最能打动人心。”

    西域盛会结束之后，在长安城议论最多的就要数这些明亮瑰丽的钻石，要不是墨顿拒绝了大多数的订单，钻石的订单至少能够排到十年后。

    而对比这些钻石更加宝贵的种子和知识，大多数人仅仅是作为一两句谈资，就一笔带过。

    李夫子顿时沉默：“世人多爱珠宝的美丽，又有谁对这写看似无用之物多用一丝心思。”

    墨顿也是一阵沉默，二人顿时陷入了沉寂之中。

    突然，墨三匆忙的身影出现在二人的面前，狂喜道：“恭喜少爷，大秦胡商已经翻译出第一卷。”

    “当真！”李夫子豁然而起，惊声道，他比墨顿更加的激动。

    “夫子请看！”墨三呈上一叠纸张而来，大秦商人的翻译，是他一手负责的。

    李夫子一把抢过来，迫不及待的拿过来，翻开一看，顿时深陷其中不能自拔。

    “不要靠馈赠去获得朋友。你须贡献你诚挚的爱，学会怎样用正当的方法来赢得一个人的心。”

    “世界上最快乐的事，就是为真理而奋斗。

    “人可以犯错，但是不可犯同一个错。”

    “我比别人知道得多的，不过是我知道自己的无知。”

    ………………

    一个个的至理名言让李夫子如痴如醉，读到痴迷之处，不禁手舞足蹈。

    墨顿也是一阵感叹，提前了千年，跨越了万里之遥，在前世被认为堪比孔圣的苏格拉底终于出现在大唐的国土之上，散发出智慧的光芒。

    良久之后，李夫子不由恋恋不舍的放下手中的纸稿，激动的浑身颤抖。

    “无价之宝，的确是无价之宝。”李夫子赞不绝口道。

    墨顿也是郑重的点了点头，大秦商人并没有骗他，这的确是苏格拉底的学问，其实严格来说，这只是一部记录苏格拉底言行的书籍，有点类似《论语》。

    “少爷，大秦商人还等着少爷回话，问少爷是否满意。”墨三说道。

    墨顿和大秦商人的交易有一个致命的缺陷，双方都中间人作保证，大秦商人只好以内容取信墨顿，他所选的翻译片段，都是苏格拉底最为精华的智慧，但是他却不敢保证墨顿是否真的认同，自然是心中忐忑。

    李夫子喟然道：“书中此人堪称大智慧之人，这样的人从古至今又有几人，此书定然假不了。”

    李夫子早已经被此书浩瀚的智慧所征服，不等墨顿点头，就断然肯定道。

    “告诉大秦商人，此书为真！只要翻译完成，钻石定然双手奉上。”墨顿点头道，

    “是，少爷！”墨三顿时领命而去。

    看着墨三离去，李夫子拿着书稿又看了一遍，竟然又有收获良多的感觉。

    李夫子脸色一肃，庄重的看向墨顿，郑重的问道：“不知此书，墨家准备如何处理？”

    他虽然在墨家村地位高崇，但是毕竟是儒家之人，而此书又是墨顿用了价值千金的钻石换来的，怎么处理自然要由墨家决定。

    可是如此大智慧的书籍，他自然不愿意让此书就此明珠蒙尘，被墨顿收入宝库束之高阁。

    墨顿顿时了然，他明白李夫子的意思，毫不犹豫的说道：“自然是公开，供天下人共享。”

    李夫子眼睛一亮，狐疑道：“这可是墨家用重宝换来的，你小子舍得？”

    墨顿道：“墨家先贤曾经游历极西之国之时，也曾遇到了同样的遭遇，一位智人却是这样说的，你有一个苹果，我有一个苹果，我们相互交换，还是只有一个苹果，但是你有一种思想，我也有一种思想，我们相互交换，各自就有两种思想。”

    李夫子顿时感叹道：“极西之国的学问，李某算是见识了，果然只有不凡之处，如此浅显的道理，却让人受益匪浅。”

    “不，这个故事告我们，西域胡商所说苹果的事情是真的。”墨顿不由自主的又皮了一下。

    李夫子恨恨的瞪了墨顿一眼，简直是破坏气氛，不过很快不在意这些，而是满心的欢喜，此书要是能够刊印天下，那定然是大唐读书人的福音。

    “那等到大秦胡商翻译完成，我就让墨三立即刊印。”李夫子道。

    墨顿摇摇头说道：“那样恐怕就太慢了。”

    任何消息都有时效性，此刻西域盛会刚刚结束，正是长安城热议之时，如果不趁热打铁，恐怕到时候的关注度定然会大将，恐怕会让此书蒙尘。

    李夫子沉吟道：“你的意思是？”

    “夫子觉得放在墨刊连载如何？”墨顿建议道。

    连载？

    李夫子心中一动，作为墨刊的主编，他对这个词语并不陌生，紫衣的漫画就是用连载的方式在墨刊刊印，每次向紫衣催稿，都会让他弄一肚子火，要不是长安城的观众追捧漫画，对墨刊帮助极大，他早就将紫衣剔除出去了。

    “好主意。”李夫子顿时拍案惊喜道。

    如此一来，可以让大唐读书之人在最短的时间内先一睹为快，二来，还可以趁机扩大墨刊的影响力，简直是一箭双雕。

    李夫子不由得赞赏的看向墨顿，同样的诸子百家，为何你墨家如此优秀。