    “哎呦……”

    在馥理理即将碰到涟漪的时候，一道略显瘦小的身影出现在了涟漪之前，而馥理理的脑袋，直接撞到了那道身影，临空的身体向后一个踉跄，直接向着下方倒飞出去，最后落在地上，发出一道闷声。

    从地上爬起来的馥理理看着天上那道身影，又恨又气，可就是拿他没有办法，只能把视线转向叶熙白，等待着他的处理。

    不是她想找叶熙白，主要是她打不过上面的那人。

    进入梦境之前，馥理理觉得，自己可以掌控整片梦境，叶熙白只会是自己的掌中物，要杀要剐只是自己一个念头的事情，可现在她才发现，自己错了，大错特错。

    心中想着，馥理理有些失落的摇了摇头，心道，“看来，以后在外行走，还真的应该多注意点了，一个炼气境九重的修仙者便有这样的能耐……”

    叶熙白感受到馥理理的目光之后，有些无奈的抬头，看着天边那个与自己有几分相似，却明显小上一些的小熙白。

    不得不说，叶熙白其实挺不想面对对方的，毕竟……他已经知道对方的身份了。

    很多的事情，并不是不想就可以不去面对。

    犹豫了下，实在想不出应该说些什么的叶熙白还是开口道，“你来了！”

    小熙白很是平静的笑了笑，然后意味深长的道，“我来了。”

    馥理理听着二人的对话，以及对话的口气，只感觉一头雾水，这是几个意思啊！

    在馥理理微微皱眉的时候，小熙白便注意到了，于是开口道，“我想，接下来的对话，你应该不想让第三个人知道吧！”

    叶熙白还没说话，皱眉乱想的馥理理便开口道，“你什么意思？我告诉你，我可是已经与他达成了赔偿……”

    馥理理说着，便抬手指向叶熙白。

    馥理理还准备说些什么的时候，只感觉脑门传来一阵刺痛，随后便感觉眼前一黑，意识逐渐消散。

    脑海中留下的最后印象，便是叶熙白平静盯着天上小熙白的画面。

    往简单里来说，便是馥理理直到失去意识为止，都不知道是谁下的黑手。

    叶熙白转头看了眼倒在地上，已经昏迷的馥理理后，才开口道，“好了，她现在不会打扰我们了！”

    高空之上的小熙白微微一笑，道，“我是叶熙白！”

    叶熙白道，“我知道！”

    “你杀了我，还抢了我的身体。”

    叶熙白摇了摇头，道，“我没有杀你，也没有想着抢你身体的想法。”

    “可你确确实实占据了我的身体啊！”

    叶熙白不可置否的点了点头，苦笑一声，道，“是的，确实是我占据了你的身体！”

    根据叶熙白的推测，眼前这个小熙白，便是自己穿越进的这具身体的主人，或者说是原先身体的主人。

    坑货马甲被抢把自己带到这个世界，并以灵魂穿越的方式占据了这具身体。

    虽说不是自己想要占据这具身体的，可不得不承认的是，自己确确实实占据了对方的身体。

    小熙白的眸光微微发红，道，“你倒是直接！”

    顿了顿，小熙白接着开口道，“那我现在想要取回自己的身体，你应该不会有意见吧！”

    叶熙白的话语简单明了，“有！”

    开玩笑，若是自己的身体被小熙白夺走，那他算什么？岂不是会死亡吗？

    这件事又不是他做到，为什么要让自己承担责任呢？

    马甲被抢那坑货把自己带过来，又不是我想抢的！

    若是自己没有错的话，那叶熙白则会本着死道友不死贫道的为人处世原则……他可不会傻乎乎的奉献出自己的生命，从而成全另外一个人。

    小熙白的眸子明显又红了些，声音冰冷，如同万年玄冰，寒意森然，“所以，你是想要占据我的身体？不愿意离开了？”

    虽说自己没有错，可确实是自己占据了对方的身体，所以，该补救的，叶熙白会尽量补救。

    叶熙白盯着上方，道，“是的，我是不会离开。”

    “若是你愿意相信我，便保存好自己的神魂，等我有实力的时候，我可以帮你重塑身体，不弱与现在这具身体的身体，或者……”未等小熙白开口，叶熙白接着道，“我自己给自己塑造一个肉身，而你，留在这个肉身……”

    “这样啊！”小熙白的脸上露出一抹恍然大悟的玩味笑容，道，“那你把身体的掌控权给我，而你自己则是保留好神魂，等我修行有成的时候，给你造就出一个肉身来，如何？”

    似乎没人愿意把自己的命运交给另外一个人，若是一个陌生人，那便更不会了。

    显然，小熙白不愿意，叶熙白也不愿意。

    叶熙白的神色也已经变冷，道，“所以，我们是谈不拢了，是吧！”

    小熙白斜眼看向叶熙白，道，“你说呢？”

    既然谈判破裂，那便没有多费口舌的必要，叶熙白冷声道，“那就来吧！”

    小熙白的眸子已经完全赤红，隔空向后踢了一脚，身体化作一道流光，向着叶熙白冲了过去。

    叶熙白也不甘示弱，双脚在地上一踩，身体犹如一支离弦的箭矢，向着天上冲了过去。

    “碰……轰……”

    俩道白色身影交汇在了一起，时而对掌，时而出拳，打斗声此起彼伏，不绝于耳。

    不知道是叶熙白二人有意避开下方的馥理理，还是馥理理运气太好，二人大开大合的战斗造成了无数的风波，确是一点也没有伤害到馥理理，只是静静躺在那里。

    时间一分一秒的过去，二人的战斗也来到了白热化阶段，碰撞声变得更加紧密。

    “轰隆……”

    一道雷霆般的声音在空中响起，火光四射，遮蔽了整片视野。

    一道白色的身影从火光之中闪现，向着地面快速冲了下去。

    “轰……”

    身影落地，地上砸出一道深坑。

    火光散尽，又一道身影从天空之上降落了下来，飘然落在了深坑旁边，宛若落下凡尘的谪仙人。

    叶熙白看着深坑中的小熙白，平静的开口道，“我刚刚的话，依旧算数！”

