    “你们完了，你们死定了，这里是薛爷的地盘，薛爷不会放过你们的，识相的赶紧把我放了。”领头之人大声叫嚷，凶光四射的目光瞪着刘危安等人。

    “薛爷？”这是刘危安第二次听此人说这个名字了，眯着眼睛，“很了不起吗？”

    “就你们这样的，薛爷一巴掌就拍死了。”领头之人不屑道。

    “听起来挺厉害的。”刘危安点了点头，“我有几个问题，你配合的话，我就放了你，不配合的话，后果估计不是你想看见的。”

    “威胁我？做梦！”领头之人浑然不怕。

    “真是一点也不配合，我最讨厌你这样的人了。”刘危安的声音落下，大象抬起一只脚踩在领头之人的左小腿上。

    “你敢？”领头之人厉声大喝。

    “等等——”刘危安出声，大象收住了劲，不解地看着刘危安。

    “算你识相，只要我受到了一点伤害，你们这里的人，谁都活不成。”领头之人一双三角眼杀气腾腾。看他的样子，好像阶下囚不是他，而是刘危安等人。

    “不要一次性玩完了，从脚掌开始，然后是小腿，膝盖，大腿，这样可以多踩几次。”刘危安叮嘱道。

    “知道了。”大象闷头应了一声，脚向下移动了十几公分，猛然用力。

    咔嚓——

    “啊——”领头之人发出撕心裂肺的惨叫，汗水一下子冒出来了。

    “现在能好好说话了吗？”刘危安微笑问道。

    “我要把你们碎尸万段——”领头之人眼中杀意浓烈，咬牙切齿，一张脸因为痛苦而扭曲。

    “大象！”刘危安喊道。

    咔嚓——

    大象是什么力量，一脚下去，小腿骨直接粉碎性骨折，圆滚滚的小腿变成了薄薄的一层，不到零点五公分，几乎完全断了。严重程度堪比满载货物的重卡辗轧过，即使以现代科技，也接不回来了，只能截肢。

    “啊——”

    剧烈的疼痛让领头之人几乎晕过去，但是进化者的强大体质偏偏让他保持了清醒，一丝不漏地体会了每一丝痛苦。

    “回答错误，惩罚是要加倍的。”刘危安道。大象一下没反应过来，疑惑地看着他。

    “再踩一脚。”林中虎提醒，对于折磨人，他很感兴趣，凑的最前。不像黄玥玥早已经掩眼转身了。

    于是大象再踩一脚，不堪重负的小腿完全踩断，就剩下一丝丝皮肉连着。领头之人发出野兽般的痛苦嗷叫，浑身抽搐，差点把牙齿咬碎了。

    “踩错了，不能踩同一个地方，踩同一个地方就没多少感觉了，差不多麻木了。应该踩这里。”刘危安指着膝盖的位置，“而且踩的时候，力道不要太猛了，一点一点增加，痛感才会如潮水涌来，连绵不断。一次性踩下去，就好比猪八戒吃人参果，直接就到了肚子里，什么味道都没品尝到，那有什么意思？”

    “我知道了。”大象认真地点点头，如果是别人说话，不管再有道理，他也左耳进右耳出，但是刘危安的话，哪怕是歪理，他也不折不扣的听见去，并且严格执行。

    “不要，我说，我什么都说，你们想知道什么——啊——”领头之人怕了，他终于知道，刘危安并不惧怕他身后的薛爷，面对这样的人，硬抗是没有半点好处的。

    凄厉而痛苦的惨叫在长街中传出很远，和那些一次性的惨叫不同，这一声惨叫悠长婉转，缠绵悱恻，如长江大河，连绵不绝。

    从高音到低音，十分的连贯，惨叫了三分多钟，中间都不带换气的。当大象松开脚的时候，领头之人已经只剩下半口气了，浑身湿透了，仿佛从水里捞出来的一般。

    “你叫什么名字？”刘危安问。

    “黑鸡，大叫都叫我鸡哥——”领头之人马上醒悟这不是江湖介绍，赶紧又道，“你可以叫我小鸡。”小心翼翼瞥了刘危安一眼，唯恐他会生气。

    “你说这里是薛爷的地盘，薛爷是什么人？全名是什么？武功是什么级别？手下有多少人？”刘危安倒是没在意他是鸡哥还是小鸡。

    “薛爷是突然冒出来的，没人知道他叫什么，反正大家都叫他薛爷。武功是什么级别，我们也不知道，我只看见过他出手三次，都是一招败敌。这白茅区的人都是跟着薛爷混的，具体多少人，我也不是很清楚，但是三四千肯定是有的。”黑鸡一边说一边小心偷看刘危安的脸色，唯恐说的答案不符合他的要求。

    刘危安却很平静，从他的脸上，根本看不出什么东西来。又问了十几个问题，黑鸡很配合，知无不言言无不尽，只是他就是一个小头目，手下也就一百多个兵，知道的东西有限。不过多少还是说了一些对刘危安有用的东西。

    这个地方叫白茅区，是薛爷的地盘。边上几个区，每个区都有强大的人占领着。这些人控制着不少进化者，进化者每天必须猎杀一定数量的丧尸才能换到粮食，不然的话就会饿死。至于这些人要丧尸干什么，黑鸡就不知道了。

    薛爷算得上附近几个区域最强大的人，好几次边上区域的人踩过线了，都被薛爷一巴掌怕死了。而白茅区的人进入了其他区域，那些区域的掌控者却不敢动手。

    最后刘危安注意到一个细节，这些掌控者都有粮食，而且不少。不管进化者们猎杀多少丧尸，他们都能拿出相对应的粮食来奖励，要知道，这一点即使是天风省都做不到。

    现在到处缺粮，一个小小的区域负责人，如何来的粮食，而且是大量的粮食？

    黑鸡说完之后，忐忑不安看着刘危安，不知道他要如何处置自己。从作风上看，这也是一个心狠手辣之辈，不过黑鸡也看出来了，刘危安的实力远胜于他，两者属于不同层次的人，刘危安应该不会和他们过不去。果然——

    “给他包扎一下，我们去会一会这个薛爷。”刘危安吩咐。自然有人给黑鸡包扎。远处的三个黑鸡的手下早就醒

    来了，看见了黑鸡被折磨的一幕，他们吓得一动不敢动。尤梦寿走过去，一人屁股上踢一脚，把他们都踢过来了。

    “你跟着我们一起，还是留在这里？恕我直言，以你现在的状态，如果再遇上食人魔，必死无疑。”刘危安走到小女孩身边。

    对于这个倔强而冷漠的小女孩，他还是不希望她就这样死了。

    郑莉眼中闪过一丝犹豫，本能的，他知道刘危安说的话是对的，但是她也有她的顾虑，同时他也不确定刘危安一行人是好人还是坏人，跟着他们去，福祸难料。她毕竟还只是一个14岁的小女孩，一时间不知道如何是好。

    “这具尸体给你。”刘危安指着食人魔，说完这句话就走开了。他没有说太多，机会给了小女孩，能否抓住，就看她自己了。

    一行人按照黑鸡指点的路线前行，黑鸡被大象抓小鸡仔般抓在手上，腿上的伤口已经处理了，虽然不再流血，但是疼痛是少不了的，大象可不是温柔的人，他疼的满头大汗，却不敢出声。

    路上，时不时碰见游荡的丧尸，尤梦寿负责开路，不管是什么级别的丧尸，都干净利索的解决。黑鸡看的心中发毛，这才知道碰到铁板了。不说深不可测的刘危安和可以瞬间把他秒杀的大象，就是尤梦寿也可以轻易把他杀死。这究竟是一群什么人？他忽然开始为自己的命运担心了，不是怕刘危安，从刘危安无所谓的态度他大约知道，刘危安是没有要杀他这样无关紧要的小卒的意思的，他担心的是薛爷。

    以薛爷的性格，必然会和刘危安等人发生碰撞，一旦薛爷吃亏，他这个带路的人就倒霉了。不过虽然担心，却无可奈何。他的命运已经由不得他做主了。

    小女孩瘦弱的身体背负着两只食人魔的尸体远远的跟在后面。一只是无头的，一只是完好的。完好的是尤梦寿杀死的，她是再三确认刘危安等人对食人魔的尸体看不上眼，才用绳子绑起来的。食人魔的分量可不轻，两只加在一起，足以把成年人压扁。小女孩虽然是进化者，却也被压的弯下了腰，但是她却不愿意放弃，咬着牙齿跟着。

    眼前忽然出现了一堵厚重的围墙，各种机枪、炮管密布，巡逻人员来来往往，街道两侧，摄像头监控着每一个角落。戒备森严，应该就是黑鸡口中的总部了，也是薛爷落脚的地方。

    “小鸡，怎么变成单脚鸡了，还有一只脚哪里去了？跑走了吗？”不知道从哪里冒出来的一伙人也是回总部，大约二十多人，一半的人背上背着一只丧尸，看起来收获不错。

    黑鸡脸色难看，也不说话。

    这伙人的目光在尤梦寿和大象身上转了几圈，又在黄玥玥身上停留了好几秒钟，眼中射出贪婪，不过最后还是没敢闹事，只是又嘲笑了黑鸡几句，来到了入口处。验明了身份后，一个个鱼贯而入。黑鸡在总部应该有点身份，带着10个陌生人入内，守卫也不在乎，只是登记了姓名就放进去了。

    穿过大门，一股喧嚣扑面而来，外面冷冷清清，里面倒是热闹的很。

    <!--over-->

