    跟门口的战祭说一声，布隆卸下武器就进入到了大厅里。

    通过木门，可以直接看到艾希正坐在大厅尽头的一张矮桌前处理事务，闷燃的炭火似乎预示着她一夜没睡。

    在看到布隆之后她立刻起身：“自北地而来的勇士，欢迎你，请坐。”

    她的目光扫了一眼布隆窝在布隆坎肩里的魄罗，没甚兴趣的挪开了。

    通过宝典注意到艾希眼神的泽尔难以置信——她居然能忍住不看魄罗？怎么会有人不喜欢可爱的魄罗！

    他开始谋划着下一步行动。

    “找我有什么事？”回到桌边坐下后，艾希问道。

    布隆向她敬了个礼，随即跟她说明了独眼巨兽的事情。

    “消息来源可靠吗？”艾希皱起银色的眉毛，这样的怪事还是第一次听说。

    要是说消息的源头是一个疯老头，那艾希多半会以为自己是在那她消遣轰。于是布隆答道：“布隆听一个老巫师说的，绝对保真。”

    没想到你个浓眉大眼的，撒谎居然连眼皮也不眨一下。

    泽尔嘴里含着的热水差点喷出来，连忙让魄罗跳到桌上。

    嘭！

    似乎不是四脚先着地，只听见一声结结实实的碰撞声从桌上传来。皮实的魄罗晃了晃脑袋爬起来，在做满标注的羊皮地图上转了一圈，朝着她兴奋的哈气，然后直接翻倒露出肚皮。

    魄罗在地图上撒娇打滚，小呼噜打得快要起飞了都。

    “它很喜欢你，想让你摸它。”布隆笑呵呵道，打出一个助攻。

    “拿开。”只是艾希并没有伸手去撸，她表情冷硬，放在桌上的双手慢慢缩下去。

    她不动还好，一动魄罗就更兴奋了，蹦起来冲过去就要舔她的手。

    但艾希脸色一变，立刻起身离开矮桌保持距离，双手抽离的同时拿起放在桌上的臻冰长弓。

    “快把它拿开！”这次她用上了更为明显的命令口吻，甚至隐隐动了怒。手里拿着弓，就如同在用武器威胁布隆拿走魄罗。

    这表现不仅让布隆猝不及防，更是让泽尔始料未及。

    艾希……居然怕魄罗？身为战母不是应该无所畏惧吗？

    你艾希可是连熊人的猎物都敢抢的人，你可以不喜欢魄罗，但怎么可以怕魄罗？

    在一秒的大脑宕机过后，泽尔断定这绝不可能。

    看魄罗的表现，它应该是感觉到艾希内心的喜欢才如此积极的，遇上对自己没兴趣的人魄罗不会这么主动。

    可既然她心里喜欢，为什么要表现得如此抗拒？”

    绝对有隐情！

    在艾希彻底破防之前，布隆抓走了魄罗。可怜的小家伙，没有要到大姐姐的摸摸，显得有些闷闷不乐。

    等稍微平复了下心情，艾希说道：“我会传令下去，让人多加防备。你还有什么事吗？”

    布隆挠挠头：“能不能给布隆找个差事，布隆想帮帮忙，做点什么，不白吃你们的。”

    ……

    从大厅出来，布隆接到了他的差事。

    凛冬将至，食物也变得越来越难获取。每年这个时候都是兽群袭击和蛮族劫掠的高发期，布隆被派去阿瓦罗萨周边的一个缺少人手的小氏族帮忙抵御侵袭，直到他们建好防御工事为止。

    似乎有点惹她凤颜大怒然后被发配边疆的意思，不过布隆可没计较那么多，有事做就行。

    “布隆，你觉得艾希这个人怎么样？”泽尔问。

    “应该是个负责任的领袖。”布隆发现艾希因为工作一整晚没睡，要知道弗雷尔卓德的冬夜可是很漫长的。

    冰裔虽然有着极其强悍的耐力，但是对于精力的透支事后还是要还回来的。一般没有很重要的事情的话，晚上就该老老实实睡觉，把事情留到白天解决。

    “你不觉得她对魄罗的态度很古怪吗？”

    “布隆觉得她并不是害怕魄罗，而是在害怕接触魄罗后会发生的事情。”

    “过敏？感觉不像。”

    泽尔嘀咕的声音渐渐消失，基于艾希古怪的表现，他决定投放魄罗再试一试她。

    至于古拉加斯这些，泽尔根本没考虑把魄罗送给他养。

    从魄罗的反馈就能看出他对除了酒以外的东西都没什么兴趣，要是强行塞给它一只魄罗，估计能给它养成酒神魄罗，能在酒桶里游泳的那种。

    他的魄罗本来就不多，这样安排太浪费魄罗的天赋了，还是跟着艾希有前途一点。

    学学箭术、寒冰魔法或者寒冰血脉，哪个不比喝酒香？

    ……

    半梦半醒之间，艾希感觉脸上传来温热的触感。

    湿漉漉的，发出吧唧吧唧的声音。

    她缓缓睁开双眼，看见一团白绒绒的毛球紧挨着自己枕在胳膊上的脑袋，粉嫩嫩的舌头再一次舔过脸颊。

    艾希瞳孔骤缩，猛然抬起头，同时双拳握紧从桌子上拿开。

    “这里怎么会有只魄罗！”她摇摇头：“不对，我怎么在这里睡着了。”

    她查看四周，大厅里除了自己以外空无一人。

    炭火已经彻底熄灭，关上大门的大厅又暗又冷与冰窟无异。身旁的臻冰长弓散发着令人颤抖的霜气，是它让整座大厅变得如此寒冷。

    艾希把冰弓从桌上拿开，手里传来的灼烈疼痛令她倒吸一口凉气，那是寒冷超过极限之后产生的感官错觉。

    寒冰血脉只是让人体对寒冷的耐受力提高，让血液不会因为寒冷而冻结，并不是感觉不到冷。

    艾希欢迎这股疼痛，并借助它打起精神，痛苦会把所有困意驱赶得一干二净。

    事情还没有做完，现在还不能休息。

    把臻冰长弓拿开以后，艾希似乎放松了许多。虽然她仍和魄罗保持着距离，但态度明显比布隆在时缓和不少。

    “你怎么会在这里？是布隆把你落在这里的吗？真是粗心。”

    艾希想了一圈，最有可能的就是布隆了，也只有他把魄罗带到了自己的大厅里。其实，如果她对魄罗更加了解的话，就能发现眼前的魄罗跟布隆身上的并不是同一只。

    “算算时间，布隆应该已经出城执行任务去了。在他回来之前，最起码也得保证他的魄罗活着。”艾希叹了一口气，“看样子不管你是不行了。”

    雀跃和苦恼，两种矛盾的情绪同时浮现在她脸上，宛如青春期的少女。

    这还是战母吗？人前装高冷，背地里又骚得很。

    泽尔喝了一口下午茶，咧起嘴角。

    没有人能拒绝魄罗！大爷我迟早把你拿捏咯。

