    “哗啦啦…”

    雨，一直在下。』』『

    “嘭…”

    一声低沉的闷响里，希尔达重重的摔倒在了地面上。

    “唔…”

    苦闷的痛吟声在携带着魔性的美丽的吸血鬼少女口中传出。

    其腹部上，一道漂亮的伤口似艺术品一样的出现在那里，竟是没有半分狰狞的感觉，反而有着一种说不出来的美感在里面，向外渗透着血迹。

    可想而知，这一刀到底切得有多么的漂亮。

    只是，本来的话，这一刀应该是会将希尔达给整个切成两半的才对。

    因为，方里瞄准的根本不是身体，而是身体上的死线。

    若是切中死线的话，那就算希尔达的身体再强大，亦是只有可能变成肉块。

    之所以没有变成这样，原因只有可能是一个。

    “在最后的时刻里察觉到了危险，所以竭力的躲避，避开了我瞄准「死」的一刀吗？”

    方里的声音再次传入希尔达的耳中。

    “难怪敢称第三形态下的自己比没有使用绯弹的夏洛克-福尔摩斯更强。”

    说着这样的一句话，一手握着纯白色的光剑，一手握着残月似的匕，方里的身影缓缓的靠近了过来，进入了希尔达的眼帘。

    希尔达浑身一颤。

    只因为，进入其视野的不单单只有方里的身影，还有那对眼睛。

    “轰隆————！”

    天空中，一道闪电劈了下来，刚好照亮了方里的身影。

    在耀眼的雷光之下，方里那对冰蓝色的魔眼清楚的印入希尔达的眼中。

    冷漠。

    无情。

    “啊啊…”

    希尔达的身体再次颤抖了起来。

    只是，这一次却是因为喜悦。

    “好美…”

    好美的一对眼睛。

    就像自己当初在伊-幽中第一次看到的时候那样，冰冷无情，仿佛世间所有的生命都只是草芥，万事万物都不值一提一般，高高在上，冷傲无比。

    希尔达身为一名吸血鬼，一直都认为自己的血统高贵，人类只不过是低等的生物，连放入眼中都是一件令人不痛快的事情。

    而在这对眼睛的面前，不单单是人类而已，任何生命都是低等的存在。

    毕竟，再高贵、再完美的存在，在这对眼睛之前，只要被切上一刀，那就立刻玩完。

    所以，这对眼睛，希尔达自从第一次看到以后便被它给俘虏了。

    如果拥有这对眼睛的人是一名与希尔达同样高贵的吸血鬼的话，那希尔达可以肯定，自己一定会在瞬间爱上他，从此无法自拔。

    然而，为什么拥有这对眼睛的人偏偏是一个人类呢？

    低劣、低等、低俗的人类根本不配拥有这对眼睛。

    至少，对于一直将人类视为低等的存在藐视着的希尔达来说，被一个人类用这样一对连自己都只能跪下膜拜的眼睛高高在上的看着，那简直就是比任何酷刑带来的痛苦都残酷，令人狂。

    因此，希尔达痛恨着方里。

    痛恨着这个人夺走了自己内心的憧憬，夺走了自己的初恋。

    仔细一想，那或许也是因爱生恨的一种吧？

    有鉴于此，希尔达还不能在这里倒下。

    “唔…”

    当下，希尔达便是挣扎着想起身。

    可是，来自身前的剧痛却是阻止了这个吸血鬼少女。

    感受着来自腹部的剧痛，希尔达难以置信般的开口。

    “为…为什么没有恢复？”

    作为拥有着无限恢复力的吸血鬼，希尔达与弗拉德一样，体内有着名为魔脏的器官，只要四个魔脏不在同一时间里被破坏，那就永远都不会死亡，任何伤势都可以在短短的一瞬间里恢复。

    可这一次，这个伤口却没有恢复过来。

    到底为什么？

    这个疑问，很快便是获得了解答。

    “你虽然避开了致命的一击，但还是被我稍微蹭到了「线」，哪有那么容易就恢复过来？”

    方里瞥了希尔达一眼，这般开口。

    “当然，如果你还想继续打的话，下一次就没有这么好运了。”

    留下这句话，方里转过了身，直接背对着希尔达，往巨大棺材的方向走去。

    那个表现，分明就是打算放希尔达一马。

    “————”

    希尔达只觉得自己心中的情感终于失去了平衡，豁然爆。

    “呃…啊啊啊啊啊————！”

    下一秒钟，希尔达不知道从哪里挤出来的力量，起身，往方里的方向扑去。

    方里立刻停下脚步。

    眼神，平静得让人害怕。

    “真是愚蠢…”

    说着这样的一句话，方里刚想转过身。

    “砰————！”

    一道枪击声突然响了起来，让亚音的子弹划破音障，射向了方里的方向。

    “锵————！”

    方里滞下身形，条件反射的一挥手中匕，将来袭的子弹给弹开。

    随即，看到了前方单膝跪在地面上，举着枪，对准了过来的华生。

    “快！”

    华生一边剧烈的喘息着，一边呐喊。

    “就是现在！”

    几乎是在华生的话音落下时，希尔达的背后陡然展开了蝙蝠般的翅膀，浑然一振，度猛增，窜向了方里的方向。

    “噗哧————！”

    这是身体被洞穿的声音。

    扑向了方里的希尔达，其胸口被纯白色的光剑给刺穿，带起了一片鲜血。

    赫然，便是方里冷静的看着扑到自己面前的吸血鬼少女，将手中的纯星煌式武装的剑刃狠狠的洞穿而上，刺穿了少女的娇躯。

    “咳…！”

    鲜血，从希尔达的口中被咳下。

    然而，希尔达竟是完全不管不顾，带着凄美的笑容，紧紧的抓住了方里的手，张开了嘴巴。

    尖锐的獠牙，从其口中出现。

    “……！”

    方里的眼眸一凝。

    而这时，希尔达的獠牙已经是狠狠的咬了下去。

    对着方里那握着伯邪，刺进自己胸口的手臂。

    “噗哧！”

    尖锐的獠牙，终于是贯穿了方里的手臂。

    血液，从中流下。

    方里可以感觉到，自己身上的血液正在被吸取。

    而且，度还很快。

    “这就是你拼死换来的结果吗？”

    方里冷静的开口。

    “既然如此，这点血，想要的话你就拿去吧。”

    “只是，得用你的命来换。”

    说完，方里提起了月刃。

    就在这时，意外，生了。

    “咚咚…”

    有如心跳一般的脉动，极为突兀的响了起来。

    在方里的体内。

    旋即，方里感觉到了。

    一股可怕的力量蓦然爆。