    甘宁抓住太史慈的胳膊带着对方几个跳跃就越出了百多米，然后往巷子一拐，根本没有给外面驻扎的公孙步卒一点反应的时间，等公孙瓒等人暴怒的从废墟中钻出来的时候早就看不到甘宁和太史慈的影子了。

    “给我搜，找到甘宁杀无赦！”公孙瓒暴怒的吼道，对于胆敢挑衅自己的甘宁已经下了必杀的决心。

    “主公不可！”田楷第一时间跳出来阻拦道，“甘兴霸乃是刘玄德手下上将，而且确实帮了我们大忙，虽说挑衅主公，主公何不视若不见，以示宽仁！”

    “……”公孙瓒冰冷的看了一眼田楷，然后扭头望着前方的天空，“如此这般置我于何地？且待我抓了甘宁交给刘玄德，问他一个明白！”

    田楷大愣，公孙瓒怎么会这样？

    “报，主公！”就在田楷准备在此进言的时候，一个传令兵冲了过来，“主公，邹将军来报，我军驻扎在涿郡外的士卒已经断粮，请主公催促州牧大人放粮，否则有可能引发兵变。”

    “什么！刘伯安这个老匹夫居然敢卡我粮草！诸将随我去见刘伯安那个老匹夫！”公孙瓒大怒，瞬间就将甘宁那件事撇在脑后，对着众人说道。

    田楷长舒了一口气，在他看来公孙瓒之前被甘宁那么一整只不过有些不好下台，现在有了刘虞这么一个台阶顺台阶就往下走，想到这里田楷不由得暗骂甘宁不懂事，之前只要服个软就能了事的事情，硬是弄得双方现在有一根刺。

    公孙瓒可能在前方不知道幽州形势如何，身在后方的田楷可是很清楚，幽州少不了刘备接连不断送来的粮草，虽说量不多，但是却持之以恒，由此可见刘备对于公孙瓒并没有什么不好的想法！既然如此何必要为心中郁郁之气得罪自己最强有力的战友？活得不耐烦了？

    当然田楷也不是为了甘宁脱责，毕竟在田楷看来甘宁既然能烧掉袁绍的粮草为何不早早动手，反倒拖到公孙战败，这一点让田楷也很是不满，同样整个幽州的众将在得知甘宁的战绩之后都是这么一个想法。

    “主公，刘伯安终究是一个麻烦，既然我们现在兵屯涿郡，不若……”单经提了一个二货的主意，不过在场所有的人都因此而跃跃欲试。

    “哼，我早就看刘伯安不耐烦了，这一次不但偷偷给袁绍传递情报，居然还敢卡我粮草！”公孙瓒眼中闪烁着一抹疯狂，单经的提议很符合他现在的思维方式！

    另一边，甘宁抓着太史慈接连几次跳跃躲到了一处小院，本身进城的时候就只有甘宁和太史慈，至于其他人都被甘宁打发去联络他的海军大部去了，话说要不是只有这么两个人甘宁也不会如此狂躁。

    “兴霸！你怎能如此对公孙将军说话！”脚刚一落地，太史慈直接抓住甘宁的胳膊，将甘宁甩了出去，对于之前的举动，太史慈一肚子的火！

    “哼！他公孙瓒有何资格处置我？”甘宁被太史慈甩出去之后在空中一个翻身调整好姿态，落地之后一脸狂傲的说道，“且不说如果不是我他现在可能已经被人擒拿，人头挂在旗杆之上，仅说我我救他乃是奉主公之命，我是玄德公的臣子，不是他公孙瓒的臣子！他算老几！”

    “但是我们是盟友啊，玄德公当初靠着公孙将军才能，才能……”太史慈说不下去了。

    “哼，那是以前，我也听说过虎牢关一事，不过不过三五千步骑而已，还给他又能如何，要是以前的威震塞外保一方平安的白马将军，我委屈了就委屈了！”甘宁冷笑连连，“看看现在的公孙瓒他还有以前的气概吗？怀疑我们！就他那德行，他算什么！”

    “兴霸冷静冷静！”太史慈虽说也上过学，看过书，但是和甘宁这种世家出身的文化流氓完全是两个级别，直接被甘宁说的哑口无言，只能尽力让甘宁平静下来。

    “算了算了，好心当作驴肝肺，以后再也不来帮忙了，公孙瓒死活与我何干？”甘宁一脸不爽的说道，“子义，晚上找个时间我们直接走算了，本来还说在幽州买点白狐白鹿之类的皮草到时候作为礼物送给主公和军师，这下好心情全毁了！”

    太史慈刚想开口说自己还有事，甘宁就换了一个脸色，一脸笑意的问道，“子义，你说军师什么时候结婚的？准确时日，上一次我离开的时候本来以为没赶上，现在不是延后了吗？也没人告诉我什么时候。”

    “闰十一月二十八日。”太史慈想了想说道。

    “哦，时间还有不少，到时候你和我去抓一条鲲送给军师吧，上一次杀了一条鲲到最后明月珠还没诞生就被一群混蛋鱼给吃了，这次你和我一起如何。”甘宁提了一个疯狂的主意，他要去杀神兽！

    “……”太史慈面露苦笑，这位还真是大胆啊，什么东西都敢杀，那可是神话生物啊，要是遇到了强大的搞不好就算有他们两个也不会好。

    “兴霸，我还有事需要呆在涿郡，伺机将刘伯安带走！”太史慈无奈的说道，“我来到幽州本身就有两个任务，一个是保护公孙将军，一个是在公孙将军要杀刘伯安的时候带走刘伯安，现在我的任务还没有结束。”

    “这样啊，我和你一起吧。”甘宁想了想说道， “那鲲真心很厉害的，要是我一个人搞不好船队又要沉一半了，有你和我一起我就有把握了，明月珠可是对珠，我们一人一颗到时当作礼物送去如何？”看起来甘宁像是和鲲卯上了。

    “也行，我们现在和公孙将军算是闹翻了，有你在，到时候往出逃的时候就轻松多了，但愿到时候公孙将军不要在城墙上驻扎太多的弓弩手，否则云气连成一片，我们要杀出去就麻烦了。”太史慈叹了口气说道。

    “放心放心，公孙伯圭他现在手下也不多，要干掉刘伯安肯定不能大肆调动手下，也就是现在得这么多人，他没有那么多弓箭手的，我们到时候两个人一人夹着刘伯安一个胳膊，跳几跳就出城了，嗯，不过需要留心一下，公孙瓒什么时候动手，我将我的海军调到位。”甘宁一副轻车熟路的说道。

    太史慈看着甘宁，看到甘宁有些不自在的摆了摆手，“手熟手熟，毕竟我以前主要就是干这个的，盯梢大户什么的职业习惯而已。”(未完待续。)

