    秦逸尘被惊到了，原本他以为所谓的召唤英灵，只是个可有可无的助力，乃至是创造圣杯之战的诸神们打发无趣的又一项规则。

    现在看来，这片宇宙的所谓英雄时代，简直就类似于万族欣欣向荣，包容一切，可以自由探索天地的纪元！再加上抵抗地狱导致的战争，成为了诞生强者的催化剂，秦逸尘没想到这片宇宙跻身于神之下的众生，也能诞生出如此多的强者！“果然，没有了力量垄断之后，世间众生的力量，不容小觑。”

    想到此，便让望着脚下血色咒印的秦逸尘泛起强烈的期待，但召唤之前，他依旧有些好奇：“嗯，召唤出的英灵，是随机的么？

    还是每一位参与者的英灵，实力境界都相等？”

    如若英灵如此强大的话，那么俨然在英灵中都极其强大的存在，是能够左右圣杯所属的！但要说完全随机，领略过这片宇宙看似光明之下的秩序，那是打死秦逸尘都不愿相信的。

    更何况，就算是同等境界的英灵，实力也必然会有极大差距，就比如说他，境界是帝君不假，但能吊打多少帝君？

    而虔诚的圣女安娜歪头想了想：“唔……应该是随机的，当，当然，教父说过，也可能是自己的法则与信仰，若是能与哪位英灵产生共鸣的话，也更容易将其唤醒。”

    “果然……”秦逸尘嘴角微抽，他就知道有黑幕！诸神乃是圣杯之战的创造者，也是规则的制定者，制定规则的人，必然能随意更改规则！例如参与者有哪位至高神乃至创世神在人间留的种，想要帮其镀金，直接让其唤醒最为强大的英灵，就已经赢了一半了！秦逸尘咬了咬牙，他认了，谁让这片宇宙的诸神，把世间万道垄断的天衣无缝，如神云遮天，不见道妙一般！“老神棍，你来！”

    秦逸尘踹了卡萨一脚，这家伙说需要展现神辉或是神物唤醒沉睡中的英灵，他哪有什么神物？

    和他一同横跨寰宇的宝物，那都是自己家乡的道宝，谁知道在这里管不管用。

    “我告诉你啊，你的人品要是太差，我就让你变成英灵！”

    面对至高神的告诫，卡萨有些紧张，不，是十分紧张，因为他也知道不同英灵之间的实力差距。

    “赞美诸神！看在您的仆人一生忠诚的份上，请让最强的英灵苏醒吧！与我们并肩作战！”

    “幸运女神请恩赐您的微笑，唤醒沉睡的英灵！”

    卡萨神神叨叨，就差把漫天主掌幸运和命运的诸神都拜了个遍。

    最终，当卡萨将脖子上的十字架项坠插在地上的一瞬，咒印绽放出耀眼的光芒，滔天的气浪横扫，秦逸尘也亦然感受到一股强大的波动从沉睡之中苏醒！秦逸尘微微闭眸，望着在那滔天神辉中缓缓凝聚的光影，除此之外，他更感受到一股强横而又纯粹的剑意！那种剑意似天生带着一股悲悯，却又有如绽放在鲜血中的蔷薇一般的坚强，似以剑光度众生，以手中神剑开苍天，尽显朗朗乾坤！“这，这种剑意……”秦逸尘阵阵惊错，而霎时间只见光耀内敛，尽数凝聚在那略显几分娇小的神影之上。

    “诸神的信徒啊，是你们唤醒了我，向着无所不能的圣杯前进……”那神影颇为娇小，秦逸尘几乎可以判定这是一位女子，那萦绕如神钟震耳的道音，亦是一位女子的婉音。

    但虽是女子，且看上去神影娇小，比安娜还要矮，可那道音之中的浩然与激昂，却令得秦逸尘不禁一颤，这，是一位不让须眉的巾帼之辈。

    光辉渐渐褪去，略显昏沉的阳光照耀之下，却让这位英灵浑身铠甲映照出的寒凌银芒令人敬畏。

    铠甲之下更有着深蓝色的披风束带，勾勒出一位绝世强者之姿，眉目俏丽而又立体的五官，高挑的琼鼻，如碧青宝石一般的明眸中充斥着斩断一切不公者的浩渺。

    一袭金发虽然是这片宇宙人族最为常见的发色，可秦逸尘却觉得这位女子的金发，嗯，很干净，就如金蚕吐丝一般，如瀑披肩，英姿飒爽。

    除此之外，就是额头上的一缕发帘……怎么有点像蟑螂的触角，随风飘动，少了神的孤傲，更显得这位英灵有着人族该有的灵动。

    “你是光明神的信徒？

    是你们，唤醒了吾。”

    银铠蓝裙的女子淡淡开口，碧绿的明眸打量着一切，唯一让她疑惑的是，这位主宰神的神格，她竟然感受不清。

    而秦逸尘三人也在打量着这位苏醒的英灵，前者还在细细端详，却见安娜那犹如血金宝石的眼睛瞪大，从惊愕，渐渐变为狂喜。

    “骑士王！是骑士王！”

    “赞美诸神！教父，诸神一定是听到了您的虔诚！竟然让我们唤醒了英勇的骑士王！”

    骑士王？

    秦逸尘一怔，这应该是这位女英灵的道号荣耀。

    不过，他对于骑士王却是一无所知，神典之中，并未详细记载每一位英灵，于是秦逸尘只能望向欢喜雀跃的安娜，问道：“安娜，你觉得骑士王在诸多英灵之中，是不是很厉害？”

    “那当然了！英勇的骑士王，是最为伟大的英灵！”

    安娜激动不已，她甚至都不在意秦逸尘知晓与否，便讲述起骑士王的传说。

    “英勇而正义的骑士王啊！她是世间女子的骄傲，亦是人族的荣光！从拔出石中神剑之时，就已经注定您这一生必将加冕为王！”

    “骑士入座的圆桌，为世人证明了何为公平！您剑锋所指的道路，告诉恶魔何为光明……”秦逸尘都听的云里雾里，从安娜夹杂着诸多修饰词的敬仰当中，大概听出了能证明骑士王实力如何的事迹。

    首先，这位骑士王，的确是女子的楷模，人族的英雄。

    仅有五尺之躯，看上去似乎就如少女一般，可却拥有着驾驭石中神剑的英勇之心。

    据说骑士王的家乡，也曾被恶魔降临，生灵涂炭，地狱的烈焰焚烧着她的家乡，而她拔剑而起，以少女之躯，抵御邪恶。

    

