        刚刚若不是王轩用手臂压住他，这会朱由校肯定从座椅上跳起来了。

    做贼一般，抬头快速扫过周围，见确实所有人都走远了，这里只有他们两人后才微微松了一口气。

    双手微微颤抖，脸色涨红地看着王轩，压低声音吼道：“胡说，那是父皇的妃子，我，我，我怎么能娶回来！”

    “切！”王轩撇了撇嘴，那副神态，好似再说，小样滴，你那点小心思，还想瞒过社会你轩哥的这双毒眼吗！

    被王轩那穿透性的目光直视，朱由校连十秒都没顶住，只感觉鲜血一股股地往他头上涌，脑子好似都开了锅一样，实在被王轩看的受不了，便低头不语起来。

    “你还是不是男人，这么畏缩干什么，你是皇帝哎，这点胆量都没有吗！再说了，你又不是第一个这么干的，“永徽之治”的唐高宗就是你的榜样，唐高宗在位期间可是先后灭西突厥、灭百济（660年）、灭高句丽，高宗时期唐朝版图为最大，东起朝鲜半岛，西临咸海（一说里海），北包贝加尔湖，南至越南横山，维持了三十二年，这也算效仿古人了，必然被传为一代佳话！”

    你确定！？

    不要以为我年纪小你就可以骗我！

    我是绝对不会答应的！

    尽管朱由校年纪还小，尽管他现在满脑子都是醉红尘那妖娆的身影和一颦一笑，他也知道王轩这话就是扯犊子，神特么的一代佳话！

    一代八卦吧！

    可是，醉红尘好漂亮，好吸引人啊，关键是身份，嘶……

    想着想着朱由校倒抽一口凉气，感觉某个地方开始变得坚强起来了。

    许是坚强也会传染，朱由校咬牙切齿了半天，最后从牙缝里蹦出几个字，“真行吗？”

    “行，有什么不行的！”

    王轩信誓旦旦地说道：“你俩又没有血缘关系，年龄差距又不大，有什么不能在一起的，这是突破世俗的阻碍，冲破封建的枷锁对人性的羁绊，释放自我的真性情，这叫有情人终成眷属，这叫有花堪折直须折，莫待无花空折枝，古人都已经给你答案了，你还怕啥！”

    “真的！”朱由校看着王轩满嘴冒唾沫星的样子，忽然觉得异常神圣。

    “真的，比真金还真！”王轩肯定点头。

    “那些老臣不会同意的！”朱由校说着说着又有些泄气。

    “啪！”王轩一巴掌把面前的桌子拍了个粉碎，怒气冲冲地吼道：“谁特么敢拦着老子看着热闹，不是，谁特么敢拦着皇帝娶妻，老子立马把他送城门口跪着去！”

    你特么终于说实话了，朱由校忍不住翻了个白眼，不过，此刻他全当没听见，谁让醉红尘就是那么香那！

    这会，朱由校怎么看王轩怎么顺眼，他清楚，有王轩凶名震慑着，满朝文武还真没几个敢站出来反对的。

    只要能把醉红尘娶回去，其他什么的，都是毛毛雨了。

    “去去去，都滚蛋！”王轩回头冲着刚刚听到响动后探头探脑的魏忠贤几人吼了一嗓子，随即又想到什么，“等等，你们三个过来。”

    朱由校脸色涨红的厉害，有些心虚地低着头，也不看魏忠贤三人，只是竖着耳朵听这王轩说话。

    “皇宫大内一共有多少人？”王轩看着魏忠贤问道。

    “这……”魏忠贤一愣，有些不太确定地说道：“接近十万人吧，具体的，我也不太清楚。”

    “这么多！”王轩吓了一跳，“怎么会有这么多人？”

    “呃，一直都是这么多人啊，毕竟皇宫这么大，有这么多嫔妃娘娘，皇上皇子需要照顾，人自然多了一点。”魏忠贤小声说道。

    事实上也确实如此，人越多，需要的人越多，三代皇帝的老婆都住在宫里，各个都需要一大群人伺候，这次伺候人的人也需要其他人伺候，吃喝拉撒穿，样样都要人，御膳房里，单单是给皇上和宾妃们做饭的御厨就一百多号，若是算上给宫女太监做饭的，那要好几千人，毕竟有十万张嘴，这么算下来，每天光是负责采购的人就不知道多少。

    别的不说，十万人的产屎量……

    王轩忍住不哆嗦了一下，一抬手说道：“大规模消减皇宫需要的人口，就从这些娘娘身边开始，你回去弄个方案出来，回头交给我，行了，去吧，以后不需要你跟着皇上了。”

    魏忠贤心里有些纠结，太监不跟着皇帝还有权利吗，可他又知道未来王轩才是说的算的那个，一时间思绪纷乱，半天见朱由校不说话，他只能退去。

    王轩又转头看向两个老太监，“你们练的也是葵花宝典吧？”

    “是的先生。”

    “皇宫大内应该不少专门用来调理身体，强健体魄的秘籍吧，不需要战斗力多么强大，就是专门调理身体的。”

    “有的。”

    “明天开始，你们负责教导皇帝修炼，他身体太单薄了。”

    “这，好吧。”两个太监有些为难，历代皇帝，意志力一代比一代差，道家养生的功法一大堆，真有耐心一点点坚持修炼的一个都找不到，有时间不是在跟宫女嫔妃试探深浅长短，就是在享受其他玩乐的东西，枯燥乏味的武学修习是绝对不沾边的，倒是求助于所谓仙丹者众多。

    而且皇帝这个东西，打不得，骂不得的，学不学全靠他们自己。

    待两个老太监走后，朱由校总算缓过来不少，看着王轩旧事重提道：“为什么要大规模消减宫中之人。”

    “我明白你的意思。”王轩抬手打了个响指，“但是我告诉你，皇室的威严不是靠着规模宏大的宫殿去维持的，从历史上看来，皇宫的规模是一朝比一朝宏大，人是越来越多，如此一来，单单是管理好皇宫这十万人就够皇帝头疼的了，还特么有时间管理其他事情？”

    “你看看我，不住什么狗屁皇宫，也没有三宫六院七十二嫔妃，但，谁又敢不听我的话！”王轩拍拍朱由校的肩膀，“送你一句话，枪杆子里出政权，什么特么的以王道治天下，什么仁德之军，什么无为而治，都是特么的扯淡，都是那些想掌权的大臣们用来忽悠你们这些皇帝的。”

    “历朝历代的开国皇帝，那个是用什么王道，仁德，无为的，大汉，刘邦，就是一流氓，无数次抛妻弃子，连他爹被炖了都要分一杯羹的混蛋。”

    “唐朝，李世民，杀兄娶嫂，囚禁他爹，登基之后，当年陪他打天下的那些功臣被基本杀光，魏征死了都特么不得安宁。”

    “宋朝，赵匡胤，你祖宗，朱元璋，那一个有是什么好东西，懂个屁的仁义道德啊，还不是打下了几百年江山。”

    我感觉你就是在骂我，并且已经掌握了证据！

    朱由校脸皮抽搐，你说刘邦、李世民他们就完了，你说我祖宗干什么玩意！

    “哈哈哈，不要在意这些细节。”王轩拍着朱由校的肩膀，“听我的，坑不了你，先从皇宫开始改起，最起码一年能给你省出一百多万两银子。”

    听了银子，朱由校立刻闭嘴了，只有干了大明的皇帝才知道大明有多穷，内库都特么能跑老鼠了，这时候的天启跟崇祯差不多一样穷，若不是有魏忠贤帮忙捞银子，天启也好不到哪里去。

    “那么多宫女，到时候都嫁出去，毕竟是皇宫出来的，嫁到谁家不的多送点彩礼啊，先嫁出去他一万个宫女，就算一家送上千两纹银的彩礼……”

    还没等王轩把话说完，朱由校一下跳了起来，脸色涨红地死死攥住王轩的手，“一，一千万！”

    也不怪朱由校这么失态，他确实没见过什么钱，大明国库一年才能入多少银子啊。

    “这点钱你就兴奋成这样，真是，都不知道说你可怜好还是丢人好。”王轩鄙视了一句，“这人，也是要挑选的，一些大户，不拿个上万两银子，你特么好意思娶宫里出来的宫女！”

    “当然，作为皇帝，你不得给拿点像样的嫁妆？”

    嫁妆两字一出，朱由校的脸立刻垮塌下来，开什么玩笑，要是拿出去上万份嫁妆，那日子也别过了，皇宫都要抵押出去。

    “傻了吧，你可是皇帝，怎么能拿那些黄白之物作为嫁妆，满是铜臭味，怎么能体现出皇家的威严。”王轩看着一脸懵逼的朱由校继续说道：“你可以亲笔给一对新人题一副词，一首诗，或者一副对联！”

    “这可是皇帝亲笔所书的墨宝，由皇帝祝福的一对新人，还不够他们牛逼哄哄一辈子的！”

    “提什么钱，多伤感情！”

    看着王轩那翘起的嘴角和跳动的眉头，还有不时发出的一声声的嘿嘿笑声，朱由校感觉自己好像明白了什么。

    一个新世界的大门在他面前缓缓打开。

    只是，隐约中，朱由校感觉自己是不是丢了什么重要的东西，不过想到那上万千两白银，那一丝顾虑什么的就被他一下抛之脑后了。

    一入码字深似海，从此节操是路人！

    后世史书当中记载，朱由校一生中嫁出去宫女二十多万人次，码字400万有余，敛财两亿三千多万两白银，以57500/千字的价格荣登历史最强‘码字皇帝’！

    是后世所有作者一生追求的榜样！

    （推一本朋友的书，二次元的，老作者了，喜欢舰娘这一类的可以去看看。《我的船全是动漫姬》作者：才不是大小姐，（作为朋友我肯定不会泄密作者是个女装大佬的事实，那女装贼漂亮。））

    “我是轻型巡洋舰‘御坂美琴’，海督来决斗吧！”

    “驱逐舰‘康纳’，啊嗯！”嚼嚼嚼嚼“海督不好吃！”

    “战列舰‘saber’，你是我的master吗？”

    “正规空母‘雅儿贝德’，啊！是海督的味道！”

    “特型生化舰‘楪祈’，海督。”

    “你们先把咱家海督大人放下，否则我亚顿之矛今天就要打死你！”