    第119章热闹

    很快，丹枫便领着三四个小丫鬟捧了沐盆、巾帕、靶镜等物来，袁氏坐在桌前转了个身，那捧着盆的丫鬟走至跟前，双膝跪下，高捧沐盆；那两个小丫鬟，也都在旁屈膝捧着巾帕并靶镜脂粉之饰，丹枫上前来为袁氏挽起袖子，卸下镯子，捧过大手巾，将她面前掩上，待她净过面后，方才服侍她一应还原。

    丹枫问太太用不用胭脂？袁氏摆摆手，她此时羞得满脸通红，不过是敬一杯酒而已，自己居然如此兴师动众，哪里还有脸转过身去面对相公和孩子们？

    “母亲，待父亲敬您这杯酒后，我和弟弟也要给您敬杯酒，感谢咱们家里最最辛苦的母亲！”

    见女儿高兴，还在一旁打趣，谢元柏的心情也跟着好起来，他见妻子磨蹭，似又在擦泪，不由得道，“湄湄说得没错，若非你，我这些年也着实不敢在外头。”

    只是，那些年，他也实在是不想留在京城，他与崔氏从小青梅竹马，两小无猜，在京城一起长大，后来崔家还乡，崔氏便嫁与他为妻。

    他们少年夫妻，情深似海，他走到哪里似乎都能看到崔氏的影子，或对着他巧笑倩兮，或对着他回眸一笑。

    甚至有一次，在州桥上，他似乎看到了她的身影，听到了她的声音说“大郎，你来啊”，他追了过去，等他被路过的人一把拉住的时候，他才回过神来，原来彼时，他已经一条腿跨过了州桥。

    而眼下，他对不起的人又多了一个。

    袁氏终于还是转过身来，她端起了酒杯，不敢看谢元柏，轻柔一笑，“老爷说哪里的话，老爷说的这些，原本是妾身应当做的。”

    谢元柏怕触动她的情绪，也不再多说，与她的杯子轻轻一碰，一杯酒一饮而尽。

    之后，谢知微与谢明溪一人喝果酒，一人以茶代酒，姐弟俩一起敬袁氏。

    袁氏多喝了两杯酒，饭后便留在院子里歇息。

    谢知微正领着弟弟往外走，百灵快步走来，“姑娘，三公主来了，说是带您进宫去看热闹。”

    “热闹？”

    谢知微傻眼了，这会儿进宫去？但三公主已经在家门口等着了，由不得谢知微犹豫，她想了想，吩咐百灵，“你去跟三公主说，我收拾一下就过来，若三公主不愿意在车上等，就把三公主迎到大厅稍等。”

    谁知，绫华不愿意下车，只说，谢知微也不会让她等多久，她今日逛街逛得累了，懒怠走，就在车上等会儿。

    春晖堂里采买的刘婆子路过东角门，听到百灵在和一位身穿宫裙的女子说话，“椀香姐姐，我家县主说她换身衣服就出来，若是三公主不耐烦在车上等，就先进屋去，县主一盏茶的功夫就好。”

    刘婆子朝那辆翠盖珠缨八宝车看了一眼，见赶车的是个中年太监，心里叫了一声天爷，便连忙一路小跑着去了春晖堂。

    老太太等白梅芷收拾好了，便唤了她来跟前说话，问自己那苦命的妹妹是什么时候没了的？停了几日灵？什么时候送走的？埋在哪儿了？她弟弟如今如何了，听说进了县学，老太太便承诺待日后寻个机会跟老太爷说一声，看能不能把她弟弟送到谢家或是崔家的家学里去。

    白梅芷心头大喜，她就知道这次来谢家，收获肯定会很大。其中弟弟上学，本就是她的谋划之一，其次是她的婚事，原本她想着的是，到了京城，借着谢家的关系，以谢家表姑娘的身份一定可以谋一份好婚姻。

    可是，看到谢元柏之后，白梅芷便没了别的心思了，谢元柏那样的人，世家公子的高贵出身，年未及弱冠便被点为探花，军中五年，立下赫赫军功，如今更是被擢升为四品武将，领神机营。

    这样的男子，怕是满天下都找不出第二个来了，白梅芷的心里已是装不下别的人了。

    一个说着，一个想着心思，金嬷嬷的儿媳妇马瑞家的挑着帘子进来，笑道，“老太太，才管采买的刘婆子说是看到门口宫里的车在等着，一打听是三公主来了，咱们家的大姑娘也不知怎么回事，竟然没有把三公主请进来，只让人在门口等着，这可如何是好？”

    老太太一听，吓得脸都白了，忙起身，“究竟是怎么回事呢？”

    那马瑞家的朝外招了招手，刘婆子连忙进来，跪在地上将外面看到的事，添油加醋地说了一遍，“大姑娘跟前的那个百灵也忒不像话了些，和宫里来的人说话也不客气点，一点礼数都不懂。”

    “没得叫外头的人说咱们家里不知道待客之道！”冯氏气得浑身发抖，手里捏着十八子，竟有些六神无主。

    白梅芷在旁听了，一面吃惊谢知微居然敢如此慢待公主，一面又吃惊宫里的公主居然主动来找谢知微玩，她想了想道，“姨母，微姐儿年幼，一些事做得不妥当，您是家里的老封君，由您出面请公主进来，再妥当不过了。不论如何，您总是微姐儿的祖母，您不多担待些，还有谁能为这个家里想得更多一点呢？”

    这话真是提醒了老太太，她不由得想到，无论如何，自己都是谢知微的祖母，占了名分和大义，她深吸一口气，心里已是有了计较，“走吧，少不得我出面去帮补帮补了！”

    白梅芷扶着老太太，难掩心头的激动，她来京城还是来对了，在均州郧乡那样的地方，她一辈子别说公主了，连个县主都见不着，又能有什么出息？

    就在老太太慌里慌张地朝外走的时候，谢知微也换好了衣服，来到了东角门，椀香忙下了车，请道，“县主，三公主请您上车。”

    谢知微一会儿还要从宫里出来，她只好让自己的车在后面跟着，站在车边与车里的三公主说话，“绫华姐姐，到底是什么热闹，让你巴巴地从宫里出来，跑来接我？”

    “还说呢，我去了幽兰居，也没见你去，才听大皇姐派了人来跟我说，宫里进了一头白虎神兽，让我赶紧回去看，我想着你大约没瞧见过，顺道约你一起进宫看，还不快上来谢我！”

    谢知微提着裙子正要上车，便听到身后传来一道威严的声音，“微姐儿！”

    ?  ?第一更！

    ?      今天还是有加更哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

