    “怎么，又要发糖了么？”

    宴九黎坐在床头，苦笑着望着昏迷中的陆邵钦，心中已再无波澜。

    还能怎么样呢？

    因为他的一句梦话，就又强迫自己忘记所有的伤害，重新投入他的怀抱吗？

    她的记性真的没那么差，碎裂一地的真心，也没办法再粘回去了啊。

    覆水难收……

    “阿宴……”陆邵钦的手忽然在被窝里挣动了两下。

    像是想要拼命抓住什么。

    宴九黎没有回应，将凌乱的被角重新掖好。

    又用温毛巾为他擦拭身体，再将退热贴贴到他的脑袋上。

    做完一切，她默默地关上门，转身去了客房。

    可是，白日里的一切在她的脑海中，让她辗转难眠。

    忽然，有什么东西压在了她的身上，胸口猛地一沉。

    “啊！”

    她条件反射地叫出来，下一刻，熟悉的气息扑面而来，带着些许滚烫。

    “陆邵钦？你干什么！”

    “阿宴，你在怪我吗？”陆邵钦紧紧将她压在身下，灼热的气息喷在她敏感的耳后。

    惹得她一阵瑟缩。

    见她有躲避的意思，陆邵钦不管不顾地抱得更紧：“为什么不说话，为什么要躲开我？”

    “你要我说什么呢？”

    宴九黎抿着唇，心头似有千言万语想要倾诉，可是张开口，却觉得一句也没有必要。

    “说你为什么生气，说你是不是还……爱着我。”

    男人的咬字并不清晰，宴九黎不知道此时他是清醒的，还是已经烧糊涂了。

    她伸手，想要推开身上的人，可是他却死死将她扣在怀中，力气大得仿佛要将她勒成两半。

    “你放开我！”

    “不放，我死也不放！你是不是不爱我了？你是不是要跟别的男人走了！”

    “阿宴，我不许！”

    “我不许你离开我！我不许你去找别人！”

    “你是我的！”

    “阿宴，你是我的！我不想失去你……”

    陆邵钦絮絮叨叨地，在女人耳边诉说着。

    女人伸手，抬起他的脸。

    他的脸颊滚烫，眼眶不知是烧的还是怎样，一片通红。

    眼神幽深，里面翻涌着宴九黎看不清的感情。

    “陆邵钦，你爱我吗？”

    她终于开口，趁着他还不清醒的时候，她终于问出了那句，她终其一生都想知道答案的问题。

    “爱？”

    陆邵钦皱眉，似乎在理解着她的话。

    “陆邵钦，你不爱我，是不是？”

    宴九黎继续问道。

    “你只是想占有我，只是因为是我先提出了离开，所以你不服气是不是？”

    “不是……”

    陆邵钦脑子很疼，他感觉高温将他的神智烧成一团浆糊，他看到宴九黎嘴唇开开合合，却不是很能理解女人口中的话。

    “我，爱……”

    “陆邵钦，你成熟一点。”

    “你爱的是宴子衿。她是你心尖尖上的人，是在生死关头，你会毫不犹豫选择的人。”

    “而我呢？”

    “我在你心里，不过是你的附属，一个只会跟在你屁股后，永远不会离开，祈求你回头看我一眼的那个人。”

    “你开心了，就摸一摸我的头，不开心了，可以冷淡我十几天。”

    “而我，却只能费尽心思，百般讨好，才能从宴子衿手中，分到你的一点点怜惜。”

    宴九黎几乎贪婪地抚摸着他的脸颊，望着他眼底的柔情。

    这个场景，她奢望了八年……

    两个人在床上紧紧抱在一起，互诉衷肠。

    她一直努力地克制自己，让自己忘记所有的悲伤。

    可是他却不依不饶地逼迫她，让她没有任何选择。

    陆邵钦，你何其残忍。

    难道这个世界都要围着你转吗？

    你可以肆意地丢弃我，而我，却必须紧紧跟上你的脚步？

    “不，不爱她。”

    陆邵钦勉强从宴九黎口中理出一条线，他摇摇头，开口否认。

    “不爱她？你不爱谁？”

    宴九黎的心猛地漏跳了一拍……

    会是她想的那样吗？

    陆邵钦的声音却在她耳边再次响起，即使咬字不清，却也没有含糊。

    “不爱她，爱你。”

    “阿宴，我爱你……”

    宴九黎的手愣住，她的整个人都愣住了。

    陆邵钦在说什么？他是烧糊涂了吗？

    她期盼了八年，做梦都不敢梦到的场景。

    却真真实实在她的眼前发生了……

    “陆邵钦，你在做梦吗？还是在和我开玩笑？你怎么会……”

    下一刻，铺天盖地的吻再次朝她袭来。

    陆邵钦的气息侵染了她的全身，包围了她的周遭……

    他的吻是那么殷诚，那么认真。

    一吻结束，他抬头，默默地看着她。

    墨黑的瞳仁亮得吓人，里面翻滚着缠绵悱恻的情谊，好似要将人吸进去一般。

    “不，这不可能。”

    宴九黎摇摇头，要么就是她渴望了，产生了幻听。

    要么就是陆邵钦烧糊涂了，将她当成了宴子衿。

    她努力想让自己清醒过来，结束这仿若噩梦一般的美梦……

    可是他紧紧地将她抱在怀里，不让她有一丝退缩和逃离。

    “阿宴……我爱你。”

    宴九黎被他压在身下，伸手，轻轻环抱住他的身体。

    任凭他的炽热，温暖着她原本微带凉意的身体。

    可是，就算身体热得冒汗，她的心里，始终翻不起一丝波澜。

    她叹息着，在他耳边轻声呢喃：“陆邵钦，明天早上，你会忘记这一切吗？”

    “你会不会又像每一次一样，又将我狠狠推开？”

    “然后，站在我的对立面，站在宴子衿的身边。”

    “和她一起嘲笑我的痴心妄想？”

    “我原本，只是想要你的一点点真心，一点点回应。”

    “可是一次又一次的现实告诉我，宴九黎，是你奢求了。”

    “真心是什么？那是你能要得起的么？”

    “所以，陆邵钦，我已经再也无法相信你了。”

    “我已经，放手了……”

    不知道陆邵钦是否听到了宴九黎的话。

    他的脑中，一闪而过下午时，女人对着沈乔，那温柔的笑意。

    他的脸上闪过一丝阴郁。

    抓起女人的头发，强迫她面向自己。

    语气如同雪中的利刃般冰冷绝情：“你要离开？你想去哪里？你是想要投入别的男人的怀抱吗？”

