    “这是什么呀？”

    盛晚棠一回来就注意到茶几上放着一堆精致的盒子，刚才有客人在，才没有问题。

    “送你的。”陆霁渊抬下巴示意，“看看。”

    盛晚棠在茶几旁坐下，刚要动手，被男人提小孩似的给提到沙发坐着。

    “地上凉。”

    “……”都夏天了，坐个地板怎么了？

    盛晚棠不服气的撇撇嘴。

    她暂时没闲工夫和他讲道理，兴致勃勃的拆开大大小小的盒子。

    金汤匙，黄金储钱罐，翡翠平安扣，手办笔记本，某顶奢的限量版小雨伞，钢笔，小礼服，钻石耳环……

    每一个盒子里面都有一张卡片写着一个数字。

    1，2，3……19，20。

    “这……”盛晚棠有了猜测，不可思议的看向陆霁渊。

    “别人有的，我们家小孩也得有。”

    这是他补给她1岁到20岁的生日礼物。

    他知道她还是介意他曾经他曾经给闻人泱泱的优待。

    盛晚棠的心房像是一瞬间软了一下，像是有个小火炉在那里燃烧。

    她拿起那支钢笔，钢笔对应的数字是——8。

    “哪有送八岁小朋友万宝龙的？”盛晚棠哭笑不得。

    陆霁渊揉了把盛晚棠的头发，很纵容的说：“我家的这个小朋友可以有。”

    “陆霁渊，我以为你整天冷漠着一张脸肯定会是一个严父，没想到你很有宠坏小朋友的潜力啊！”

    盛晚棠说着话，专心看着这些属于自己的生日礼物，完全没有意识到自己的这话有多危险。

    更没有注意到男人眼神变了。

    脖子突然传来一阵暧昧的痒。

    几乎是同一时间，温热湿润的吻就落了下来。

    盛晚棠下意识的耸肩，男人趁机吻住她的耳垂。

    “有没有潜质，”他的薄唇贴着她的耳根，带来密密麻麻的痒，“得有你想给我生一个才知道！”

    陆霁渊卡着人的腰，转瞬间把人她放到自己的大腿上坐着。

    “哐当！”

    黄金储钱罐滚到的地上。

    “我的礼物！”盛晚棠惊呼，想去捡。

    被男人拉回来摁在沙发里。

    “又不会坏。”

    “可是……”

    “可是——”陆霁渊抓着她的手往下，嗓音沙哑。“宝宝，我要憋坏了。”

    ……

    盛晚棠记得陆霁渊只出国了四天。

    但是，他的身体力行让她怀疑他是素了一个月！

    盛晚棠有些累，被抱着洗过澡就想睡觉。

    意识迷迷糊糊时，耳畔还徘徊着男人的话：

    “不是怀疑我在外面乱来么？你看我有乱来过的迹象吗？”

    他一回来就积极的交粮！

    盛晚棠敢肯定，他就是因为她把他拉黑名单，在‘报复’她！

    床上女人习惯性的缩成一团，呼吸变得均匀绵长。

    陆霁渊亲了女人红润的脸蛋，给她盖好被子，打开卧室的中央换气系统。

    他正要转身去书房，却收到下属的信息：

    【太太和程宵共进晚餐，晚餐的主菜是程宵下厨。】

    男人的脸瞬间冷了下去，手指蜷缩。

    陆霁渊倒不是特地派人跟踪盛晚棠，而是因为程宵可疑，命人关注程宵。

    没想到竟然得到这样的消息！

    程宵还亲自为她下厨？

    陆霁渊在床边蹲下，手不自觉的去触碰盛晚棠脸。

    这张脸，这个人，多少人都在垂涎，他是知道的。

    那个突然出现的程宵，到底是个什么样的存在？

    他出现在盛晚棠身边的目的是什么？

    也是因为喜欢盛晚棠？

    陆霁渊本能的不喜欢程宵。

    “不要了……不……”

    睡梦中的女人感觉到男人的触碰，蹙着眉头嘟囔一句，将半张脸埋进被子里。

    陆霁渊：“……”

    -

    盛晚棠再次睁眼的时候，透过遮光窗帘的缝隙，她看到窗外明媚的光。

    盛晚棠下意识摸了摸身旁的位置。

    空的。

    她赖了一会儿床，起身去客厅。

    客厅窗户大开，但空气中的弥散烟味依旧没有完全散去。

    男人坐在沙发上，指尖叼着一根烟。

    他一向擅长隐藏情绪，盛晚棠看不出他在想什么。

    但是，她看到了茶几烟缸里的一堆烟头。

    “咳！”

    浓郁的烟味让盛晚棠没忍住咳嗽。

    陆霁渊几乎是下意识的熄掉烟。

    “睡醒了？”

    他意外她今天竟然在九点前醒了。

    “陆霁渊，你心情不好吗？是陆小姐的事情不顺利？”盛晚棠走过去，在他旁边坐下。

    “顺利。”陆霁渊状似随口问，“昨天怎么那么晚回家？”

    “啊，下午接了一个工作，晚上和朋友吃了个饭。”盛晚棠说到‘朋友’的时候，莫名的心虚。

    她说是‘一个朋友’。

    他说过让她离程宵远点。

    她却故意隐瞒程宵的存在。

    陆霁渊没有表现出什么情绪，点点头：“去洗漱，我给你定早餐。”

    “哦。”

    陆霁渊看着女人的背影，想起昨晚骆恒给他的关于程宵的信息。

    程宵的其中一个身份是摄影师，而他所有得奖的摄影作品都和一个女孩的身影有关。

    从孩童时的小姑娘模样，到少女倩影……那身影没有拍到过任何的五官，甚至连五官轮廓都没有。

    就像在小岛上的那些作品一样。

    那抹身影就是盛晚棠！

    浴室。

    盛晚棠正在刷牙，接到沐如依的电话。

    “棠棠，你看新闻了吗？”沐如依的口吻很焦急。

    盛晚棠吐掉嘴里的泡沫，说：“还没，刚起床。”

    “陆霁渊出事了。”

    盛晚棠这才看到最新的爆炸新闻：【GT集团总裁曾杀死自己亲哥！一纸精神异常诊断书被叛无罪！】

    消息是半夜曝出的，今天九点一开盘，GT集团和陆氏集团的股票大跳水。

    陆氏集团的股东昨晚连夜要求开股东大会，不同意陆霁渊出任陆氏集团的总裁。

    现在GT集团和陆氏集团大楼下都围满了记者。

    这种程度的社会新闻，即使是封锁消息也无济于事。

    盛晚棠脸色大变，忙不迭的跑回客厅。

    “怎么了？”陆霁渊见她脸色不对，眼眶都急红了，担忧的盯着他。

    “你……陆霁渊，对不起，我不知道昨晚有人拿你和你哥的事情做文章，我……”她竟然心安理得的睡到现在！

    她以为他心情不好，吸这么多烟，是因为网上的丑闻？

    “乖，别慌。”

    陆霁渊抬手擦掉她嘴角残留的牙膏泡沫。

