    比赛进行到第四日，涿鹿八强的比赛就更加无聊了，基本就是随便比划两下一方落下风的就直接认输，这让一些原本带着期望个老远来看比赛的颇有些失望。

    虽然知道昆仑演武历来这个尿性，但今年阵容格外的好，各派王牌齐出，张灵玉闭关三十年又再次出山，很多人都期待他和王青还有姜十四的比斗，可结果两人居然都倒在了八强之外，实属让人唏嘘.....

    而之后那原本的黑马罗浮子弟，却都在下一场比赛接连认输，让众多观众顿时无语，虽然很理解这战术安排，知道是为后面秘境之行保留实力，可这种行为对观赏比赛的人来说无疑是最为不友好的了。

    接下来几天在几场过场式比斗之下，昆仑十四拿下了魁首，随后依次是全真、茅山和峨嵋的王牌拿下四强，这一届的昆仑演武就在这种和谐的谦让氛围下草草结束，之后秘境之行则是在三日之后开放，而这东西便是十大门派的专属了，外人是连看热闹的机会都没有的....

    不过众多修行人士却并没有这么快散去，大多都还是在昆仑小镇停留了几天，虽然这里住宿费和日常用品极为昂贵，但来这里大多都是为了认识人脉交流信息的，比起这个，那些昂贵的物价就不值一提了。

    听到郭洪德解释这些东西时，黄少好奇问道：“那为什么你们散修不在外面设个点做交流区域呢？这昆仑演武三年一次，岂不很耽误散修发展？”

    “哪那么简单？”郭洪德摇头道：“咱们这散修的圈子，人员杂乱得很，什么牛鬼蛇神都有，也许一个看起来仙风道骨、满面慈祥的老人背地里就是一个杀人越货，或者干脆是吸人精血的邪修，这种情况下外面开设的那些散修交流点谁敢去？那都是忽悠新人的，大多都是一些邪修设的捕猎点.....”

    顿了一下又道：“这里虽然物价昂贵了点，并且三年才开放一次，但胜在安全，至少没人敢在这里面闹事，也没人有胆子敢在这里面杀人，相对来说在这里互相交流修行心得，甚至交易一些物品都会安全得多.....”

    “原来如此......”黄少顿时点头，暗道：这是个好买卖呀.....

    “呐，到了......”郭洪德指了指前面一个规模比较大建筑道：“这里就是昆仑专门为这些散修提供的交易场所，不过在这里面交易要交百分之二十的手续费.....”

    “百分之二十？”黄少一愣：“这么黑？”

    “黑是黑了点.....不过售后服务还是可以.....”郭洪德笑道：“但凡在这里交易过的人昆仑都会备案，倘若你后面被杀人越货，昆仑绝对会为你报仇，昆仑的破案率很高，大部分敢这么做的邪修都没好下场，相当于交了一份保护费.....”

    “听起来模式有点耳熟.....”黄少无语吐槽.....

    “诶唷，洪德老弟来了？”就在郭洪德带着黄少踏进交易厅才不久，就有人主动凑上去来打招呼。

    黄少回头一看，看到来人是一个身材极为高大的老头子，看那身形起近乎有两米，白色的胡须几公分长了，身体却挺得笔直，看起来比年轻人还要精神得多。

    “这是长白山徐老真人，在散修圈内有名的老前辈了......”郭洪德连忙介绍道。

    “诶，什么真人不真人的，咱们这种散修在这种地方称真人，不免贻笑大方呀.....”那姓徐的老头摆手笑道，随即问道：“这小兄弟是？”

    “哦，这是黄少，黄氏集团的少爷。”郭洪德介绍道。

    “哦......”一听是凡俗家的富二代那姓徐的散修便没了多大兴趣，随即望向郭洪德道：“洪德老弟可以呀，什么时候和云山搭上了？”

    “哪有搭上？只是认识几个朋友而已......”郭洪德谦虚道。

    “能被请到石亭内观战，洪德老弟认识的朋友不简单呐.....”许真人笑道：“什么时候介绍认识认识？”

    “有机会一定！”郭洪德连忙道。

    许真人闻言瞳孔微微一缩，随即隐晦的递了一包东西过来压低声音道：“小小薄礼不要介意。”

    郭洪德接过东西打开一看，随即一股浓郁的香味扑面而来，顿时脸色一惊，连忙将袋子捂上：“这礼有点重喽，受不起、受不起.....”说着正要推迟。

    许真人见状一把按住那袋子，低声道：“许某有事相求。”

    “您先说事儿.....”郭洪德眯着眼道。

    许真人犹豫了一阵后，低声道：“许某最近修行出了岔子，想是经脉运行有了偏错，这些天气血越发不稳了，郭老弟如认识云山高人可否引荐一下，指点一下老头我，老头感激不尽，事成之后还有重谢.....”

    “这.....”郭洪德犹豫了一下随后低声道：“我可以帮你问问，但具体结果如何，郭某就不做保证了.....”

    “无妨、无妨，尽力就好......”许真人陪着笑脸将东西又推了回去。

    郭洪德这才一副勉强的模样收起了东西，叹道：“行，郭某一定尽力而为.....”

    “有劳了、有劳了.....”

    两人又继续客气几句后，便相互告辞，黄少见状凑近道：“这次又啥好东西呀？”

    对于郭洪德打着云山的幌子收礼他这两天已经见怪不怪了，按照郭洪德所说，这些散修修行太过艰难，为了一点指点或者修行解惑往往都愿意付出巨大代价。

    “好东西呀......”郭洪德打开袋子给黄少看了一眼道：“长白山千年份的野山参，无论修行还是吊命都是难得的药材，来黄少....等会就麻烦您一趟了....”说着将袋子里一大半人参用袋子装好交给了黄少。

    “千年份的？真的假的？”黄少有些不信道。

    “诶，这我可不会认错，咱们散修对药材辨认还是有些门道的，而且这姓徐的久居长白山，祖上几代都是参客，手上卖出的人参品质极好，口碑很不错的呢.....”

    “那意思是这回要办实事？”黄少笑道。

    这几天郭洪德收了不少礼，每次都和黄少分了脏的，但真正为人办事的情况却很少，毕竟不能老麻烦人家牧云姬，所以都是挑一些高质量散修拜托的事儿来办。

    虽然大多数都是收礼不办事，但只要郭洪德办成其中一两件事，名声打了出去，这些天依旧不少人排着队给他送礼.....

    郭洪得连忙道：“这长白山内好药极多，又盛产上年份的山参，与他打好关系，受益无穷呀.....”

    “行.....你说什么就是什么.....”黄少笑着收好礼物道：“这玩意我吃了不会暴毙吧？”

    “尽量少一点分量.....”黄少笑道：“即便不修行，也可强血补元......”

    “哦哦，原来如此......”就在两人得意分赃之时，一道糯糯的声音一下传来。

    郭洪德猛然一惊，这声音几乎是贴着两人说得，他一点反应没有，心知来人修为定远在他之上。

    黄少则没那么多想法，回头一看，便看到一张熟悉的包子脸，于是好笑道：“小佳，你脑袋上那根草是啥？”

    来人正是王成博的妹妹，王狗蛋.....

    “这不重要......”王狗蛋笑嘻嘻道：“你那个什么千年人参，我也要......”

    “好好.....”黄少好笑的摇了摇头，递了两根过去。

    “这位是？”郭洪德眯了眯眼问道。

    “哦.....成博的妹妹，王小佳......”黄少笑道。

    成博的妹妹？

    郭洪德脑子一思索，立刻想起来曾经黄少好像提过，那王成博的妹妹是罗浮弟子....

    一想到此郭洪德立刻动了心思，心道：这得好好巴结巴结才是....

    “对了小佳，你来这里干嘛？”黄少好奇问道。

    “找你呀......”

    “找我？”黄少一愣：“就为了要参？”

    “我哥说你会几个国家的语言？而且跟你混有商务舱坐？”

    “额......”黄少一愣：“然后呢？”

    “你跟我去趟国外呗......”

    “哈？”

