    骷髅行刑者：十三级亚精英，血量12oo/12oo。

    这些骷髅行刑者的血量比黑暗角斗士还要厚得多，而且数量众多。

    这些骷髅行刑者若是死了，是不会继续刷新的。前世聂言虽然来过这里，但那时这些骷髅行刑者早就被全部清扫完毕了。前世他只是知道有人在这里取走了传奇物品索哥特阴影的残片，却不知道他们究竟付出了多少代价，才拿到那东西。

    看到这里有这么多骷髅行刑者，聂言可以想象，前世这里曾生何等惨烈的战斗。

    “没想到有这么多亚精英生物。”聂言皱了一下眉头，想想也是，传奇物品残片，自是有许多强有力的怪物保护。

    聂言的目光扫过附近的地形，可否绕过这些骷髅行刑者，但是这里太开阔了，一旦出去，目标太明显，很容易被现，能够使用的障碍物，只有一根根矗立的柱子，这些还远远不够。

    聂言可以让黑暗角斗士把骷髅行刑者们引开，自己绕过去，不过金字塔内部可能还有一些未知的危险，牺牲掉黑暗角斗士太不划算了。

    他一边在附近刷怪，一边思考着，该如何应付当下的局面。

    可不可以把骷髅行刑者变成召唤生物？

    让黑暗角斗士退到迷宫里，聂言跃上城墙顶端，取出血腥之弩，透过准星瞄向周围的骷髅行刑者。

    “五十二码，太远，五十码，还是太远。”聂言正准备另外寻找一个合适的位置，正在这时，一个骷髅行刑者朝聂言这边走了过来，距离越来越近。

    就是它了！聂言扣动扳机，射出三道箭矢，嗖嗖嗖，三道箭矢同时命中那个骷髅行刑者。

    那个骷髅行刑者眼眶中的绿火闪动了一下，锁定了站在墙上的聂言，立即挥舞着巨斧，朝聂言冲了上来。

    骷髅行刑者嘴里出古怪的如机械摩擦的刺耳声音，走了过来，一边挥舞着巨斧砍了下来。

    这时周围的三十多个骷髅行刑者竟同时朝这边涌了过来。

    看到骷髅行刑者的巨斧砸下，聂言从墙上往后面纵身跳了下去。

    轰的一声，巨斧从墙上砸落，原本便已剥蚀得非常严重的墙体，在巨斧的撞击下，如摧枯拉朽般，裂开了一大块。轰的一声，墙体崩塌，骷髅行刑者将墙体撞开，走了进来。

    聂言向后避退，躲过飞来的石块，看到机会合适，施展了一个亡灵祭礼，血量立即少掉了3o%。

    一道意念击中了骷髅行刑者。

    骷髅行刑者的动作停顿了一下，但是很快地，骷髅行刑者剧烈地挣扎了起来，挥起巨斧朝聂言砍下。

    “不好，失败了。”聂言赶紧一个翻滚，躲过骷髅行刑者的一击，翻身一跃，上了另外一堵围墙，然后落下，迅地钻入了迷宫。

    骷髅行刑者们将迷宫的围墙肆意破坏了一番，没有找到聂言的去向，终于不甘地回去了。

    这里骷髅行刑者实在太多了，想找机会对其中一个骷髅行刑者施展亡灵祭礼都不方便，而且成功概率太低了，即便侥幸成功地命令其中一个骷髅行刑者，肯定很快会被其他骷髅行刑者撕碎。想要用这种方法通过这片开阔的区域何其困难，如果要花两三天清才清理掉这些骷髅行刑者未免太不划算了。

    看来去取索哥特的阴影还真有点难度。

    聂言只能无奈地带着黑暗角斗士在迷宫里徘徊，让黑暗角斗士继续刷普通骷髅，好在在这里升级并不慢，也算聊以安慰。

    距离关服还有三个小时，聂言又施展了三次亡灵的祭礼，都没什么进展，没有招到一个骷髅行刑者，黑暗角斗士能够存留的时间，已经只有将近半小时了。

    难道今天就这么算了？如果就这么算了，下次再来这里，他可不一定能招到黑暗角斗士这样的级帮手，而且说不定那时索哥特的阴影已经被别人取走了。

    正在聂言一筹莫展的时候，不远处又有一些人声传过来。

    “又是这帮人。”聂言皱了一下眉头，经过这么长时间，这帮人也探索到了这里。有外人在，他的计划就无法顺利实施了。在没有成功拿到索哥特阴影前他不想让任何人知道索哥特阴影的存在。但是随即，想了想，即便这些人到达了这里，有那么多骷髅行刑者在，他们肯定不敢跃雷池半步，更别说拿到索哥特的阴影了。

    除非等他们也都到十多级了，再拉一大票人过来，才能把这里的骷髅行刑者全部清理掉，聂言还有充裕的时间去拿索哥特的阴影。

    正在这时，六个身影6续出现在了聂言的视野内。

    黑暗角斗士如一个卫士，站在聂言的身侧，幽幽的目光盯着那些玩家。三个骷髅法师也占据了合适的攻击位置，随时准备攻击，防人之心不可无。

    玩家们在城市里往往能够保持平和的心态，经常能交到朋友，一旦出了城市，到了野外，人人自危，对其他玩家充满戒备心理，生恐被其他玩家暗算，一点点误会就有可能引不死不休的状况。

    即便身边有黑暗角斗士，要是对方六个人同时攻击他，还是有可能在短时间将他秒掉的，他不得不防。

    带头大哥七仔、遗忘等人也都现了聂言，站住了脚步。

    “你好，我们并没有恶意。”遗忘出言说道，他们六个人也显得极为谨慎，他们的生死，就在聂言的一念之间。

    “你们有没有恶意，与我无关。”聂言淡淡地道，现在掌握主动权的是他，而非遗忘等人。

    带头大哥七仔等人看了一眼聂言身边的黑暗角斗士，聂言的话确实不假。

    “我们只是想和你交个朋友。我想我们之间应该没有什么仇怨。”带头大哥七仔走上来，平静地看着聂言。

    即便处于绝对的劣势，带头大哥七仔的态度也还是不卑不亢。

    不愧是前世独领风搔的人物，倒有些魄力，似乎没将生死放在心上，想要以此为代价，跟聂言做进一步的接触。

    聂言心念转动，他对于如何进入中央的金字塔一筹莫展，带头大哥七仔等人说不定能帮上忙。

