    “你就是魏延？”

    张辽一刀砍翻旁边的曹军士卒，勒马回身，蓦然看见了冲杀而来的魏延。

    魏延没有废话，提起手中长刀，埋头直冲。

    “连名字都不敢报来，那便待我先取了你的首级！”

    面对汹涌的杀气，张辽浑然无惧，深吸一口气，握刀的右臂青筋爆涨，钩镰刀赫然挺起，携裹着狂澜怒涛之力朝魏延轰来。

    刹那间，魏延蓦觉惊涛骇浪般的刃气，疯狂的向他袭卷而来，那刃气之强烈，仿佛竟已干扰到他的精神，压迫得他几乎有窒息的错觉。

    他未曾与之交过手，原本以为张辽就是个种地农夫，却不想其武道竟不在自己之下。

    心神震撼之际，魏延抖擞精神，也扬起了手中的染血长刀，挟着毁天灭地般的狂力，向着张辽的刀锋劈来。

    半空之中，两刀相对撞至。

    吭！

    震天的金属激鸣声，直灌耳膜，飞溅的火星灼人眼眸。

    只见两柄凛冽的刀锋，在刹那间交错而过，劲气四处迸射。

    错马而过的张辽，只觉胸中气血一荡。

    有一股汹涌的力道，自刀柄传入他的体内，直搅得他气血动荡，不得不深吸一口气，方才压制下去。

    马上的魏延，亦是虎躯剧烈一颤，五指微微发麻，重新捏了捏刀柄，方才把控住手中的长刀。

    两人同时回头，同时以一种惊异的目光看向对方。

    不过一招交手，彼此就能看出对方的武道，竟在自己的伯仲之间。

    张辽战刀一指，旋即平定体内翻腾的气血，厉然喝道：“你这贼将倒有些本事，有胆量再来！”

    “来就来，你道老子怕你么！”

    魏延怒喝一声，双腿猛地一夹马镫，手中长刀如闪电般递出，狂烈的劲气迅速凝聚，化作一道慑人的铁幕，朝张辽当空扫来。

    当下二人便在乱军之中战成一团，刀锋纵横，火光四射，乱溅而出的刃气，将地面刮出一条条裂痕。

    二人的基础武艺，都在伯仲之间，短时间内根本分不出胜负。

    见魏延战不倒张辽。

    周边的曹军，在齐军的打压下，士气越来越衰微，战场上的“曹”字战旗也越来越少。

    败局已定。

    魏延心知若是再战下去，这三万兵马很可能损失殆尽，光是眼前的张辽就让自己如陷泥潭，若是待会齐军将他包围，到了那个时候，自己能否全身而退也将成为一个问题。

    “我魏延岂能在这里倒下......”

    望着一面面倒在血泊中的战旗，魏延心中萌生出退意来。

    只见他紧咬牙关，奋力反攻几招，逼开张辽后，当即纵马跳出战团，带着残余兵力直奔西面的任城而去。

    收刀回身的张辽，眼见魏延败退，也不再追。

    因为费城已经收复，而他们的目的，也不是要将曹军在此役赶尽杀绝。

    望着魏延溃败的身影，张辽旋即整顿兵马，将费城重新夺了回来。

    魏延一路西逃，生怕被带兵追上，一直逃到了任城，才敢停下马来，喘一口大气。

    ......

    次日正午。

    任城，将军府。

    大堂之上，关羽一手斟着一樽美酒，一手捧着一本春秋，满脸的春风得意。

    因为现在任城、费城、昌卢三座城池，对临淄已经形成了三面包夹之势。

    现在只是时间问题了，因为只要再发起几波猛攻，他们就能将临淄夺下。

    临淄夺下，青州的威胁不但完全消除，而且关羽还有机会西进冀州。

    到时候没等曹操正式对高铭用兵，他关羽仅凭十万徐州守军，就将青冀两州夺下，消灭了高铭这支曹操所谓的心腹大患。

    “这等孺子，竟也能拿下青州和冀州，可见刘玄德和郭子初，到底是多差的货色......”

    想到得意处，关羽不禁捋须大笑，端起酒樽就痛饮了几倍。

    正当此时，细碎的脚步声响起。

    一个英姿飒爽，神采俊逸的女将军飞身入堂，即使笨重僵硬的甲胄，也无法完全遮掩住她那玲珑有致的身姿。

    这员女将，正是关羽之女——关银屏。

    也称关二小姐，年值十六芳龄，却跟关羽学得一手好刀法，武艺丝毫不让军中大部分三流偏将。

    “启禀父帅，魏延在门外求见。”关银屏拱手向关羽报道。

    关羽目视兵书，连头也没有抬一下，只是浓眉微微一凝，沉声道：“文长不在费城排兵布阵，这个时候来任城作甚，让他进来吧。”

    “诺。”关银屏答应一声，旋即便出去将魏延喊进来。

    不一会，只见铠甲凌乱，神色狼狈的魏延，匆匆入内，扑通一声跪地惊叫道：“禀上将军，昨晚齐军夜袭我两座城池，费城和昌卢都丢了！”

    叮当——

    听到此话的瞬间，关羽那已经送到嘴边的酒樽，脱手惊落，酒水将飘飘美髯尽皆打湿。

    关羽惊放下手中兵书，从座位上扑腾跳了起来，望着狼狈的魏延，惊问道：“怎会如此，齐军不是一直龟缩于城池之内，乐进呢？乐进人呢？叫他来见我！”

    魏延埋头悲叹，沉声道：“乐将军，乐将军他昨晚，已经身死昌卢，是被薛仁贵一箭射死的！”

    “你说什么！？”

    轰隆隆，犹如一道惊雷，当头劈下。

    劈得关羽整个人愣怔在原地，神色恍惚得说不出话来。

    魏延继续拱手道：“昨晚张辽和薛仁贵，兵分两路，一路夜袭昌卢，一路夜袭费城，末将拼死才杀出重围。那张辽并非无能之徒，他是一直在诱敌深入，迫使我军轻敌啊！”

    听到魏延的话，关羽那张赤色的脸上，闪过一抹凛冽的杀机。

    “张辽匹夫，安敢戏我，待我亲自领兵，去斩了那厮首级！”

    关羽一边破口大骂，一边拿起兵器架上的青龙偃月刀，大步流星的走下台去，就意图调兵东进。

    可当他刚拿起青龙偃月刀的一瞬间，一名斥候匆匆而入，拜于杀气滔天的关羽面前，惊叫道：

    “上将军不好了！据徐州逃亡的斥候来报。”

    “昨夜子时，齐军将领霍去病领三万精骑，绕过玉璧，直接偷袭了我后方下邳，徐州已经沦陷了！”

    （未完待续......）

