    慕容霸天差点被吓尿，绝天剑不能杀，太古神虫成补品，那一幕幕，占据了慕容霸天的脑海。

    慕容霸天以平生最快的速度逃回了地下古城之中，在慕容霸天看来，这个世界之上，此刻唯有这里是唯一安全的了。

    这是太古遗迹，有着强大无比的阵法存在，外人是不可能进入的，而且在太古遗迹之中，还有着太古妖祖存在。

    至于慕容家，慕容霸天毫不在意。

    本来对慕容家就没有什么感情，慕容世家现在也不过是他和太古妖祖的工具而已。

    脚踩着遗迹的地面，慕容霸天悬着的心才放下。

    直到此刻，慕容霸天才敢呼吸。

    “呼呼呼！”

    “还，还好！”

    “没有追来，没有追来！”

    “总算是活下来了！”

    “现在，拥有两张蕴含气运之力的符箓，要不了多久的时间，我必能更进一步。”

    “至于慕容家，灭了就灭了。”

    慕容霸天感受了一下，感觉古城的阵法没有任何的波动，不见李忆昔的身影追来，这才满头大汗的松了一口气。

    然而，慕容霸天刚刚松了一口气的刹那，突然之间感觉到一阵阴风袭来，本就紧张的慕容霸天，吓得浑身打了一个激灵。

    慕容霸天闪电般的回头，因为刚才慕容霸天感受到了一股阴风袭向自己的脖子。

    然而，回头的瞬间，强大如慕容霸天，也被吓得一声尖叫。

    因为此刻在慕容霸天的身后，有着一道浑身笼罩在黑袍之中的身影，手中握着一把血色的镰刀，唯一能够看到的，就是骷髅般的半张脸。

    袭在脖子的冷风，正是这道身影的呼吸。

    冷的让人害怕。

    “啊······”

    慕容霸天尖叫了一声，瞬间拉开了与黑袍身影的距离。

    此刻的慕容霸天，心脏剧烈的跳动，隐隐能够听见咚咚咚的声音。

    慕容霸天根本就不知道什么时候，在自己的身后，竟然出现了一个手握镰刀的黑袍人，似来自地狱深处的勾魂者一般。

    最诡异的是，那身黑袍笼罩在对方的身上，显得极其的宽大，似乎极其不合身。

    同时，只能看见骷髅般的下巴，完全就看不清楚模样。

    最主要的是，浑身携带的那股气息，太冷了。

    明明这遗迹古城之中，就没有风声，但是此刻，却诡异的多了风声。

    突然之间，阴风怒号。

    让慕容霸天极其的紧张，慕容霸天甚至是怀疑，自己是否是进入了古城之中。

    周围的一切，突然之间给了慕容霸天一种陌生感。

    而且，对方不但悄无声息的出现，此刻的慕容霸天甚至是在其身上，感受不到一丝活着的气息，死亡的气息。

    整道身影，明明存在，仿佛却又不在。

    这一幕，给了慕容霸天极大的危机感。

    而且慕容霸天还发现，更加诡异的是，这样恐怖的存在，应该压迫力很强才对，但是此刻的慕容霸天却发现，对方的全身上下，竟然感觉不到半分的气势，而且，黑袍的底部，竟然是悬浮着的，距离地面，有着一寸的高度。

    那呼吸，不似活人，也不似死人。

    给人一种极度阴冷的感觉。

    “你，你，你是什么人？”

    慕容霸天此刻，吓得双腿都在颤抖。

    慌张的问道。

    黑袍下，没有半点声音。

    此刻的古城之中，有着阴风怒号，这让慕容霸天瞳孔猛地一缩，浑身发寒。

    “逃！”

    “逃，太诡异了，太可怕了，绝对不能招惹！”

    “或许，或许太古妖祖知道一些！”

    慕容霸天浑身都在颤抖。

    没有感受到阵法的波动，觉得是太古遗迹之中的可怕存在苏醒了，转身就逃，身体化为了一道黑芒。

    慕容霸天根本就不想和这个看起来极其诡异的黑袍相处一刻，毕竟，那种无形之中的压迫感，太可怕了。

    慕容霸天急速逃窜的时候，慕容霸天发现黑袍身影依然站在哪里，没有动弹，没有气息外泄。

    可慕容霸天不但没有激动，反而是感觉浑身发寒。

    因为本来已经逃远，想要施展阵法将两人之间隔离开的慕容霸天，突然之间发现，自己的身影，竟然诡异的倒飞而回，似乎时间在逆流。

    硬生生的出现在了黑袍人的面前，与之前的位置，一模一样。

    “你，你到底是谁？”

    “我是太古妖祖的弟子！”

    “没有任何坏心思！”

    慕容霸天此刻哪里还胆敢逃，身体在颤抖，声音在颤抖，浑身发寒，但想到遗迹之中还有太古妖祖存在，内心稍安，咬着牙问道。

    黑袍下的死亡法神，就这么安静的隔着黑袍看着慕容霸天，内心非常的不爽，觉得慕容霸天的太古神虫害了自己，竟然让自己出现了利用太古神虫杀死李忆昔的心思。

    心里在寻思着，怎么弄死这家伙。

    “哼！”

    “装神弄鬼吗？既然你不说，那么就怪不得我了，我可是太古妖祖的弟子。”此刻慕容霸天愤怒到了极点，同时，心里生出了狭路相逢，勇者胜的心思，同时传讯太古妖祖。

    随着慕容霸天一脸狰狞，爆发出全部实力，腰间仙剑出鞘，快到了极点，甚至是肉眼无法捕捉。

    虚空之中，出现了一道道法则之力。

    很显然此刻的慕容霸天，一出手就是全力以赴，力求杀死对方或者重创对方。

    在可怕的剑光之下，虚空似乎都在扭曲。

    “嗯？”

    “有生灵出现在遗迹之中吗？”

    古城深处，此刻出现了一棵大树，下一刻化为一道老人，突然睁开了眼睛，随后化作一道流光朝着慕容霸天和死亡法神所在而去。

    慕容霸天的雷霆一剑，朝着死亡大神的心脏而去。

    然而，面对这如此可怕的一剑，死亡法神似乎没有感应到一般，静静在站在哪里思考，没有要阻挡的意思。

    “哼！”

    “好歹我慕容霸天也有着虚神境，面对我的神通，竟然不闪不避，那就死吧！”

    慕容霸天看见仙剑已经几乎刺中了死亡法神，嘴里传出了冰冷至极的声音，但是，此刻的慕容霸天依然没有胆敢小觑死亡法神，手中的仙剑，更是变得凌厉了几分。

