    

    这场内瞬间的清场，是几人想都不敢想的。

    特别是蒋少絮气的小嘴都鼓起来了！

    她才上去好不好，就这么给打下来了？

    这该死的狗男人，真是一点面子都不给啊！

    同时，她又是两眼发光，曹乐强大，她开心啊！

    这才证明她的眼光了。

    ....

    场内。

    曹乐望着穆宁雪，笑道：“你倒是反应够快。”

    穆宁雪轻“哼”了一声，似乎是想到了什么熟悉的场景。

    只不过，没想到的是....还是被曹乐得逞了。

    而她却根本拦不住。

    莫凡、艾江图两个，也是一阵头疼....

    大家都是高阶法师，为什么差距就这么大了？

    他们两个，不论是谁，那可都是属于以少胜多的狠角色了。却没想到，这么多人联手，竟然还被如此压制....

    “冰封灵柩！”

    不管是不是很惊讶，切磋还没有结束。

    现在可不是分神的时候。

    穆宁雪再次完成了高阶魔法的描绘。

    冰棺一一落下！

    足足四个！

    看到这一幕的众人，又是一阵震撼！

    对于穆宁雪这番强大的天赋感到震撼！

    要知道，四棺即便是一些老牌的高阶冰系法师，都无法完成啊！

    穆婷颖看到这一幕，更是气的咬牙切齿了....

    她现在才不过掌握了两个，便是已经感觉很天才了。却不料...

    穆宁雪再次给她的骄傲所践踏....

    松鹤作为帝都学院的院长，对于穆宁雪展现出来的实力和天赋，都是发自内心的高兴....

    这可是他们帝都学府的荣耀啊！

    突然的冰棺降落，还是四个，让曹乐也有些惊讶。没想到。穆宁雪这么快便是掌控到了这个地步....

    不过，对于这冰冻而来的寒气，想要祛除自己的火元素？

    怎么可能！

    他的火焰，又岂是这么容易被压制的。

    “轰！！”

    火焰也是瞬间在曹乐的背后燃烧了起来。

    熊熊烈火，有着冲天而起的感觉！

    冰火相互克制，曹乐的领域压制也没有那般强烈了，显然，穆宁雪的领域威力，并不输给曹乐的领域....

    艾江图和莫凡抓到了空隙，分别向着曹乐开始攻击。

    “寂雷死光！”

    “轰！”

    一道雷霆直接降落，向着曹乐这里轰炸而来。

    说实话，看到莫凡雷系也高阶的那一刻，曹乐倒是没什么惊讶的。反而其他人一个个惊讶的不得了....

    要知道，莫狗子暗影系高阶了，火系也高阶了，现在雷系都高阶了？？

    要不是他天生双系的话，现在也是一个高阶小圆满了啊！

    在雷光炸裂而来的瞬间，曹乐手中黑暗魂器浮现。

    “斩！”

    一剑直接劈出！

    浓浓的黑暗之力，覆盖在了黑暗魂器之上，随着一击斩出，那黑色能量瞬间凝聚成了实体之刃，能量刃所过之处，几乎眨眼的功夫便是将那雷光斩碎！

    艾江图瞬息移动出现在了曹乐的身后，但不等他出手，曹乐身后便是突然出现了一个黑色的巨物！

    这巨物，自然便是影统领了！

    不得不说，这几个人的实力，还是有的。想要给他们击败。想要低调一些是肯定不行的。

    虽然这就是一个普通的比试，而且还是不公平的比试，可曹乐依旧不想要输！

    他不喜欢输的感觉....

    同样的，这几人显然也是如此。

    影统领现身之后，便是一柄黑色巨刀斩下！

    艾江图见此，浑身银色光芒浮动！

    使用他强大的意念力来开始抵御....

    有了影统领牵制艾江图的关系，曹乐便是直冲穆宁雪三人哪里而去。

    周身火焰燃烧，好似完全成为了一个火焰人一样！

    “天焰葬礼！”

    “咻咻咻！！！”

    浑身的火焰本来就很汹涌，在他使用高阶魔法之后，更是密密麻麻的火雨喷射了出去！

    火雨降落的地方，正是赵满延三人所在的地方。

    看着这毁灭火雨，赵满延吞了口口水....

    他已经不想在继续支撑了。

    毕竟，这又不是什么生死之斗。

    而且，他也真的是尽力了。

    所以，他果断退出了场外。

    莫凡见此，也是选择离开场内....

    毕竟，他就一个ADC，没有保护还打什么？

    根本扛不住啊....

    随着赵满延和莫凡的退出，穆宁雪也没有了再继续的意思。

    微风浮动，同样离开了场中。

    见到三人退出，曹乐瞬间散去了火势。

    冰火领域散去也就剩下了苦苦在哪里支撑的艾江图。

    如今莫凡他们都下台了，艾江图自然没必要继续支撑了。

    他之所以不能第一个下去，只是因为他是队长。不如曹乐，那是因为他非人类...

    但也不能各个都比他强不是？

    切磋结束，因为几人合力对付曹乐的关系，江昱和黎凯风之间的切磋也就没有必要了。就凭曹乐现在的实力，可以说，不是三系高阶圆满，只怕根本不是他的对手....

    而国府队员们，又有那个能现在就达到三系圆满的境界了？

    在怎么优秀，有一个魔法系能达到这个程度，就已经很是不错了。

    但要是三个？

    绝对不可能的....

    除非，对方也是和曹乐一样的非人类。

    封离这个脸上平常没什么笑容的中年人，今天也是开心的笑了...

    他看到了华夏国府队这一次的希望！

    这是碾压那些所谓强国的希望！

    只可惜，之前比试的时候，没想着录像，不然的话，华夏那几位想来一定也会因此而感到兴奋的吧？

    封离对于曹乐很满意，对于艾江图等人，也没有任何的不满。毕竟，同龄人来说，他们已经都很不错了。

    不论是穆宁雪或者是莫凡....

    她们两人也都是没有任何大势力支持的。

    但一个双系达到了高阶，甚至冰系上的造诣还堪比一些老牌的高阶冰系法师。

    一个三系达到高阶，这还有什么不值得他开心的？

    至于艾江图，他自然也不会差了。

    整个军方的代表，能差吗？

    双系高阶，并且空间系的掌控也是越发的强大了，或许艾江图的空间系和诅咒系在曹乐这里没有彰显出什么威力来，可若是换个人的话，只怕早就被死死的压制了吧？

    这便是他们华夏的未来！

    也会是这一次威尼斯大赛上，华人的骄傲！

    这一次，他们将不再低调！

    今年国府大赛，他们必定会让整个世界惊艳的。

    ....        

