    “咚咚咚！”

    刚坐下没多久，敲门声就响起了。

    “志勋兮！”

    等到李智昊推开门进来的时候，看见金敏英正在给崔志勋按摩着头部。

    姿势很是亲密的那种。

    “你先出去吧！”

    看到李智昊，崔志勋也没什么反应，直接让小秘书先行离开。

    没一会儿这房间就剩下了崔志勋和李智昊两个男人。

    “怎么了？”

    崔志勋坐直身子，漫不经心的看向了李智昊。

    这位便宜大舅子现在的样子跟最开始的样子完全不一样，俨然一副成功人士的做派。

    “你......”

    李智昊有心对刚才的那一幕想要说些什么。

    但话到喉咙就是说不出来。

    “嗯？”

    崔志勋大概知道李智昊想说什么，但是他一点愧疚的感觉都没有。

    大家都不是什么好东西，谁也别说谁。

    李智昊干得破事可比他不要多太多。

    南韩都禁不住他造，到了老美依旧造的（嗑药）自己被退学，最后只能被送到华国去，也是无敌。

    “你有时间嘛？我父亲想要跟你见一面！”

    李智昊直接跳过了刚才那一幕，进入正题。

    李智昊父亲？

    李在容？

    不会是鸿门宴吧？

    崔志勋心里一惊，但表面依旧不动声色。

    “见我？”

    “对！”

    李智昊也挺郁闷，但是李在容完全没有任何想跟他解释的意思。

    “李会长回来了？”

    崔志勋想了一会后问道，他记得李在容好像这月初刚去了南越。

    “是的。”

    “去哪见？”

    该来的总会来，逃是逃不掉的，除非他完全放弃李元洙。

    但是这当然是不可能的...

    “还不确定，就先问一下你...”

    李智昊有些尴尬的说道。

    “行吧，确定了再通知我吧！”

    崔志勋也懒得想那么多，反正兵来将挡水来土掩。

    没什么是过不去的。

    况且崔志勋现在对李在容说真的并没有多大的敬畏之心。

    也就是因为他是李元洙的父亲，所以有所顾及罢了。

    父凭女贵？

    也没这么夸张！

    主要是最近三星的日子不太好过，闻老儿已经把枪口完全对准了李在容。

    誓要拿李在容这个三星二把手开刀。

    李老爷子还躺在医院，三星的控制权基本已经全部移交给了李在容。

    所以在前两年的行h案爆出之后，李在容就一直被闻老儿逼的很死。

    这不，今年年初李在镕二审被判处有期徒刑2年零6个月，缓刑4年。

    虽然当庭释放了，但这件事还远没有结束。

    其实当时的涉案人员不仅有李在容，还有SK集团的崔太原，也就是崔志勋的便宜老子。

    再加上乐天集团的会长辛东斌，三人共同出席国会调查会。

    不过最终日子最不好过的，还得属号称半个南韩的三星掌门人李在容。

    所以现在李在容急需要寻求其他财阀家族的支持，毕竟南韩财阀在某种意义上来说是相互抱团的。

    SK集团就是他最主要的几个盟友之一。

    当然，那是崔父在位的时候干的事，现在崔父自顾不暇了，哪还管得了这些啊？

    崔志勋虽然名义上还是副会长之一，但实际上已经开始了在SK集团的逐步掌权。

    但是由于没有实际股份的原因，进展还是颇慢的。

    不过崔父的状态一天比一天差，崔志勋估计他最多活到明年年底......

    起点集团的新闻发布会，在南韩引起了不小的争议。

    首先就是对崔志勋身份存在争议，然后就是娱乐圈。

    由于起点集团名下掌控了多个娱乐经纪公司的原因，甚至还有人提议ZF要对起点集团进行反L断调查。

    当然，这些只是一些南韩网民的无能狂怒罢了。

    起点虽然在娱乐圈占的份额较大，但这对于其他领域的大鳄来说，根本不值得一提。

    只有那些关乎到民生的领域，才会容易受针对。

    比如三星电子，SK电讯，乐天百货等等等等。

    这些个重要领域的市场份额较大的企业，才是政府的最大目标。

    起点集团还是差了点意思的。

    这天晚上，崔志勋来到了位于梨泰院附近的李在容私宅。

    一张古色古香的茶桌上，两人正相对而坐。

    一旁的保姆给两人倒好了茶水之后，就在李在容的示意下走开了。

    这特么是保姆？

    不知道还以为是哪个明星呢，颜值身材都是一等一的标志。

    崔志勋轻瞟了一眼，就得出了这些结论

    会玩还是这些老东西会玩......

    “不知道伯父您找我有什么事情呢？”

    崔志勋样子做的很足，毕竟是面对长辈，该有的样子还是得有的。

    私下里懒懒散散想怎么样就怎么样，但面对同崔父一辈的李在容，还是得恭谨一些的。

    “你和我们元洙的事情，我和她母亲都知道了。”

    李在容表情如网上的照片那般严肃，盯着崔志勋说道。

    “有些方面你做的还是很不错的，但是......”

    李在容见崔志勋沉默了，又继续说道。

    崔志勋懂他的意思，无非就是想让自己收心，然后安稳的与李元洙在一起。

    对于这种门当户对的婚事，李在容是很乐意见到的。

    且不说他需要崔家的支持，就光说对于崔志勋的家世样貌还有能力等，他都很满意。

    就是这个男人的通病，确实有些过分了。

    别人玩玩也就算了，包个一个两个的也差不多了。

    崔志勋倒好，回国三个多月，整了一堆。

    都快凑够两桌麻将了......

    崔志勋还是选择了沉默，毕竟这时候他说什么都是错的。

    放弃？

    想多了...

    “元洙明年也就成年了，如果到时候条件允许的话，我可以同意你们先订婚。”

    李在容直接放出了大招，震得崔志勋瞳孔一缩。

    南韩的成年年龄是十九周岁，但是结婚年龄却是十八岁就可以了。

    虽然需要父母或者说监护人的同意，但这些也都是小事。

    所以李元洙早就不是崔志勋口中的小丫头了。

    或许前两年还是，但现在她真的已经长大了。

    但就三星而言，崔志勋是没有多放在心上的。

    但是李元洙......

    都养了这么久了，让他放弃，那是绝对不可能的。

    养成系的才是真爱，其他的都得靠边站。

    “谢谢伯父！”

    崔志勋犹豫了一下还是说道。

    不管怎么样，先应下来再说，以后的事情以后再看。

    万一到时候李在容的事情越搞越大，那时候他还有心思管这些？

    人都进去了，还能管得到他？

