    所有人都怔怔的望着扶媚。

    因为滴落在地上的，并非什么血迹。

    “你哭了吗？”叶世均邪邪一笑。

    扶媚确实哭了，脸上梨花带雨。有因为死亡恐惧的逼近吓哭的，但也有身上痛苦所带来的身体反映而掉下的眼泪，此时都融合在一起！

    但显然的是，这些眼泪不足以透过她的身体滴落在地上。

    你哭了吗？

    此时在扶媚的耳朵里，却不是安慰，而是讽刺。

    与其说哭，分明是尿！

    不过，此时的她没有心情在乎那些，甚至更不在乎这一幕被扶天和一帮士兵所见，在活命的面前，尊严算得了什么呢？

    扶媚拼命的冲他摇着头，眼神当中没有丝毫的强势，只有卑微的楚楚可怜！

    “世均，扶媚已经很难受了，你……你先松手吧。”扶天也急忙劝道。

    叶世均冷冷一笑，根本不理扶天，只是望着扶媚：“怎么，你是在求我吗？”

    脖间连呼吸都没法，更别说说话了，此时的扶媚只能点头如倒蒜，姿态极低的认错求饶。

    “哈哈，哈哈哈哈哈！”看到扶媚的模样，叶孤城仰头狂笑。

    突然，声止，他猛的瞪住扶媚，厉声而喝：“不对啊？你平常不是很嚣张的吗？你平常不是都自视甚高的吗？你会向我求饶？”

    “在你的眼里，我！叶世均！有什么资格让你求饶啊？啊？”随着他怒声一喝，手中猛然又加大了力度。

    扶媚脸上顿时更加难受，鲜血更是顺着嘴角不断的流出。

    “世均，家和万事兴。你们到底是夫妻，你们……”

    “夫妻个屁！”叶世均冷声一喝，直接打断扶天的话，嘴唇微闭，眼中带狠：“我当她是妻子，她当过我是丈夫吗？”

    “在她眼里，我不过只是一条让她站的更高的狗而已，我说我对吗？扶媚？！”

    扶媚拼命的摇头，眼里满满都是哀伤的求饶。

    “媚儿确实生性娇惯，是我们扶家人没有教育好，但她知道错了，她会改的。”扶天也急的满头是汗！

    “改？”叶世均冷声一笑：“拿什么改？”

    “我们成亲这么久，你问下这婊子，让我碰过她几回？”

    “你以为她冰清玉洁？可她在外面却是人尽可夫，谁都可以上她！”

    “我不过是她权利控制手中的一条狗，呼之则来挥之则去！”

    “一个人尽可夫的女人，却在这里管辖我的私事，杀我的女人，她不该死，谁又该死？”说完，叶世均冷冷的望向了扶天。

    扶天此时低着脑袋，根本无法答话，整个人哑口无言。

    “好啊，既然你杀光了这些女人，可以，那你就来代替这些女人吧。”

    “既然你们口口声声的说是夫妻，那便是夫妻！”

    话音一落，叶世均猛然间手中一摔，扶媚整个人身躯便重重的被砸在地面上，不等她有丝毫的反映，叶世均已经猛然冲了过来。

    “平日，你像条死狗一样，今天，我便让你变成真正的死狗！”狰狞一笑，叶世均的眼眸当中血红无比……

    <!--over-->

