    “父亲与法军师相交不厚，冒然去请会不会太唐突？毕竟益州离交州有几千里路。”蓝辕不解地问。

    “为父自有妙计。”蓝田微微一笑。

    法正此时还在汉中，为刘备准备封王的事宜，蓝田需要派人再去一趟汉中，最合适的就是刚刚归来的宋谌。

    交州商会定位安全情报部门，为了掩人耳目和行事方便，在城中需要修建多个情报点，暗室、监牢等也要一并修建，所以建设时间比寻常房舍要长。

    宋谌正好趁上任前空窗期再跑一趟，华佗准备特质麻沸散的时间，就算是他在广州城的短期休假。

    父子两人回府仓促用过午饭，夏日炎炎本来都要午休的，但蓝田上午出去视察文化区，积压了不少公务需要处理。

    趁着州府官员没来，蓝田让蓝辕拿来纸墨笔砚，他要写两封书信让宋谌带去汉中。

    第一封为举荐信，宋谌向刘备奏请封赏高顺、徐双，两人是蓝田以交州牧委任的中郎将，只有陷阵军两位职位先提升，再封赏陷阵军出身的宋谌水到渠成。

    第二封信是写给张飞的，蓝田以他在武都期间受了苦为由，请他到广州城来走走看看、吃吃特色美食、顺便指导蓝辕的戟法。

    蓝辕在帮蓝田研墨时，意外发现自己的名字，就顺带瞟了一眼书信内容，蓝田要手把手培养蓝辕，所以在他面前没有遮遮掩掩。

    “父亲，三将军与仲陵比较合得来，您干嘛要让他来指导我？母亲教得不是挺好的么？”蓝辕好奇地问。

    蓝田望着儿子意味深长地回答：“这是为父给翼德准备的由头，姐夫不出意外会让他镇守武都，武都来往交州要耗时两三个月，总要有些靠谱的理由吧？关将军寻常在指导仲陵，他来指导你不是很合理吗？”

    “呃...可二弟与关将军是翁婿关系...我和翼德将军哪能一样呢？”蓝辕与刘婉订了娃娃亲，成年后两人就会完婚，所以他跟张飞只能是姑侄关系，不能像关羽、蓝霁那般亲密。

    蓝田听完哈哈笑道：“不是翁婿就不能指导武艺了？你母亲的戟法是来源你们的大父，天下英雄就翼德和他斗阵次数最多，再说指导武艺本就是个由头，伯阳你要时刻牢记变通二字。”

    “呃...”蓝辕沉吟片刻，然后恍然大悟曰：“您该是想请法军师来交州，所以用三将军打掩护吧？”

    蓝田欣慰地点头，“孺子可教也，这就叫‘项庄舞剑，意在沛公。’”

    “妙啊。”蓝辕似有领悟。

    夏天白昼很长，蓝田处理完积压的政务天色尚早，便让蓝辕找来宋谌嘱咐再度赴汉中之事。

    宋谌将两封信贴身收藏，并且好奇地问：“先生以增设《蜀科》律法科目为由，要请法军师来广州书院答疑解惑，但为什么让我去请诸葛军师？却让三将军晚一些举荐法军师，要是左将军真派诸葛军师过来，岂不是和您的初衷相悖？”

    “主公应该不会拒绝我的请求，但他很快要建国进位汉中王，有诸多事情要倚仗孔明去办，你和翼德提出不同人选，主公到时候定会退而求其次，派遣法孝直与翼德同行来交州，如果真的派孔明前来也无所谓，你照我说的去办就行了...”

    蓝田这里没有把话说全，徐庶解决生育问题后，就诸葛亮还没有子嗣，让华佗给调理调理也算行善积德。

    “我按先生说的去办，没想到您让我在许都散布的流言，竟然与左将军进爵的事关联如此大，先生运筹帷幄的能力当真天下无双。”宋谌抱拳感叹。

    蓝田突然皱起眉头，然后沉声嘱咐曰：“从现在开始忘记那些流言，让你那些随从也全部烂到肚子里，我以后不想听到丝毫风声。”

    “先生放心。”宋谌郑重抱拳，他们这些优秀的细作，最可贵的就是能守秘密。

    宋谌在广州休息了两日，等华佗准备好麻沸散就要上路。

    临行前，有使者来到州牧府见蓝田，原来是诸葛亮派来取劝进表的公差，劝进表是刘备进爵称王的关键步骤，蓝田的地位崇高，他的劝进奏疏很重要。

    刘备进王爵与历史上略有不同，蓝田先是让宋谌在许都散布流言，通过曹操称王事件进行舆论造势，借天子之口表达对曹操称王的不满，言刘氏子孙有能者皆可称公、称王；其次用韦晃等人矫诏关羽勤王的诏书，让徐庶多准备一份封王诏书；最后再让诸葛亮核实诏书的真实性，最终让进位汉中王取得法理性。

    法理性在封建社会尤为重要，所谓名不正则言不顺，言不顺则事难成。

    蓝田当着使者的面写下劝进奏疏，让宋谌与使者一起回汉中复命。

    诸葛亮精通天文星象，已提前为刘备定好七月庚子成礼，所以他向荆州、交州、益州派出了几十个使者，毕竟留出准备的时间并不是很充分。

    宋谌与使者上船后，将摇橹的水手换成三班，昼夜不停赶往汉中复命。

    六月底，宋谌在梓潼先行下船与使者分道扬镳，他把麻沸散交给了霍峻的家人。

    虽然只有旬月时间没见，霍峻原本魁梧的身躯已经瘦了一圈，看来被疾病折磨得特别难受，宋谌盘算着如果麻沸散效果好，回程的时候就说动其家人，把霍峻带回交州给华佗当面诊治。

    宋谌随后换马赶赴南郑，在七月初把蓝田的信分别交给刘备与张飞。

    此时刘封、孟达已收服东三郡，汉中各地已经洋溢在刘备进爵的喜悦中。

    建安二十四年秋七月庚子，刘备在群臣陪同下，登上沔阳设立的坛场，周围旌旗仪仗庄严肃穆，台下三军整齐列队。

    诸葛亮先当着众人宣读天子诏书，随后又拿出以马超、许靖、庞羲、射援、诸葛亮、关羽、张飞、蓝田、赖恭、庞统、徐庶、法正、黄忠等一百二十二人的劝进表诵读。

    言罢，刘备朝许都方向邀谢天子，然后戴上王冠成为汉中王，领益州牧、大司马，治所设在成都。

    礼成之后回师南郑，刘备大宴群臣、封赏百官。

    封许靖为太傅，诸葛亮为相国，法正为尚书令，庞统为大理，徐庶为御史大夫，赖恭为太常...

    封关羽为前将军，假节钺；

    封张飞为右将军，假节；

    封马超为左将军，假节；

    封蓝田为后将军，假节；

    封霍峻为征东将军；

    封黄忠为征西将军；

    封魏延为镇远将军；

    封赵云为虎威将军；

    封高顺为忠节将军；

    封徐双为偏将军；

    封宋谌为裨将军；

    ......

    更名为柳竹的杨松，被刘备任命为典农都尉、封爵关内侯，辅助新任命的典农功曹邓艾，在汉中地区为军队屯田种粮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    起点app这两天有个抽奖活动，搜索本书书名，500粉丝值能抽一次，快去薅羊毛。限时5.16-5.18期间。

