    进入虎魄研究院后会与林染再次相见，封棋心中早有预料。

    只是他没想到的是，这个时间会这么快。

    才刚进入虎魄研究院，就与林染会面了。

    这时林染座椅上站起身，走到了他跟前，伸手捶了一下他的胸口：

    “棋哥，这么多年都没法联系到你，到底去哪了？”

    “去前线锻炼了几年。”

    望着头上已经有些许白发，面容成熟了许多的林染，他笑着也捶了一下林染的胸口。

    熟悉的感觉在心中流淌。

    “去前线为什么不和我说一声，我差点以为你人间蒸发了。”说着，林染再次举起拳头捶了他一下胸口，随后一脸期待的询问道：

    “你现在是准备回来继续走功法研究路线了？”

    “差不多吧，打算在虎魄研究院混口饭吃。”封棋笑着点点头。

    听到这番话，林染的脸上终于露出了笑容。

    能让他真正钦佩的天才不多。

    封棋绝对是他眼中最优秀的那一个。

    在星城学府的日子里，他见证了封棋的恐怖天赋，有时候灵感乍现只需几天时间就能研发出一门修炼功法。

    进入虎魄研究院的日子里，他对于功法研究有了更深入的了解，更是意识到了封棋曾经的天赋有多么恐怖。

    正常情况下，一门功法从概念到正式诞生需要经历诸多步骤。

    创造功法的过程，也可以称之为完善修炼概念的过程。

    但概念与现实终究存在较大偏差。

    想要创造一门功法所需要耗费的精力难以想象。

    功法诞生后更是需要经历数个版本的更新、测试，才能保证功法路径没有隐患，可以放心对外发行。

    他加入虎魄研究院后，一直想要进入功法组。

    但虎魄研究院的高层始终没有批准他的申请，即便如此他还是一有空就学习功法研究知识，还时常调看虎魄研究院历年的功法研究资料。

    这其中就包括了封棋研发的功法资料。

    他惊讶发现，所有封棋研发的功法在测试阶段都是一次通过，根本不需要再进行后续的完善与更新修改。

    这种天赋让林染更深切的明白了封棋当年的天赋有多么恐怖。

    这么多年过去了，封棋当初的耀眼光环褪去，也不曾再研发出崭新的修炼功法。

    但他始终认为，封棋必然会在未来某天王者归来。

    那时候的他，会是这个时代最耀眼的新星，在历史长河中谱写属于自己的传奇篇章。

    对此他坚信不疑。

    但是这些年，他对封棋的消失深感疑惑。

    为此他还曾发邮件询问猩红研究院，封棋究竟去哪了。

    结果猩红研究院根本没有给他任何回应。

    除此之外，研究院相互间的交流会上他也询问过猩红研究院的研究员有关封棋的消息。

    对方给出的回答也是不清楚。

    他很想用虎魄研究院的最高权限，通过消费、居住登记等情况来了解封棋到底去哪了。

    奈何他没有随意查看别人信息的权限。

    封棋的消失就此成了他心中的一个谜。

    但对于寻找封棋他并未放弃。

    打算等将来晋升虎魄研究院管理层的时候再利用权限来查阅相关资料。

    在林染的热情招呼下，封棋来到沙发处坐下。

    跟着在一旁坐下，林染眼中泛起一抹期待：

    “棋哥，我相信以你的能力，虎魄研究院肯定会为你专门设立一个功法研究小组，到时候记得把我挖去你的功法研发小组工作。”

    “身为术法小组的组长，你的下一步应该是成为你们术法研究部门的老大，而不是想着继续研发功法。”

    听到这番话的封棋忍不住翻白眼。

    “研究功法才是我的梦想，如果这辈子不能参与功法研究，我……我死不瞑目。”

    听到这番话，他心中汗颜。

    这么多年过去了，林染对于研究功法的渴望丝毫不减。

    “对了，你和我说说，这些年你到底去前线做什么了？”

    面对询问，封棋开始讲述自己早已准备好的那一套说辞。

    望着时不时点头的林染，他心中忽然不是滋味。

    这条牺牲线，王晋升早就已经进入了猩红研究院。

    以林染现在的影响力，待迷雾之主渗透进虎魄研究院，他就会成为最好的夺舍目标。

    现在的林染是修炼学领域中最知名的天才。

    每次新发布的术法都会引来大量学府新生、前线战士竞相学习。

    这种影响力对迷雾之主充满了诱惑力。

    迷雾之主现在最缺的就是有影响力的媒介来推广他改进后的《血肉祭》功法，这时候的林染显然会是最好的选择。

    正如迷雾之主当初所说。

    只要《血肉祭》初步推广开来，后续就会像病毒般扩散、蔓延。

    不止是人类修炼者，就连领域势力也会在尝试修炼后变成“祭品”，然后再传给后代。

    血肉祭的影响力是无形的。

    这门功法表面给人类与领域弱族带去了希望，实则在一开始他们就已经成为了迷雾之主成长路上的养分。

    但他现在没法提醒林染。

    迷雾之主完成夺舍后有读取部分记忆的能力。

    用迷雾之主的话说，他读取的记忆充满了随机性，无法准确获取某个时间段的记忆内容。

    但他不能赌。

    如果迷雾之主读取到了他向林染坦白真相的内容，这条牺牲线就彻底毁了。

    这是对自己的不负责，更是对这条时间线上同行者们的不负责。

    他们的努力将随着自己的任性化为乌有。

    闲聊中，他忍住了心中情绪，笑着与林染聊起了早已编好的前线经历。

    最后他们聊起了在星城学府时的经历。

    当聊到林染喝功勋酒过量，跳入湖泊游泳散热时，他们忍不住哈哈大笑。

    青春时的囧事，将他们带回了年少时。

    但那终究是回忆。

    曾经学府餐厅北角落的干饭铁三角早已散了。

    其他好友，林染、杨小心、和尚……也都走上了不同的分岔路。

    闲聊中，晚餐时间到了。

    跟着林染来到虎魄分基地的餐厅，他们打包了满满三餐盘的食物，又带上了一些酒水，来到了基地顶楼的天台。

    虎魄研究院的天台似乎是喝茶的地方，摆放着许多茶桌与茶具。

    跟着林染来到一张茶桌前，他们放下了餐盘。

    “棋哥，餐厅吃饭没氛围，我们就在这里吃，顺便回忆曾经，再聊聊未来打算。”

    说着林染伸手拧开了酒瓶盖：

    “已经好多年没有喝酒了，酒精影响我术法研究的效率，但今天为你破例。”

    说着，林染将酒瓶递给了他，然后又开了一瓶。

    酒瓶相碰，林染的脸上浮现笑意：

    “棋哥，先说说你进入虎魄研究院后接下来的打算吧，要不要我举荐你进入功法研究组？以你的能力当个功法测试实验员实在有些大材小用了。”

    “才刚来你就要我当关系户？”

    “我最讨厌的就是关系户了，但你不同，你是有真才实学的人才，正所谓举贤不避亲，我这是不想看到珠玉蒙尘。”林染一脸认真道。

    “是金子总会发光的，不急。”

    “你这话我就不认同了，是金子总会发光不错，但发光前的时间不就被浪费了，既然决定在虎魄研究院一展拳脚，那就高调些。”

    说到这里，林染话音一顿：

    “我记忆中的棋哥高调且自信，但现在的你似乎没有了曾经一往无前的气势。”

    说着林染的脸上露出了忧伤表情。

    “别来激将法，你这套我太熟了……不过你说得有道理，那就帮我举荐进入功法研究小组吧。”

    听到封棋答应，林染脸上的忧伤瞬间变成了喜悦：

    “棋哥牛逼，希望你尽早组建你的功法研究小组，然后把我挖过去。”

    “这你就别想了，好好研究你的术法。”

    “或许我真有功法研究上的天赋呢？不试试怎么知道不行？”

    听到这番话，封棋心中也是十分好奇。

    按理说以林染在术法研究上的天赋成就，如果向虎魄高层强烈提出想要转修功法研究，应该会给机会尝试才对。

    想到这里，他忍不住好奇询问道：

    “虎魄就没给过你一次机会？”

    “没给过，就连术法研究方向都必须按照高层布置的任务要求来，还不允许我自由发挥，简直就是在扼杀我的天赋。”

    听到这番话，封棋心中一震。

    按照高层布置的任务要求来研发术法？

    以他对修炼学的了解，无论是术法还是功法，给科研人员自由发挥空间是带来创新的先提条件。

    修炼学发展至今，许多现在看来相对完善的理念都是在自由发挥中灵感迸发而来。

    扼杀创新自由，无疑是在扼杀修炼学的发展。

    虎魄高层这般限制林染的发展，显然有些正常了。

    他忍不住猜测，难道现在的虎魄研究院已经被其他领域势力掌控了？

    这个猜测他并非凭空幻想。

    倒是能跟前面获得的情报内容能够相对应。

    现有与科技研究院有关的情报中，最重要的情报之一就是抓出了狼人“乐平安”。

    而乐平安加入星城学府的目的是科技研究院想要渗透某一领域势力，安插自己的间谍来调查情报。

    当时乐平安在学府非常刻苦努力学习修炼学内容，尤其是功法研究方面的知识。

    再结合后续得知虎魄研究院被领域势力渗透的消息。

    他当时很肯定地认为。

    科技研究院安排乐平安进星城学府进修修炼学，是为了将乐平安安插进虎魄研究院充当眼线。

    但这个他当初几乎肯定的猜测，现在看来漏洞百出。

    首先乐平安加入星城学府的时间，迷雾之主甚至还未成为领域超脱生物，还在寂静领域场内谋划着复活族人，扩张领域场面积。

    所以科技研究院背后的黑影势力，安插乐平安进入虎魄研究院的目标肯定不是迷雾之主。

    所以他就在想。

    虎魄研究院被迷雾之主渗透前，是否还被其他势力掌控？或是间接掌控？

    此时听到林染说虎魄研究院限制他的自由发展。

    尤其是林染说，他的研究方向必须按照虎魄研究院高层布置的任务要求时。

    就更符合被领域势力渗透的特点了。

    对于领域势力来说，人类的修炼功法基本无用。

    人类修炼功法的特点是，将外界灵气引导进体内，然后按照经络路线运转，滋养身体的同时将灵气压缩存储在丹田。

    不同的运行路径，能让灵气在流转期间发生不同的属性、纯度变化。

    但对于领域生物来说，他们的身体构造特点和人类有较大差别，体内经络路线更是完全不同。

    拿人类的修炼功法来修炼，无疑会导致自身进入类似于“走火入魔”的状态。

    也只有纯粹锤炼肉身的功法，才能被领域生物接受。

    但相比之下，人类研发的术法则完全可以被领域生物学习、掌握。

    术法的特点是引导灵气按照固定轨迹运行、勾勒、排列，然后凝结灵气形成为术法。

    就像是一道公式。

    按照公式轨迹走，得出对应的结果。

    且绝大部分术法都需要在体外勾勒术法轨迹。

    所以人类研发的术法，领域势力完全可以学习、掌握。

    现在他有理由怀疑。

    虎魄研究院高层断了林染功法研究的念想，是因为即使再优秀的修炼功法都对可能存在的幕后领域势力无用。

    毕竟身体构造不同，经络运行路径也完全不同。

    但林染研发的术法，完全可以被幕后领域势力掌握。

    再加上林染必须按照任务布置的内容进行研发，像极了幕后领域势力在操控林染进行术法研究，为自己的族群谋取强力术法。

    “棋哥，喝醉了？”

    这时林染的手在他跟前晃了晃，他顿时回过神来。

    “没事，突然想起了许多往事。”封棋笑着感慨道。

    说着他举起了酒瓶。

    林染见状，当即拿起酒瓶与他相碰：

    “棋哥，既然你做出决定了，明天我就给你写举荐信，争取让你早日进入功法研究小组，这样我才能尽快解脱。”

    “我没说要带你一起。”

    “我是你兄弟，你忍心见死不救吗？”

    望着一脸期盼的林染，他无法肯定自己的猜测就是正确的。

    或许只是他想多了。

    虎魄研究院内其实一切正常，至于虎魄高层遏制林染研发自由，也是事出有因。

    但无论答案是什么，接下来他会去一探究竟。

    假如虎魄研究院已经被其他领域势力渗透，那就想办法将这支势力赶尽杀绝。

    这条牺牲线，虎魄研究院必须落入迷雾之主手中。

    也只有这样，迷雾之主才能更快成长起来。

    他才能以迷雾之主为起点，获取更多情报信息。

