    一座包厢之内。

    在这包厢之内的王座之上，一名年轻男子端坐在上面，这男子双眼，如同烈日，仿佛是目光所到一处，足以燃尽天下。

    此人便是日炎殿的少主，日炎公子。

    而在他的身边，有着十几人，站在一旁，恭敬的伺候着。

    他身边的这些人，至少都是一些五劫真帝之上的人物，甚至是六劫真帝，都算得上是一方强者的存在了。

    可在这日炎公子面前，却都甘心的伺候着。

    “公子，那两个人，怎么还不回来？”

    一名女子，看向日炎公子，带有着几分讨好之意道。

    “这两个废物，为公子办这点小事，都做不好？”

    “不急。”

    日炎公子，端坐在王座之上，他的脸色，无比平静。

    “在等等。”

    “少主。”

    就在这时，包厢大门被打开，两名中年男子，走了进来。

    “人带来了吗？”

    日炎公子目光看了过去，冰冷的开口道。

    “禀告少主，属下无能，愧对少主。”

    那两名中年男子急忙跪下，一脸惶恐的说道。

    “两个废物，这点小事都办不好？怎么有资格为少主效力！”

    那先前开口的女子，脸色一沉，冷声的说道。

    “说说怎么回事。”

    日炎公子身躯微微一动，看向那二人开口道。

    “是这样的，我等去叫那二人过来，可那二人，非但不从，反而是打伤了我们。”

    中年男子跪在地上，瑟瑟发抖的开口道。

    “还对我们说，想要去见他们二人，必须要少主亲自前去。”

    此话一出。

    “放肆！”

    “那两个小子，居然敢这样对少主说话？”

    站在日炎公子旁边的几名武者，都是脸色一变，冷声开口。

    “恩？那两个人，真这么说？”

    日炎公子的脸色，都变的不善起来，眼神中显现出几分杀意。

    “千真万确！”

    中年男子急忙开口道。

    “少主，那两个人，简直是自己找死，无法无天了，我这就去，将那两个人镇压，带到少主面前来，让他们二人认错！”

    一名六劫真帝，直接走了出来开口道。

    “不用你，就让本公子，亲自去看看，到底是什么人，敢说如此大话！”

    日炎公子从王座之上，直接站了起来，他坐下的王座，都是产生了一道道的龟裂。

    “走，带我过去，他们不是要让我亲自去见吗？那就去看一眼！”

    日炎公子的眼神中，闪过几分杀意道，随后直接向着包厢外走去。

    楚风眠跟罗康，如今就在石峰商会里，坐在椅子上，互相交谈着。

    突然之间，一股炙热的气息，便是席卷了过来，让楚风眠的目光看了过去。

    从远处走来了一名年轻男子，这炙热的气息，正是从他的身上，散发出来的。

    正是那日炎公子，走了过来，在他身后，还跟着十几名武者，一个个都是目光不善。

    “日炎公子？”

    楚风眠看了一眼日炎公子开口道。

    “小子，你既然知道我家少主的身份，居然还敢让我家少主，来亲自见你？”

    站在日炎公子身边，那女子盯着楚风眠，冷声开口道。

    “现在见到我家公子，还不快跪下道歉。”

    “滚，哪里来的狗，这里没有你叫的份！”

    楚风眠眉头一挑，毫不客气的说道。

    日炎公子，楚风眠都没有放在眼中过，更何况是区区他一个手下。

    六劫真帝，放在外面也许算是一个人物，可是对楚风眠来说，这样平常的六劫真帝，他想杀就杀。

    “小子，你找死？”

    那女子听到楚风眠的话，顿时怒意暴起，恐怖的灵力直接向着楚风眠，席卷而去。

    而就在这一股灵力，接近到楚风眠身旁的一刻，罗康突然出手。

    又是一道金光涌现而出，将这女子的灵力，顿时打散，更是将她的身形，直接逼退了出去。

    “什么？”

    看到这一幕，站在日炎公子身后的几名武者，都是脸色一变。

    这女子，可是一尊六劫真帝，而罗康，才不过是三劫真帝。

    现在罗康一出手，轻轻松松便是化解了女子的攻势，这种实力，绝不是寻常势力出身的弟子。

    几名武者，顿时一步踏出，直接围了上去，将楚风眠跟罗康，围在其中。

    “怎么，日炎公子今日来，就是想要打一架的吗？既然如此，不用如此麻烦了，全部一起上吧，我一人足矣。”

    楚风眠扫过人群，不屑的开口道。

    这不屑的目光，令那些武者，一个个都是暴怒而起。

    “找死！”

    几名武者，更是凝聚灵力，快要忍不住了，直接灵力爆发了。

    “都退下！”

    就在这时，日炎公子开口了。

    那些武者，一个个听到日炎公子的命令，都是直接全部退下。

    “说吧，来找我有何事？”

    楚风眠看着日炎公子，从新坐在椅子上，一副悠闲样子开口道。

    日炎公子的目光，顿时阴沉了下来，露出了几分杀意。

    以他的身份，纵然是古帝，都要客客气气的，而眼前的楚风眠，却不过是不朽之境的武者。

    在他眼中，就连蝼蚁都不算的人物，居然敢这样跟他说话。

    不过这杀意，日炎公子只是一闪而过，他的脸色，却是没有露出什么怒意。

    “没什么，只是想要跟你，做一笔交易罢了。”

    日炎公子平静的开口道。

    “我要买你手上的，剑道图腾。”

    “哦？”

    听到这话，楚风眠眼神中倒是闪过几分惊讶，没想到日炎公子，居然是为了剑道图腾而来。

    之前拍剑道图腾的时候，日炎公子，似乎是没有争夺的想法，反而是海公主，有着争夺剑道图腾的想法。

    想到之前日炎公子追求海公主的举动，楚风眠一下子明白过来，这日炎公子，想要得到剑道图腾，多半也是因为海公主。

    “你出多少价格？”

    楚风眠玩味的看着日炎公子，开口道。

    这让旁边的罗康，都是有些诧异，楚风眠之前为了剑道图腾，可是就连剑骨老人，都敢得罪。

    现在居然是打算要卖给日炎公子？

    不过当罗康看到楚风眠嘴角上玩味笑容的一刻，也是明白过来，楚风眠可没有真的打算卖剑道图腾。

    “十亿，十亿大罗丹，这剑道图腾，我买了。”

    日炎公子的眼神中，闪过几分贪婪道。