    第40章 你惹了天大的麻烦

    此时此刻，房间外，凌烟阁酒楼走廊上，秦鑫鑫肥胖的身躯，左摇右晃。

    在其身边，杜思远小心伺候着。

    自从圣心睿离开凌云城返回帝都，杜哲和杜思远父子二人，可谓是日夜提心掉胆。

    更是在得知了秦尘离开凌云城，前往凌云山脉后，父子二人整日睡不着觉。

    凌云山脉，何其危险啊？

    万一秦尘出了问题，那就惨了。

    他们可没忘记，圣公子的吩咐。

    秦尘若是出现任何一丁点问题，他们父子二人，脑袋搬家。

    所以杜思远整日都要跑到秦家，询问秦尘是否归来。

    一来二往，杜思远和秦鑫鑫二人，关系熟络起来。

    这一日，秦鑫鑫喝得有点醉，本身大大咧咧的秦鑫鑫，忍不住吹嘘了起来。

    “走错了，走错了，这边才是茅房……”

    杜思远拉着秦鑫鑫，一阵苦笑。

    “哦……这边……这边啊……我知道。”

    二人走过一间雅间外，不由哈哈大笑起来。

    砰……

    可正在此刻，那雅间房门，被人一脚踹碎，木屑横飞，直接砸在了二人身体上，沾惹的满身都是碎木屑。

    “谁？谁他么的眼瞎了！”

    秦鑫鑫忍不住破口大骂道。

    “我道是谁，满嘴喷粪，原来是秦家的废物！”

    一道冷漠的声音，突然响起，房门内，一道身影走出，正是凌独。

    “秦鑫鑫，你也不撒泡尿照照自己什么德行！”

    “秦尘什么时候成了凌云城第一天才？没了星门，他算个什么东西？你不过是他身边一条走狗，也敢口出狂言！”

    “凌独！”

    看到凌独气势汹汹的模样，秦鑫鑫一身酒气，顿时醒转大半。

    “你……你你你想干嘛？”

    秦鑫鑫此刻突破，到达四门伤门境，可是对于凌独来说，确实不值一提。

    “干什么？今日，你就要为你这张嘴，付出代价，自己掌嘴，滚出凌烟阁！”

    “凌独！”

    一旁的杜思远开口了。

    秦尘对于他们父子来说，至关重要，而秦鑫鑫，可是秦尘从小到大的兄弟，万一出了事情，惹得秦尘不快活，他们父子在圣公子面前，少不了受到责罚。

    “秦鑫鑫不过是喝醉了，一时胡言乱语，可否看在我的面子上，此事就此揭过？”

    “揭过？你杜思远算个什么东西？”

    林玉渊此刻开口，哼道：“我看秦家的人，一个比一个狂妄，掌嘴对这小子，都是轻的了！”

    林玉渊目光瞥向秦鑫鑫，哼道：“直接打断一条胳膊，扔出去！”

    “林玉渊，你别太过分！”

    “我过分你又能如何？”

    如今凌家、林家、楚家以及沈家，四大家族联手，就算是圣丹阁，也能斗上一斗。

    再者而言，杜思远不过是十六七岁，对于四人来说，只是小孩子，四人根本没将其放在眼中。

    “林玉渊！”秦鑫鑫壮了壮胆气，道：“我尘哥就回来了，你少胡来。”

    “回来？”凌独嗤笑道：“我凌家派遣十几位凌天卫，斩杀秦尘，还不是手到擒来，你就等着收尸吧！”

    什么！

    听到此话，杜思远彻底傻了。

    凌家凌天卫，他可是很清楚。

    凌家居然派遣凌天卫斩杀秦尘，难怪，难怪秦尘说十日归期，这都过了十几天了，还没回来。

    “凌独，你凌家，惹了天大的麻烦了！”

    杜思远哼了一声，拉起秦鑫鑫，便欲离开。

    “想走，留下来！”

    林玉渊此刻哼了一声，一步跨出，抓住秦鑫鑫。

    “放手！”

    杜思远回身一掌拍出。

    只是他毕竟只是十六七岁，林玉渊大了他十岁，而且以五门杜门境对付八门惊门境，根本不是一个层次级别的。

    砰……

    一道砰响声响起，杜思远身体顿时倒地。

    杜思远毕竟是杜哲大师的儿子，林玉渊并没有使出全力，只是击退。

    林玉渊顺势直接抓住秦鑫鑫肥胖的身躯，哼道：“秦尘杀我弟弟妹妹，我今日就杀了你秦鑫鑫，让他知道，林家，他不该惹！”

    林玉渊直接一手抓出，手掌成爪，这一爪，绝对能够要了秦鑫鑫的命。

    “虎啸式！”

    可是突然，秦鑫鑫不知道哪里来的力气，居然是直接挣脱林玉渊，一拳挥出。

    正是秦尘前几日时间，偶尔教导他的虎啸龙吟拳第四式—虎啸式。

    一拳打出，砰的一声炸响，秦鑫鑫脸色一白，一口鲜血喷出，胳膊咔嚓一声断裂，肥胖的身体，将走廊墙壁砸塌，整个人直接从二楼坠落下去。

    一道惨叫声，顿时响起。

    秦鑫鑫被摔的七荤八素，只感觉隔夜饭都要吐出来。

    臂膀处的疼痛，让他迷迷糊糊，看到一道身影。

    那身影，身材挺拔笔直，俏脸略显白皙，一身白色长衫，袖带金边，长摆挥舞到一边，骑着一头青牛，停在自己身前。

    居然是秦尘！

    “完蛋了，完蛋了，难道我要死了吗？居然看到了尘哥的幻影！”

    秦鑫鑫呜呼哀哉，大喊道：“尘哥，我要是死了，你可一定要为我报仇啊，不对不对，凌天卫都追杀你，你不会也死了吧，尘哥啊，咱俩这是一起上黄泉了啊……”

    “大喊大叫，什么死不死的？”

    突然，耳边一道声音响起，秦鑫鑫顿时一愣。

    揉了揉眼睛，看着身边身影，秦鑫鑫身体一个激灵。

    “尘哥？”

    秦鑫鑫顿时坐起身来。

    “尘哥！”

    哇的一声，秦鑫鑫立刻嚎啕大哭了起来。

    “尘哥啊，你再不回来，我可要死了，你就见不到你这么可爱的弟弟了！”

    “凌独那个鳖孙子，说你被凌家的凌天卫杀了，不可能回来了！”

    “林玉渊那个瘪犊子，还想杀我，要不是你教我的那一招虎啸式，现在我就是一具尸体了啊！”

    秦鑫鑫边哭边喊，整个人俨然成了一个泪人。

    “起来！”

    秦尘没好气的踢了秦鑫鑫一脚，笑骂道：“叽里咕噜说了一大堆，胳膊还想不想要了？”

    “想！”

    秦鑫鑫立刻站起身来。

    看着地上坚硬的石板地面，出现一个豁大的深坑，秦尘眼眸之中，一抹杀机，一闪而逝。

    “我看看！”

    秦尘握了握秦鑫鑫胳臂。

    “疼疼疼……”

    “忍着点！”

    “哦！”

    咔嚓一声响起，秦鑫鑫突然一声大叫，两眼一翻，差点晕死。

    “死了没？没死吃了这颗丹药！”

    秦尘硬塞一颗灵丹进入到秦鑫鑫嘴中。

    刹那，那灵丹入腹，秦鑫鑫顿时感觉到身体内，一股磅礴的药效，扩散到胳臂，那胳臂处断裂的骨骼，此刻居然重新滋长起来。

    (本章完)

