    一个有过经验的女人，他堂堂洗剑庄少宗主怎么会娶进门呢？

    所以，趁着现在还没有回去成亲，干脆先玩了，回去之后再撇掉就是了，谅她们舒家也不敢拿他怎么样。

    不得不说，庄剑生真是一个胆大妄为的主儿。

    “你放开我，畜生你混开！”这下又到舒紫倩挣扎了起来。

    只是她修为被封住，又如何挣脱得了。

    庄剑生倒是个“高手”，他并不急色，而是按耐住自己的冲动，将两个女人都挤压到他的软榻下来，然后拿起了旁的酒杯朝着两女身上倒了下去。

    香酒淋美人，春意更盎然！

    ……

    然而，就在这时候，外面却是传来了一阵激烈地争吵之声。

    “你们什么人，我们舒家和洗剑庄在这里办事，闲杂人等给我混开！”数名放哨的半神王看到有一行人从远方急冲冲地掠了过来喝道。

    只是那一行人听到他们的话，速度依旧没有放慢，反而更加快地冲了过来。

    那强大的气势吓得他们赶紧放开了路。

    也就在这时候，他们看到了从这里掠过来的一行人当中，居然有一头神兽麒麟，他们还以为自己眼花了。

    “那……那是什么人，好……好像是麒麟神兽！”。

    “我也看到了，在我们这地域内好像没听说过谁能拥有麒麟座驾吧！”。

    “难道是某些隐势力的人，他们赶来这里干什么？”。

    “我觉得那个坐在黄金狮的男人好像是传说中的千神王之一的凌刚！”。

    ……

    几个放哨的半神王都愣在当场不停地说着什么，完全忘记了他的职责。

    凌笑等人直接落到了扎营的舒家以及洗剑庄等人的上空。

    舒家以及洗剑庄的神王瞬间腾升了起来，警惕地看着凌笑等人。

    而这时，败家仔已经变回了人样，不然让那些人类用那种眼神盯着它看非常地不习惯。

    “你们是什么人，难道认不出我们是舒家以及洗剑庄的人么？”舒朋成带着几分高傲之色问道。

    凌笑不想听这些人什么话，当即质喝道“你们快把舒紫倩以及风清缘两位师娘给放出来！”。

    凌笑刚来到这里，神念已经一扫而过，他居然没发现舒紫倩以及风清缘，内心十分担忧。他不禁疑惑“难道她们进了乱葬空间去了？”。

    这里离乱葬空间很近了，要是他两位师娘不想被抓回去，只怕便是闯乱葬空间一途了。

    舒朋成皱了一下眉头应道“这里没有你们找的人，识相的就快滚开！”。

    他虽然能察觉到凌笑等人实力不弱，但是他们这边更加强大，自然不会给凌笑等人什么好脸色了。

    “真是好大的口气！张大狗眼看看我们是什么人，别以为什么舒家洗剑庄就很了不起了！”凌刚相当霸道喝道。

    千神王之名早已经传遍了天龙地域每一个角落，稍稍有点实力的人都会看过记录千神王的书卷，那里还会有肖像附图。

    凌刚这么一吆喝，舒家以及洗剑庄的人也都是立即注意到了凌刚。

    紧接着，他们神色皆是一变，很明显是认出了凌刚来。

    舒朋成刚想上前对凌刚说什么的时候，洗剑庄的那名叫庄南的巅峰神王立即带着如沐春风的笑容对凌刚道“原来是天龙门凌刚兄，不知道你们来此有何事！”。

    凌刚也认出了庄南来，对方也是一名千神王，排在六百多名次之内，是洗剑庄近七十多名千神王之一。

    “难道你们没听到我凌笑叔的话么？”凌刚冷冷地说道。

    就算对方与他一样是千神王，但是凌刚实力要比他更强，而且背后的势力比他也更强。

    无论哪一点，凌刚的高傲更胜他们一筹。

    庄南有些错愕地看着年纪轻轻的凌笑，他不用猜就知道这年青人肯定是天龙门内新一代的出色妖孽，要不然怎么能让凌刚这样的千神王当护法长老呢。

    “这位阁下，具我所知舒紫倩乃舒家的大小姐，与你有何关系？”庄南试探问道。

    万不得已的情况下，他绝对不希望得罪天龙门的人。

    “她是我师傅的妻子，自然就是我师娘了，你们将她藏哪了，快带她出来！”凌笑淡漠地说道，顿了一下他又说“别说你们不清楚，我可是刚从云冈教那边过来的！”。

    庄南以及舒朋成等人已经是知道想隐瞒都不成了。

    这时候，那个之前一直跟护着舒紫倩的姨娘终于是开口了“小倩和清缘都在那帐篷里，你快去救救她们吧！”。

    凌笑一眼便认出了这老妪，再听她这话的意思很显然是他的两个师娘有危险了。

    他便要朝着那帐篷的方向冲过去，只是却被洗剑庄的人给拦住了。

    他沉声地喝道“立即给我滚开！”。

    他的气势瞬间飙升了起来，这声音更是蕴含了龙吟之威，震得那拦着他的人耳膜迸裂，心神都失守了。

    凌笑也趁机冲了过去，并且朝着那帐篷拍出了一掌。

    庄南以及舒朋成等人想要阻止已经是来不及了。

    啪！

    凌笑这一掌控制得洽到好处，那帐蓬只是被他拍得震裂了开来而已。

    “他娘的搞什么，活得不耐烦了啊！”庄剑生正准备享用两个美人的玉体之时，却被突如其来的惊忧吓了一大跳，并且开口就大骂了起来。

    庄剑生发怒，而有一个更是怒火滔天！

    凌笑看着只穿了亵衣的舒紫倩以及风清缘，看着她们脸上挂着的泪痕，一股滔天的怒气瞬间爆发了出来。

    “王八蛋，连我师傅的女人都敢碰，我宰了你！”凌笑嘶吼了一声，整个人朝着庄剑生冲了过去，九阳焚天拳朝着庄剑生轰了过去。

    凌笑杀气凛然，怒火滔天，拳意更是霸道异常。

    一轮轮艳阳如同从天陨落，朝着庄剑生淹没而去。

    庄剑生被这突如其来的攻击吓了一大跳，他虽是出自名门之后，也勉强达到了中阶神王的实力，可是他的战斗力委实一般。

    面对这样可怕的攻击，他想也没想就开溜，并且惊叫道“南叔快来救我！”。

    他的求救已经迟了，凌笑那可怕的拳劲毫不留情地轰在了他身上。

    轰隆轰隆！

    庄剑生被这一轮攻击轰打得血肉模糊，脏腑骨骼迸碎，整个人倒飞出了千米之远。

    凌笑没有空去将他给结果了，而是迅速地落到了舒紫倩与风清缘之前，取出了两套衣服盖在了她们身上。

    “笑儿让两位师娘受惊了！”凌笑愧疚道。

    要是他早点来看这两位师娘，也不至于发现这样的事情来了。

    还好，看现在的情况她们没有被那家伙给占去了身子，要不然他万死难辞其疚啊！

    庄南以及舒朋成都顾不得立即找凌笑麻烦，而是皆掠到了庄剑生那边去了。

    庄南看到庄剑生这惨状忍不住大怒了起来，但是他还是忍着先给庄剑生喂了丹药和神泉，先将庄剑生给保住再说，要不然他没办法回去向庄主交待啊！

    “你……你们快……快去将那小杂种给我杀了……”庄剑生服了神丹和神泉之后，勉强恢复了一点神智，立即对着庄南等人下令道。

    他双眼当中充满了杀意，他堂堂洗剑庄少宗主何时受过这么重的伤，他心里真当是怒极了。

    “剑生你还是快恢复再说，他们是天龙门的人！”庄南沉声道。

    “天……天龙门的……人又怎么样！”庄剑生不甘地叫道。

    “天龙门的人不怎么样，只是会把你这畜生给宰掉而已！”凌笑不知何时已经到了他们之前冷冷地喝道。

    这下庄南的火大了！

    他一下子腾升到了凌笑面前道“阁下未免太不讲理了吧，你就算是天龙门的人，也不能这样欺负我家少宗主，你必须给我家少宗主一个交代！”。

    “哈哈，真是可笑，她们是我师傅的妻子，他居然敢对她们不敬，就算他是你们的宗主也是必须死！”凌笑狂笑道。

    凌笑一向尊师重道，更对风清缘与舒紫倩有着长辈的尊敬，自然容不得别人这么欺负她们了。

    “笑话，紫倩是我家大小姐，她是少宗主的未婚妻，什么时候是你师傅的妻子了！”舒朋成不得不站出来回应道。

    天龙门虽强，但是他们舒家与洗庄剑是一荣俱荣，一损俱损，断然不可能在这时候退缩的。

    “我不管她是谁的未婚妻，我只知道她们两个是我师傅的妻子，是我的师娘，谁有胆量污辱她们，天王老子来了我也要照杀！你们给我滚开！”凌笑惊喝道。

    “凌刚，莫非你也是这么认为的吗？我们洗剑庄虽没有你们天龙门强，但也绝对不是任由你们揉捏的！”庄南对着凌刚惊喝道。

    凌刚飞了过来冷笑道“我家笑叔的意思就是我的意思，你快滚开，要不然别怪我不客气！”。

