
要说这世上，还有谁最了解槐河五鬼，除了他们本身之外，当属孟蛙。

作为五鬼之一‘松岩鬼手’孟江楼的亲孙女，深得孟江楼和冷七的真传，五鬼早年的经历，孟蛙自然也了解不少。

五人中柳慕是大哥，冷七排行第二，林地龙第三，扶宴和孟江楼位居末列。他们成名的年代大概在一百五十年前，时值苏王两家和平相度，槐山猎妖兴盛，处处以结队猎妖争名争利，每隔三五年又摆擂划榜，算是给那个年代有实力胆魄的俊杰创造了良好的扬名条件。

五人成名的因由便是在一次猎妖之行中意外追去西方蛮荒巨妖坑巢，孟蛙很小的时候，孟江楼便对她提及过那事，巨大的坑巢被唤作‘天妖坑’，据五人猜测乃是两千多年前东洲开辟战争时，化神大战所留。

初入天妖坑，各种波折诡异的事情均有遇到，好在他们一行吉人天相，不仅杀掉了本来要追杀的那头异兽，还自一处残败洞窟中寻得以后倚仗其成名的【鬼灵经】秘简，因天妖坑深幽无边，内里路径错综复杂，残阵到处都是，不时有令人心悸的气息散过，为保谨慎，五人暂退离开。

林地龙在早先告诉钟紫言，他一共去过那里三次，可现下孟蛙说的却不同，据他听孟江楼说，其后三十年间，五人一共去过至少七次，最后两次发现那红白灯器至宝，也是林地龙设计欲除其余四人的动因。

殿内孟蛙继续讲说：“【鬼灵经】品阶极高，足够爷爷他们修炼到元婴之境，内有五行阴气控驭之法，皆以巨大鬼手伤敌诛妖，合者可结一套‘百鬼夜行攻杀大术’，五人筑基结阵可与金丹初期对抗，这才是他们成名的根本原因。

其后的三十年里，爷爷他们自天妖坑中得了不少宝贝，最大的发现莫过于被冥土寒冰守护的红白灯器至宝，爷爷说那东西至少有五阶之高，得之必能创下不世基业。

可惜灯器至宝藏在一座寒冰洞窟内，洞内全是冥寒稀土，非土相灵根的修士，即便是金丹入内也顷刻魂飞魄散。

所以最后只有林地龙一人接近过那至宝，是他起了独吞之心，后来设计害死柳慕爷爷和扶宴爷爷。”

钟紫言沉吟思索，皱眉道：“如此说来，此人包藏祸心，绝非善类！”

孟蛙用力点头，“钟大哥，门内乔迁大典在即，鬼市和谢玄的婚礼也都在筹备，可不能被这个人害惨。”

“他既使得你爷爷双目尽盲，你恨他么？”钟紫言问道。

孟蛙眨了眨眼睛，摇头道：“我生时太晚，爷爷他们那一辈的仇怨都是百多年前的事了，柳爷爷和扶爷爷我也不曾见过，情义尚浅。

爷爷在槐阳坡结丹失败之前对我说过，他们那一辈的恩怨无需教我来处理，都撇清楚了。不过他没料到林地龙还活着。”

钟紫言唇角抿紧，颔首点头：“此人当下求来，确实有些棘手，若是助他，他必会去夺舍重生，他日难免自暗中谋划我赤龙门。若是不助，其邪煞染体，灵魄又坚韧难灭，过段时日一旦控制不住心魔，必化行尸恶鬼，平白为这槐山增添了害虫。你意如何？”

“我……”孟蛙少有的不知所措。

她哪里不知道，钟紫言是要问她姓林的该生该死，她又哪里能随意决定别人的生死。

钟紫言等了少顷，轻呵一笑，“也罢，你心地良善，又怎能做出这种决定，先自离去罢。”

孟蛙双目一滞，执礼后灰丧离开，他为无法帮钟大哥做出决定而苦恼。

殿内钟紫言负手慢步走向殿门口，看着门外阴寒吹过的冷风，断水崖上有阵法布设，山外大雪落在灵璧上自化消融，故在门里非刻意洞开灵璧，多数地方是没有雪降的。

他一步步离开赤龙殿，来到早年开扩的天枢殿外广场间，其上灵罩独特设计，大雪如雨幕降在广场上，小一辈弟子们分成两拨奔跑其间，细细观察，是常自在和魏长生一伙人正在与魏晋和姜明一伙对攻雪珠，他们个头渐高，已然也快成长起来了。

钟紫言披着袍子就在广场边缘静静站立，一开始那些弟子们未曾发现他，后来发现以后，见掌门师叔只笑着摆手教他们继续，便一个个把玩闹当成了正式战演，有些人下手开始用力，钟紫言尽收眼底。

人皆有各自特性，观察这些孩子们的一举一动，钟紫言能看出他们每个人秉性习惯，魏长生谨慎踏实、姜明勇力过人、常自在外粗内细、魏晋心气急躁……

钟紫言看着看着，眉头逐渐深皱，心中想着：‘假以时日，门中儿郎们定成此间英豪俊杰，兴盛之景日渐凸显，我怎能再做留余后患之事！’

面色渐渐变得寒冷，转身离开广场，对于林地龙，他心里已经做出了决定。

******

傍晚时分，林地龙应召步入赤龙殿，见钟紫言负手背对他看着贡台香炉，佝偻的身子再度下弯执礼，“钟掌门可是准备好了？”

钟紫言转身微笑回应：“正是，在此之前，贫道有一事相问。”

“钟掌门但问无妨，老朽知无不言。”林地龙喜色沙哑道。

等了半日，终是要来到这一刻，林地龙即便是成名多年，算计一生，对于这寿元将尽的苦恼，也难有极致的平静。

钟紫言自他眼中看出了求生的欲望，真真切切。

战场争锋，最怕被别人看穿自己在想什么，今天第一次见林地龙时，钟紫言处于被动之态，一切言语心境皆在林地龙眼中，而此时，棋局变换，该是林地龙被动了。

“我若助林道友化去邪煞，林道友可愿意受我魂印誓咒？”

殿内自钟紫言说出这句话以后陷入死寂。

林地龙当年在槐山地界纵横一时，杀人无数，万没有想到自己也有一日会被后起英秀逼迫返制。

他干瘪的面皮抽了抽，喉咙间细微呼响一声，勉力笑着沙哑开口：“钟掌门说笑否？若是信不过老朽，老朽大可将巨兽坑巢所在提前告知于你，何苦还要钳制老朽这个将死之人。”

钟紫言向前走了两步，直盯林地龙精幽转动的双目，“我只问，林道友是否愿受我魂印誓咒？”

林地龙枯杂的白眉下压，他此刻脑中大为疑惑，难道这小子对那天妖坑一点兴趣都没有？

他哪里知道，赤龙门还有孟江楼之孙孟蛙的存在。

“……不知钟掌门要下何种魂印誓咒给老朽？”林地龙面色冷了下来。

钟紫言冷漠眨眼，平静脱口：“终生效命于吾，若有违心意，掐指魂飞魄散！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="51443022"  chaptername="第279章  魂咒相胁">加入书签</a>
</div>
