    人人都知道六阳集团是个大企业，不仅在六阳省声名赫赫，即便放在整个帝国，那也是拔尖儿的存在。

    可是有一点就很奇怪，人们都知道六阳集团很牛，但不知道它牛在哪里，真要说起来甚至不知道它是干啥的。提及六阳集团的对话，通常都是以下形式。

    “六阳集团听说过吗？”

    “当然听说过，这个公司可太牛逼了！”

    “我也听说这公司很牛，不过它到底牛在哪儿你知道吗？它主要是干啥业务的？”

    “这倒是没听说过，嗐，肯定是因为咱们层次不够，这得是上层大人物才知道的秘密。”

    “嗯嗯，此屁有理。”

    闲杂人等聊起来六阳集团都是这种语境，他们眼里的大人物其实也差不了多少。

    雾城总督府，时任六阳省总督的杨怀仁坐在宽大的办公椅上，眉头紧皱一言不发，他手里拿着一份文件，上面只有很短的几行字，但他一直盯着文件仿佛要从中看出一朵花来。

    身为总督，为帝国牧守一省之地，掌握生杀大权，杨怀仁行事果决雷厉风行，从未有过这般为难的时候。

    下首站了几个人，一个个紧张兮兮，都被杨怀仁的威严吓得大气不敢出。

    良久，杨怀仁叹了口气说：“消息属实？”

    “回总督大人，属实。虽然我们没有向庄园里派驻情报人员，但庄园附近一直有我们的观察者，早先庄园里连续发生命案，因为有特事局打过招呼，所以我们就没有理会。但今天下午，那庄园上空突然出现不明来历的庞然大物，将整个庄园都笼罩住了，此事已经引起了小范围恐慌，有不少人都亲眼目睹。”

    “特事局那边怎么说？”

    特事局，特殊事务监察局，隶属于帝国皇帝，有监察天下的权力，总督虽然是一省封疆大吏，但也管不到这些人头上。

    “特事局那边……”

    “直说。”

    “是，总督大人，特事局那边说叫我们管好自己的事就行。”

    “呵呵，”杨怀仁冷笑一声，“言下之意是说不该我们管的事情就别伸手？人家既然都这么说了，你们还等什么？这要不配合一下，不得被人说成是废物饭桶？”

    “是，总督大人，那这次……”

    “你看着办，我要去帝都开会了。”

    “是。”

    “那突然出现的大家伙，到底长什么样？”

    “据说，是个大大的火龙果。”

    真的是一个火龙果，只不过这个火龙果大如山岳，而且还会飞，会说话。

    天涯庄园，六阳集团掌舵人白涯的老窝，闹市中的桃花源地，原本富丽堂皇的庄园此时已经被浓雾包围，雾气翻涌的时候，偶尔能看到那长长的红色须子，巨大无比遮天蔽日。

    奇怪的是，这般古怪的场景竟然没有引起大的动荡，庄园之外人们一切如旧，仿佛对眼前的一切视而不见。只有身处庄园中的人才能体会那切身的恐惧，那是超越了生死的大恐怖。

    石大柱今年三十岁，体力巅峰心智成熟处事圆滑，是金虎最得力的小弟，他对金虎忠心耿耿。

    石大柱跟着金虎火里来雨里去很是做了不少事情，立下了汗马功劳，终于得到了进入天涯庄园的荣耀。

    表面上看石大柱在天涯庄园就是一个小小的保安，当然实际上他也就是个保安，但人家工资高啊。这是为了奖励石大柱这些年的付出，所以让他在庄园悠闲养老，这是金虎亲口说的。

    石大柱一直以为在庄园里虚度时光，这辈子都跟危险无缘了，原本他还有些可惜自己这一身本领，现在他只嫌自己没本事，不能飞天遁地，逃不出这可怕的地方。

    天啦撸！谁见过那么大的火龙果！它竟然会说话，它还要吃人！

    石大柱亲眼看到跟自己一起值班的老黄被一根须子卷上了天，那惨叫声凄厉无比，随后就传来咀嚼声，还从天上掉下来老黄的一只鞋。

    俗话说只有起错的名字没有叫错的外号，石大柱人称石镇墙，跟石敢当一个层次，那是人们用来镇宅保家的吉祥物，由此可见其勇猛。然而这么勇敢的石大柱，当场就被吓尿了。

    老黄的惨叫音犹在耳，那掉下来的鞋子静静躺在地上，石大柱只觉得一切都在离自己远去，全世界就剩自己一个人。

    周围兵荒马乱一地鸡毛，庄园里的人都在慌乱的四处奔逃。

    人与人的悲欢并不相通，他们觉得害怕，而我只觉得吵闹……个鬼啊！

    石大柱猛地醒过神来，顾不上裤子湿漉漉的撒腿就跑，不跑在原地站着等死吗？

    天上时不时下来一根巨大的须子，落下来就卷起一个人，那火龙果哈哈大笑，漫天都是它的声音。

    偶尔会有些骨头碎肉掉下来，就砸在石大柱头上。

    血水如雨，人如浮游。

    得想个办法躲起来！石大柱心想，这么跑来跑去不是个办法，谁知道哪根须子下来就把自己给卷了去。第一时间他就想到了楼房还有地下室，东躲西藏艰难无比来到3号楼附近，石大柱傻眼了。

    大楼已经整个被夷为平地，两根须子在废墟上来回扫动，不管活人还是尸体一律卷起来吞吃掉。石大柱亲眼看到有一个女佣被压在碎砖块下，人还未死，一边大叫一边挣扎，可惜最后还是没能摆脱被吃掉的命运。

    此路不通，危！

    石大柱扭头就跑，他想明白了，楼房不安全，地下室也不安全，只要在庄园里呆着就不安全！只有逃出去，逃到庄园外面去才有一线生机！

    一直坚持锻炼身体的石大柱体力过人，他一路跑到庄园大门口，期间经历了数次生死危机，最险的一次须子跟他擦身而过！要不是行动敏捷他早就变成了火龙果嘴里的食物。

    大门就在眼前，近在咫尺了！

    石大柱心头火热脚下加速，可那咫尺距离转眼变成天涯之远——门关了。

