    在和谐的氛围中，几人一起吃完了年夜饭，然后就是上空中花园一连放了半个小时的烟花。

    就为了放这半个小时的烟花，南易可是花了不少心思，又是找纽约市政厅，又是找中央公园管理方，又是找公寓管理公司，还得找烟酒枪炮及爆炸物管理局[ATF]报备，好是一通折腾。

    这么做，既是为了给两小一个惊喜，又是为了给陈风、许鹂亮一亮肌肉。

    这尺度的掌握要非常精确，南易既不想让他们知道自己的真实底细，又不能让两人给看轻了，好在，最后的结果还不错，大家都玩得挺开心的。

    只是等过了十二点，南易把账单翻了翻，心那叫一个疼。

    “还好还好，又多了一条线，将来在内地就比较稳当了。”在自我安慰中，南易闭上眼睡着。

    南易这头新年也就只歇了一天，到了正月初一该上学的上学，该工作的也就工作。文昌围那边，到了正月初五，村里就迎来了不速之客。

    大过年的，村委会边上的晒谷场上，一个三十来岁的而立青年就在那儿蹲着，眼睛不时的往村委会瞅。

    文昌围日子好过了，毛孩子们也不用躲在晒谷场避讳着大人，现在是成群结队的在村里串门，主动上门去讨利市，晒谷场现在又属于草编厂的生产场地，村里人没事不会往这边来。

    而立青年都在这里蹲了快俩小时了，也没见着一个人过来。

    “大兄弟，打听个事，你知道冼支书里住哪么？”一个提着两个包的中年人凑到而立青年面前问道。

    刚说没人，这人就出现了。

    “你向我打听那是问错人了，我不是这村里的。”而立青年把手里的烟头给掐灭，有气无力的说道：“你也是来要债的？”

    “要债？要什么债？我是来走关系的，我们厂和文昌围的服装厂合作两年了，一直合作的挺好的，这不正月嘛，厂里领导让我过来给冼支书送点东西。”中年人亮了亮手里的包说道。

    “大哥，你怎么称呼？”而立青年一听中年人的话，赶紧站起来，从兜里掏出一包烟，一边递着烟，一边说着话。

    “林万成，虞城纺织厂的，你呢？”

    “我啊，周官保，周家坳村的，我们村里开了个纸箱厂，这不文昌围食品厂的包装箱是我们提供的。林大哥，文昌围有没有欠你们钱？”

    “哈哈，周老弟，你们厂和文昌围合作没多久吧？”林万成笑着说道。

    “怎么，里面有说道？”

    “等你们合作久了就知道了，文昌围的村长冼耀东，你知道他有个外号叫啥不？”林万成也没卖关子，自己马上就揭谜底，“冼半年，我跟你说，跟文昌围做生意其实很省心，你把货拉来，半年后他们一准会把钱给你，一天都不会拖。”

    “他们这么横，凭什么能拖半年啊？”

    “嗯？不对啊，文昌围要你们货的时候，没跟你们说清楚？不应该啊，到我们厂的时候，说的明明白白啊，尾款半年后再结。和他们合作了两年，冼支书很讲信用啊，钱从来没差过。”

    “那我就不带清楚了，他们来谈生意的时候不是我接待的。”周官保说道。

    “那你这个事做的鲁莽了，什么都没搞清楚就跑上门来要债，还是挑大过年这个节骨眼，甭说钱有可能一毛都要不到，搞不好你还得挨顿打。”

    “的确，我莽撞了，不过既然来都来了，路费不老少，我也不能白来一趟，要债改成拜年，我也见见冼支书再回去。”

    周官保脑子很灵活，他发现可能是自己搞错了，肯定是村里那个兔崽子忘了交代某些话了，那这兴师问罪就得改成拜年啊。

    “耀东，该出去了，林万成过来，我们还是得招待一下。”村委会里，冼耀华和冼耀东说道。

    “走，出去。”

    冼耀华发现冼耀东最近变了，人变得“精明”了，动不动就要耍点小计谋，你说就周官保这个事，甭管人家是来干嘛的，先招待着不就是了，还非得先把人晾着。

    而且吧，他那个新过门没久的小媳妇，南易看人就是准啊，真不是一个省油的灯，才来多久啊，就上蹦下跳的。

    不过还好，南易一早就针对这个张玉有留下话，他也知道该怎么办。

    把人迎到村委会，冼耀东和冼耀华好好的招待了一下两人，也把文昌围账期的事情和周官保好好的解释了一下，周官保心里的担忧和芥蒂也就放下了。

    文昌围也不是耍阴谋诡计，合作前就把条件说清楚了，账期半年，能接受就合作，接受不了就不合作，周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨。

    一通聊下来，周官保对冼耀华心生好感，觉得他这个人可交，就跟着冼耀华回了他家，好好的喝了一顿大酒，也见到了冼耀华的儿子冼为民。

    这冼为民也不知道是干嘛的，一会一个电话，一会一个电话，嘴里一会叽里咕噜，一会叽叽咕咕，他愣是一句没听懂。

    不过有个词，他是听明白了，“八嘎”，这不是电影里小鬼子说的话么，这冼村长的儿子感情还和小鬼子打交道啊。

    “冼村长，你儿子是干嘛的？”趁着冼为民又去接电话，周官保就问冼耀华。

    “他啊，在外头做点小生意。”冼耀华满面春风的说道。

    一开始，冼为民虽然跟在南易后头，也算是赚了不少钱，可冼耀华还是不太看得惯，觉着也就是南易拉他一把，不是自己儿子的真能耐。

    可现在不一样了，听听自己儿子一会讲英文，一会说日文的，一家大企业管着，人也能独挡一面。最重要的，自己的儿媳妇也有着落了，还是大户人家出身。

    这小日子，现在才叫一个有盼头。

    “生意应该不小吧？”周官保不信的问道。

    冼耀华家门口停着的那车他可是看到了，虽然认不到是什么车，可那个气派，比他们县长的车可有派头多了。

    “不大不大，真的不大，来来来，我们接着喝。”

    冼为民打完电话，走回饭桌先敬了周官保一杯赔了个不是，然后才对冼耀华说道：“爸，我明天就走，得先去一趟沪海。”

    “有事你就去忙好了，周村长，要不你在这里住一晚，明天跟为民的车子一起走。”

    “也好啊，那就多打搅了，冼老板，麻烦你了。”周官保客气的说道。

    “不麻烦，不过我明天走的有点早。”

    “没事，依着你的时间。”

    喝完酒，冼耀华带着周官保去食品厂转了转，又去农田区转了转。

    食品厂倒是没什么，可文昌围的那片农田把他给震撼住了，一望无垠，一下子都估不出来多大的面积，田里的土那叫一个肥，肥得流油。

    “冼村长，你们村里这个地可够好的。”搓了搓手，周官保把手里的黑土搓回到田里，一点都不往外掉。

    “这地可不是一开始就这么好，就这个一片地的面上整整覆了二十公分的黑土，都是从北大荒运过来的。这买土、搞车皮运到这里来，还要把地给推平，好几十万就砸里头了。

    周村长，你跟我过来看……”冼耀华领着周官保来到存放农机具的地方，把一仓库的农机亮给他看，“这些家当置办起来又是一百多万，都是为了伺候外面那片地。”

    “冼村长，这加起来都毛两百万了，你们那片地虽然大，可就算这些机器都用烂，从地里也找不出两百万来吧？”

    “肯定赚不出来，深甽现在大建设，随便去城里找点什么什么事干，一天也能赚个三四块钱，这么说起来，我们村的壮劳力一个月起码值一百块钱。

    如果是人工种植，一亩地从留种到收割，一个月的工时怎么都得泡在田里，可一亩地能赚一百块钱吗？”

    “那肯定没有，能找出二十块钱来就很了不起了。”

    “是啊，种地肯定亏本，更别提我们文昌围还投进去这么多钱，亏得就更加厉害了，可谁让我们是农民，农民种地是本分，亏也得种啊。”

    “冼村长，既然这么亏，你们干嘛还上那么多农机，而且还都是大家伙。”

    “没办法，种地不赚钱，不能把村里人吊在这里，得把他们解放出来出去赚钱，这不，就买了这些大家伙，村里亏点没事，不能亏了村民。周村长，我再带你去看看我们的食堂，我跟你说……”

    除了不该对外人说的，文昌围能给人看的，冼耀华都带着周官保看了一个遍。

    周家坳村在鲁省，按说吧，文昌围食品厂要找纸箱厂当供应商也应该在周边找，干嘛千里迢迢找到鲁省去？

    垦殖集团要向外扩张，特别是向外省扩张就需要一个个桥头堡，周官保所带领周家坳村在鲁省先人一步发展集体经济，自然也就落入了葛翠竹的法眼，落入了南易的法眼。

    冼耀华对周官保的热情，可不是莫名其妙的。

    ……

    时间还没出正月，南易就开始变得非常忙碌，他自己坐镇在纽约，上戸雅美带着她的秘书和秘书的助理到处飞。

    巴黎，在苏菲控投名下注册了一家后稷农业公司；菩提雅，注册了一家王母果业公司；印剫阿萨姆，用达万·拉赫贾的名义注册了鲁班木业公司；羊城，以方氏集团的名义注册了陆羽茶业公司。

    另外，还有一家女娲牧业公司要在伦敦注册，不过暂时先搁置，得等鹰国的白手套搞定再说。

    后稷农业、女娲牧业、王母果业、鲁班林业、陆羽茶业、姜尚渔业、湿婆神化工、氾胜之研究所、粮食护卫队，七家公司、一个研究所、一个护卫队组成一家神农南粮集团。

    一家没有在全世界任何一个国家注册，只在南氏内部流传，横跨农林牧渔种养运销囤全领域的大型集团。

    神农南粮集团就是情策委农业小组的一个组成部分，农业小组同时还掌控着斯嘉丽粮食集团。

    当然，鸡贼的南易不可能把后稷、女娲之类地域色彩特别浓重的字眼用来当公司的正式名称。这些名称也只会在南氏内部流传，对外都会有一个英文公司名，比如后稷农业的正式名称是“HJ Agriculture co.，Ltd”。

    2月27日，元宵。

    南氏控投向神农南粮集团注资10亿美金，其中4亿定向划拨给氾胜之研究所，用来在全球多处建立N个分研究所，同时几个项目也在研究所内部立项，当中就包括转基因。

    接着又划拨了3000万美金用来购置岛屿，很多几十年后动不动几千万美金、几亿美金的岛屿，如今对所有国来说就是鸡肋，南易用少则几万、十几万，多则几十万上百万美金的价格就买了下来。

    其中值得一提的就有夏威夷的拉奈岛、加州的麦卡普岛、毗邻普吉岛的朗艾岛、加勒比海上的朗德岛，这几个岛屿，未来的价格都会涨到天价。

    这些岛屿落到南易手里也算是暴殄天物，南易购置岛屿可不是为了度假，打造什么旅游区，他只是单纯的要打造一个“神农岛链”，为将来神农南粮集团的运输和仓储做离岛中转站。

    当然，将来有人出超高价买，南易也肯定会出手，旅游价值高的几个岛屿，岛链价值并不是太高，它们完全可以被划归到投机范畴。

    “雅美，你看看这个。”

    一系列的操作结束，惊蛰日，上戸雅美又回到了纽约。

    上戸雅美接过南易递过来的报纸，一眼就看到报纸上的头条新闻，等看完了内容就说道：“普兰·黛维这个女人挺可怜的，还好，她不会被判处死刑。”

    “她死不死和我们无关，你的关注点有问题。你应该关注她马拉的种姓，她小时候家里有一棵值钱的栴檀树，印剫还有土匪，达利特的女人被人欺压迫害后，自己组建了武装保护自己。

    这些串联在一起，你还没想到该做什么？”

    上戸雅美把南易说的内容串联起来，然后想到鲁班木业注册在印剫，思路就渐渐的清晰。

    “会长，是不是紫檀树？”

    “嗯，趁着印剫现在还不限制紫檀的砍伐，鲁班木业尽可能多的砍伐紫檀树运出印剫进行囤积。

    另外，也可以在斯里兰卡设立一个收购紫檀木的公司，只要有正规的斯里兰卡入关手续我们就收，见木头立即结算。”

    南易才不管紫檀木是不是从印剫走私出去的，只要到他手里这一步是合法的就行，他可是遵纪守法的小买卖人，脏钱他可不挣。

    印剫人脑子聪明着呢，应该很快就能想到建立一条从走私—>罚没—>拍卖—>低价竞拍—>卖给南易的运输通道；黑锅可以交给自己的小弟背，送死也可以交给小弟去，大佬就在廸拜的别墅里等着收南易的钱就行了。

    对了，还全都是一沓沓簇新的，没有细菌的美子。

    “明白，我会尽快布置下去。”

    “达利特女性挺可怜的，尽量把更多的砍伐工作交给她们做，工价也给高点，一天不要低于10美分。”

    “好的，我会注意。”

    上戸雅美答应一声，马上就回南办。

    哥伦布公寓和南阁楼相对的北阁楼也被南易买了下来，改造成了上戸雅美统领的专门服务于南易个人的办公室，简称南办。

    南办包括上戸雅美这个南易直属秘书，还有服务于上戸雅美的7个特助，以及每个特助按照管辖内容的繁杂程度不同而定，会配置5-20名的助理。

    也就是现在南办的人员还没有完全配置齐，不然北阁楼根本就塞不下，南办满编状态下，工作人员应该不会少于100人。

    上戸雅美离开以后，南易拿起一份农牧场行情报告就看起来，报告上有欧洲、美洲两个大洲的农牧场出售信息。

    报告上的信息根本不用自己去搜集，各国的农牧场中介会把最新的农牧场出售信息，主动传真给斯嘉丽粮食集团，谁让它的收购动作大，面对这样的潜在大客户，哪个中介公司不得巴结着。

    一页一页报告翻过去，南易在报告上画了几个圈。

    他画圈的农牧场就表示有兴趣，需要人去实地考察，如果性价比不错就可以拿下。

    现在买农牧场真是非常划算，比如加国曼省北部的胡萝卜河谷农场，面积和温哥华一般大，有104.8平方公里，但是人家的挂牌价只要175万美金，感情1平方公里还不到2万美金。

    既然能被叫做农场，土地就贫瘠不到哪里去，而且肯定是熟地不是生地，羙国和加国的农场基本采取的是轮耕作业，土地的肥力都不会太差，只要这不是别人设的套，就这价格眼睛闭起来买都不会亏。

    当然，这个不亏是建立在不追求短期回报的基础上，南易经营农牧场根本不看重短期利益，都是把时间跨度拉长到五年十年，甚至是二十年来考量，一时的亏损他根本不在意。

    再说，农牧业想要有高额回报就需要具备一定的规模，只要规模达到一定的程度，基本上也就能左右供求以及定价权。

