    呼哧～呼哧～

    巨龙煽动双翼，制造出强劲的大风席卷，风速提升，变成飓风龙卷。

    那三只龙首中又喷着漫天烈焰，肆虐覆盖一切。

    风助火势、火借风势，在风与火的袭击下，整座军事基地陷入毁灭当中。

    不时有剧烈的爆炸声响起，那是弹药殉爆制造出的声音！

    也不时有凄厉的惨叫声环绕，那是这座军事基地中的士兵在无助与绝望中的呐喊。

    “救我...”

    一个火人痛苦的向伙伴求救，下意识地扑向自己的同伴，同伴们吓得四下逃窜。

    “啊啊啊...”

    不少大兵被卷到了天上去，在火焰龙卷风中没了挣扎的叫声。

    看着在滔天烈焰与暴风中变成废墟的军事基地，祁风内心十分满意：‘不错，这一变身的各种能力我是彻底熟练了，似乎王者三头龙的血脉上限还不止于此，这是一种能在宇宙中生存的超级生命体，最强大的顶点是吞噬星球？’

    不经过实践效果，是无法得出更细微结论的，对自己的力量也需如此。

    所以，法维加尔联邦的灾难是必然的。

    嗡～咻～轰！

    数道能量光柱自四方袭击而来，命中了正在思考的祁风。

    袭击者们露出了身影，三男一女，是一群穿着军装的超凡者，其中一个面带愤怒之色，攥紧拳头道：“该死的怪物，我要把它大卸八块！”

    “一座城市啊，就这么被它给毁了，实在是可恶。”另一个男人同样脸色极差，对祁风十分憎恨。

    他们是隶属于军方的超凡者，在收到祁风降临军事基地后的消息后，从附近敢来支援。

    “怎么会...”

    队伍里唯一的女性超凡者突然大惊失色。

    其他三个男的顺着她的目光望去，发现他们发射的能量光波已经散去，而被击中的祁风也呈现出来。

    三只龙首面带人性化的讥笑，两条尾巴不断扬起，他毫发无伤！

    “杀死他！”

    队长是个一脸坚毅之色的寸头男，这种相貌放在电影里通常不是主角就是重要男配。

    主角的话那就是救世主，男配的话就是那种在最后结局时靠着自我牺牲而帮助主角战胜大反派的一类。

    “是！”

    队员们纷纷听令，齐齐开始聚气，准备发波。

    面对祁风这种庞然巨物的体型，近身战斗根本没鸟用，也无从下手，他们只能用能量攻击的方式尝试，尽管已经失败了一次。

    祁风不屑道：“就凭你们？”

    “他是非凡者！”

    队长瞳孔一缩，内心十分惊诧。

    一般来说，只要是拥有不下于人类的智慧，那不管长什么样子，都能被称之为超凡者，属于超凡界。

    “答对了，奖励你们引力光线！”

    话音方落，三张嘴巴中喷射出的引力光线便杀到了目标们的面前。

    “这种攻击，我随便就能...啊啊啊！！”

    “额呃呃呃...好痛苦...”

    “康娜你快跑...”

    三个男的直接失去了控制自己身体的能力，被引力光线操控身躯不断拉扯、膨胀。

    他们在痛苦中已经意识到了自己等人即将面临死亡的结果，队长还特意告诫唯一没被引力光线击中的女人赶快逃命。

    砰！砰！砰！

    三个人连续爆炸，化作漫天血雨。

    而那个名叫康娜的队员也没有辜负队长的提醒，已经在爆气状态下使用了秘法全力飞行而去。

    “此路，不通。”

    一团云雾挡在康娜面前，云雾缭绕中有声音传递，缓缓凝聚人形。

    “你是谁？！”

    女队员大惊失色，警惕叫道。

    祁风眉头一挑，对她说：“我们刚刚不是才见过面的吗？”

    “你是那个怪物！”

    康娜惊恐万分，转身就跑。

    一只大手自她身后抓过去，遮云蔽日，令她感觉如芒在背，下意识回头一看，大手在瞳孔中愈发变大。

    “不！！”

    然后，女人就没有了。

    她被碾压成了渣，灵魂被抽掉读取所知道的情报。

    “哦，我说怎么和正经的四阶武道家差很多呢，原来是一群三阶选手，然后注射了军方的珍贵药剂，强行提升获得的加持与增幅啊。”

    祁风缓缓点头，明白了这支小队的来历。

    同时，他还知道了，现在正有数十支隶属于法维加尔联邦军方的超凡战队向这里赶来，一半都是这种炮灰货色，另一半却是真正的精锐人员，其中不乏五阶超凡者统领的全体四阶战队。

    看来，他这是已经把法维加尔联邦给惹毛了！

    “哈哈，不过你们就算敢来又能如何？看到的除了废墟，还是废墟，咱打一枪换个地方，气死你们，哈哈...”

    他的面前有空间漩涡出现，白色的光芒闪烁，笼罩了他的身影，令原地在无祁风。

    不大一会儿，一架架小型超音速飞行器降落在军事基地附近，大批超凡者下来，还有些四阶、五阶超凡者飞至。

    当他们见到只剩下完全沦为废墟的军事基地，却不见凶手后，个个爆发了愤怒。

    “该死！该死！为什么就不能等一下，为什么就不能等到我们来啊！”

    “卫星！智脑卫星！找到那个怪物的踪迹！找到他！”

    不过他们也只能无能狂怒，暗暗祈祷下一个受到袭击地方，不是自己的家乡。

    ...

    “法维加尔联邦的势力分部其实很简单：政府、军方、民间、宗教，一共就这四个部分。政府旗下的各保密单位，各超凡者机关，受政府节制，国家元首有权对任何一支旗下的超凡者部队进行隔空指挥、微操。其中典型的就有国家内部安全局，简称为“FBA”。

    军方，内部有军情局、直受军方总部管理的各种机关、以及陆海空三军各自指挥部单独节制的机关，其中派系十分复杂。

    民间，这个就和各国一样了，有私自结社的超凡者组织，有单枪匹马的独行者，有根深蒂固的古老传承，有每年都会踏入超凡之路的萌新，成分之复杂远超政府与军方。

    宗教，传播诸神光辉的各家教会、信奉群仙的各家宗门，都会在法维加尔联邦这种超级强国中有明面上的分部、据点，用以传播信仰、招揽信徒。只是相对来说，法维加尔联邦这种主体民族为白、默的国度，信仰前者的会更多，信奉后者的会更少，所以群仙宗门不会在这里投入太多精力。更重要的一点是，他们不会鸟政府的命令。

    那么，我现在既然已经是六阶了，古称为灭国者的六阶，要不要挑战一下呢？灭国修士，灭国巫师，这名头听起来就足够霸气，但不能仅是说说啊...”

    一处城市外，祁风立足于山坡上望着城市，有些手痒的感觉。

    他随手一挥，玩具兵部队就被他给放了出来。

    昔日留下的这些小东西们，现在有了点用处。

    “巫术·强壮术、巫术·增幅术、巫术·巨大术...”

    祁风向这些小家伙们释放了一系列巫术，他的眼前不断有巨大的身影升起，几乎遮住了天空。

    “去吧，孩子们，战争开始了。”

    他向玩具兵部队下达了命令。

    当然，此刻它们已经全部成为了“巨人军团”！

    “遵从您的命令，指挥官阁下！”

    玩具兵将军的双眼中充斥着猩红的巫术光芒，它已经完全被巫术意志所操控，它身后的士兵也是。

    “全军准备战斗，向目标前进、进攻！”

    玩具兵将军一声令下，巨人部队冲向了城市。

    不仅仅是每个士兵都在巫术的作用下变成了奥特曼，它们的武器装备和载具也是。

    那和山峦一样巨大的榴弹炮、那如飞天战舰一样的武装直升机、那如战争要塞一样的装甲车坦克、那和大宅邸一样大小的地雷...不仅能使用，而且威力超级猛！

    “开炮！”

    轰！

    随着炮兵阵地的构建，老式军队的炮兵还需要进行试炮来调整射击诸元。

    不过效果是十分恐怖的。

    随着一声轰然巨响，那座城市的上空豁然升起了蘑菇云，第一发炮弹落点所在之地的那一整个区，几乎全部被抹平，中间还留下一个巨大的炸坑！

    “呀...”

    一般有突发情况爆发，并非超凡者的女人总会发出刺耳的叫声。

    “看，那是什么？！”

    很快，就有人发现了一道道巨大且在摇晃的身影，似在奔跑前进的样子。

    同时他们也感受到了大地在震动，不知源自于何。

    很快，奥特曼一样的巨人士兵出现了，映入了他们的眼帘。

    雪亮的巨大刺刀十分骇人，就在怪物一样的巨大玩具兵们的枪头挺着！

    砰！

    一个最前面的士兵站立射击，子弹命中了一座大厦，无数残碎的东西被冲击力从大厦后面带出来，大厦的中间已经出现了一个圆形窟窿，这是完全被打穿了！

    砰！

    砰！砰...

    有第一声枪响就会有第二声，连续不断的枪响，连续不断被命中的建筑物，让城市完全陷入了恐慌当中，沸腾的恐慌！

    “救命啊！”

    看清了来袭者后，无数法维加尔人开始逃命。

    尖叫声、呐喊声、恐惧声，各种声音汇聚在一起，让城市爆发了骚乱。

    一个个奥特曼大小的玩具兵冲入城市后，展现了强大的破坏力。

    步枪打、机枪扫、枪托砸，一个手榴弹的爆炸威力都要堪比战略导弹！

    榴弹炮的轰炸、坦克炮的发射、装甲车的冲刺、武装直升机的机炮横扫，一切都宛如末日降临！

