    他问话时，也没有多余的情绪。

    那双黑中带着细微蓝色的漂亮眼珠，始终以微笑的神情，安静盯着她。

    可是为什么忽然这样问……

    这种话，会是程序控制的询问么？难道心里是有自己想法的吗？

    喻楚微微一怔，正要回答怎么可能不要你，但话未出口，却忽然抿唇。

    如果他对这件事有点在意。

    那么，这会是个好的契机么？

    喻楚微微有点犹豫，最后下定了决心，侧过脸，漫不经心道：“阿肆，你知道的，虽然是我利用你放松秦明秀的警惕，但你叫了她主人，对我来说，你就没那么重要了。反正是机器人……我可以做出无数个和你一样的。”

    机器人静了几秒，优雅欠身，蓝色眼珠漂亮，又没有丝毫起伏，嗓音也与往常一样从容，“是。”

    是？

    难道是她想错了，他其实对这个没有在意？不然也不至于没有反应……

    喻楚微叹口气，想了想，又故意咳了声，道：“这件事结束，我会给你找一个新主人啊，你还可以好好生活。”

    这都不生气？她抬起眸。

    然而机器人依然平静微笑。

    从他那双波澜不惊的眼睛里，实在看不到什么深层的情绪。

    喻楚挑眉，感觉试探不出什么，只好暂且放弃了试探，回过头，对卧室的方向道：“1683，过来。”

    金发机器人从房间里走出来，彬彬有礼地鞠躬，“主人。”

    “阿肆，你把他送回去。”喻楚指了指金发机器人，“就告诉秦明秀，我对这台机器人不怎么满意。”

    “好的。”温肆低眸温顺道。

    他微微侧过身，望向那台金发的机器人，温文尔雅地微笑：“请。”

    机器人乖乖走了出去。

    温肆瞳孔划过蓝光，随即平淡地抬步跟上。

    秦明秀显然没想到，送出去的机器人居然又被退了回来。

    简直太不把自己放在眼里了。

    她咬牙切齿，压抑着怒气，冷冷笑道，“真不愧是机器人学家……一台机器对她来说，还真是不值什么，送出去的机器人，居然还能退回来。”

    她转而怒气冲冲地询问金发机器人道：“她带你去做了些什么？”

    机器人礼貌回答：“没有做什么，检查了我的芯片和线路。”

    秦明秀表情一僵。

    “检查芯片？”她喃喃道，“那陆楚楚是发现了你的监视器吧……怪不得把你退回来了。我真是小看她了。”

    她转而看向温肆。

    青年低垂眸子，柔顺漂亮的黑发贴着后颈，看起来优雅尊贵，又带着说不出的冷酷和傲慢。秦明秀看着他那无动于衷的表情，莫名有些烦躁。

    脑子里转着莫名其妙的不悦，她故意冷笑：“至于你……我本以为你在她那里还挺重要，没想到不过如此。一台机器而已，她现在因为监视器就丢掉1683，以后恐怕也会丢掉你。”

    是的。

    她说的对，温肆知道。

    根据机器人守则条款，“主人”这个称呼，是绝对具有唯一性的。

