    森林里的水塘边，四个人静坐。

    一个小时过去，没有一点动静，柯南忍不住打了个哈欠。

    “博士，你确定这里有鱼吗？”灰原哀有些无语。

    一个小时啊，四个人钓鱼，一点动静都没有，这个地方真的能钓到鱼吗？

    阿笠博士挠头干笑，“看起来好像没有……”

    “那就回去。”

    池非迟倒是无所谓，他完全是过来躲清闲的。

    柯南看了看阿笠博士，又看了看池非迟。

    一个不知道有没有鱼，就兴冲冲拉着他们跑过来钓鱼，一个坐了半天没收获也没点反应……他突然觉得自己没法理解这两个人了啊。

    而在远处的小木屋里……

    元太、光彦、步美围在桌前，盯着一张纸研究。

    “那么上面的暗号就是……九十九连弯，到十字路口右转，再下一个十字路口右转，”步美兴冲冲念着解读出来的暗号，“到下一个十字路口再左转，然后穿过两座桥……”

    光彦拿着地图找路线。

    二楼，非赤趴在走廊上，从木扶栏缝隙探头往下看，偷窥得很专注。

    这三个小鬼头好像又要乱跑了，那么它是跟过去看着点呢？还是等主人回来，跟主人打小报告？

    “……在下一个十字路口右转，就到了！”

    楼下，三个孩子已经找到了暗号里标注的位置。

    “找到了，就在这里！那我们现在是在……这里，距离还蛮近的！”

    “那我们赶紧出发吧！趁着柯南没回来之前……”

    “把宝藏找到！”

    非赤看着三个孩子跑出去，翻了个身，肚皮朝天躺着看木屋顶。

    待在这个木屋里好舒心啊……

    它，选择等主人回来打小报告。

    二十多分钟后，池非迟一行人回来。

    非赤听到玻璃门被拉动的声音，立刻从二楼跑了下去，“小鱼，小鱼，小鱼……”

    “我们回来了。”柯南萌萌哒喊了一句。

    池非迟捡起跑过来的非赤，“我们没钓到鱼。”

    “博士说的地方根本没鱼，”灰原哀也仰头看缠上池非迟手臂的非赤，那张蛇脸面无表情，不过她觉得应该解释一下，“不过我们带过来的食材里有，为了不丢脸，还特地在那边的店里买了一点，假装是自己钓的。”

    非赤这才从‘晚饭没了’的低落中缓过来，“还好，还好……”

    “小哀，这事可千万不要告诉孩子们啊，”阿笠博士有些不好意思，转头看空荡荡的屋里，放下装鱼的冷冻箱和钓具，往楼上走，“不过他们去哪儿了？是在楼上吗？”

    柯南走到桌前，拿起桌上的纸张，疑惑看着上面的暗号。

    非赤看到纸张，这才想起来，“对了，主人，那三个孩子跑去寻宝了……”

    “不好了，”阿笠博士慌慌张张从二楼房间跑出来，“我到处找过，他们三个不见了！”

    池非迟走到柯南旁边，低头看纸张的暗号。

    果然，遇到事件怎么可能没有后续……

    “是不是因为这张纸上的暗号？”柯南看了看纸张，转头看向走来的池非迟，发现池非迟已经拿出了地图。

    哎？

    非赤积极地卖三个孩子，“进九十九连弯，第一个十字路口右转，第二个十字路口右转……”

    池非迟手指在地图上移动，最后确定了位置，抬头，发现柯南盯着他。

    “池哥哥，这个暗号你解开了吧？”柯南半月眼。

    每次一看到池非迟刷刷就把暗号解开了，他就想起池非迟那句很过份的话——【其实我不擅长解暗号】

    这次又是这样，他还在思考呢，池非迟看了一眼就直接拿出地图、顺着找地方了。

    骗子！大骗子！

    池非迟：“……”

    怎么说呢，他真的不擅长解暗号。

    只不过，木屋里正好有非赤这个活体窃听器在而已。

    阿笠博士下楼，“暗号？他们是不是过去了？”

    池非迟收回视线，把地图放在桌上，指了一个地方，“不远。”

    柯南心里呵呵，果然，他就知道……

    ……

    山顶，三个孩子溜进围栏，打开仓库门，看到一辆辆进口车。

    元太埋怨道，“怎么搞的啊，光彦，这里根本就没有什么宝藏嘛。”

    光彦疑惑思索，“这就奇怪了……”

    “光彦，这些车子有些奇怪，”步美见两人抬头看过来，转头看车子，“你们看嘛，这些车都没有挂车牌！”

    “真的耶！”光彦惊讶之后，就思索起来，“我想这些车说不定全是被人偷来的赃车，被运送这里重新喷漆，然后卖到国外去……”

    “哎？”步美惊愕。

    光彦脸色有些僵硬，“我想，我们恐怕是走到赃车走私集团的巢穴了！”

    “你说的没错！”

    后方，戴墨镜的男人拿着猎枪，脸上带着狰狞的笑，“好了，小鬼们，给我出来吧！”

    一分钟后，被关上门的仓库前，三个孩子排排靠着铁门站，站直，站正，站好。

    “你们是意外现场的那三个小鬼，对吧？”男人站在对面，逼问道，“告诉我，剩下的人在哪儿？就是你们那几个同伴。”

    “你在说什么人啊？”光彦一脸坚决地装傻。

    男人被激怒，手机的猎枪放平，对准三人，“我说……”

    呯！

    枪声传开。

    不远处的路上，红色跑车极速狂飙。

    柯南一惊，心里焦急，但也知道这是最快的速度了，比阿笠博士那辆甲壳虫快多了好吧……

    阿笠博士也听清了那一声枪响，“我说，刚才那不会是……”

    “不会错，是枪声。”灰原哀神色凝重。

    “警方怎么说？”池非迟问道。

    阿笠博士脸上难掩担忧之色，“他们已经过来了。”

    仓库前，三个孩子吓得不轻。

    光彦脸旁，一个弹孔还冒着烟。

    “我再问一遍，”男人厉声道，“你们剩下的同伴去哪里了？！”

    “我真的不知道你在说什么。”光彦咬死不松口。

    “什么？”男人恼火。

    “光彦，你干嘛……”元太忙低声问道。

    “我不能说，”光彦神色坚决，低声解释道，“是我们自己擅自出来寻宝的，不能再把柯南他们连累进来，虽然池哥哥身手不错，但这个人手里有枪……”

    “说的也对。”步美道。

    “没错。”元太也认可。

    “哦？”男人再次将枪口对准三人，“看来你们活得不耐烦了！”

    三个孩子神色惶恐。

    叮铃铃……

    男人的手机突然响了起来，一愣后，低头拿出手机。

    呜——

    后方，车子咆哮着快速接近。

    “嗯？”

    男人没急着接电话，转身看去。

    一辆红色车子快速冲进厂区，一块黑乎乎的东西砸向男人。

    男人连忙护着头一躲。

    一本书掉在地上，车子也在男人刹停。

    “失手了。”

    池非迟降下车窗，无语低头点了支烟。

    这家伙是伏特加的卵生兄弟吗？

    差不多的壮硕块头，差不多的方脸，就连下巴的轮廓、挡住眼睛的墨镜、嘴角上扬的幅度都一模一样。

    也就是这个人没穿黑衣、穿了身紫色西服，个子也稍微高上那么一点点，不然他都会以为不小心撞进了组织的秘密工厂。

    刚才这人转头看过来的一瞬间，他丢书的手都忍不住慢了半拍好吗……

    吓人。

    柯南：“……”

    灰原哀：“……”

    阿笠博士：“……”

    期待看着这边的三个孩子：“……”

    等等，是不是有点不对劲？

    面对手拿猎枪的犯人，一开始的飞书偷袭没放倒，不是应该赶紧下车、制服对方吗？

    池非迟这一脸平静地说一句‘失手了’，还从容点了支烟，感觉很奇怪的好不好？

    就像是对方那边的……

    男人都愣了愣，看着池非迟的平静脸，脑子还有点发懵，“你……你是那个目击证人？”

    “嗯。”池非迟应了一声，将车上的点烟器放回去，咬着烟打开车门下车。

    “那倒是省得我去找……”男人枪口移动向池非迟，冷笑还停留在脸上，脖子间突然多了一只带着凉意的手，随即脚跟被用力一带，身体失衡，眼前的世界也快速翻转变化、化成一片彩色的线条，耳朵一阵轰鸣，眼前归于黑暗。

    嘭！

    男人后脑勺碰地，扬起一片黄土，一动不动地晕了过去。

    柯南看着都觉得脑阔疼。

    一手锁喉，绊脚，直接按倒，脑袋‘Duang～’……

    他突然就想起以前在池非迟手里晕倒的犯人们，脑袋跟大地来个亲密接触的还真不少。

    还有额头砸门的、被铅块砸下楼梯的、被飞出的门板……不，那次被门板砸落悬崖的是假人，不算。

    但，每一次看到池非迟动手，他都觉得真是太残暴了……

    三个孩子都忘了露出欣喜的笑，看着那边松开手、从半蹲姿势站起来的某个黑衣人物，悄悄咽了咽唾沫。

    好可怕的感觉……

    池非迟站起身，看了一眼仓库门边的三个孩子，走到一边继续抽烟，心情微妙，默默对比着这个男人和伏特加的综合实力。

    没法对比。

    伏特加的身手可能要好一点，果决起来是很下得了手，不过废话起来也够废话的。

    被瞄了一眼的三个孩子：“……”

    心慌，害怕……

    现在是不是应该过去检讨一下自己的错误？

    “咳，”阿笠博士打破无人说话的寂静，“警方等会儿就到了，这个……”

    看了看地上没点动静的墨镜男，算了，这个可以无视掉。

    柯南默默跑上前，检查了一下墨镜男的呼吸，松了口气，还好，还活着，又转身走向池非迟，尽量含蓄地提醒，“池哥哥，你以后动手能不能稍微轻一点，要是犯人出什么事……”

    “他手上有枪。”池非迟道。

    更何况，柯南哪次不是一个足球飞过去怼脸上？

    好多次，人都被足球砸飞、撞到墙角，力道比他下手差？

