    这旋风腿，相传是魔万仇在洪荒大地上一处古老的洞府内，得来的残篇古战技，曾经在洪荒上古时期，留下不菲的名头。

    虽说是残篇，威力亦极为强悍，死在魔万仇这一腿之下的年轻天骄，和老辈人物数之不清。

    往往挨中后，身体就会被撕扯成碎片，连一块完整的都不会留下，下场可谓是惨烈无比。

    “十象时空！”

    对于魔万仇，凶猛袭来的双腿，林寒面色不变，一指点出，十张绚烂的道图出现，像是十颗星辰狠狠地砸在对方的双腿上，爆发出一股震耳的大响。

    不过，让林寒微微有些吃惊的是，这旋风腿果然厉害，其中的绞杀之力无物不破。

    就算他的十象时空，都没有定住，反而还有一股凶悍的力道袭来，让得他身体一震，脚步踉跄倒退了两步。

    瞧得林寒倒退，魔万仇嘴角一勾，身体又是一个旋转，拳头握紧，对着林寒的头颅，狠狠砸下。

    这一刻，他的整个身体，都像是飞鸟一般，有一种轻盈而飘逸的感觉，无法捕捉。

    这一拳，也如同神来之笔，正常人根本无法反应过来。

    “飞鸟术？”

    火凰儿再次眼神虚眯，开口道。

    洪荒时期，苍莽原始，各种种族间都有本源的秘术，那时一些顶级强者都在不断参悟，收集道韵以期达到更高的地步。

    飞鸟术，就是魔蛟族的前辈，参悟出来的术，一旦施展出来之后，身体飘逸，宛若鸟儿一般，灵动无比。

    故此在施展出这样的身法之下，同阶者能挡住的可是很少。

    魔万仇那一拳还蕴含着磅礴的势，挨中林寒的头颅必然会像西瓜一般，破碎而开。

    这让她纤手都不禁攥紧了一些。

    “哼！”

    然而，对于魔万仇如此刁钻的攻击，林寒却是面沉如水，全身肌肉蠕动，将盘古心头血尽数调整，一个血色的光罩浮现，进行防御。

    然后，林寒施展出开天九式第三式，整个手掌都仿若变成了一个大斧，狠狠地对着魔万仇的拳头劈去。

    虚空中升起一股苍茫的气息，像盘古大神在混沌时期，开辟天地。

    当！狂暴的劲气声响起，林寒和魔万仇这一次对撞，无疑是针尖对麦芒，爆发出一团刺目的光。

    但魔万仇的境界明显比起林寒强大了不少，在对方的拳头之内，他感觉到浩瀚如海的真气用来，即便是他施展出开天九式中的第三式，也身体再次倒退了十几步，甚至血气喷涌，差点一口鲜血溢出。

    这让林寒微微皱眉，心中凛然，按照他的估计，魔万仇的境界，至少也在禁忌境中期中段，他目前连中期前段都没有达到，的确有着很大的差距。

    “呵呵，小子，反应速度够快啊，连我的飞鸟术，竟然都能挡住。”

    魔万仇身材高大魁伟，矗立在原地，一头黑发乱扬，充满一股野性的气息，盯着林寒倒退嘴角一勾道。

    他心中的确赞叹，正常情况下，他的飞鸟术一施展，就算同级别当中，别人想要挡住也不容易。

    林寒却能做到，境界比他低了这么多，可见身体素质之非凡。

    尤其这一次相撞，他的拳头竟然有一缕鲜血，在他的袖袍之内滴落下来，这更是让他心中浮现一抹寒意。

    跟境界相差这么多的人交手，都能小小的受伤，他高傲的自尊，感觉有些没面子。

    “废话少说，还有五招，来吧。”

    林寒长出一口气稳住自己的身形，目光变得冷冽下来，手中青光一闪，将青萍剑取出，仗剑而立道。

    风吹过，他衣袂飘飘，倒是透着一股特殊的风采。

    “不知死活。”

    看着林寒到还这么镇定的样子，魔万仇心中的怒意，不由得更加旺盛了一些，觉得受到了一定的屈辱。

    轰！当下，他全身竟然爆发出一股凶悍的气息，体内有苍茫的熊吼声传出，整个人都像是化为一头洪荒巨熊，快速的奔跑到林寒身边，手中的漆黑短棍，一瞬间而已，散发出刺目的光芒，像是有成千上万根漆黑的大棍，笼罩向林寒。

    每一棍，都可以抽碎一颗星辰，这么多汇聚在一起，密密麻麻，名副其实是一片棍海，威力骇人无边。

    当当当！林寒手中的青萍剑，直接在周身旋转了一圈，漫天的剑光，也是随之爆发而开，剑鸣动天，与那些棍影，一时间而已，爆发出了成千上万次的对撞，像是打铁一般，密集无边。

    紧接着，林寒面色一沉，另外一只手掌，再次光华闪动，出现一个光罩，赤光耀目，朝着魔万仇狠狠地的镇压而去。

    立刻有九条火龙出现，蜿蜒咆哮，气势苍劲，充满一声大杀一切的味道。

    “九龙神火罩？”

    魔万仇瞳孔骤缩，终于吃了一惊，在林寒拿出青萍剑时，他就十分意外，那是通天教主的成道法宝，怎么会在林寒手中，现在林寒又拿出了九龙神火罩，更让他心中一跳。

    这也是一尊洪荒赫赫有名的宝贝啊。

    林寒这家伙的底牌还真是不少。

    旋即，他嘴角划过了一抹冷冽的弧度，讥笑道：“感谢你为我送来这些宝贝，都是我的了。”

    说完，五指成爪，直接朝着九龙神火罩，抓了过去。

    他很自负，完全不理会林寒施展九龙神火罩，发挥出来的威势，像是凭借着自身强大的境界，可以压制一切。

    咔嚓！不过，这一次他总算是吃瘪了，林寒九龙神火罩内，不但蕴含着九龙神火罩内，原本的威能，还有青萍剑的威势，让得两者的攻击合二为一，形成一股巨大的狂澜。

    魔万仇的手指，都被打的弯曲了下来，鲜血流出，有晶莹的白骨茬子都能看到。

    “少族长！”

    那些魔蛟族的成员，都不禁脸色一变，怎么也没有想到，在与林寒的交手中，少族长竟然会受伤，本来说好十招的，到现在已经过去了九招，林寒不但安然无恙，竟然还不落下风，让他们难以想象。

    

