
　　一路车马疲惫，云琯琯却不时掀开帘子看看，颇为兴奋。

　　云琅，她的快乐老家，终于回来了！

　　毕竟是云承弼的掌上明珠，也是云琅的大红人，云琯琯本以为自己这趟回来阵仗不会小，云承弼和三个哥哥摆出什么来迎接她都不会奇怪，就连谦虚的凡尔赛说辞都准备好了。

　　没想到百里之外，荒无人烟。

　　到了五十里，依旧无人来迎。

　　十里……只有出门卖菜的农夫，挑着担子往回走。

　　一直到入了城门，都还是静悄悄的，什么事也没有发生，甚至仿佛其他商人的车队一样，还接受了盘查。

　　云琯琯表面想当个遵纪守法的亲民公主，实际上失去了特权还是有些郁闷——倒也不是郁闷，只是没人来接，叫她不禁有些失落。

　　“看来还是感情淡了。”她摇了摇头。

　　“……”司明朗只能提醒她：“别忘了，父皇中了蛊毒九死一生的消息已经传了出去，恐怕这段时间云琅都不会太平，不来接你，说不定反而是好事。”

　　这么一来，云琯琯也就释然了。失落是不失落了，就是有点担心目前云琅的状况。

　　找人打听一下吧？

　　云琯琯左顾右盼，最后抓住了又一个挑着担子卖菜的小贩：“大哥，打听个事，不是听说皇帝中毒了吗，云琅最近是不是很乱啊，如果想进来做生意，还方便吗？”

　　说着，还特别上道地给他塞了一块碎银。

　　小贩被耽误了时间本来还不太开心，摸了摸银子，立马喜笑颜开：“哎哟，方便、自然是方便的。云琅嘛，再乱能乱到哪去？反正有公主庇护，不会出事的。”

　　真的吗？公主本人陷入了沉思，她怎么就觉得那么悬呢……

　　“一看你就是外地人。”没想到小贩眉飞色舞，还来劲了，“不知道公主吧？那可是咱们云琅的国宝，出生时便天降祥瑞，身负锦鲤气运……”

　　说起云琯琯，小贩忽然开始滔滔不绝，从她小时候是如何天才、一直说到大婚那日是多大的阵仗，中间一些奇闻轶事更是件件不落，越说越离谱，把眼前的云琯琯都给整不会了。天籁小说网

　　说了这么多，跟她的粉丝似的，结果正主就站在面前，不也没认出来吗？

　　“大哥，告诉你个秘密。”云琯琯突然来了兴致，凑近些，指着自己神秘兮兮地道：“其实我就是公主。”

　　“你？”小贩一惊，狐疑地上下打量她一番。

　　“不错。”云琯琯气定神闲地等着看他的反应。

　　“……嘁，怎么可能！”小贩嗤笑一声。

　　云琯琯：……？

　　大概是不满她冒充自己的偶像，小贩不愿意再跟她多说，随便应付了两句便离开了，留下云琯琯独自风中凌乱。

　　——什么叫“嘁，怎么可能”？说清楚啊，她哪里不像云琯琯了？

　　身后的孟星沉和柳韵儿有些替云琯琯打抱不平，云琅的人怎么这样，公主回国不来迎接也就算了，连身份也不认？

　　“感觉有些古怪。”而司明朗皱眉，察觉到一丝不同寻常。

　　云琯琯也觉得有哪里不对，只是现在不是深究的时候。她叹了口气：“走吧，我们先去吃饭。”

　　片刻后，一行人来到了云琯琯从前最喜欢的酒馆。

　　据云琯琯所说，这家酒馆的烧鹅和桂花酿乃是一绝，东陵根本吃不到，她在路上就已经馋了许久，是来云琅必吃不可的一间馆子。

　　从前她三天两头就来吃一次，来不了也要派人出宫打包回去吃，和酒馆老板熟了，还能打个八折。

　　“老板，按老样子，给我上菜！”云琯琯入座，豪气干云地一拍桌子。

　　气氛凝滞了片刻，周围有几桌客人也朝她看了过来。

　　云琯琯有些尴尬：“……老板？”

　　“哎，来了！”

　　这时，一个白白胖胖的中年人才赶了过来，笑得谄媚：“这位客官，有什么吩咐？”

　　“你是掌柜的？”云琯琯疑惑道，“从前那位郝掌柜呢？”

　　“实不相瞒，这家店刚被我盘下来不久，如果客人近期没有来过，恐怕我们这里是没有记录喜好的……”掌柜答道，“还劳烦您重新点个菜？”

　　行吧，物是人非了属于是。云琯琯叹了口气，翻开菜单一看，她最喜欢的烧鹅和桂花酿也没了，换成了别的特色菜品。

　　计划被打乱，云琯琯登时有些兴致缺缺，只能随便点了几个招牌菜，凑合着过了。

　　“好嘞，您稍等！”老板服务态度是没得说的，为了表示歉意，还给云琯琯送上了几盘免费的点心。

　　看来她真是离开云琅很长时间了。云琯琯环视一圈，发现酒馆内部的装潢也已经翻新了一遍。

　　——不过，这一环视，倒叫她发现了别的东西。

　　“这店里其他客人，是不是都在看着我们这边？”她皱着眉，低声问司明朗道。

　　的确如此。司明朗不着痕迹地打量了几桌人，看似没有异常地吃饭交谈，实则不过多久，便会悄悄瞥过来一眼，看的全都是云琯琯。

　　若只有一两桌人如此便罢了，可整个酒馆里十来桌的人，无一例外。

　　“这酒馆……果然有蹊跷。”司明朗面色凝重。

　　几人心照不宣，桌上的点心便也没人动。

　　很快，老板便亲自端着几盘菜上来了。这些人不对劲，与老板估计是脱不开关系的。云琯琯不动声色出言刺探：“掌柜的，是不是我们几人行事有不妥之处？怎么整个酒馆的人都看着我们似的。”

　　这话一出，原本还笑眯眯的老板突然就没了声。

　　……就和方才外头那一下变脸的小贩一模一样。

　　云琯琯心里咯噔一下，只觉得有不祥的预感。

　　果然，白白胖胖慈眉善目的老板忽然冷笑一声，指着云琯琯大声道：“这个月第七个伪装公主的人，把她抓起来，抓到的人有赏！”

　　云琯琯：？？？

　　周遭食客仿佛就在等他这一句话似的，噌的一下站了起来，摩拳擦掌地往云琯琯这边开始靠拢。

　　而云琯琯已经傻眼了。

　　这个月第七个是什么意思？

　　还有，她不是伪装的，这次是真的啊！

　　——但，她又该怎么证明她是她自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第四百三十章 第七个伪装公主的人免费阅读。https://xs.23sk.com 