    第2841章错失

    “你确定？”

    “确定。”

    “行，我们现在就回去见家主，如果家主确认这块能量石就是当初的那块，那么我就记你一功，让你到我身边做事。”

    “谢谢少爷。”

    卢筱筱吃完早饭后，她问下了鬼老头关于黑市那群人的动向，就朝鬼老头道：“你让人去把今天早上发生的事散播出去，主要散播能量石被毛家俊抢回毛家这事，其它的事随意几句话带过就可以。”

    “好，我这就找人去办，不过我们还要继续派人盯着毛家吗？”

    “不用，最近毛家有的热闹，暂时不需要盯着，等过段时间再让人去盯着。”

    “好。”

    卢筱筱在鬼老头离开后，她看了下时间已经九点多了，于是她回房间收拾了一下，就朝着院外走去。

    她今天想到黑市去转转，看一下黑市里有没有人卖药材，她给火鸡治腿还缺一味药材，所以她想先到黑市去碰碰运气，如果黑市里有那就最好，要是没有她只能到上山去找了。

    半个小时后卢筱筱来到黑市，她花了几分钟在黑市里逛了一圈，虽然黑市里有几个卖药材的，不过他们卖的药材都太普通了，没有她想要的，看来今天她是白跑一趟了。

    正当卢筱筱要走的时候，她看到一位卖的野菜里夹着一味药材，虽然那味药材不是她找的那味，可是也是极其难得的，至少她手里没有。

    于是她走到妇人面前，蹲下身用手翻了下野菜，把那味药材用野菜盖住，免得被其他人看见，到时候她想买下那味药材就变的困难了。

    “姑娘，我的野菜都是今天早上刚挖的，新鲜着哩，不信你看野菜跟上的土，都还是湿的。”妇人见卢筱筱翻看她的野菜，以为卢筱筱是嫌弃她的野菜不够新鲜，于是连忙朝卢筱筱解释道。

    卢筱筱听到妇人的话后装模作样的检查了一下野菜的根部，然后就直接把野菜给包圆了，并且多给了妇人两毛钱，把妇人装野菜的背篓也给买了，不然这么多野菜她也没有办法带走。

    妇人见卢筱筱这么爽快的就把她的野菜和背篓买了，她笑的合不拢嘴，于是她帮着卢筱筱一起把野菜装进背篓里，然后笑着送卢筱筱离开。

    她在卢筱筱离开后，就开始收拾起自己的东西，打算快些回家去挖野菜，这样明天她就又可以来卖野菜了。

    “你……你的野菜呢？”老李头跑到妇人面前朝妇人问道。

    “卖了啊，你要是想要的话明天再来，我明天还是这个点在这卖野菜。”

    老李头听到妇人的野菜被人买走了，他顿时就觉得五雷轰顶，刚才他在妇人的野菜堆里看到一味药材，不过当时他不确定有没有看错，就快速的跑回家去翻书查阅。

    待他在书中找到那味药材的图片时，确认他没有看错，就以最快的速度跑了回来，可是他没有想到他还是晚了一步，真真是后悔死他了。

    之前他为什么不先把野菜买下来，那么点野菜也就几毛钱的事，他……他真是太蠢了。

    (本章完)

