    “在你8岁那年，朕得知了一个噩耗，你的母亲患上了一种怪病，备受折磨。朕让皇宫里的太医赶紧去医治，结果御医与朕还未赶到，短短不到三天的时间，你的母亲就病逝了。”

    说到这里的时候，这位大魏皇帝的脸上，明显带着些许的低落情绪。

    活了几百年，当了两百年皇帝，连一个女子都保护不了。

    这让他受到极大的心理打击。

    深吸一口气。

    陈奉胤看了眼陈千雪，继续道：“朕将你的母亲带回皇宫，追封为皇妃，厚葬于皇陵。当时的你，也被朕抱回皇宫。”

    “但是御医给了朕一个坏消息，你也有和你母亲一般无二的怪病，但你的症状似乎轻一点。”

    “朕命御医无论如何都要让你痊愈。”

    “但是……御医们试过无数方法。朕甚至请皇太祖帮你看一看，可依旧看不出所以然。”

    “每日见你面露痛苦之色、发出难以忍耐的痛吟。”

    “朕心中便是一阵绞痛！”

    说完。

    陈奉胤整顿了一下心中情绪，不愧是活了几百年的大魏皇帝，失落的情绪来得快，去得也快。

    他眼中闪过一丝冷意：“朕原以为，此时只不过是巧合，生老病死即使对于修仙者而言，也算不上什么稀罕事。有些很特殊的疾病，就连修仙者自身，都没有办法能够避免。”

    “但是，宫中宫女之死这件事……让朕发现了一些端倪。有人不想然你回忆起一些事情，有人想让你彻底将过往忘却。”

    “朕还不知道那个人是谁，但知道你母亲的死，以及你的怪病……”

    “绝对，不是一个巧合！”

    恐怖的气势在这一瞬间爆发而出，但却并没有针对陈千雪。

    陈千雪只感受到一股惊人气魄，从便宜父皇身上迸发。

    那种皇者独有的气概。

    令人震撼！

    “长宁，你已经16岁了，有些事情，朕不会瞒着你。为的就是让你将来，能够注意到一些对你不利的事情，能让你自己保护好自己。”

    “皇宫比不过宗门，皇宫里面的争斗，十分的可怕……与大魏王朝接壤的一个小国，那个国家的一位元婴修为的皇帝，都被人害死了。”

    陈奉胤语重心长得教导自己的女儿，在他眼里自己女儿丧失了记忆。

    人生阅历完完全全就是一张白纸。

    他需要让女儿的心境强大起来。

    听罢。

    陈千雪颔首回应：“嗯！”

    至此。

    她算是明白问题所在了，敢情原身身上患的那一种怪病，并不是意外染上的，而是有人故意而为之。

    对方欲害原身与原身的母亲，最终目的并非是针对母女二人，而是陈奉胤这位皇帝！

    至于对方为什么要这么拐弯抹角。

    可能是因为这样对一位皇帝出手，极有可能会冒犯什么规矩。

    也可能是大魏皇帝的实力太强，这些手段对他没有什么用处。

    所以，对方另辟捷径。

    这是打算对大魏皇帝身边的人出手，让他心中升起心魔吗？

    曾在修仙模拟器里滋生过心魔的陈千雪，很清楚这玩意的恐怖之处。

    不管你修为多少。

    一旦滋生心魔这种特殊的存在，并且没有办法清除它……

    迟早会完蛋的。

    她人麻了！

    即使知道自己挑选的一个初生天赋，会让自己的人生变得格外的魔幻刺激，但陈千雪没想到开局就给她玩这么大的一出。

    直接涉及到了一个王朝的内部争端，这个争端还并非是大臣与大臣之间的争端，也并非是文臣与武将之间的争端。

    而是某些她不知道的权势滔天的人，与大魏皇帝的争端！

    这……

    对方算是用一种特殊的方式谋逆吗？

    对方杀死两个乱说话的宫女，可能是担心自己会想起什么？

    也就是说……

    原身可能知道一些什么秘密吗？

    那她为何不早点说出来？陈千雪陷入了无尽的沉思。

    但依旧猜不出答案。

    算了！

    自己现在只不过是炼气境界罢了，由于起步太晚的原因……

    即使有着大量的天材地宝，再加上不错的修仙根骨，也只能勉强在20岁上下，突破到筑基境界。

    这样低微的实力。

    在炼气不如狗，筑基满地走的皇宫，还是乖乖的当一个透明小公主算了。

    有些事情……

    交给陈奉胤这位大魏皇帝，去调查处理就可以了。

    一位皇帝发怒调查一件事情，肯定能查出一些端倪。

    陈千雪稍微安心。

    这一世……

    自己是有靠山的！

    【17岁，你得知你皇帝父亲派的那些人，已经查到了些许蛛丝马迹。次日，突发大火焚掉一切的证据。你的父亲震怒，下令斩了数人！证据全部都保存在特殊盒子内，能够焚烧殆尽的火焰，定然不是凡火！】

    【18岁，你尝试用灵力蕴养神秘面具，但大量灵力的涌入，也只是石沉大海，溅不起半分波澜。】

    【20岁，你突破筑基一层啦！惊人的修仙根骨，让你再度进入一些人的视野，你遭到了毒杀！】

    【你的谨慎意识发挥重大作用，你侥幸没有吃下带毒的丹药，你告知了你的父亲。】

    【一周后，大魏皇帝一位三品大臣、金丹境修士，自尽，留下认罪书！承认对你下手，并说出一个缘由。但你觉得，这是被推出来的背锅者。】

    【23岁，你与几位皇子公主春猎，却遭遇不该出现在此地的强大妖兽，暗中保护你们的暗卫全部不敌身死，三位皇子、两位公主，身亡！】

    【你也死了！】

    ……

    “好家伙……这么快就无了吗？”

    可能是已经习惯了陈千雪每次都是活上百岁才结束模拟修仙人生，然而现在她才活了23岁就突然结束了，白易竟然有些诧异。

    只能说陈千雪这次的起步点是很高，但是活下去的难度也很高。

    看着那一连串有关于陈千雪的人生经历。

    白易自然知道，她在修仙模拟器里面，被人给盯上了。

    但对方并不是主要针对她。

    对方针对的应该是那个大魏王朝的皇帝，她只不过是被牵连到了而已，毕竟和她一样被牵连到的，还有她几个皇兄皇姐呢。

    只能说是有些倒霉了。

    【陈千雪在模拟修仙人生中存活23岁05个月01天，你获得以下奖励——】

    【……】

    ……

    ……

