        “杜兄，你说什么？”

        王康明显看出这个李风的眼中有些不自然，只不过是一闪而逝。

        “也罢，就看看你要玩什么花样。”

        王康笑着道:“就是这个盐湖之谜啊。”

        “哦哦。”

        李风开口道:“我本身就对这些事情感兴趣，也来了北舒城很多次，这次终于找到了答案，当然开心了。”

        “杜兄，你好好的给他们讲讲，我水平不行，说不明白。”

        “好！”

        王康笑着道:“我来给他们讲。”

        “那就麻烦杜兄了。”

        李风表现很是热络，邀请着王康过去。

        “咱们要些酒菜边说边谈，对了，你的妻儿要不让他们先回去休息吧。”

        “还是李兄想的周到。”

        王康摆手道:“可我游玩也累了，想回去缓缓。”

        “哎呀，杜兄是吧，刚听了李兄所说，还是一知半解，你就给我们解释一下。”

        “是啊，莫非你是胡说八道？不敢多言？”

        这几人竟然都是起身来劝说着王康。

        “杜兄，你就跟我们好好说说吧，正所谓相识有缘，盛情难却啊！”

        李风抬手准备拉王康。

        而王康却是后退了几步，算了吧，原本他还想看看戏，可却发现并没有什么意思。

        他淡淡道:“你可真是下功夫了啊！”

        “下什么功夫？”

        “从西仓开始，你就一直跟着我，我其实一直也在等着你什么时候会真正的动手，终于等到了！”

        王康开口道:“跟我两次偶遇混个熟脸，以求绝对的安稳，我终于明白，大陆第一杀手的名头是怎么来的了，仅是这份耐心，就无人能比！”

        “杜兄，你在说什么？什么第一杀手，什么一直跟着你，我们是第一次见啊？”

        李风不明所以的解释。

        “好了，别装了。”

        王康淡淡道:“你根本就不是什么李风，你就是金宇商会的会长，也是大陆第一杀手，千面郎君！”

        “你终于还是亲自出手了。”

        听到此。

        李风倒没什么反应，而之前跟随李风交谈的那些人，却各个惊骇。

        “故意偶遇，又设计出这么一个场景，所谓一群志同道合的人，这再正常不过，以此把我拉进来，让我放松警惕……”

        “我有什么破绽吗？”

        金季同终于不再伪装，哪怕是这样，他依旧很平静。

        “你没有破绽，但我就是能识破你，若是换别人恐怕能在你手里死一百次，但你面对的是我，所以没用，这个答案，你满意吗？”

        “满意。”

        金季同低沉道:“我以为自己已经很谨慎，一直在寻找着机会，跟你偶遇，但没想到，还是夭折了，不过既然是我千面郎君选定的目标，就没有疏漏，你依旧要死……”

        “快退！”

        在他最后一个字落下，一种强烈的危机感涌上心头，王康快速的后退。

        好在他也有些武道基础，事先就有警惕。

        而原本在门口的林语嫣，张纤纤更是带着孩子直接出了门口。

        “刷！”

        也在这时，金季同直接出手，而他身边的那几个人也立即出手，对着王康袭杀而过……

        同时数道寒芒，场面危急，战斗在一瞬间爆发！

        “砰！砰！砰！”

        也在这时，数道巨响接连响起，有几人破窗而进，直接挡住攻势。

        “叮！”

        接连几道金铁交鸣密集响起，给人一种头皮发麻之感。

        “啊！”

        店里还有其他的人，看到这动静，立即躲开，而有一人躲闪不及，直接被四散的气劲震的吐血倒地。

        已经出了外面的王康面色凝重，他大约也知道早已经恼羞成怒的金宇商会一定有完全的准备杀他，但也没想到是这样的阵容！

        金季同自不用说，是大陆第一杀手，而他随行的同伙，还有两位武道宗师，其余也都是顶尖高手。

        不过他们应该都擅长刺杀之道，反而这种正面交战相对会差一些。

        “大人，您没事吧。”

        立即有几人过来，将他们护住。

        “把这里给我围住，一个人都不能放跑！”

        王康目中冰冷，敌人是在刺杀他，他又何尝不是在引蛇出洞，这一次就是要把他们一齐解决。

        尤其是金季同。

        这个人太危险，被他盯上可就太麻烦了。

        在出来时，他就带了很多的人，敌人阵容强大，他这边也并不弱……

        “要不要把平平安安先送走？”

        “不要。”

        王康开口道:“万一敌人来一手声东击西怎么办？就跟咱们在一块。”

        “清曼你保护好平平安安，还有纤纤。”

        张纤纤怀有身孕，也是重点保护对象。

        “云妍那个丫头也不知道跑哪去玩了。”

        李清曼说着。

        几人交谈间，只听得客栈里面的战斗声不断的爆发。

        里面厮杀一片，也有很多住客惊慌的大喊。

        都是武道高手间的对决，声势自然不会小。

        而王康这边不断有人赶过来，将他们护住。

        这种声势也引得周边的一片纷乱，路过之人，皆是惊慌躲远……

        “砰！”

        “砰！”

        又是几道声响，客栈的木质外墙，也全部碎裂，里面之景也显露了出来。

        王康这边人手不断涌进，暂时控制住了局面。

        他重点关注金季同，被两个人缠住，竟一时成了平手。

        真是厉害！

        要知道跟其对决的可是王康招募来的武道宗师，都也是实力强劲，而金季同竟跟对战不落下风！

        严重低估了此人的实力！

        王康面色凝重。

        “不好！”

        就在这时，李清曼惊呼出声。

        王康也似有所感看去，只见从来福客栈的二楼冲下两个人。

        这两个人都看着年长，穿着普通的衣服。

        “果然是有埋伏。”

        王康心知这次金宇商会是下定决心要杀他了。

        又是两个武道宗师！

        不愧是有太上教的背景，这阵容可真是强大。

        而他这边除了李清曼，已经没有武道宗师！

        情势危机！

        而这二人各持着一柄大刀，从上劈下！

        刀芒犀利，还未落下就感觉到了那种凌厉之意！

        “乌长老！”

        “钱长老！”

        而在这时，张纤纤却惊呼出声，她认出了这两个人，正是之前她所在宗门幽若谷的两位长老……

