    世界上有许多不为人所知的事情，人们初次听闻，会认为这是根本不存在的。

    可事实上，有些东西的确是存在的。

    比如说神农架复地黑洞内的大家伙们，再比如说隐居在深山老林习武的山上人，又或者是陈轻舟小时候吃过的那种果子。

    其实如果陈轻舟不是一个天性懒散的人，在吃了那种果子的后，他是可以在实力上更精进的，但他这么多年怠惰到了极致，所以实力与龙威还是有一些差距的，但却要比刘曼瑶强上很多。

    而且一直有一件事情是陈轻眉误会了自己这个弟弟，他并非是不敢去表白，只是懒得去表白。

    他一想到表白要做的那些繁琐的事情，以及表白后要做的许多事情，他就非常头大，所以便只对姐姐说一说，就像是说过他就完成了表白与恋爱的全过程一样。

    然后一向雷厉风行的陈轻眉就去帮弟弟表白了，而且知道弟弟懒，她有一次甚至是将女孩儿连哄带骗带回家跟陈轻舟约会。

    但毫无列外，每一个女孩儿最后都跟陈轻舟分手了。

    这根本不是帅不帅钱不钱的问题，因为这家伙虽然懒但眼光却好，看上的都不是看重物质的姑娘，所以当姑娘看透了他那懒惰的本性后，多数是觉得生活非常消沉而选择离开。

    最后陈轻舟干脆就单身了，直到最近跟刘曼瑶扯到了一起。

    其实他俩也是个误会，就是科技大会第一天晚上，因为入侵事件大家都很累，所以陈轻舟便想喝点小酒然后晕乎乎的睡觉，恰巧遇到了来餐厅找东西吃的刘曼瑶，他见这姑娘仙气飘飘的便问姑娘喝不喝两杯，然后仙气飘飘的姑娘觉得喝两杯也可以。

    别看陈轻舟懒，但酒量却是冠绝整个陈家的存在。

    而刘曼瑶所在师门，是会以药酒温养身子的，所以这酒量也是非常的好。

    按照网络的流行语来说，这两人一个是无终止的喝，一个是能一直喝。

    然后两个酒蒙子就此喝大了，在喝大了之后，自然就要做一些喝大了才能做的事情。

    只不过第二天醒来时刘曼瑶却是怒起伤人，两个人便在床上又打了一架，而以为自己稳操胜券的刘曼瑶却是发现，自己根本不是那个怠惰男人的对手。

    从那天起，这两个人就天天打，白天是真的打，晚上喝了后也是真的在打，只不过打斗的方式就不一样了。

    所以陈轻舟就觉得已经在一起了，那该算是男女朋友了吧。

    但是刘曼瑶却是不承认这关系，所以这一次陈轻舟便要用这种方式，让对方承认下这关系。

    所以陈轻舟才会把关于自己最大的秘密说了出来。

    这个秘密他谁都没有告诉过，也不是信不过自己的家人，而是懒得说，因为说了他就会被拉去详细的检查身体什么的，想想就很累。

    没错，陈轻舟是因为懒才没有说。

    而且难得雷厉风行了一次的陈轻舟，是立刻带着刘曼瑶回东北老家了。

    另外一头，龙威等人也终于慢慢悠悠的到了京都。

    到了京都之后，龙威等人便分头行动了，因为魏子衿在京都的靠山不喜欢随便见外人，所以要求魏子衿独自前往。

    再就是，此时的龙威对于京都很多人来说都算是个麻烦，所以许多人都选择避开。

    倒是廖朵朵虽然约了一些人见面，但也因为事情给耽搁了。

    这一来二去，魏子衿便只能将廖朵朵丢给龙威了，不然她真怕这个懒女人会死在外面。

    龙威时常在想，这么懒的一个女人，如果跟那么懒的陈轻舟结婚了，那婚后的生活得过成什么样子啊？

    这个问题一想就特别有画面感，龙威赶紧摇了摇头不去想。

    他看了看还是穿着睡衣在车上挺尸的廖朵朵，心想如果是普通人家娶了这女人，那这日子是真的没法过了。

    “看我做什么。”

    廖朵朵迷迷糊糊的坐起来，揉了揉眼睛，一脸不情愿的说：“还是男人好，上厕所拿个瓶子就能代替。”

    这女人该不会是懒的连厕所都懒得上吧？

    龙威郁闷道：“我给你整个尿不湿？”

    “不行不行，我试过的，太闷了。”廖朵朵起身向房车的洗手间走去。

    龙威一脸见了鬼的表情，心想要离这个女人远一点，不然自己都有可能会被传染的巨懒无比。

    可过去了快一个小时廖朵朵都还没有出来，龙威就寻思着这女人该不会死在里面了吧，小心翼翼过去一看，好家伙，他是第一次看到坐在马桶上就能睡着的人。

    龙威自然是懒得理她，把门一关便离开了。

    又过了十分钟左右，廖朵朵才从卫生间走出来，然后倒在床上又继续睡。

    龙威看她这状态，他都想打哈气了，便只能让司机快点开，只要早一些到了白家，他才能尽早摆脱这个女人。

    半个多小时后，车子亭子了白家所在宅院的巷子口。

    龙威下车的时候，却是没有想到廖朵朵非要跟着，他就说：“你好歹换一身衣服行不？”

    “不要换，人家懒嘛。”廖朵朵像是没有骨头一样，半个身子挂在了龙威的身上。

    龙威也是无可奈何，只能任由树袋熊一般的懒女人挂在身上，然后向白家宅院走去。

    因为是提前打过招呼的，所以白家门口是有人接待的。

    接待者是一个三十多岁的男人，穿着黑色中山装，小平头，手里面还拿着一般伞，整个人都透着一股精悍劲儿。

    不过再精悍的男人，看到廖朵朵与龙威的样子，都难免有些诧异，像是活见了鬼一样。

    龙威只能无奈的解释道：“我妹妹，从小就脑瘫。”

    “挺好看的小丫头，真可怜。”男人一脸惋惜。

    廖朵朵倒是不在乎，还故意傻了吧唧的笑，就差把口水笑出来了。

    来到了后面院子的小水塘边，一个中年男人正在钓鱼，但看面色却是显得心事重重。

    龙威走过去，率先开口道：“白叔，我是龙威。”

    “嗯。”

    白宣扬从思绪中回过神，转过头看了看，也是被廖朵朵给雷到了，但面色却是没有变化，而是笑着说道：“龙威，还有廖总，坐下说话。”

    他又看向那个年轻人说道：“长源，去叫人送点茶水过来，还有点心。”

    “对了廖总，你是喜欢吃芙蓉糕对吧？”他最后又看向了廖朵朵。

    短短一句话，就让龙威刮目相看，便是连廖朵朵喜欢吃什么都知道，看来情报功夫做的很不错。

    廖朵朵连连点头道：“对对对，还有桂花糕，这糕那糕的我都喜欢！”

    “那就多拿来点糕。”

    白宣扬笑着摆摆手，然后才将目光落在龙威的身上，琢磨了片刻才说道：“让我猜猜你小子是为了什么来的，是为了钱吧？江小米可是跟我抱怨过，说你小子现在是见钱眼开的财迷，只要是能找到钱的机会你就不会放过。”

    龙威也不隐瞒，直截了当道：“白叔，我现在很缺钱，非常非常的缺钱！”

    “谁都不会嫌钱多。”

    白宣扬一摆手，打断了他的话头，而是说道：“我可以为你向上面争取，而且一定能够给你要一个好价钱，但是有两件事情却是需要你去做，一件是我白宣扬的私事，另一件是为了上面，或者是为了华夏，你愿意接下来吗？”

    “先说事情。”

    龙威没有犹豫，他从来都没觉得这次能够张开口就能要来钱来。

    白宣扬很赞赏的点了点头，说道：“第一件事情，是关于我女儿的。当初刘伯庸为了得到某种利益，提出过要取艾米，后来被你暴打了一顿，这事便作罢了，虽然刘伯庸回来后还是依旧算计来算计去，但我能看出来他其实是韬光养晦了，可以说刘家是放弃这次关于黑岩科技‘专利’的争夺了。可是刘伯庸选的点子却很好，所以就有人效仿他，目前正给我施压，打算让我女儿交给他，这样便可以掌握蜂群了。”

    妈的。

    为什么总是拿女人当牺牲品。

    龙威心里面是挺不爽的，但却也知道这个世界就是如此，他也只能点了点头说道：“想怎么解决，直接干掉？”

    “对方来头很大，你敢吗？”白宣扬挑了挑眉毛。

    龙威自信一笑道：“没什么不敢的，我倒是怕白叔你敢让我动手。”

    “我也没什么不敢的。”

    白宣扬冷笑一声说道：“我白宣扬可不怕这些，只不过手底下的人做不了这种事而已。”

    “那这事情我答应了。”

    龙威点点头说：“回头把姓名和照片给我，其他的你就不用管了，现在说另外一件事情吧。”

    “去一趟阿姆斯特丹，带回一样东西。”白宣扬说道。

    龙威一听便知道怎么回事了，说道：“是光刻机吧？这个我也能应下来，但是比较麻烦，而且前期要投入很多。”

    光刻机这个东西，自然是何兰最尖端，但是因为技术封锁，所以国内根本买不到手里，那么就意味着芯片的落后了。

    白宣扬点了点头，说道：“我知道你的意思，是要定金对吧？这样，你回去给我一个预算，尽量往多了说，钱一分不会少给你。”

    “稍等片刻。”

    龙威拿出手机拨给了奈奈子说道：“奈奈子，模拟一下，如果我要攻破光纳公司，都需要用上什么装备，大概要花多少钱，然后给我一个十倍的价格。”

    电话那面的奈奈子懵逼了，还不等多问，那面便已经将电话给挂断了。

    奈奈子有些无奈，也有点生气，面见不上几次，但活却没少干，亏了亏了呢。

    不过，既然是头交代下来的问题，那就必须要尽快做，奈奈子便只能打开电脑开始模拟。

    没多久，她的面前就出现了“光纳”公司的立体结构图。

    然后就是己方火力的投入以及分析模拟，数据也在快速的运算着。

    约莫有五分钟的时间，奈奈子这面就得到了十三个进攻方案，也得到了相应的预算。

    奈奈子将电话打了过去，接通后说道：“有十三套方案，每一套的投入都不会低于五千万，按照你说的十倍，那就是五个亿了。”

    电话那面龙威点了点头道：“辛苦了。”

    然后，龙威又将电话挂断了，说道：“白叔你也听到了，五个亿。”

    “我给你十五个亿！”

    白宣扬却是直截了当道：“而且如果你真的将光刻机带回来，我还会再给你争取不少于一百个亿。”

    “好，那我即刻动身。”

    龙威一拖已经趴在自己腿上睡着的廖朵朵便起身了，他可不想耽误一点时间。

    “不先解决我女儿的事情？”白宣扬的本意是，先解决了他女儿的事情，然后再说光刻机的事情。

    龙威却是说道：“我带着你女儿一起去阿姆斯特丹，白叔你再把风散出去，就说我和你闺女是去度蜜月了，到时候你猜怎么样？”

    “你小子，想两件事一起办了？”

    白宣扬没有想到这家伙胆子这么大，可又一想如果龙威是泛泛之辈能被陈钧择如此看重嘛，便说道：“好，这点我也可以答应你，但你一定要保护我女儿周全！”

    “放心，保护人我是专业的。”

    龙威一用力，便将还是不愿意直立行走的廖朵朵给提了起来，心里是那个尴尬，心想这懒女人带出来已经不是丢人的事情了，而是他妈的碍事。

    此时龙威看上面色没什么变化，但是心情并不是很好。

    虽然已经做好了要付出点什么才能拿到钱的觉悟，可是蜂群的价值摆在那里，给钱也是天经地义的，却又必须要让他做那么危险的事情，这换了谁都不会开心的。

    可能是太过烦躁了吧，龙威就觉得廖朵朵更碍眼了，一甩手便将她给丢向了水塘之中。

    哗啦！

    随着水波的荡漾，廖朵朵彻底清醒了，而且这个懒货竟然是会游泳的，在呛了水后便立刻踩水，然后对着上天的龙威怒骂道：“龙威我操你祖宗，等老娘上来的，看老娘我不弄死你！”

    “你他妈赶上来我就再给你丢下去，你给我呆着，什么时候不想睡觉了再上来！”

    龙威可不惯着她，并且打算管管她这糟糕的习性，女人懒成这样以后还怎么嫁人，谁要是娶了她那就是瞎了。

    一旁的白宣扬忍俊不禁，心想龙威不会把自己闺女也给扔水里吧？

    而廖朵朵倒是消停了，她知道龙威不是在吓唬自己，便只能催眠自己，告诉自己根本不困。

    没多久，白宣扬把自己闺女叫了出来。

    白芷，一个不是绝色，但却很是恬淡的女人，看年纪应该比龙威小几岁，大概是二十五六岁的样子，看到人还有些害羞，一直低着头，但似乎又对龙威特别好奇，所以总是在偷偷打量着龙威，但都是看一眼龙威就脸红了，然后就低头看自己脚尖。

    白宣扬笑道：“我闺女从来就内向，只有在下棋的时候才很有自信。你老丈人之前说过，如果有机会就让我闺女教你下下围棋，给你提升一下格局，掌握一下大局观，现在就是不错的机会。”

    “你好。”

    龙威面带微笑，伸出了大手。

    白芷看了看那双打眼一瞧便很有力的大手，又瞧了瞧还在手里面的廖朵朵，怯生生的说：“你，你不会把我也丢下去吧？”

    “不会。”

    龙威干脆收回手了，然后说道：“放心，我对女士一向绅士。”

    “那她？”白芷可不信这种鬼话，毕竟事实摆在眼前。

    龙威笑道：“她不是女人，不，她根本就不是个人，她是懒癌细胞成精了！”

    懒癌？

    还细胞？

    还能成精？

    白芷心想这个人也太幽默了，便低着头笑了起来。

    额。

    二十多岁的年纪了，还能这样纯真无邪，看样白宣扬是把她保护的太好了。

    这样其实反倒不好。

    龙威也没再多言，对廖朵朵勾了勾手指，等她上岸后，便对白芷说道：“我们立刻动身，走吧。”

    然后龙威便提起了浑身湿漉漉的廖朵朵先行离开了，廖朵朵还一边嚷嚷道：“我还没吃糕呢，各种糕都没吃到呢……白叔，糕给我留着，我还会再回来的……”

    ……

    白宣扬都忍不住笑出声来，更不要说笑点很低的白芷了。

    没多久，白芷也来到了房车上，手里面还拎着一个古色古香的三层餐盒。

    “你要的糕。”

    白芷走到床边，将餐盒放在了裹着被子的廖朵朵面前，笑着说：“各种糕都有，很多我都吃过的，很好吃。”

    “哇，你也太好了，爱死你了！”

    廖朵朵除了懒，还是个疯婆子，她捧着白芷的脸就亲了一口，然后也不顾红了脸的白芷，掀开食盒就想吃。

    龙威却是说道：“以后吃东西给我到餐桌这来，如果再看到你在床上吃东西，看我不收拾你！”

    “凶什么凶！”

    廖朵朵嘟囔了一句，满不在乎拎着食盒下床，往餐桌走去。

    “滚回去！”龙威连忙大骂一句，然后立刻将驾驶室与后箱之间的帘子给拉上了。

    因为这个死女人，她是没有任何遮挡的，毕竟唯一的睡衣下水后已经湿透了。

    “你又不是没看过。”

    廖朵朵却根本不在乎，就那么坐在餐桌前开始吃糕点了。

    白芷用怪异的目光看着龙威，又看了看廖朵朵，心想他们两个一定是处对象了。

    “用我再说一遍吗？”龙威面色冷了下去。

    的确，廖朵朵在龙威面前不止一次这样过了，但是此时还有外人在，她也这样？

    龙威感觉这女人是真的不太正常，想到了廖叔的情分，也想到了魏子衿的情分，他打算做点什么，比如说让廖朵朵变的正常一些。

    “穿穿穿，我穿。”

    廖朵朵直接将披在沙发上的围巾扯过来，一抖楼便围在了身上，就像是个超短裙一样了，然后便开始自顾自的吃了起来。

    妈的。

    龙威感觉自己要窒息了，但也没啥办法，总不能真的上去就是一顿打吧。

    所以龙威只能走到门口的位置点了一支烟，这里有一个出风口，是专门为吸烟设计的。

    “你们没处对象？”

    穿着朴素白裙子的白芷蹲在了龙威身旁，用很小的声音问道：“我还以为你们是情侣，所以她才会这么大胆，可我听你话的意思，你们好像不是情侣呀？”

    “我瞎了？”

    龙威狠狠的吸一口烟，然后说道：“她这个人吧，脑子都放在科研上面，对于生活上的一切都很随性，现在甚至连基础的羞耻心都没有了。”

    “这也难怪。”

    白芷却是很出乎龙威意料的说道：“她研发的强化药剂我是知道的，最基础版，便可以让一个体质不是很强健的人，变成高强度训练后的体质。第二阶段，甚至可以让人的体质接近人类的极限。而第三阶段，竟然是可以让人无限接近突破自身极限。还有构想中的第四阶段，可以使人完全突破极限。那么，在生物学的角度来说，人就已经不再是人了，而是一个全新的物种了。那么她便等于创造了一个新的物种，所以在她眼中那些所谓的羞耻心其实真的只是累赘而已。

    龙威看了看还在胡吃海塞的廖朵朵，皱眉道：“可是……”

    “你不是她，并不知道她脑子里面想的是什么。”

    怯弱的白芷此时却是有些严厉，说道：“如果我没猜错的话，其实她的思想境界已经超出我们太多了。说句夸张点的话，也许她已经把自己当成是造物主了。虽然这个说法真的很夸张，但是仔细想想，如果第三阶段的构想真的成真了，那么她可不就是创造了新的物种，虽然是在人的基础之上的新物种，但也是新物种。而且从那以后，全世界的人都会知道，这个女人开创了一个新的时代，而且是一个改变世界格局的大时代！”

    “那你能接受她这样的行为吗？”

    龙威是没有想过这些，可却仍然坚持自己的想法，他说道：“她的办公室里面到处都是垃圾，沙发上爬满了蟑螂，洗个澡都能算是减肥，我他妈……”

    “别说了……”

    白芷不敢想象那种画面，便说道：“其实干净点是有好处的。”

    “你们懂个屁。”

    廖朵朵的耳朵很灵，嘴里塞着糕点，一边含糊不清的说：“第二阶段的强化之后，人类就基本免疫现有的细菌与病独了，所以那些根本不会对我造成影响。再就是，第三阶段已经不是构想了，但是并非所有人都能承受住强化药剂。而且第四阶段已经在研发之中了，我这次只是忙里偷闲出来逛逛，不然我早就跑去神农架了。还有你龙威，不要想着来改变我，因为会有那么一天，是我来改变你，至少第四阶段一旦成功便可以让你的实力更上一层楼。”

    “而且如果面前的男人不是你，我至少会穿上一点的。”

    廖朵朵拍了拍手，将糕点渣滓抖搂下去，这才又说道：“了不起以后我答应你注意点你说的羞耻心，但是卫生方面，我觉得还是雇人比较方便，我难得偷懒，请让我尽情放纵自己吧。”

    好像还挺有道理……

    白芷也说道：“我来负责朵朵的卫生怎么样？”

    “好呀好呀。”廖朵朵乐开花了。

    龙威翻了个白眼，也不再纠结这个话题，而是说道：“你所为的第四阶段的构想，是个什么意思？”

    “无非就是继续挖掘人体潜能。”

    廖朵朵说道：“从很多研究上我们得知，从前的人与现在的人差别很多，尤其是提取到的一些远古时期人类的DNA表明，他们的平均寿命并不是我们所熟知的很低，而是高到了我们难以想象的地步。后来也不知道发生了什么变故，人类逐渐变成了现在这个样子，许多潜能，或者说是本能都被压制住了，是需要外物来激发的。就比如有一次我跟你师父聊天，他老人家便告诉我，当你们这些习武之人，可以在四十岁之前完成第三次打熬体魄根基时，便有足有承受修习真正功法的本钱了，至于功法能够带来什么你师父没有说，但我也能猜到一些，无非就是道家所说的‘炁’呗，也就是能量更高级的体现方式。”

    “不懂。”龙威摇了摇头，他对于“炁”的了解，还停留在武侠小说中内功啊这些东西。

    廖朵朵很是有耐心的解释道：“你现在体现能量的方式，无非就是出拳打出多少斤的力量，对吧？”

    “这么说也没毛病。”龙威点头道。

    廖朵朵便说道：“那么，纯靠肉身激发能量的方式，其实就是最基础的一种体现形式。而进阶版，便是所为的‘炁’了，但至于怎么使用，我就不得而知了。”

    “我一个习武都不信这些，你一个搞科研的咋就信神学了？”龙威一脸疑惑。

    廖朵朵却是说道：“没有什么神学与科学之分，如果我们口中所谓的科学放在古代叫什么，炼金术和方术呗。其实吧，只是在进化的过程中，人们选择了越发依托外物变强的一条路，而不是看上就很虚无缥缈的‘修得真我’这条路。而现在我们无法的理解的东西，有人会说这是神学，可一旦我们掌握了这些我们不能懂的东西，并且普及了，那不就又会变成科学了？其实神学与科学的区别，就在于有没有被掌握。”

