    听到这里，宋知知不由往门前靠了靠，好在这时候的隔音都不太好，里面的谈话宋知知听的一清二楚。

    宋前进手心里满是汗，这时候颜雨荷的话让他原本紧绷的情绪一下就放松下来，他不由攥开自己紧握的拳头，温声道：“不是我，当时我答应过会保密，也从来没想过要说出去。”

    虽然心里早有猜测，但此时听到他肯定的回答，颜雨荷整个人还是感到有些晕眩，那么她这些年所谓的恨和坚持是多么的可笑。

    见颜雨荷快要站不住，宋前进连忙上前扶住她，语气有些焦急：“雨荷，你怎么了？”

    颜雨荷撑着他的手臂很快站直了身体，冲着他摇了摇头：“我没事。”

    宋前进看她脸色苍白却固执的不愿意让他扶，刚才放松的心情又忍不住提了起来，忍了良久终是忍不住开口：“怎么突然想起问这件事？”

    婚后这件事可谓是两人的雷区，谁也不愿意提及，所以宋前进一时不知道她突然提及这事是为了什么。

    “知知长大了，我们不能再这么继续糊里糊涂的过下去，知知需要一个正常的生长环境，所以我想弄清楚当年的真相。”颜雨荷也是最近才意识到这些年自己逃避的态度对他和知知都是一种伤害。

    “当年他们突然去你们家提亲的事我压根就不知道，那时候我和他们的关系并不亲厚。”宋前进也能明白他们的心思，如果越过自己给底下的双胞胎先说媳妇，队上人的唾沫星子都会把他们淹死，毕竟当初是他们自愿抱养自己的。

    颜雨荷也明白宋家夫妇想要不出钱就给宋前进说媳妇的心思，但这件事到底是谁透露给他们的呢，她是真的想知道。

    宋前进看她皱眉的样子，一脸欲言又止的看向颜雨荷：“有件事我不知道该不该告诉你。”

    “什么？”大概是那天宋知知的话点醒了颜雨荷，让她想要以后都学着为自己而活，所以她现在迫切想知道当年的真相，不为别的，就想把事情弄个明白。

    “我养父母去你家提亲应该是得到郑家的默许，不然那时候你顶着郑文广未婚妻的头衔，就是给他们一百个胆子他们也不敢把这件事说破以及去你家提亲。”相处这么些年，对于宋大旺和胡招娣夫妻，宋前进还是跟了解的。

    这事颜雨荷并不意外，毕竟聂小萍一直不满意自己。

    “至于这事是谁告诉他们的，我当年也追问过，但他们就是不说，如今过了这些年，也许再问他们兴许愿意说。”如果能够借着这事和钟小甜母女以及郑家划分清界限也是好的。

    “那这事就麻烦你了。”颜雨荷朝他点了点头。

    “雨荷，不管当时我们结婚是因为什么，现在我们已经是夫妻了，你不用对我这么客气。”宋前进终于鼓起勇气说出这句话来。

    原本以为不会得到回应，没想到对面的人轻轻点了点头，还一脸歉意的看向他：“这些年是我钻了牛角尖，你说的对，不管当初结婚的原因是什么，现在我们都是夫妻，还有了知知，从今天起，我会试着学习如何做一个好妻子的。”

    “你不用学那些，只要你不要拒绝我就好。”宋前进按捺住自己内心的激动道。

    门外的宋知知听到这里不由扬唇，不管怎么样，颜雨荷愿意给两人一个机会也是好的，反正越到后面，离婚就越是家常便饭，当然她更希望他们俩能好好的，但感情的事谁又说的准呢？

    因为颜雨荷和宋前进的谈话，宋知知美美的睡了个午觉，起来的时候就看到在客厅里看书的宋前进，她有些惊讶的凑过去：“爸爸，你在看什么书？”

    “高中的课本。”宋前进只有初中毕业，但她不想和颜雨荷有太多差距，所以一直没放弃过自学。

    “难道爸爸是准备参加高考吗？”说起这个，宋知知突然有些好奇，颜雨荷当年怎么没有参加高考以及穿过来的钟小甜为什么没有参加高考和上大学。

    “不是，只是想多学习点知识。”宋前进说完摸了摸宋知知的脑袋想起当年高考政策刚出来时颜雨荷眼里的光。

    但因为当时知知在她肚子里已经六个多月了，她怀知知怀的很辛苦，整个都瘦了一圈，根本没心思复习准备，自然没能参加那年的高考。

    宋前进原本以为她第二年会报名参加，但她却没有，那时候他想问她却又不敢，甚至内心里有个卑劣的想法，她不参加高考其实也挺好的。

    “那妈妈参加过高考吗？”宋知知故作好奇道。

    “高考恢复的那年知知你刚好在妈妈肚子里，妈妈自然不能参加，后来要带你就更没法去参加了，妈妈为你牺牲这么多，知知以后一定要对妈妈好知道吗？”宋前进拍着宋知知的肩膀轻声道。

    隔着一道门，颜雨荷在里面听的虽然不真切，但父女俩的大致对话她还是听了个遍。

    想到高考，她眼神不由变得暗淡起来，当年听闻高考恢复的时候她也曾想要参加的，可那时候因为怀孕身体太糟糕所以她放弃了。

    至于第二年她为什么放弃呢？根本就不是宋前进说的那样，他完全是美化了自己，那时候的她觉得自己一辈子到头大概就这样了，颇有些破罐子破摔的想法，现在想来，她当时是多么幼稚。

    “我一定会对妈妈好的，现在我长大了，妈妈可以去高考了，我可以天天陪妈妈学习。”只要愿意改变，什么时候都不晚。

    听到女儿的声音，屋内的颜雨荷瞬间变得清明起来，对啊，她觉得遗憾，现在也可以改变，就算不参加高考，她也可以读夜大，学校里就有老师在读夜大，想到这里，颜雨荷整个人突然有些兴奋，突然有了年少为了考取高中的那股冲劲了。

    宋知知说完悄悄朝关着的门瞥了一眼，没错，她这句话就是故意说给颜雨荷听的，既然有遗憾，那就去弥补，趁现在一切都还来得及，更何况颜雨荷也才二十八岁而已。

    宋知知的话让宋前进愣了下，随后他想了想才开口：“这事要看妈妈的意思，她如果愿意，我们当然要支持。”

    宋前进原本自学就是为了缩小自己和颜雨荷之间的差距，他不希望自己某一天或者某一时刻，会听不懂颜雨荷的话，所以他婚后一直努力自学，这些年也算把高中的课本看的滚瓜烂熟了，这会宋知知的话给了他新的想法。

    “这是当然了，妈妈肯定愿意的，之前不是她不想而是她不能，现在有机会她肯定不愿意错过。”宋知知记得书里的颜雨荷也是在生了孩子后去的大学，毕竟大学一直是她的梦想。

    “我们知知真是越来越懂事了。”宋前进眉宇间满是笑容，他想果然他的坚持是对的，起码现在知知愿意再次亲近他了，就连颜雨荷不也开始松动了吗？

    一下午的时间很快就过去了，宋前进起身看了一眼外面渐渐变暗的天色，摸了摸宋知知的脑袋柔声问道：“知知晚上想吃什么？”

    “只要不是饺子都可以，剩下的饺子我们留着明天早上吃汤饺吧。”宋知知感觉现在一说话嘴里还满是中午饺子的味道。

    宋前进看她哈气在手上然后去闻不由被逗笑：“要不要去刷个牙？”

    宋知知连忙点了点头，然后小跑着到厕所里去刷牙，看到她的小牙刷和杯子时，脑子里又突然出现一些画面，这牙刷是为了攀比特意让颜雨荷带自己去百货大楼买的。

    宋知知不由拍了拍自己的额头，看来原主果然和郑媛媛不对付，郑媛媛除了日常炫耀外，在原主面前还有一种优越感，因为她有个在部队当官的爸爸，不像宋前进是个混子，这也是原主为什么越来越排斥宋前进的原因。

    宋知知吐出嘴里的水，忍不住想自己中午听的对话，告诉宋前进养父母宋前进救了颜雨荷落水的人会不会和钟小甜有关系？

    因为她记得书里最后好像有个宋前进的番外，但她没看，不确定那里面有没有提及他救了落水的颜雨荷。

    如果真的是钟小甜传出去的，那这母女俩就太恶心了，抢了原本颜雨荷该有的生活就算了，现在还要时不时的来秀下优越感。

    光是想想，宋知知的小拳头都硬了。

    宋知知的话点醒了颜雨荷，她批改完作业后就找出自己以前的课本，这些当初搬来城里的时候她都带着。

    她的目标很明确，那就是上夜大，毕竟她还要上班，放弃工作去读大学她做不到，毕竟知知马上就要读书了，家里的开销只会越来越大，光靠宋前进一个人挣钱是不可能的。

    宋前进是第一个发现颜雨荷情绪变化的人，明明人还是那个人，但满身都散发着精气神，不像以往那样死气沉沉的感觉。

    宋知知盯着对面的颜雨荷问出宋前进想问的话：“妈妈，你看起来好像很高兴，是有什么好事发生吗？”

    颜雨荷闻言不由摸了摸自己的脸，这么明显吗，对上宋知知好奇的眼睛她笑着点头：“也不算什么好事，妈妈决定去读夜大了，以后陪你的时间可能就没那么多了。”

    “真的吗？”宋知知有些惊喜，没想到颜雨荷会这么雷厉风行。

    “嗯，明天我就去夜大那边问问。”颜雨荷自己也很久没有这样期待做一件事了。

    宋前进有些意外，随即心里忍不住悄悄盘算，自己是不是也可以和她一起去夜大，他早两年就拿到了高中毕业证。

    “爸爸，问你话呢，你想什么呢？”宋知知颇为不满的声音把宋前进从自己的思绪里拉了出来。

    宋前进见母女俩都盯着自己，不由轻咳一声，有些不自然的开口：“我在想，我要不要也去上个夜大。”

    宋知知闻言不由眨了眨眼睛，便宜爹有前途啊，这要是当了同学不还得当同桌，这相处时间越来越多，保不准那天就日久生情了呢？

    想到这里，宋知知悄悄在心里给宋前进比了个赞，嘴里却一本正经道：“去，为什么不去，学习是好事，以后我爸妈可都是大学生了。”

    最后一句话宋知知说的尤为骄傲，这让颜雨荷也打消了最后一丝顾虑，知知说的对，学习是好事，他愿意学习更是一件好事。

    一时间家里的气氛是两人结婚这么久以来从未有过的和谐和温馨，但很快外面的敲门声打破这一室的温馨。

    宋前进起身去开门，看到门外的郑文广一家三口不自觉的蹙眉。

