    “大、大象去了阴间？！”

    五潭县县衙，周道海一脸懵，看着化作中年壮汉的“巡海夜叉”，很是不可思议，“他好好的怎会去阴间？！”

    寻死？不可能啊。

    别人寻死找他还差不多。

    那是为什么？

    好玩？

    去阴间看看路，为以后的阴间美好生活打下基础？

    周道海不理解。

    刚做完一票大的，就跑阴间干什么？

    “不知，也是昨天五峰县城隍秦公托了一个小鬼前来，我才知道的。”

    说着，中年人模样的夜叉抖了抖棉袍，从里头钻出来一个小娃娃，乍一看，还以为是夜叉的孩子。

    这娃娃古灵精怪，脸上还涂着腮红，冲周道海作了个揖，小声道：“小的张三，参见周老爷。”

    “呃……免礼、免礼。”

    毕竟还是正月，周道海摸了个红包，里面包了一文银，递给了张三。

    城隍爷的使者，多半不是人了。

    张三美滋滋地收了钱，揣好之后便道：“赤侠公在阴间帮人伸冤哩。”

    “啊？！他打抱不平都打到阴间去了？！”

    吓了一跳，周道海有些着急，“这一去两天的功夫，可知道甚么时候回来？”

    “秦老爷说现在阴曹地府谁也不敢管赤侠公，甚么时候回来，得看赤侠公自己的意思。”

    “他在阴间吃穿用度，如何？”

    “有两个大王的幕僚，都是招待有加，不曾怠慢了吃喝。再者，赤侠公意志强大，阴气死气伤不得他。”

    “那这也不是个事儿啊，总得回来吧。”

    “想必伸冤之后，定能回来。”

    张三接着又道，“如今好些个大王都不现身，地府的判官们都不敢造次，周老爷放心便是。”

    “……”

    要说放心，周道海倒是想呢。

    可那毕竟是阴间，这魏大象也太莽了一些。

    只是周道海哪里晓得，这光景跟他一样担忧的，还有诸多阴神鬼差。

    “我说，他到底什么时候还阳？”

    “他不会赖着不走吧？”

    “正经人谁在阴间啊！”

    “他是真的胆子大，孤魂野鬼都来找他，如今名声已经传到第八国去了。不少孤魂野鬼，都往阎罗城赶呢。”

    “那……阎君可曾现身？”

    “不曾。”

    “你们说，怎地几位大王都不现身？照理说，大王们有神仙手段，又有功德法宝，怎会怕他一个凡人？”

    “嘿……”

    有个判官冷笑一声，“你也说了，是神仙手段，你能保证此人没有神仙手段？再者，以往不是没有案例的，当年也不是没有人强闯地府，但凡神通广大，又有至宝，那就轻易奈何不得。”

    “大王们执政一方，有堪破强弱虚实之能……”

    有个谒者双手垂拱，幽幽地来了一句。

    得了这个提醒，一众鬼差多有反应过来的。

    对！

    对对对！

    定是上头看出来这个凡人身上有什么了不得的东西，所以避而不见。

    “你们啊，倒是忘了，前年还有一场地震的。那动静，波及整个阴间，多少河流改道，山峰变换。黑绳大地狱还修复了一番。”

    “嘶……莫非跟此人有关？”

    “要说没有关系……你们信么？”

    “……”

    “……”

    众鬼差都不傻，见多识广，这种异象，大多都跟异人神人有关。

    秦广城的判官并不做声，观察到魏昊已经到了正东第三国，便立刻返转秦广城，思来想去，有些担忧，便去寻了几个鬼王、法王商量。

    有个鬼王对判官道：“前些年来的那些个妖鬼，搞得地狱乌烟瘴气，人间陋习不胜枚举。甚么行贿受贿、吃卡拿要、推三阻四……如今鬼界民怨沸腾，若是一直没有申诉的去处，倒也还好，只得硬着头皮受着，如今这个魏昊到了，见阴司鬼差不敢冲撞，哪里还能不叫唤两声的？”

    判官叹了口气：“我只怕那魏昊要在阴间掀个天翻地覆，须知道，诸位大王隐遁之后，这积压的冤鬼数量，实在是太多了。”

    “哼！说到底，还是天界胡来。定下的规矩朝令夕改，我等如之奈何？”

    “那五阎王可是执掌地狱的，我们若是做得好，有所奖励还好。如今做好了没有奖励，反倒是惹恼了就要被贬，诸位大王虽说有心对抗，可也不能做得太绝。可如今怕是中了计……”

    “何出此言？”

    “大王们隐遁，多半是不在阴间了，或许去了天界哪里访友。可你们难道没有发现，现在天界的天使传达旨意，只有第五国才能接待天使么？再有，按照规矩，咱们中有些个资历已经够了，功德也算圆满，前往天界参加遴选，如何分配，自有天定。可天界的天庭，可有动作？”

    “不错，阴神虽有残缺，却是神官仙吏的绝佳选择。阴神有名，便好似人间中举，没道理会弃而不用。”

    “现在事情定然有了蹊跷。”

    一众鬼王、法王说罢，判官见一个鬼王并不言语，便问道：“独角鬼王，缘何闷闷不语？”

    那独角鬼王体型庞大，怕是有十丈身量，在大殿中只能盘膝屈身，见判官问话，他便道：“诸位难道没有发现，那魏昊身上，有镇压死气、阴气的至宝吗？”

    “那披风的确是个宝贝，不知道是何物？”

    “似有酆都大帝的气息，却又极为特别。”

    独角鬼王看着判官，然后郑重道：“我自地藏王国而来，其国瑞兽说不是披风，想要问个详细，它却不敢说了。”

    “……”

    “……”

    听到此言，众鬼王、法王都是被惊到，纷纷扭头看着判官。

    只因两年前判官在众目睽睽之下，给魏昊下跪。

    判官一脸苦笑：“本官也不能说……”

    “为何？”

    “本官要是说了，只怕你们反而要恨本官，为何说给你们听。”

    “……”

    “……”

    无语之余，独角鬼王却是若有所思，不再追问，也不敢好奇。

    阴间的事情，通常就是管好自己就差不多了。

    “我看，肯定是要出事了。那魏昊将阴间记录在册，若是泄露人间，定然引发骚动。”

    “由他去吧。”

    判官叹了口气，“就算着急，也轮不到我们。待追寻魏昊的冤鬼越来越多，自会有变化的。”

    “可是……可是如今已经有诸多豪鬼鼓噪起来，说是要奉魏昊为头领，讨要公道。”

    “这是要造反呐……”

    “造就造吧，如今不是还没有造么。”

    鬼王、法王们嘴上这般说着，眼神却是担忧不已，待散了去，秦广城中飞舟如梭，诸多鬼王、法王竟然奔着西方地藏王国去了。

    毫无疑问，是想要在地藏王国的瑞兽那里打听打听，这魏大象身上的披风，到底是个什么玩意儿。

    而在宋帝城外，魏昊寻了几座荒山鬼蜮走访，发现这里各自以等待用刑的罪名为聚落氏族。

    比如有的鬼要遭受“刨心”之刑，但因为数量太多，等待用刑也需要排队，于是就安排在城外聚集等候。

    这些鬼不像城内的鬼民那般，还有人间的香火，祭日也没人给他们摆上一桌，自然日子不好过，更没钱使唤，无法在城内置办物业。

    其中的确有犯了罪过的，比如偷坟掘墓，比如破坏风水，比如搅乱殡葬……

    还有一些则是有意失节的，比如投敌外族，比如通奸外人……

    但其中很大一部分，并没有大罪，就是个普通人，平平凡凡过完了一生。

    可也要来黑绳大地狱走一遭，纯粹是因为穷。

    其中的缘由，倒是跟当初地府约定的阴阳规律有关，其中刑名确定，是比较死板的。

    如败坏风水、搅乱殡葬，很多鬼生前就是个底层苦哈哈，死了用草席一卷，扔到乱葬岗就是。

    稍微将就一点的，无非是找个犄角旮旯埋好。

    没钱自然就不可能把殡葬做好，败坏风水自然也不是本意。

    可阴间论罪，不问你前尘缘由，只论结果。

    于是就出现了这刁诡的一幕，一群穷鬼啥也没干，更是没那个胆，结果到了阴曹地府，反而要“刨心”“挖眼”，这罪过遭上一回，绝对是痛苦不堪。

    倘若一死百了也就罢了，偏偏阴间规律是有个刑期的。

    要是判了一运世，那就是三百六十年的刑期。

    判起来很是容易，判官勾上一笔，一切轻轻松松。

    如今阴间挤压的待罪之鬼，数量何止亿万，其中大多都是判官一句话的事情。

    不过魏昊觉得奇怪，这两年也多有走访打听，诸多鬼民也愿意跟这阳间来的怪人壮士聊天。

    这一日，魏昊在宋帝城外拿了第三国早就准备好的酒菜，带着便去了“刨心山”，这里以“刨心”为氏族，有两千多万鬼魂在此聚集。

    “魏相公来了！魏相公来了！”

    “都别挤着，让开让开，给魏相公让开一条道！”

    几个豪鬼拎着骨头大棒，帮忙开道，周遭鬼魂都是一个个摇晃手中的纸张、树叶、皮革……

    上面都是他们写的诉状，一个个口喊冤枉。

    魏昊肩头站着燕子，脚边跟着黑狗，大大咧咧到了一块巨岩上头，盘膝而坐，然后请了两千多万鬼魂吃喝了一回。

    这些都是宋帝城送来的人间供品，鬼魅是不能吃的，但可以吸食香火，只不过供品被吸食了香火之后，便没有了滋味，吃起来味同嚼蜡。

    待两千多万鬼魅开了一次荤，魏昊便背着酒壶，拎着毫无滋味的肉食询问一些事情。

    “我看秦广城城外的鬼民，能燃香种田，你们何不效仿？好歹也能延长阴寿。”

    “魏相公，那不一样啊，我们是戴罪之身。”

    “这种事情，在阳间也是一个‘民不举，官不究’吧？”

    “可这第三国，便是有个‘买命钱’，想要延长阴寿，须过问‘延寿司’，这有司的老爷们已经定了规矩，只有在城内指定的阴宅神庙，才能享用香火。”

    “哈！”

    魏昊顿时笑了起来，从兜里摸出一团龙血血雾，“烈士气焰”点燃之后，化作一缕缕青烟。

    这青烟聚作一团，宛若一个香炉，袅袅翻腾。

    手指刮了一点，递给了说话的老穷鬼，魏昊便问道：“老丈，那这指定的阴宅神庙，想要过去，也不容易吧？”

    老穷鬼双手捧着一点青烟，赶紧吸了一口，然后才恨恨然道：“不容易？何止是不容易！进城要开解钱，过城门要给进城费，到了神庙，还得排队领号签，这号签也要挂号的钱。再有城内不许露宿街头，倘使今天没排上，就得出城，否则就要被抓起来拷打一番，少不得还要增加几年刑期……”

    “好家伙，那这死了跟活着，也没区别啊。”

    “何止是没区别，那是变本加厉啊魏相公。”

    这老穷鬼将一点青烟搓成了一个棍儿，不敢现在就吸完，扣在耳朵上，然后跟魏昊接着说道：“城内几万个阴宅神庙，我认得两三处，那管事儿看门的，生前都是大恶人，有名的鱼肉乡里。可不知怎地，勾了个忠君守道、维护风水，于是在城中还有个阴宅可以住。”

    “……”

    周围一群穷鬼顿时纷纷响应，七嘴八舌跟着说话，且都是来自不同的朝代，骂着不同朝代的恶棍。

    “那我见这‘刨心山’，也多有往来城内的？”

    “嗐！”

    老鬼拍了一下大腿，“魏相公，您是有所不知啊。这想要延寿，可不得想想办法么。哪家阴寿多的，卖一些给咱们，不也就行了？”

    “还能这样干？！”

    魏昊大为惊讶，“我看前面两国，还没到这个份上。”

    “国情不同嘛，魏相公。”

    “……”

    只听老穷鬼絮絮叨叨说道：“这城内也有大善人，想来是生前积德行善的，阴宅颇为豪华，什么亭台楼阁都是有的。可一个人住，那也用不了恁多，总得有人打理不是？所以，也会招募一些外间的去做个帮工啥的。看见护院、打扫灰尘、修枝裁叶……干一天工，得一天阴寿。”

    “……”

    “当然要是想要干得长久，便签个身契，做几年奴婢，也是安安稳稳。”

    老鬼说得轻巧，魏昊却是听得脸皮抽搐，活着做牛做马，死了还是做牛做马，这不是还没投胎，已经成了牲畜？

    “老丈，那倘若阴寿快要耗尽，又当如何？”

    “一般鬼也不需要担心，不过总有一些年代久远的鬼魂，阴寿耗尽自然是要魂飞魄散。想要延寿，那就得想想办法。这一呢，就是去敲鸣冤鼓；二呢，降等投胎；三呢，就是找别的鬼借一点。”

    “这‘刨心山’中，愿意借的应该不多吧？”

    “我们都是穷鬼，能借几天的阴寿？都得去城里。”

    “……”

    一听这个，魏昊就有一种不好的预感。

    果然，老穷鬼很是欣慰地说道：“这城内，最近几百年出了好些个大善人，都是愿意外借阴寿的。就是稍微收一些利息。”

    “……”

    好嘛，要不说阴魂不散，还真是阴魂不散。

    相当无语的魏昊挠了挠头，想要破口大骂，却是忍住了。

    打开笔记，魏昊提笔记录着本地鬼民的需求、希望，然后又走访了一些在此多年的远古老鬼，详细了解了宋帝城城外的时代变迁。

    诸多规矩形成的前因后果，也就了解得清清楚楚明明白白。

    他的一切行动，都不曾遮遮掩掩，全都为阴间所知，只是，有的阴司大神全然不在乎，而有些，则是急得跟热锅上的蚂蚁一样。

