    第240章 解蛊，奖励巫咒术 神蛊术（求收藏求订阅）

    李浩没有想到，这个楚潇晴竟然会主动的脱衣服去配合自己施针。

    李浩想说，其实用不着的。

    但李浩还是转过头去了一下，背后便是传来了窸窸窣窣的声音。

    “可以了。来吧~”

    很快，楚潇晴的声音又是传来。

    但李浩再度转过头去，一个绝美的身躯正躺在床上，只穿着里面的衣裤，高耸的部位，雪白的肌肤，平坦的小腹.....没有一丝多余的赘肉，是那样的完美。

    看到这一幕，李浩的身体瞬间便是生出了一股燥热的波动，气血忍不住涌动。

    嘶~

    真特么诱人啊。

    好在李浩已经是个结丹修士，自制力惊人，不然的话，怕是要冲动。

    强行压制着内心的冲动，李浩便是直接坐到了床边上。

    床上的楚潇晴闭着眼睛，俏脸上尽是羞红，不敢看李浩。

    而李浩，也不再有丝毫的犹豫。

    “那我就开始了，可能会有一点点痒痛，但相信我，我会轻点，很快就好了。”

    李浩又直接对着楚潇晴说道。

    “嗯。”

    楚潇晴应了一声，依旧没有睁开眼。

    见到这一幕，李浩的眼中闪过一抹精芒。

    下一瞬，在李浩的身体之上，有一股强大的气势骤然散发出来。

    李浩直接运转起了修为之力。

    在李浩的手中，顿时出现了一根玉针，正是天玄九针。

    紧接着，这根玉针上，便是有灵光闪耀，李浩的修为灵力直接注入到了玉针之中。

    下一秒，李浩握着的玉针直接对着楚潇晴胸口的位置扎去。

    嗯？

    当李浩这第一个玉针扎下的时候，楚潇晴只感觉到胸口出现了一阵酥麻的感觉, 紧接着好像有一股清凉好像进入到了自己的身体之中。

    第一针扎下之后, 李浩又是取出了第二根玉针, 飞速的扎了下去。

    当扎下这根第二针的时候，楚潇晴的身体之中，心脏里面, 那个化作虫茧的蛊虫，居然好像在此刻被惊醒了一般, 感受到了一股威胁。

    下一息, 这蛊虫动了, 又猛地开始吸收起楚潇晴心脏的气血来。

    “啊~”

    楚潇晴顿时感受到一股噬心之痛，发出一声尖叫, 手忍不住就要捂着胸口。

    “忍住~”

    李浩直接说道，一只手压着楚潇晴的手，另外一只手上, 第三根玉针又是出现, 然后精准无误的对着楚潇晴心脏的位置再度扎去。

    当这根玉针扎下的时候, 楚潇晴心脏处的那个蛊虫顿时又受到了刺激, 竟想要从楚潇晴的心脏逃离。

    然而，李浩岂能让它跑了。

    手中第四根玉针已经行云流水般飞速的扎下, 四根玉针，四道灵力，进入到楚潇晴的心脏之中, 直接在在这个蛊虫的周围形成了一个灵力囚笼，直接将这只蛊虫给困住, 四面都无法逃脱。

    下一瞬，李浩又是直接握住了第五根玉针。

    九天雷法顿时运转起来。

    一抹雷霆之力瞬间生出, 在这根玉针上面游走，虽然只是那么细微的一丝, 但却蕴含着一股毁灭的力量。

    紧接着, 一股修为灵力却是将这雷霆之力包裹。

    李浩又猛地落针，精准无误的扎在了之前那四根玉针的中央, 而那里便是那蛊虫的位置所在。

    玉针落下，灵力包裹着的雷霆之力瞬间进入楚潇晴的心脏处, 然后那雷霆之力直接降临在了那蛊虫之上。

    嘶~

    那蛊虫好似在此刻发出了一声尖锐的嘶鸣, 顷刻之间便已经被灭杀，然后化作了一股精纯的气血能量，散到了楚潇晴的身体各处。

    “嗯~”

    楚潇晴在此刻又是忍不住的发出了一声呻吟。

    并非是痛苦, 而是舒爽。

    此刻, 身体之中，好似有一股暖流在流淌, 使得她的身体都变得有些燥热。

    “好了。”

    又在此刻, 李浩的声音却是又在旁边响起。

    几根玉针已经被李浩给收了起来。

    解蛊完毕。

    下一瞬，楚潇晴从床上坐了起来，然后上厕所去了。

    她只感觉，身体里，好似有杂质要被排出来。

    ..............

    也就在楚潇晴身体里的蛊虫被李浩的雷霆之力给灭杀的时候。

    苍山的另一面，两百公里外的一个苗疆氏族里。

    一间竹楼里。

    一个穿着民族服装的光头青年，正坐在一团草席上，在他的身前，摆放着两个木盅，木盅里面却是有着一些细小的毒虫正在扭动，看上去非常的恶心渗人，但这个光头青年却早已习惯。

    他的手指放在木盅之中，有鲜血流出。

    他正在用自己的鲜血饲养着这木盅里面的蛊虫。

    但是下一刻。

    噗嗤。

    这个光头青年却是‘哇’的一声, 吐出了一口鲜血出来。

    整个人的气息子这一刻瞬间萎了一大截，他面色变得无比的苍白。

    “啊~”

    一道痛苦的声音从这个青年的口中发出。

    “是谁？到底是谁？杀了老子的蛊虫.....”

    这个青年失声的喊道。

    就在刚刚这一瞬，他种在一个空姐身体里的一只蛊虫被杀死了，直接让他反噬收到了重创。

    蛊虫乃是和他相生之物, 相互拥有联系，蛊虫一死, 他直接受到了影响。

    这个青年面露骇然之色，不可置信。

    他种的蛊虫居然被谁给杀死了？这怎么可能？

    他就是看山了那个空姐而已，想要晚上的时候，让那个空姐沦为自己的玩物而已，没想到，居然会遇到这样的事情。

    这还是首次发生这样的事情。

    下一瞬，这青年强忍着被重创的剧痛，出了竹楼，往氏族的深处而去，那里面住着他的师傅。

    酒店里。

    楚潇晴站在镜子的面前，看着自己，此刻说不来的舒服，只感觉自己好像和之前有些不太一样了。

    皮肤好像变得更好了，整个人都变得更加的年轻了.....

    因祸得福，这是蛊虫被灭杀之后，化作气血生机带给楚潇晴的好处。

    【叮咚，恭喜宿主，帮助美丽的空姐成功解除蛊毒，奖励巫咒术、神蛊术.....】

    却又在这时，李浩的脑海里，系统的提示音顿时又响了起来。

    一股庞大的信息直接涌入李浩的脑袋之中。

    正是那巫咒术，还有神蛊术......

    (本章完)

