    第6章 交易达成

    晚上，等所有人都睡了以后，顾凡开启了自己的计划，他把这几年流行的歌都列了出来，然后排除一些已经发布的和最近可能会发布的，因为近期发布的可能别人已经创作出来，只是捏着还没发布而已，找这些下手会有暴露的风险，虽然这几个月很有几首经典的爆火歌曲，让他有些惋惜，要是重生时间再往前一点就好了。

    不过10年也是有不少好歌的，他从中挑了几首计较经典的通过邮箱把一小段歌词和曲谱发到各自所在的经纪公司，然后静等消息。

    他还在想，是不是自己也可以试着自己唱一些比较容易的？哪怕自己唱功不好，但架不住歌本身好啊，哪怕再差，也差不到哪里去，不过这时候抖音B站这些都还没发展起来，他也没有比较合适的地方投稿，贴吧和各种论坛以及视频网站都没那么合适，节目选秀就算了，他有点社恐，一个人站上去估计得忘词，以后再说吧。

    第一天，什么动静也没有，第二天还是一样。

    这让顾凡有些焦急，怎么回事？难道对方已经创作出来了？这可能性很小吧，自己找的都是隔了半年以后才发布的，但是也不排除这个可能，看来以后时间跨度得再拉长一点了。

    但是他们并没有回复自己，如果是已经创作出来的，应该也会疑惑自己怎么会知道还没发布的歌。

    难道是觉得歌不够好所以不想理会？这更不可能，这几首歌都是准备爆火的，虽然顾凡只切了其中一小段，但也能听出来经典之处。

    到底是什么原因呢？

    这一夜，顾凡失眠了，距离开学已经没几天了，他还没弄到钱，估计妈妈又得去借学费了，而且他也有很多要买的东西需要用到钱。

    第三天傍晚，收完晒在楼顶的玉米，顾凡坐在楼顶边上吃着农村自己种的李子，正忧愁着，忽然手机响了一下，是邮箱的声音！

    是好消息还是坏消息？

    顾凡有些忐忑的打开邮件，看到了里面的内容：你好，我们对你发来的词曲很有兴趣，方便聊聊吗？

    是好消息！

    顾凡激动的按着屏幕输入：可以，加我QQxxxxxxxxx。

    这是他新注册的QQ账号，专门用来工作，这时候还没有微信，QQ无疑是最方便的选择。

    很快，一个人加了过来，顾凡点了同意。

    “你好，我是冬嘉的经纪人，你的邮件今天才看到，以为是粉丝邮件所以没及时看，怎么称呼您呢？”

    顾凡回复：“没事，叫我佚名就好。”

    顾凡不想暴露自己的身份，临时想了个名。

    经纪人：“您这连艺名都不是吧，是不希望透露身份吗？”

    顾凡：“算是吧，你就当佚名是我的艺名吧。”

    经纪人：“那么佚名先生，您是想签约我们公司吗？如果是的话，我们可能要见个面，您发过来的《如果没有他你还爱我吗》我们很感兴趣，希望能现场听听完整版。”

    顾凡回复道：“不，不是我唱，我的唱功很一般，你们公司有个艺人叫六哲吧？我希望是他唱。”

    经纪人：“也就是说，您只负责提供歌词和曲谱对吧？”

    顾凡：“对。”

    经纪人：“那么您要价多少呢？是签约还是买断？”

    顾凡反问：“你觉得这首歌能值多少？我是新人，想先听听你们的报价，至于是签约还是买断……我当然是希望签约，但是现在我急需用钱。”

    经纪人：“明白了，您是想看看我们的诚意对吧？我们当然非常希望能与你合作，但是你可能不太清楚，如果不是知名人士，作词和作曲的收入一般都不会太高，新人更是如此，可能无法达到你想要的目标，不过考虑到作词和作曲都是您一个人以及歌曲的质量，我们可以给您一个折中的办法，先给您一万，后续的按照正常的百分比给您，您意下如何？”

    这么经典的歌才一万吗？说实话，他原本以为一首歌能赚很多钱，以前网上看到那些著名歌手的专用写手一个字就几千上万，不过经纪人说的也有一定道理，他还不过是个新人，肯定不能和那些人相比，能签约都不错了，至少比那些几百几千块直接买断的要好上太多，而这时候的六哲也还没有大热，这一万块估计还是对方看在歌的质量和他“才华”的份上有意结交才许下的，方便后续合作，毕竟这首歌一听就是能大卖的。

    顾凡：“行吧。”

    经纪人：“那合同怎么时候签呢？”

    顾凡：“你寄过来就行，我现在没钱也没时间跑。”

    经纪人：“那行，明天我让财务给您打钱，至于演唱，就由您指定的艺人负责。”

    顾凡松了一口气，第一笔买卖算是敲定了，一万块虽然不多，但考虑到后续还有一定的分成，也还能接受，而且现在的一万块，可比2021年耐花多了，对于他现在一个中学生来说，可以称得上是一夜“暴富”了。

    或许是这首歌开了个好头，后续几天，他竟然陆续收到了其余几首歌的合作，顾凡都选择了签约，毕竟这是持续性的收益，肯定比他一个新人直接买断的要好，以后的一段时间，他就算不工作也会有一定的收入，虽然不至于真正暴富，但过上他心中的好日子是不成问题的。

    再说了，他还有小说可以写，说不定也能拿到一笔钱，有了钱，他就可以投资做点小生意，这辈子就不用愁了。

    这一世虽然才刚刚开始，但他已经看到了光明的未来！

    顾凡看着手机，或许也该支持一下科技进步，不然过个一两年，他这个手机卡了，坏了，他就得用这个时候的手机了。

    由俭入奢易，由奢入俭难，用惯了以后的手机，再用这时候的落后手机可就不好用了。

    但是这个问题涉及道“未来科技”，很容易出现问题，还是需要慎重考虑一下，实在不行还是用这时候的半智能机吧，或者买个电脑也行。

    (本章完)

