    吃了饭之后，苏柒柒不顾林月如的挽留，坚持要回去。

    一来是她不放心苏景橙，二来留在家里，听着父亲数落孩子，说孩子的坏话，苏柒柒觉得自己一定会再和他吵一架！

    所以为了彼此的安生，她还是离家里远一点为好。

    搬了家之后，苏柒柒只过了两天的清静日子，就又被兆航堵住了。

    不过兆航现在还没有摸清苏柒柒的具体住址，因为她这几天出门都十分小心。

    兆航是直接出现在公司的。

    兆航已经摸清楚，苏柒柒这两天的确是在躲着他。因此他干脆在中午就来了，只不过没有去楼上苏柒柒的公司，而是在大楼一楼的咖啡厅等着。

    来了这么早，苏柒柒总不能一下午都不在吧？他之前可是打听了，苏柒柒今天没有应酬。

    在比正常下班早半个小时的时候，兆航果然看到了苏柒柒的身影。

    确定了苏柒柒是真的在躲着他，兆航心中苦涩，不过还是走上前去：“柒柒，这么早就下班了？”

    看着突然窜出来的兆航，苏柒柒下意识看了一眼时间，她的确提前了半个小时啊？怎么还能被这个人堵住？

    不过人已经站在面前了，她总不能视而不见：“没想到你就在这。”

    兆航自嘲的笑了笑，“我之前都不知道你已经从樱樱那里搬走了，你做的真够绝的，不止瞒着我，甚至连樱樱都瞒着，她为此发了好大的脾气。”

    想到兆樱，苏柒柒有些愧疚。这些天以来，兆樱一直没有联系她，可见自己这次不告而别，的确是伤到了兆樱。

    “事情紧急，所以我……”说到一半，苏柒柒说不下去了。这件事情的确是她对不起兆樱。

    叹了口气，兆航很有自知之明的说道：“既然你不愿意告诉我们你的住址，那我也不强求。不过这么多天没见，吃顿饭总是可以的吧？”

    苏柒柒踌躇着说道，“不好意思，我还要去接橙橙。”

    “橙橙让樱樱姐就好！我和她说。”兆航毫不客气的给妹妹找了个活，看苏柒柒还在犹豫，他忍不住怀疑，“你现在连和我一起吃顿饭都不愿意了吗？”

    “我不是这个意思！”苏柒柒急忙辩解着，推脱不过，只能答应下来。

    也许是为了营造浪漫的气氛，兆航带着苏柒柒去了西餐厅。

    尽管苏柒柒并不是太喜欢这家店，可是仍旧没有反驳。

    两个人没有去包厢，而是在大厅里坐着。

    说是大厅，但这家餐厅装修很好，座位之间有绿植隔着，既是开放的空间，又会给人留有商谈的空间。

    吃饭的过程中，兆航一直有一搭没一搭地和苏柒柒找着话题。

    苏柒柒原本就想和他划清界限，态度自然算不上热情。

    兆航看在眼里，忍不住问道：“柒柒，你坦白告诉我，你究竟是怎么想的？”

    苏柒柒开始装糊涂：“什么事情怎么想的？”

    兆航指了指她，又指了指自己，“我们俩的关系。柒柒，难道我在你心里，真的就一点可能都没有了吗？”

    苏柒柒放下手中的餐具，没有逃避，牢牢的盯着兆航的眼睛：“兆哥，在我心里，你是一个好哥哥！你对我而言，是一个很重要的人，就像我父母，就像樱樱，是我绝对不愿意辜负的人。可是如果改变这种关系，让我用相伴一生的爱人的立场去和你相处，我做不到。”

    兆航看着苏柒柒的眼睛，里面充满了真诚。

    他在里面看到了感激，看到了愧疚，可唯独没有男女之间的感情。

    在这样的纯真目光里，兆航知道，自己不是那个让苏柒柒变换眼神的人。

    “那么我能问一下，你心里的人究竟是谁吗？”兆航有些苦涩。

    心中虽然有了猜想，但是他不愿意相信。

    仿佛看透了兆航心中所想，苏柒柒深吸一口气，轻轻开口：“对不起兆哥，我骗了你们，哪怕嘴上说着不在乎，其实我心里还是放不下沈默。我还爱他。”

    说到最后，苏柒柒已经分辨不清，她究竟是在骗兆航，还是吐露了自己的心声。

    在绿植的另一边，沈默坐在座位上。

    听着苏柒柒和兆航的谈话，他紧张的捏紧了拳头。

    等那一句“我还爱他”出现之后，沈默觉得自己整个世界都充满了光亮。

