
　　“ok，那我买票了。”

　　王丛珊在手机上点了几下，“买好了，三点半，imax。”

　　“好的。”

　　李昂又喝了口冰可乐，抱怨道：“不是说普罗米修斯实验室研发了新技术，能大幅度降低制作特效的成本，提升特效的视觉效果嘛？

　　最近新电影怎么这么少。”

　　“可能是因为之前门扉争夺战吧？”

　　王丛珊随意道：“那会儿所有信息渠道都在播报门扉争夺战的消息，电影上映了大家也没心思去看。

　　再加上之前马约特群岛的消息，

　　就这样咯。”

　　“啧。”

　　李昂咂了咂嘴巴，果然随着杀场游戏进程的推进，他所熟悉的平静日常生活，即将一去不复返了...

　　真是令人不爽。

　　谈到这个，王丛珊的情绪也有些低落，她叹了口气，嘬了口冰可乐，看向窗外。

　　原本车水马龙，行人摩肩接踵的城市街道，

　　现在变得稍微冷清了一些，

　　越过街道对面的高楼，隐约能看见远处那高耸的城市大厦的顶端。

　　从这个角度看去，城市大厦如同一座四四方方的盒子一般，屹立于大地之上，

　　以前殷市引以为傲的高耸建筑物，

　　在它面前全部变得不值一提。

　　“真高啊。”

　　王丛珊感慨道：“那座大厦把殷市搬空都行吧。”

　　“想什么呢。”

　　李昂随意道：“你是没看城市大厦计划的最新版本宣传书么？

　　这座大厦不光是拿来住人的，里面还要塞核电站，化工厂，炼钢厂，无土种植农场之类，

　　占用体积都很大。

　　差不多能搬空4/5座殷市吧。

　　这没办法，殷市的常住人口加上流动人口实在太多了，会有一部分人，分流到苏杭的城市大厦那边去，具体取决于自动化决策系统以及抽签结果。”M.23sk.com

　　说着说着，李昂鄙夷地看了王丛珊一眼，“这消息你都不知道，一看就没关注特事局官网，亏你还是机动特遣队干员的家属呢。”

　　“你以为人人都是你啊，天天上课睡觉玩手机，有那么多闲工夫。我要学习的ok？”

　　王丛珊哼了一声，“而且家属也没多少内幕消息的，

　　我表姐最近忙得要死，

　　马约特群岛的那件事情，好像影响特别严重，他们已经连着加班好几天了。”

　　王丛珊顿了一下，无精打采地叹气道：“唔...

　　我们家也要搬到城市大厦里面去了，也就这几个月的事情。

　　再过半年一年，我们学校估计也要被拆了...”

　　“你们又要搬家啊？”

　　李昂眉梢微微挑起，特事局最早公布的城市大厦计划，是打算再两年到三年内，逐步建成大厦，将殷市居民分成几个波次，

　　渐进转移到城市大厦当中。

　　不过计划永远赶不上变化，门扉争夺战加上马约特群岛西面海洋中出现的异界星门，大大刺激了世界各地的官方机构，

　　城市大厦计划也主动加速，在大厦顶层尚未彻底完工的情况下，搬迁了好些个工厂，在城市里加快建设基础设施——整个过程都有超凡者的参与，帮助普通人施工团队，缩短工程所需时间。

　　超凡者的灵力虽然会自动回复，也可以通过喝下魔药来提前回满，

　　但要是在恢复过程中，触发了剧本任务，

　　并在剧本任务当中，因为灵力没有回满而导致战力受损，超凡者死亡，

　　那就是绝对的得不偿失。

　　培养一名超凡者（特别是后勤系超凡者）所需的资源，要远远大于培训一支普通人施工团队，

　　因此之前各地区的官方组织都很少将超凡者用于大规模的生产劳作。

　　特事局敢这么做...

　　证明他们在上次的门扉争夺战里，拿到了比自己想象中还要多的好处。

　　又或者，他们得到了情报，如果不及时建设好城市大厦，将更多的普通人搬入其中，

　　后续爆发的异常事件（比如异界入侵），可能会造成非常严重的影响。

　　李昂表情风平浪静，脑海冷静思索着。

　　马约特群岛星门事件前后，

　　全世界的海洋里巡游着大量军舰，潜水艇与水下探索工具，在沿海地区筛了好几个来回，寻找可能存在的星门。

　　虫巢舰队规模庞大，种类繁多，

　　但在面对无孔不入的科技设备时，稍有不慎，还是有可能被发现踪影。

　　因此，两支虫巢舰队现在已经回到了太平洋海沟当中，重新蛰伏起来，

　　分出零星的侦测兵虫，

　　以普通鱼群的方式，顺着海洋洋流前往世界各地寻觅星门踪影，以补足李昂所需的情报。

　　为了防止普通鱼群形状的侦测兵虫被人类捕获，

　　所有兵虫都有自灭程序，

　　一旦被渔网缠绕，在升至水面之前就能自行溶解，

　　如果实在来不及溶解，兵虫也会吐出树叶叶脉状的虫巢生物器官，当成一条普通的鱼——肉质和所模仿的鱼类完全一致。

　　估计用不了多久，派遣出去的兵虫就能完成环游地球的任务，找到除了马约特群岛之外的一部分星门——另有一些星门可能在陆地上。

　　“喂喂，上菜了”

　　王丛珊在李昂脸前打了个响指，让他从思索中回过神来，“想什么呢。”

　　“我在想，人类的70%是水，”

　　李昂推了推鼻梁上的眼睛，表情严肃道：“所以每十个人里，就有七个是伪装成人类的水。”

　　“哦，好有道理哦，建议把这一科研结果发给诺贝尔奖的评委。”

　　王丛珊随口吐槽了一句。

　　“快了，等我另一项科研成果——论证秽土转生可行性公布之后，我可以让诺贝尔亲自给我颁奖。”

　　李昂随意跟王丛珊聊着天，

　　突然间，王丛珊放在桌上的手机振动了起来。

　　嗡嗡——

　　她侧着头看了眼未读的QQ消息，表情稍微有些惊讶。

　　李昂眼角余光扫了一眼，未读消息来自“表姐”——也就是卫凌岚。

　　王丛珊拿起手机点了几下，表情从稍微惊讶，变成了惊愕。

　　“怎么了？”

　　李昂吃着菜，头也不抬地说道。

　　“我表姐，代表机动特遣队，找你。”

　　王丛珊的表情严肃了起来，“阿昂，你的事，发了。”

　　李昂的心跳，不易察觉地停顿了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百三十一章 事发免费阅读。https://xs.23sk.com 