    本来是精神观想出来的神灵，却被那唇红齿白的小道童的一番施法之下，变成了实体的神灵，三丈高大，出现一刻震动大地，朝着黑风抓了过去。

    呜啊呜啊~~

    这三丈高的金甲巨神的五根指头形成的手掌有多巨大，就如同锅盖一般，一抓之下，空气都发出了呻吟嘶吼，直接被抓爆。

    “这一抓之力，竟然远超一般的金刚境！”

    陈沙眼神闪烁，无比吃惊。

    他能够清楚感受到这金甲巨神显形之后的力量气势，竟然在一般的金刚境之上。

    要知道。

    这孩子看上去也就是十三四岁左右，只是利用所谓的道术，让神灵显形而已，居然就拥有大约金刚境的力量。

    砰！

    在陈沙念头快速闪烁的一刻。

    那大叫出“道术！显形！”的黑风已经被这巨神一把抓住了，五根如金色萝卜一样的指头，在黑风之中猛力一攥。

    爆！

    那一团黑风之中的什么东西，就似乎被捏爆了一样。

    “啊！”

    黑风之中传出了一声惨嚎，紧接着从半空之中掉落了下来，风中居然是一个身披黑色盔甲，牛头人身，牛蹄的怪物。

    而小道童见到这妖露出了本体，也是发出嗤笑：“我当你是个什么？”

    一念而动。

    轰！

    三丈高的金甲巨神，直接踏步出去, 一拳高高而下，就砸向了那露出了本体约正常人类体格大小的妖物。

    然而, 在这一拳之下。

    那露出了本体的妖物也是低吼一声：“借物显形而已, 又不是你真正的道术境界, 杀！”

    说着，竟电闪之间震动大地, 浑身肌肉都在皮肤底下突起，整个形象仿佛都扩大了一圈，即便在三丈巨神的面前, 仍旧弱小。

    却传递出了一股恐怖的血气。

    面对金甲巨神的一拳，其竟然也以本体的姿态，一拳砸向了金甲巨神。

    不料。

    “牛魔大力拳。”

    小道童许清平当即眉毛一挑，认出了这妖物的武功：

    “是妖仙牛魔王那一族的。”

    语落一刻。

    小道士再次手中多出了一只蜡烛, 点燃之后，念念有词：

    “日游灵官仲光，速速显形！”

    正在他念念有词的时候。

    砰！

    那名为夜游神的金甲巨神，已经一拳砸在了那妖物面前, 两人力量相抵, 恐怖的力量震得整个村庄的大地都在震颤。

    妖物才闷哼一声，身躯倒退, 不料旋即就听见了小道童念念有词的声音, 骇然看去。

    只见。

    许清平的头顶再次走出了一位身穿白盔白甲的神将, 手持一面大斧，受蜡烛香火的帮助, 也显形成为了实体, 一斧头劈向了妖物。

    踏！

    当即，两位显形神灵共同镇压向了妖物。

    妖物骇然叫道：

    “你小小年纪, 竟然能存想出两个神灵，还拥有这么多的道术显形之物，你在方仙道究竟是什么身份……”

    陈沙看见。

    那小道童的脸色在显形出第二个神灵之后就变得雪白了起来, 好似也有不小压力。

    但却是哼了一下。

    心念一动。

    两大神灵直接朝着妖物杀了过去。

    陈沙看着战况结果已经很明显了, 这名叫许清平的小道童拿下那妖物，只是一时半会儿的问题。

    他心中感叹：

    “一个十三四岁的孩子, 只是因为修炼体系不同, 在这个年纪, 居然就拥有堪比金刚境的力量……”

    尤其是那两大神灵被凝聚出来之后。

    恐怕任何一个金刚境, 都在这个小孩面前没有还手之力了。

    不足半刻钟。

    轰！

    那妖物直接被许清平镇杀了，陈沙亲眼看着那妖物被手持钢枪的金甲神灵，刺破了胸膛，钉在了土墙上。

    呼！

    小道童除了妖物之后，也是缓缓吐出一口浊气，转而看向了陈沙的方位：

    “你在那里看了也有半天了，还不出来吗？”

    陈沙闻声。

    知道说的是自己。

    当下背手走了出来，微笑道：

    “本想助你一臂之力，但见你游刃有余，就没有多管闲事。”

    许清平也是看着走出来的陈沙。

    这是一个十八九岁模样的青年，身形高大，容颜俊美，身穿道袍，头上用簪子束起。

    他的注意点在陈沙身上的道袍，当即问道：

    “你是哪家的道友？”

    陈沙微笑道：“荒山野道罢了，没有方仙道的名气大，不值一提。”

    许清平感受着陈沙的气势，这个十三四岁的孩子不由惊奇：

    “武圣的体魄，灵魂也有凝神的特征，你这样的年纪，即便是在各个修行圣地，也可算是极其厉害的传人了，荒山野道，我可不信。”

    陈沙道：“一个名叫道一宗的门派，你有听过吗。”

    许清平思索了一下，好像确实没听过。

    陈沙则借势问道：“你说的武圣体魄，灵魂凝神是指什么？”

    小道童瞪大眼睛：“你不知道什么叫做武圣和凝神？”

    陈沙叹气：“荒野小观出身，只知道按经修炼，此番第一次下山，正好遇见同道, 这才想请教。”

    许清平皱眉道：“告诉你也没什么，只是, 你居然连这个都不知道。”

    说着。

    他召回了那游荡在外的两大神灵, 道：“我们自古以来的修行无非是肉身和灵魂, 肉身练武功, 灵魂练道术，武功到你这一步，就叫做武圣，有前中后大圆满四个阶段，而灵魂到咱们这一步则叫做凝神。”

    “所谓凝神，是修炼道术的第二个境界。”

    “你身上有观想神灵的特征，那么第一个境界，你肯定也都经历过了，叫做“观神”，顾名思义就是观想神灵，在精神上观想一个形象……”

    “久而久之，这个形象真实饱满，不会随着念头闪烁而散去，把神凝聚住了，就叫做“凝神”。”

    许清平看着陈沙道：“到了凝神这个阶段，已经可以通过脑海中的神灵，施展出一些基本的道术了，如那妖物的黑风，其实就是一种精神搬运的道术……”

    “或者，如我一般，借助外力，让神灵显化出来，这些都是凝神阶段可以做到的事情。”

    陈沙明悟点头：“原来如此。”

    许清平却好像打开了话匣子，自言自语道：“但其实不管是凝神还是武圣，都只能算是刚刚进入修行大门的而已，就像我那神灵显形，需要利用到我们方仙道特制的一种‘道烛’，让精神依附于蜡烛燃烧后的香火气才能显形，可……真正厉害的道术高手，哪里需要这样，道术显形只是最基本的手段而已。”

    陈沙好奇：“真正厉害的高手，那，又是什么境界？”

    许清平望天道：“就是观神、凝神之后的天地，是为——阴神——阳神——元神。”

    “到了阴神境界，便就算是踏入了高手的行列，这一境界的标志就是，把观想的神灵从虚幻的精神里，凝聚到真实的现实中来，到了这一境界，可谓是心想事成了，只要你的道术境界足够强大，本来是观想出来的虚幻东西，都可以变成真的。”

    “比如你想一座金山，到了阴神境界，你的精神能够显形了，就能够真的变出一座金山来，不是障眼法，而是能够把人压成肉泥的真的山。”

    陈沙怔怔：“阴神，阴神出窍，原来这就是阴神的含义。”

    他终于明白那个开启第二重天的三个条件里的其中之一“阴神出窍”里的阴神是什么意思了。

    旋即，陈沙又问：“阳神、元神又是什么？”

    许清平向往：“这两个境界更加神秘和强大了，我也知道的不是很多，只知道阳神高手，不仅不怕烈日暴晒，还可以飞上天去吸收太阳的阳气，强壮自己，道术强大，焚山煮海，不在话下。”

    “而元神……据说我家教主快要到这个境界了，到这个境界就会被称之为真人，寿命会变的很悠久，到这个境界就会飞升到仙界去。”

    陈沙听着这些话，自语：“观神、凝神、阴神、阳神、元神……飞升么……”

    许清平叹气道：“以我的天资，修炼到阴神没问题，阳神就得看机缘，至于元神真人，怕是这辈子都没啥希望，属于不可能飞升的人了。”

    陈沙看着这小道童。

    你是没飞升，但架不住你有个好教主，直接带着你们方仙道举派飞升了。

    许清平却看着陈沙的体魄境界：

    “但你好像就比我强多了，荒山野派，没有什么传承，居然都能修炼到凝神，并且肉身还到了武圣初期，你这样性命双修的人，就算是各个道术圣地，都很罕见的，你……”

    他好奇的道：“你真的没有师承吗？”

    陈沙还没有说话。

    他又道：“我看你这样的修为和年龄，没有师承太可惜了，你要不要跟我回方仙道，看看能不能拜入我们门派。”

    陈沙笑道：“可以的话，当然好啊。”

    “好啊，我们方仙道不远，现在出发，大约三四天就可以到了。”

    陈沙也正想多从这小孩嘴里问出一些第八劫的东西来，好为降临这个劫纪的人复苏做好准备。

    以第九劫两百天之内，就会复苏完毕的速度来看。

    紧随其后的第八劫复苏。

    怕也就是在一两年之内的事情了。

    而后。

    两人便从这村庄出发。

    一路上。

    陈沙用各种旁敲侧击的方法，从这个十三岁孩子的口中问出了不少东西，譬如武圣之后，还有武神境。

    到了武神境，人的肉身就会出现神一样的特性。

    这让陈沙想到了自己得到的那颗心脏，能够血肉聚变，千变万化。

    他也随后问到了“阴月皇朝”这四个字。

    但许清平却摇头，表示自己没听说过。

    因为天地很大，据说在大海之外，还有另一片大陆，那片大陆被他们称之为中央大陆，有可能陈沙口中的阴月皇朝是在那片大陆上的。

    就这样。

    陈沙通过许清平的口，了解到了第八劫的许多的东西，譬如道术界有哪些地方能被称之为圣地。

    妖类之中有哪些人可以被称之为妖仙。

    其之前说过的妖仙牛魔王，就是其中之一。

    正当陈沙与许清平聊的正开心的路上。

    却忽然。

    时空一阵变化，居然开始回溯。

    陈沙站在原地，看着回溯的场景，许清平呆板的回归向了那个村庄，那被他打死的妖类，也在重新恢复着。

    陈沙不由一叹：“果然，只是宙光碎片，不是真的人，不可能真的走到方仙道去的，场景重演了，不击败他，就没办法过这一关。”

