
　　第819章

　　“失败了……”

　　赵牧再次尝试在梦境重创深渊魔后完全无法奏效。

　　赵牧顿时明白，现在的深渊魔后已经不是千眼魔后而是真正的深渊魔后。

　　只是没想到，深渊意志会是偏娘化的。

　　不过想想也是，深渊孕-育了整个深渊恶魔一族，所有的深渊恶魔都是从深渊诞生，深渊意志是母的完全合情合理，要是公的反而会让人毛骨悚然。

　　“你很不错，有没有兴趣投入我的怀抱？”

　　深渊魔后的头飞了起来张嘴说道。

　　“你有怀抱吗？”

　　赵牧笑问道。

　　“的确没有。”

　　深渊魔后说着断裂的脖颈位置开始血肉滋生。

　　转眼之间，已经变成一个充满魅力的魅魔。

　　“来……”

　　深渊魔后张开怀抱招招手。

　　赵牧感觉自己的眼睛要瞎了，魅魔这种生物充满魅力长得也很好看不假，但是能不能在塑造脖子以下的同时把头也好好整一下，眉心烂掉的竖瞳看着都吓人，怎么好意思让自己投入祂的怀抱。

　　他算是看出来了，深渊意志的脑回路根本不正常。

　　想想也是，深渊意志要是正常了，深渊诞生的恶魔怎么都是混乱邪恶阵营。

　　“那就让你再混乱一点。”

　　赵牧狰狞一笑。

　　手中浮现本体那边拿过来的时光魔镜，通过不朽魔灵施展时光入梦。

　　时光入梦成功，众生无数的梦境记忆全部被灌输给深渊意志。

　　这个无数不是夸张的形容词，而是真的无数数都数不清，因为这些梦境记忆来自于主位面所有众神的信徒，他们所有的意识都在这一刻被时光魔镜拉入时光梦境灌输给深渊意志。

　　很多份记忆塞在一个人大脑里，这个人就会分不清自己是谁哪一份记忆是真的。

　　深渊意志很强大，但是深渊魔后体内只是很小一部分深渊意志。

　　此时被如此庞大的众生记忆灌输，顿时好像人格分裂成无数个个体。

　　只是瞬间，刚才还狂言让他投入深渊怀抱的深渊魔后已经疯了。

　　这一招很厉害，纵然是深渊意志都无法承受。

　　如果用来对付神话，混沌之神这种存在都会变成疯子。

　　这是一张底牌，本来是给群星之主准备的没想到被迫用在这里，用过一次以后众神会直接察觉到自己的信徒出了问题，毕竟刚才他可是强行将所有主位面信徒拉入时光梦境共同攻击深渊意志。

　　他不想这样，但是面对深渊意志没有办法。

　　毕竟严格来说，深渊意志和主位面意志都是相当于半步不朽的存在。

　　这种存在，纵然只是部分意志也不是寻常手段能对付的。

　　“隐！”

　　赵牧再次动用权能律令。

　　整个地上神国，在这一刻完全消失在大海上。

　　大海上突然消失一个巨型大陆，海水倒灌掀起惊人的海啸，附近沿海的地上神国全部都倒了霉，最靠近海边的海皇城更是全力激活了魔法结界才挡住海啸。

　　地上神国消失了，赵牧完全转移到封神小宇宙。

　　只留下疯掉的深渊魔后四处破坏，他没想着能杀掉深渊魔后，因为据他所知深渊意志已经具备一点不朽的特性，这种存在几乎不可能被同级别以下的力量摧毁。

　　既然杀不掉，干脆将深渊魔后这个疯子丢在主位面肆虐。

　　主位面意志因为主位面升华陷入沉睡，等苏醒过来必然距离不朽更进一步，到时候这个疯掉的深渊魔后想跑也跑不掉，用不着他来头疼怎么处置深渊魔后。

　　虽然成功解决深渊魔后，但是带来的后续影响远不止于此。

　　主位面所有信徒都被拉入梦境突然陷入沉睡，这一个突发变故完全让众神不知所措，祂们甚至不知道到底是什么人做的又是怎么做到的，整个主位面都在这一刻动荡不安寻找幕后黑手。天籁小说网

　　这个时候，突然地上神国是总的暴风之神无疑很可疑。

　　然而可疑并不解决问题，纵然想要质问暴风之神也要找到暴风之神才可以，赵牧此时已经带着收进封神小宇宙的地上神国来到厄运之神的地上神国里面。

　　封神小宇宙阴影位面，幸运之神和厄运之神已经被克里斯托弗砍成重伤。

　　此时此刻，三方正陷入僵持。

　　痛打落水狗，克里斯托弗轻而易举就重创了彼此内斗的幸运之神和厄运之神。

　　然而最后关头，幸运之神和厄运之神还是联手了。

　　克里斯托弗有足够的自信自己能轻易杀掉祂们两个，但是幸运之神和厄运之神蓄势待发的幸运诅咒和厄运诅咒却让祂感到忌讳异常，真杀了祂们两个自己怕不是一辈子与幸运无缘厄运缠身。

　　想象一下那种后果，克里斯托弗的神斧实在是砍不下去。

　　赵牧主体意识回归本尊，激活灾厄魔瞳从暗中现身走向幸运之神和厄运之神。

　　双眼冲出天灾魔鸦和寻宝鼠，盯着幸运之神和厄运之神直流口水跃跃欲试。

　　灾厄魔瞳虽然成为神话瞳术，但是那也只是最弱等的神话瞳术。

　　如果能吃掉这两个，灾厄魔瞳最少能提升到神格等级三。

　　“黑夜刀锋，是你？”

　　幸运之神看到出现的赵牧惊呼道。

　　“我可不是黑夜刀锋，我是暴风之神赵牧。”

　　赵牧看着被死魂灰烟束缚住的幸运之神，体内神力灌注进死魂灯。

　　死魂灰烟更加强大，寻宝鼠一下子从了上去撕咬幸运之神，明明幸运之神已经无法反抗，寻宝鼠一口口咬下去却不是激动地咬到舌头就是控制嘴巴的肌肉抽筋，咬了半天幸运之神连根汗毛都没掉。

　　“时光融合！”

　　赵牧锁定寻宝鼠和幸运之神以山寨不朽魔素施展时光融合。

　　正常来说，目前阶段的时光融合强行融合一个神话，就算这个神话失去反抗能力也会融合失败，然而幸运之神自我毁灭幸运法则神性引来深渊魔后，再加上祂的信徒也都被厄运之神弄死的差不多了。

　　双重反噬，幸运之神现在的力量甚至都不如一些伪神。

　　肉眼可见，幸运之神被强行融入寻宝鼠体内。

　　任凭祂如何挣扎，最后也只能留下一个幸运诅咒，然而这对吞了幸运之神的寻宝鼠来说不过是饭后甜点，等到消化了幸运之神的神格和神职，这个瞳术凝聚的寻宝鼠很可能变成真的生命体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第819章 掀翻底牌免费阅读。https://xs.23sk.com 