    第1050章 俩俩相望

    细细描绘，用心感受，手指亦微地动了动。

    指腹仿佛抚摸过她的面颊，流连忘返。

    他早知道安夏一直看着自己。

    那炽热有如实质的视线，根本让他没有办法忽视。

    更让他心跳加速。

    唯一他自己才知道，他费了多大的力气才克制住想要拥抱她的冲动。

    “重剑?还是花剑？”穆沉渊问。

    冽冽声色似雪花落到梅园枝桠，清又轻。

    安夏淡道：“都可。”

    重剑、花剑、佩剑，她都可以，不挑。

    “那来重剑。”穆沉渊拿起重剑。

    他与安夏一样，重剑、花剑、佩剑都可以。

    但更喜欢重剑。

    因为重剑需要高度的准确性，攻击对方的最好时机更是对方攻击自己的时候。

    安夏接过社长递来的重剑，接过重剑那一秒，她看向穆沉渊的眼神变了。

    不再是炽热。

    冰冷、漠然，已视男朋友为对手。

    就在她身边的击剑社社长最能感觉到安夏的变化。

    刚才还随然的学妹，此时，已进入比赛状态。

    受影响，社长脸上表情也郑重许多。

    哨声响起，开始。

    两人同时进攻！

    就看谁能得手。

    台下

    常繁蓦然收紧瞳孔。

    好快！

    安夏和击剑老师的速度好快。

    又快又狠，动作又十分专业，安夏根本不是只会一点点。

    而是很会！

    极少看到女孩练重剑，这也是为什么击剑社团女生少的原因。

    他呢，真以为安夏只会一点点。

    事实却告诉他，安夏很快。

    穆沉渊也是在安夏攻击的那瞬间，他才知道自个女朋友有多会！

    不过……

    第一轮过招结束。

    社长吹起口哨，认真道：“老师得一分。”

    安夏速度很快，但，还是输给了老师。

    收剑，安夏脚尖微地转了转，再次做好攻击准备。

    真输给了穆沉渊吗？

    没有。

    不过故意输给他罢了。

    总不能让学生看到，她一名大一新生能赢地击剑老师吧。

    其他们，包括常繁都以为安夏是输给老师。

    只有老师本人才知道，此轮，安夏不会输。

    她完全可以及时撤退。

    藏拙隐秀，是为在任务里保护好自己。

    而身为老师的他，并不需要过于藏拙。

    剑尖击中安夏的肩膀，有些许的疼痛。

    倒不是特别疼，等到安夏再次进击时，肩膀疼痛已过。

    本轮，她还得要输给穆沉渊才成。

    洪飞历目不转睛盯紧安夏，又扯着张海帆聊天，“安夏很会，看上去实力好像在你我之上。”

    “嗯。”这回，张海帆点头了。

    都是学重剑，实力强与弱，一看心里便有数。

    三轮结束，安夏全输。

    肩膀、胸口、腹部，三处皆被击中。

    穆沉渊收回重剑，冰冷的寒眸深处暗涌起伏。

    今天他击中女朋友三下，等有了改会，赶紧认错！

    “我输了。”安夏取下面罩，露出不施粉黛的芙蓉面，“老师的水平很高，应该得过很多奖项吧。”

    穆沉渊道：“你的实力也不错，进攻速度很快，再稍稳重一点更好。”

    他确实得过很多奖，全国大学生运动会为冠军。

    后来就没有怎么碰重剑了。

    直到三天前接到通知，前往长海大学任职击剑社老师，他方重新拿起重剑，找回当年的感觉。

    好在，手还没有生疏，练了两天手感回来，又特意找了击剑教练练了手，随后抵达长海大学。

    =

    明天十更见啦

    (本章完)

