    看来，这个就是完成品了。

    琳的视野中，有着很多颗很小的东西……

    这些就是最新制造而成的病毒，琳将它们称之为‘毛玉的未来’。

    看着微小，但是能让这个世界发生很巨大的改变……这些病毒的种类都不同，每一颗之中都包含着大量的信息。

    每个病毒中的信息，都包含了梦境中的一个生物的完全变异信息。

    毛玉在梦境之中已经有了数千种的进化，而且大部分的差距都相当之大，而每一个生物的进化过程，都被记录了下来。

    它们被做成了不同的病毒，并且准备对不同的毛玉使用。

    梦境里的生物做的非常精细，梦境之脑让每一个生物都有自己的细胞，不过细胞核心内的信息并没有完整地和外界一模一样。

    所以琳也不知道怎么设定病毒的内部信息，但是，在研究过创造者的方法后，琳就很清楚了。

    创造者也是用梦境模仿了生物的进化过程，然后再制造出病毒。

    但它的方法不是自己直接制造出病毒核心的信息，而是就像是琳想的那样，进行大规模的挑选，它从当时的生物之中选择出它们的信息，比如说某个生物有类似一种恐龙的信息，创造者就会将它选出，经过大量的剔选，再将这些信息整合成一个新的病毒……

    总而言之，创造者‘创造’出的恐龙基本就是整合了大量的生物信息制造出来的，可能一头恐龙它的腿是来自于某个虫子的信息，而它的牙又是来自于另外一种虫子。

    虽然有些生物差距很大，但体内的信息却有很多相同之处，比如白骸龙和水母就有50左右是相同的信息。

    而创造者似乎是用的连续变异的方法，就是持续地释放出病毒，在它杀光节肢类之后，在短期内就让活下来的爬行类变异成了各种各样的恐龙。

    创造者那种让海洋生物产生‘同理心’的病毒也是用类似的方式做成的，琳觉得它可能是提取了某些分工型物种的信息，将它们运用到海洋生物上。

    虽然不会让这些海生物变成分工型物种，但却能让它们团结起来。

    而琳并不是使用与它完全相同的方法，不过琳也可以用收集目前生物信息的方法，再用创造者的病毒加信息加以改造，并用琳自身的细胞核来制造出新的病毒，同时也加入了一些琳自己定制出来的信息。

    达成这一切后，总算制造出了这种信息的病毒，在使用之前，琳先对一些毛玉进行了测试，确保没有什么问题之后，再将这些东西拿出去使用。

    现在，应该选择地点了呢。

    大量的运输者开始从北之大陆出发，它们将把这些病毒带到适合的地方，放在毛玉的身上，因为是特别针对毛玉的病毒，所以不怕扩散开来。

    而且琳可以知道每一个病毒的位置，回收起来也特别的方便，这样可以确保不会造成更多的问题。

    这种病毒会让毛玉产生连续的变化，有些是需要连续使用的，但有些只需要使用一次。

    这些病毒也没有传染性，所以需要同时对一群毛玉注射，才能确保这群毛玉一同变异。

    在中了这种病毒之后，毛玉的身体最初不会有什么变化，不过它的后代却会有明显不同，因为主要是感染生殖方面的细胞。

    然后，每一代的毛玉都会变得更为接近目标生物，直到完全变化成功，这个病毒的效果才会消失。

    根据物种的不同，变化需要的代数也不一样，但总之比之前的进化快速太多了。

    看上去虽然像是故意让它们变化，但实际上这完全是根据它们未来的进化结果所制作的，所以和真正的进化几乎一模一样。

    在慢慢变化过程中，毛玉的性格也会产生相应的改变，所以需要相应的环境才行，但通常习惯不会有太大的改变，比如原本吃植物的毛玉，在变异后也会变成吃植物的，病毒也必须配合毛玉的习性进行感染才行。

    实际上现在的毛玉种类本来就相当多，基本每个病毒都能找到适合的种类。

    在北之大陆上，琳先给生活在这里的毛玉进行了病毒感染。

    这里的毛玉大多数都生活在耸立的空中岛屿上，所以琳让它们变成能迅速行动的物种，一般来说是一种肢体灵活，跳跃能力强的生物。

    北之大陆现在的地面基本是恐龙的地盘，原本居住在峡谷里的恐龙扩散的很快，而毛玉在空中依旧有着自己的生活空间。

    而在恐龙大陆，这里则大部分都是空位了。

    恐龙大陆经过冰期之后，现在已经到处都长满了植物，茂盛的丛林再次拔地而起，曾经的翡翠龙之城废墟也长满了大量的植物，完全看不出城的样子了。

    创造者爆炸的巨坑被各种各样的植物填满，创造者的爆炸造成了附近一些生物的病变，但这个反应现在已经消失，周围没有什么受到影响的生物。

    但是，这个大陆的生物实际上很稀有，在茂盛的植物里，几乎看不到大型生物，即使在里面转上几个昼夜，也很难找到比侏儒大的东西。

    即使是侏儒也不常见，它们的分布并没那么广阔，而且大多数都在地下住习惯了，不太想出来的样子。

    因此这个大陆很适合大型种类的毛玉生活，它们在梦境中进化出了一些不小于恐龙的大型种类，可以将它们用在这个地方，这里很快就会充满丰富的大型生物。

    接下来……就是海中了。

    在梦境中，有些爱好游水的毛玉进化成了水生的种类，在这里，也可以让一些毛玉变成水生的。

    喜欢水的毛玉很多，应该很容易达成才对。

    除了两块大陆之外，还有很多岛屿之类的地方，只要是生物比较空缺的岛屿，都可以让大量的毛玉在那里登陆。

    这些毛玉的安置都很容易，不过最主要的一个问题是……

    有关‘莫斯’的病毒，应该给哪种毛玉呢？而且这种毛玉要生活在什么地方呢？RS

