     

    听到了他的计划之后，在场其他人，他们的眼睛也亮了起来。

    像这样的事情，他们之前还真没有做过。

    要是这一次可以做成的话，确实可以让他们感觉到无边的快乐。

    他们这帮不缺钱，也没有理想的世家纨绔，所在意的不就是自己的快乐吗？

    像这样的事情，一定可以令他们十分快乐。

    于是这群人，当即就准备了起来。

    想着等之后苏浩离开的时候，他们在路上埋伏一手，到时一定可以给那家伙一个惊喜。

    而之前传递了假情报的那名中年人，他此时抹着自己额头上的冷汗战战兢兢说道：“大少，我们真要这样做吗？要是影响了这边的生意，只怕后果也是非常严重的。”

    “你到底是站在哪一边的？我警告你，不要把这事告诉我父亲，不然我要你的命！”

    这事李顺还真能做出来。

    毕竟他也是战场之上下来的，虽说还没有真的斩杀过几个外界的敌人，但要是真动手的话，他也没有什么心理压力。

    这名助理突然就不敢说话了。

    他虽说担忧着最后的结果，但也不可能把自己的命给搭进来。

    没有办法，他如今也只能保持着安静不说话。

    旁边的其他人，他们则是已经精心准备起来，想着应该要以什么样的方式，把他们的面子找回来。

    另一边。

    事情也终于谈成了。

    苏浩对于跟李钦以及他背后势力的合作，没有任何抵触。

    于是这场晚宴，对于他来说，也没有任何什么意义了，他本就不愿意过多参与这样的事情。

    出来之后，跟韩茜茜以及林昔打了一个招呼，两人询问了事情的发展情况后，也就满意让苏浩离开。

    苏浩上车之后，突然看了眼后视镜。

    有道身影一闪而过！

    他看得十分仔细。

    最后他的嘴角出现了一抹冷意，他知道如今最正确的选择，应该是通知林山这边，让他派人过来帮忙。

    这样可以避免更多的风险。

    但真的有必要这样吗？

    他明白背后的人就是李顺他们，要是直接把林山找过来的话，说不定还无法抓他们一个现行。

    还不如，先把他们引出来，之后再狠狠打他们的脸。

    同时也让李顺吃一个教训，让他明白，不是什么地方都是边军，以后出了边军，就老实一些。

    不要胡乱找麻烦。

    不然的话，什么时候被人踩死了不说，牵扯到了他的父亲，那就是罪过了！

    于是苏浩直接发动了汽车，就等着他们过来找麻烦。

    城防兵团位于城外，而苏浩则是往城内赶回去，如今街道上可没有什么人。

    他开车离开之后，很快就看到了背后跟过来的几辆车。

    不由摇了摇头，这帮家伙也是边军来的，怎么就如此不小心？

    实在是太过容易被察觉到了！

    后面的车上，李顺对手下人说道：“都留意些，别让那小子发现了。”

    “那只是一个普通人而已，他怎么会想到自己已经被人跟踪了？不可能发现我们的！”

    其他人脸上满是平静之色。

    同时还有几辆车，都是他们此行带过来的精英级别高手，他们要是一起上的话，就算是顶级的高手也会吃亏。

    所以对付一个苏浩，应该是手到擒来的事情。

    至少李顺是这样的想的！

    而苏浩此时，在车内拨通了林贡电话，听到了这边声音后，林贡好奇说道：“发生了什么？你不是已经走了吗？怎么突然又开始打电话了，总不会是想我了吧？”

    “看看宴会现场，李顺是不是还在？”

    “我看看……”

    林贡那边十分迷惑。

    而后他好奇说道：“人确实已经不在了， 没有找到，发生了什么？”

    “那家伙如今应该就跟在我后面。”

    苏浩淡淡说着。

    林贡愣神道：“他跟着你干什么？”

    而后他也反应过来了，他立马变了脸色。

    苏浩则是淡定说道：“别担心，他们可对付不了我，我只是通知你一声，让你去找应该找的人过来，给他一个教训。”

    “我明白了，会把这事传达过去的。”

    林贡头上也开始冒汗了。

    他无法想象，这李顺到底是吃了什么熊心豹子胆，他竟然敢去找苏浩做这样的事情。

    他难道是不要命了吗？

    真以为苏浩是好欺负的？

    简直就是愚蠢！

    于是他立马赶到了会议室，并且把苏浩身上发生的事情传递了过去。

    之前还在商议合作细节的人，各自变了脸色。

    林山跟陆兆天的表情变得凝重，而李钦则是脸色煞白，他着急喊道：“怎么可能？我儿子他怎么可能做这样的蠢事！”

    而事实就是，此时的李顺几人，以及截停了苏浩的车。

    他们几个主要成员，蒙上了脸，正冷笑着往苏浩那边走过去。

    李顺故意变声说道：“小子，大晚上的不回家，在外面乱跑什么呢？哥几个看你不爽，所以想要教训你一顿，你不会生气吧？”

    “别演了，我知道你就是李顺。”

    苏浩不耐烦回应着。

    这家伙虽说换了一身衣服，连声音都伪装了，但他们想要瞒过苏浩，还是太过年轻了一些。

    这让李顺的神情有些尴尬。

    但他还是继续演了下去，用古怪的声音说道：“什么李顺不李顺的，你小子要是不跪地求饶，就别怪我们不客气了。”

    “你对付我，甚至都不敢表露自己的身份，简直就是一个笑话。”

    苏浩突然讽刺说道。

    他的话，深深刺激到了李顺，想不到，此人竟然 敢这样挖苦他。

    他顿时恼怒不已。

    直接用自己的原音说道：“一起上，把这家伙给我拿下，我一定好让他明白什么叫做痛苦。”

    说完之后，他手下精英高手们扑了过去。

    还有之前吃了亏的狐朋狗友也一起冲过去，看样子，他们的目的都是狠狠教训苏浩。

    而苏浩则是早就已经做好了防备。

    在权衡了他们的实力之后，他做出一个判断，就算是不需要用纯血丸，对付这帮家伙也是手到擒来的事情。

    事实果然如此！

    这些人连一个可以挡住他一招的人都找不到。

    说到底，还是李钦手下人底蕴太浅了，他们是不可能跟苏浩这种接近顶级的高手交手的。

    他们要是真的拼命，或许可以让苏浩受点伤。

    但他们要是真有这样的勇气，也就不会蒙面行事了！

    

