    隔天中午的时候，叶不语正在悠闲的吃午饭，小花的电话打了过来。

    她一接起来，电话对面的人就一直在哭。

    “叶小姐，帮帮我，求求你，一定要帮帮我！”

    小花昨天被人陷害了，她被很凄惨的丢在了包间里，等她苏醒的时候已经是中午了，她还不知道外面发生了什么事，手机也没电了。

    对于昨天包间里发生的一切事情，她是自愿也是被迫害的。

    自愿用身体换取好的资源。

    可是她喝了一点酒以后就不省人事了，后面的事情就不记得了。

    醒过来就觉得浑身不舒服。

    这也证明了昨天的交易完成了。

    那么，她想要得到的好处也会送到她的手里。

    所以她是很轻松的回到家，给手机充电，然后打开手机，就是爆炸的新闻和短信。

    她立刻就慌了。

    看着娱乐新闻上出格的照片，她的脸色惨白，这个时候她也知道她被算计了。

    能求的也就只有叶不语了。

    叶不语淡淡的说：“你觉得，我能怎么帮你？”

    就现在铺天盖地满天飞的新闻，而且尺度那么大，就算是有人搞她，她楚楚可怜的，也没什么多大的用处了。

    因为她身上的标签已经确定了。

    就算是受害的一方，短时间内也没办法给公众一个好的形象。

    想洗白，至少需要很多年的时间。

    可是小花是个急功近利的人，如果不是这样，她昨天也不会经受得住诱惑就去赴约了。

    明明中午的时候才被爆了一次。

    叶不语还给了她忠告。

    可是她倒好，一点都不听，自己跳进去了。

    小花一时间哑然了。

    瞬间就哭了。

    “求求你，帮帮我，一定要帮帮我，现在只有你能帮我了。毕竟我是为了你才落得现在这个地步的，你不能不管我啊！”

    小花的语气明显有道德绑架的嫌疑了。

    不过叶不语一点也不生气，因为她知道小花就是这样的人。

    “我没办法帮你了，你看到新闻的时候就应该知道，现在无论我怎么帮你都没用了，因为我没办法给你洗白了。”

    小花立刻就哭的更大声了。

    “你不能不管我啊，如果不是你告诉江涟韵视频是我给的，她怎么会针对我？”

    这一点，叶不语有不可逃脱的责任。

    也是因为叶不语的泄露，她才会遭受到江涟韵的报复的。

    叶不语淡淡的说：“你发给我视频的时候江涟韵就在，而且，就算我不说，你觉得江涟韵会查不出来？”

    当天晚上酒店里的视频录像早就被徐诚意给拿走了，全部都在徐诚意哪里。

    而网上关于江涟韵的视频只要找到了拍摄的角度，就很轻易的能找到是谁在拍摄。

    小花依旧逃不掉。

    小花脸色惨白。

    咬着唇，“所以，你不帮我了是吗？你就这样不管我了？”

    叶不语无奈的叹气，“我说了，我现在根本没办法帮你了。或者，你想个对策出来，我给你执行，只要你自己能找到洗白的方法。”

    江涟韵立刻就沉默了。