    “此刻局面如何？”

    慕容王宫之中，宇文成都身姿威武，一袭金纹虎头铠，坐在无数人梦寐以求的王位之上，但脸色却是阴沉无比。

    大殿之中，除了几位骁果卫和东南军将领，其余数十人，皆是慕容王朝原先的官员臣子。

    此刻，所有官员都是噤若寒蝉，畏惧地看着王座上的宇文成都。

    就连诸位骁果卫和东南军的将领，也是缄默不言，垂首不语，不敢去触宇文成都的霉头。

    他们十分清楚宇文成都此刻的心情！

    这时，听到宇文成都问话，一名骁果卫将领，硬着头皮，上前答道：“启禀将军，北部和东部，都已在我军的掌控之中，唯有西南两部，仍在平乱。”

    闻言，宇文成都脸色更是阴沉了几分，恐怖的气势不经意间流露，笼罩全场！立即便是让得众人顿时冷汗直流，压力倍增，战战克克不敢言语。

    “该死！该死啊！！”

    宇文成都拳头捏的咔咔作响，如同一头发怒的雄狮。

    北部与大夏毗邻，那是他们前来的方向，一路而来，见城便占，几乎没费什么力气，便已经成功掌控。

    而东部与沧溟王朝和东海毗邻，虽已平定，但大多城池都已被那些世家宗门掠夺一空，卷走了无数财物，留下一座座空城，又有何用！

    此刻西南两部，因为西方奥古王朝已被大夏掌控，所以倒是鲜有世家宗门敢多停留，都是在迅速转移财物，往南方逃走。

    但南方是天云王朝和飞羽王朝的地盘，南部地区的世家宗门，几乎毫无顾忌，见城便抢，其中甚至还有一些原本慕容王朝的官员世家和军队，都是加入了掠夺大军，抢完便往南方两大王朝迁移。

    而飞羽王朝和天云王朝虽然暂时没什么动静，但对于这些逃往他们境内的势力，却是来者不拒，全部接纳。

    对两朝此举，宇文成都虽然愤怒，但此刻最主要的是平复内乱，掌控慕容王朝，所以他也来不及去找那两大王朝的麻烦，只能派兵循序渐进，逐渐平乱。

    但以此刻的局势，可以想象，等战乱彻底平复稳定，得到的，必然也是一个残破不堪的慕容王朝！

    想起来时的信誓旦旦，骄纵跋扈，再看看此刻慕容王朝的局面，宇文成都便是忍不住怒火朝天！

    攻下一个残破的慕容王朝，他有何脸面面对陛下，面对诸位同僚？！

    …

    “军师那边情况如何？”

    深吸一口气，宇文成都强压怒火，看向那将领继续问道。

    贾诩倒是有先见之明，知道慕容王朝的局面以后，便预料到了后续情况的发生，但兵力不足，空有计谋也是无能为力，只能先带一部分兵力前往西南方向，朝着西部平乱，尽量避免损失加重。

    将领连忙答说：“将军，军师已经到达西部翎城，西部大部分地区已经平定，想必最多再有三日，便可彻底稳定西部局面。”

    闻言，宇文成都微微点头，脸色稍微好看了一些。

    “蒙恬将军来了没有？”似是想起什么，宇文成都继续问道，不过语气稍有些不自然。

    此刻十万骁果卫和两百六十万东南军都已经全部派出去了，要么镇守各地平定的城池，要么在西南两部继续平乱，但兵力还是严重不足。

    无奈之下，宇文成都也顾不得面子问题了，在部下的提议下，红着脸往大夏发了求援信号。

    大夏兵部，此刻兵力最强的，当属韩信、吕布和蒙恬三人麾下，但韩信和吕布二人虽已平定沧溟奥古两朝，却也得留下镇守，避免再次生乱，兵力不能动。

    唯有坐镇山域关的蒙恬任务不重，而且山域关处于大夏与沧溟交界，此刻沧溟已定，山域关基本不会出什么意外。

    所以宇文成都便派人前往山域关给蒙恬借兵，并派人加急赶往夏王宫汇报情况，请夏王宫派兵增援。

    此刻已经过去了两日，算算时间，蒙恬应该也快到了。

    “报～！”

    “启禀将军，蒙恬将军到了！”

    那将领还未回答，殿外一道身影迅速闪身而来，朝着宇文成都屈身禀道。

    宇文成都顿时大喜，但旋即脸色却是有些迟疑。

    略微思虑，他咬了咬牙，起身道：“随吾去迎蒙恬将军！”

    “不必客气了。”

    就在这时，一道平静声音自殿外传来，众人转身，只见一道黑甲持剑身影，出现在大殿门口。

    感应到其身上散发那股冰冷死寂的气息，殿内文武百官皆是打了个冷颤，看着后者的眼神，带着深深的畏惧和惶恐。

    这什么天保将军就已经够可怕了，没想到又来一位比这位还可怕的！

    大夏王朝，到底有多少这样的将领！

    “蒙恬将军。”

    没有理会众人的目光，宇文成都连忙走下高台，迎了上去。

    在众人的注视下，蒙恬淡淡点头，平静道：“宇文将军，战场局势，瞬息万变，况且此等局面非你之过，又何必纠结自责，等到此刻方才求援。”

    闻言，宇文成都脸上浮现一抹愧色，点头道：“将军教训的是，是吾自大了！”

    蒙恬微微摇头，也并非多言，道：“我此来，带了十万兵马俑，还有山域关四十万守关兵力，宇文将军可随意差遣。”

    宇文成都顿时一惊，“如此一来，山域关岂不是只有十万兵力镇守？这……”

    蒙恬摇头道：“无妨。此刻沧溟已定，沧溟王朝西城有韩信将军麾下五万兵力，统领着沧溟四十万守关士兵，我已传信给韩信将军，有何情况西城兵力会及时支援，不会有意外的。”

    “如此便好。”

    宇文成都点了点头，神情微松。

    “和我说说此时的情况吧。”蒙恬道。

    宇文成都点头，正欲开口，这时，一阵急促的脚步声却是忽然从外面传来。

    二人眉头一蹙，同时转身看去。

    只见一名东南军将领脸色焦急，匆忙走入殿来，朝着宇文成都单膝跪地，拱手道：“启禀将军，南方急报！”

    宇文成都脸色微变，忙道：“速念！”

    “诺！”

    将领拱手一礼，摊开手中密笺，肃然念道：“南方天云、飞羽两朝联盟，联军六百万，对南方边境发起进攻。先锋军两百万，已经入境，南方已有十四城沦陷，我军死守城池，但却有三万东南军战死沙场！此刻两朝大军正逐渐涌入慕容，侵占南部城池，请将军定夺！”

    将领还未念完，宇文成都便是勃然大怒！

    “好胆！”

    “吾还未去找你们麻烦，尔等竟敢主动挑衅本将！！”

    ……

    ……

    Ps：保底二。

    吾还未开口跪求，尔等竟敢主动投票、打赏和订阅！来人，取吾的凤翅镏金镋来，给……给诸位读者老爷敲个核桃！

