    第297章像灌了跟很多粉泡泡

    第二天一早，林羞醒来第一件事，就是拿起手机查看。

    她睡眼惺忪，还没完全睁开，手机屏幕的光亮照得难受，可还是眯着一只眼睛在看，发现微信上依旧什么消息都没有，顿时浮现出浓浓的失望。

    今天林妈做的是广东肠粉。

    林羞给她新买了一套制作肠粉专用装备，她在家捣鼓了两天，今天开始正式将之纳入早餐种类。

    林羞倒豆浆的时候还听她在嘀咕：“唉，要是小韩没请保姆就好了，让他过来尝尝我刚学会的肠粉……”

    林羞心下一动，赶紧就拿起自己的手机，给寒蔺君发微信。

    ——妈妈做了肠粉，很好吃的，你要不要过来吃？

    然后放下手机，紧张又期待地盯着手机页面，生怕错过任何内容。

    2分钟后。

    ——不用了，已经吃了，我现在出门。

    瞬间，林羞双眼一亮，看到他终于回信，心里雀跃得像往里面灌了很多粉泡泡一样，忍不住咧嘴傻笑出声，又怕惊扰到林妈，慌忙用双手捂住，朝林妈的方向看去。

    林妈还在弄肠粉专用酱汁，根本没注意到她在干嘛。

    林羞吐吐舌，赶紧就拿着手机往阳台那边跑。

    入了秋的早上太阳还没发挥作用，气温很低，阳台门一打开，冷气就灌进来。林羞却顾不得许多，捏着睡衣衣领跑出来，将门关上，站在门边自顾自大声叫了句：“耶！”

    像是在庆贺什么，又像在给自己打气，顿时就感觉心里充满了力量和勇气般。

    旁边房间窗户被打开一条缝，林进一脸惺忪睡意的脸从缝里露出来，茫然地道：“姐你耶什么……艾玛呀好冷＞＿＜——”

    林羞笑眯眯地道：“没什么，快起床吃早餐了，妈妈做了肠粉。”

    “哦，”林进把窗户关上，下一秒又打开，一脸紧张地对林羞道：“姐，你是个孕妇你还站在这么冷的外面？赶紧进去！”

    “嘘——”林羞做了个噤声的手势，紧张兮兮地道：“别在家里说这件事儿！”说完，打开阳台门进去了。

    林进不以为然地撇唇，嘀咕道：“反正迟早得知道，越晚说你越倒霉！”

    林羞一边往回走进厨房，一边低头看着手机，把大boss发来的那句话从头到尾看了3遍后，才后知后觉发现原来他的意思是不过来吃了，有些小失望，不过跟终于收到他的回复比起来，这根本就不算什么。

    一家人坐在餐桌上吃早餐的时候，林进突然咳了咳，一脸正经地对家人说：“我已经决定了，我要报名考驾照。”

    林妈看了他一眼，道：“真是想一出是一出，之前不是你自己说现在才大二，不急着考驾照的吗？”

    林进道：“那是因为你们说毕业了才给我买车，那我这么急着考驾照干什么？”

    林妈闻言瞪林爸：“你是不是又胡乱答应他提前买车了？”

    林爸无辜地道：“没有啊。”

    林妈道：“是不是哪天喝醉了被忽悠答应的？”

    林爸憋红了脸，有些不确定地看向林进求证：“没……没有吧？”

    “……”林进滴汗地对林妈道，“妈，跟买车没关系，跟爸爸也没关系，爸爸一喝醉就呼呼大睡，根本不跟人说话。”

    林爸顿时松了口气。

    林妈道：“那你突然提学车做什么？”

    林进道：“我是听已经学过的同学说的，这几年学车政策越来越严了，科一到科四稍不留神就过不了关，一科过不了就不能进行下一科，费神又费心。而且据说政策还会改革，改成什么样不知道，但总不可能往简单了改吧？如果现在不赶紧学了，新政策一出台，淘汰率又得增加，你说我好不容易考进重点大学，到时候如果连驾照都考不出来，是不是特别丢人？”

    林妈煞有介事地点头，“确实丢人，如果真是那样，就罚你出门扫大街去！”

    林进：“……”

    林羞噗嗤就笑了。

    不过林妈这态度也是表明了同意的，林进也就笑咧了嘴。

    林妈却高兴不起来，看看林进，又看看林羞，对林爸道：“我有预感，最近我们得花不少钱，林羞买东西，林进学车……”

