    他如果关心我的话，上次我打电话他就应该马上赶过来吧！现在倒好，连我受伤了他都不知道，不知火舞心里嘀咕着，同时又涌起一阵儿希望，下意识摸了摸自己的手机，安迪接到短信后一定会第一时间打来电话关心我吧？

    呵呵，当着我的面发短信，安迪能收到才怪了，沈隆心中冷笑，手指在口袋里轻轻敲打手机，用摩尔斯密码给白泽发过去指令，白泽收到指令后马上替换了椎拳崇发出的短信，如今正在南镇的安迪打开手机一看，原来是广告短信，于是随手删除。

    椎拳崇这小子又送助攻了，发完短信后继续说道，“嘿嘿，我想小舞马上就要接到安迪的电话了吧？到时候你可要出去接哦，免得我们羡慕。”

    麻宫雅典娜也是一样的看法，在她看来安迪和不知火舞堪称模范情侣啊，椎拳崇下意识看了一眼麻宫雅典娜，哎，我什么时候也能像安迪一样追上雅典娜啊！

    你想屁吃呢，沈隆似乎看出了椎拳崇的想法，你们俩压根就是不可能的么！麻宫雅典娜可是亲口说了，她只当你是朋友而已，可从来没想过要和你谈恋爱啊，你想追上他怕是比游坦之追上阿紫的难度都要大吧！

    藤堂香澄和坂崎由莉则关切地看向不知火舞，希望电话来了之后，安迪的反应不要那么迟钝吧，虽然对安迪的做法有些不满，可她们现在还不想看到这俩人分开，毕竟他们俩的感情已经有这么多年了。

    然而……一壶茶喝完了，不知火舞的手机依旧没有动静，椎拳崇忍不住拿出手机，“喂，我该不会发错人了吧？安迪应该收到了啊……没有啊，是安迪的号码啊，这到底是怎么一回事呢？小舞，该不是你手机欠费了吧？”

    哎，情商低成这个样子，怪不得雅典娜不喜欢你啊，你一个外人干嘛要掺和别人情侣之间的事情呢？而且出现了异常情况装作没反应就对了，干嘛还要专门提出来？没看到麻宫雅典娜已经觉得情况不太对，在连连给你打眼色么？

    “可能是安迪正在外面忙碌，或者没带手机吧！”藤堂香澄咳嗽一声，出声帮不知火舞解围了，然后走过去看着小包，“小包，听说你之前一直不舒服，现在好些了么？”

    椎拳崇似乎还有点不甘心，想要直接给安迪打电话，被麻宫雅典娜暗地里制止了，哎，拳崇这家伙，脑子什么时候能好一点儿啊！

    “已经好多了，谢谢姐姐的关心！”小包倒是很懂礼貌，藤堂香澄又给他拿了些糕点，然后帮四条雏子问雅典娜要签名，房间里的气氛这才缓和了些，只是不知火舞的手机一直没有响动，她的脸色也越发难看起来。

    “这位就是沈先生吧？不知道你修行的拳法是哪一门哪一派？师傅是谁？”镇元斋终于有时间来询问沈隆了。

    “我所修行的拳法名叫大伏魔拳，是道门流传下来的古拳法！”《九阴真经》可就不是道门的功夫么？伏魔可不只是佛门的说法，关羽不就被封为道门的三界伏魔大帝了么？真武大帝的封号里也有降魔祖师、荡魔天尊之类和伏魔相似的字词。

    “竟然还有我没听过的古拳法？”一听到这个，镇元斋马上来了兴趣，于是邀请沈隆展示一番。

    “我之前受了些伤，不过没关系，那么就请镇元斋老师指正了！”呵呵，你才见识过多少世面啊？别看你头发胡子都白光了，真说起来，我的年纪可是比你大。

    “师傅，一个人演示不出来什么？不如让我来和阿隆对练吧！”椎拳崇又跳了出来，非要凑这个热闹。

    “拳崇，人家沈先生都说自己受伤了，你怎么能这样呢！”麻宫雅典娜对他的情商是越来越无语了，镇元斋倒是没啥反应，这孩子是他看着长大的，早就习惯了。

    “不要紧，只是一些轻伤而已！”哎，这孩子没救了，打他一顿帮他长长记性好了，沈隆暗暗摇头，走到院子中间摆好了架势。

    “我来了！”椎拳崇一蹦到了跟前，他现在没了超能力，超球弹什么的已经发不出来了，于是只能用地龙、穿弓腿、箭疾步什么的来进攻，沈隆也不着急，就那么随意走动几下就避开了他的进攻，一直到椎拳崇把招式用完，才绕到他背后一记大伏魔拳打在他背心，把他打趴下。

    镇元斋看得直摇头，你这上去还不如不上呢，合着忙活半天就看到对手出了一招啊！好在沈隆理解他的心情，又演示了一套拳法，这才结束。

    “相当不错的拳法，只要加以练习，上限不可估量啊！”镇元斋还是有点本事的，看完后很是夸赞了沈隆一番，听说他打算一个人组队参赛之后不仅没有嘲笑，反倒主动帮沈隆引荐起了队友。

    “我的老朋友唐福禄有两个弟子，一个叫瞬影、一个叫明天君，他们虽然刚刚开始修行武道，不过天赋不错，你要是愿意的话，我写封书信给他，让他把两个弟子派过来，这样你再寻找一名队友就够了。”

    还是算了吧，这俩人起的啥怪名字啊，听起来就觉得别扭，我才不想和他们当队友来着，沈隆拒绝了他的提议，镇元斋也就不再坚持。

    然后是日常练习，四条雏子又被坂崎由莉和藤堂香澄吊打了一顿，好在麻宫雅典娜也出场和她过招，让他过了一把和偶像近距离接触的瘾。

    眼看着时间不早了，不知火舞就先去厨房准备晚饭，沈隆想想也过去帮忙，“虽然我受伤了，不过也不影响做饭啊！”

    从椎拳崇发过短信到现在已经过了好几个小时了，不知火舞的电话依旧没有响起，所以在做饭的时候，不知火舞越发觉得失落。

    沈隆感觉机会已经来了，于是开口安慰不知火舞，“香澄说得也有道理啊，说不定安迪出门没有带手机呢？或者出了什么意外短信没有收到。”

