    但有一点吴钰很清楚，无论是小哥也好，宝儿姐也罢，都是在上面挂着号的呢，有些事上面知道的远比自己这些人想象得要多的多……

    “走吧，咱们去下面找找河木集！”吴钰开口道：“我觉得应该就是在裘德考这老家伙的身上，毕竟这么宝贵的东西不放心给别人。”

    小哥点了点头，两人跳下来之后刚走没两步，就见地上一道趴着的身影一跃而起，凌厉的掌风迎面而来。

    “小哥你找东西！”吴钰见状抽出鱼肠剑便直接迎了上去。

    “没想到啊，尹大老板演戏竟然这么厉害，我都没看出来！”

    能够打出这样掌风的人，他也只见到了尹江雪一个人而已。

    “哼！要不然怎么把你这个家伙骗下来！”尹江雪冷笑一声，随后双掌纷飞一枚枚秘银雪花漫天飞舞，袭杀而来。

    看到这一幕的吴钰不得不感叹：“越是美丽的东西，就越暗藏杀机啊！”

    鱼肠剑在手中挥舞，阵阵剑气刚一形成，就发现了不对劲的地方。因为尹江雪这一次的暗器竟然十分怪异，可以穿过自己的剑气，直接袭向自己！

    “有点意思，那这样的呢！”

    吴钰微微一笑，鱼肠往上一丢自动回到琴盒内的同时，手中再次出现一柄通体金黄之色的大剑……三斤！

    霎那间，剑气浑厚无比犹如山岳一样，挡在了吴钰的身前，最后尹江雪的这些暗器进入数寸之后，停滞了下来。

    “怎么可能！这是我师傅改造过的，根本没有罡气可以抵挡住它们！”尹江雪这一下是真的惊讶到了。

    “谁说我这是护体罡气！”吴钰笑了笑：“作为剑仙……可没有被动防御一说啊！”

    若是尹江雪在靠近一点的话就会发现，吴钰身前的剑气并非是防御住了她的暗器，而是不断的进攻对轰，无数剑气疯狂的从四面八方开始对轰，不断的攻击，硬生生化解掉了她的力量。

    “叮！”

    “叮！”

    “叮！”

    “还给你！”吴钰大笑一声，双手持三斤剑跃起横扫，秘银雪花被吴钰附着上了剑气反而射向了尹江雪。

    “不好！”尹江雪看到这一幕脸色微变，身子一颤周身上下漂浮成百上千枚的秘银雪花暗器，呼啸而至。

    “以多欺少，以前可是我经常对付别人用的招式啊！”吴钰眉头一挑，他以前可没少仗着九柄神兵的锋利却针对别人。

    可没想到今天尹江雪竟然一下子弄出这么多那诡异的暗器出来。

    “果然，跟富婆是比不了的啊，小爷要是有这么多剑一定比你还嚣张！”吴钰看着这么多也不禁有些头皮发麻，不过却也不是没有办法。

    将琴盒解下利于身前一侧，吴钰对着小哥道：“小哥，闪远点，我要开大喽！”

    话音刚落下，琴盒开始颤抖起来，两侧暗格展开，其他八柄神兵冲天而起，各自泛着特殊的光芒耀眼十足。

    “这……这是什么？”尹江雪看到吴钰身边的一柄柄剑后，不禁吸了口冷气。

    按照她师傅的说法，自己这些虽然是暗器的手法，但如果真要论起来的话，却是能和御剑术产生一点关系，只不过后来功法失传了，又加上后辈无能，一步步走来只能驾驭这些轻巧攻击性又不弱的暗器了。

    可如果现在她没看错的话，吴钰施展的这不就是她师傅临终前都念念不忘的御剑术？！

    原本还想着尽可能地节约一点内力，可忽然想到如今的自己似乎也不至于那么节省了，同时也是为了给尹江雪一个记性。

    九门也好，吴家也罢，都还没落寞呢，就算你新月大饭店里住着那位不老百岁山，但也该收敛一点，想要嚣张首先还是要看自己有没有这个本事！

    一手于胸口处开始结印，一手搭在琴盒之上，双目冷漠地看着尹江雪。

    九大剑招汇聚剑道洪流，呼啸而来。

    那明晃晃的威压，从天而降，老黄巅峰的九大剑诀在这一刻被吴钰展现得淋漓尽致。

    尹江雪那漫天雪花在吴钰这剑道洪流之下，连抵挡一下的力量都不具备，刚一触碰上的瞬间，就和那些六角青铜铃一样化作了粉末漫天飞去。

    一侧的小哥看到吴钰这恐怖的九剑后也不禁十分认真，这和他第一次在鲁殇王宫时候比起来，强的可不是一星半点啊！这样的进步速度，简直太恐怖了。

    不过也就在下一秒九柄神兵忽然褪去了所有剑气，那犹如奔腾决堤的河流，也随着吴钰手中的结印消失而消失。

    与此同时，吴钰的身影也消失在了原地，好似厉箭一般来到尹江雪跟前，双指点在其眉心额头之上。

    锐利的剑气，刺破皮肤留下一行鲜血缓缓流下。

    九柄神兵吞吐着最后的锋芒，围绕在其周身，散发着一股恐怖的气息。

    “这是第一次，也是最后一次。”吴钰看着身前的尹江雪淡淡道：“下次我未必就能保证操控的如此精准了！”

    “尹老板，好自为之！”

    话闭，大手一挥九柄神兵纷纷回到自己的琴盒之内。

    “他们怎么办？”小哥看了看裘德考一行人道。

    霎那间，不少人心头一沉。无论是吴钰还是小哥的恐怖实力，让他们感到了畏惧，现在终于轮到了他们的审判时刻自然更慌乱了。

    吴钰没想到小哥竟然还起了玩弄他们的心思，不禁有些觉得这和小哥高冷的人设似乎不太符合啊！

    但不得不说小哥这样的变化，让作为朋友的他们看来还是十分高兴的。

    吴钰面带骄傲地撇了撇嘴，不屑的看着裘德考一行人：“他们可不配死在我的剑下，走吧！”

    顺手拿走一个裘德考准备的物资包后，向着吊桥走去。那些六角青铜铃铛都在被自己刚刚全部毁掉了，所以这条吊桥自然也就安全了。

    小哥看了看周围人，随后也不再搭理这些家伙。

    看着两人远去，所有人松了口气的同时，也感觉到了不可思议。

    就好像他们知道这个世界没有上帝，可却仍旧会信仰一样。如果有一天上帝降临了，那最先崩溃的也会是他们这些人。

