
　　第377章

　　“首先挖出宝藏。”

　　赵牧关上窗户。

　　离开阴暗的卧室，屋里屋外顿时天壤之别。

　　卧室起码还有奢华的床，还有一副先祖暴风半神的画像，更有一套精美的茶具和餐具，屋里也收拾的很干净没有什么灰尘，但是卧室外的城堡到处都挂满了蜘蛛网。

　　若有不知道的进来，十有八九将这里当成废弃的城堡鬼屋。

　　穿过破旧的楼梯，赵牧来到城堡内部位于厨房内部的一口井。

　　这口井很重要，是目前为止唯一的收入。

　　暴风城堡建造在海岸边缘一个很小的山谷，城堡比山谷还要大很多，本来山谷内有几十亩地，然而一次海啸过后海水灌满了山谷，海水退去留下厚达几米的海盐。

　　海皇城濒临的死海盐分超过50%，人落在海中都能躺在海面晒太阳。

　　当然没点实力，海水中泡一会就会严重脱水。

　　几米厚的海盐腐蚀了原本肥沃的泥土，海皇城海盐一个铜板都不值，那场海啸给了暴风城堡最致命的一击，老暴风伯爵就是因此承受不住跳海自杀的。

　　说来奇怪，城堡厨房有一口淡水井。

　　水是淡水不说，里面还经常会冒出一些海鱼。

　　要知道死海是没有鱼的，海皇城虽然靠海，但是想吃到鱼必须穿过一百多千米的的死海才能在死海之外捕到鱼，城堡内这口神奇的淡水水井其中却有海鱼在里面活的好好的。

　　塞拉斯家族当然也知道这很神奇，历代伯爵也尝试探究过。

　　但是没有用，暴风半神只是新晋半神，塞拉斯家族的历史也只有几百年，暴风半神死的突然唯一的儿子又是个废柴，再加上吃喝玩乐样样俱全属于没落的贵族中混的最惨的一个。

　　赵牧纵身跳进水井，指尖的光芒照亮漆黑的井底。

　　井底有一些出水口，上面到处可见挖掘的痕迹都是历代伯爵的杰作。

　　“就是这里。”

　　赵牧放出念兽羽蛇神。

　　他虽然没有暴风半神的半神血脉，但是念兽羽蛇神一样能掌控风的力量。

　　风不断在水下席卷，很快井水开始高速旋转，风的力量融入其中形成一个小小的水下龙卷，风眼的地方传来吸力将赵牧吸进风眼消失不见，展现出神异的水井再一次恢复平静。

　　空间转移，赵牧来到一个布满阵纹的房间，看来鱼并不是从这里来的。

　　离开房间是死气沉沉的走廊，顺着走廊来到建筑外面，外面是一个只有十几亩地大小的空间，背后是一座还没有完工的神殿，他刚才就是从神殿侧门走出来的。

　　“半位面种子……”

　　赵牧惊呼道。

　　半位面不罕见，随便一个半神都能随手开辟。

　　但是他能感觉到刚才的空间传送没有跨越很远的距离，这说明这个半位面就在暴风城堡附近，然而一个没有主人的半位面不可能瞒过不远处海皇城那隐藏的至少几十个半神。

　　所以这不是半位面，而是一个半位面种子。

　　半位面是开辟在虚空的小世界，想在虚空转移位置不是容易事，由于要在虚空中汲取能量供养半位面，会在虚空掀起大小不等的空间风暴，对于临近的强者来说那就是黑夜中的灯火。

　　半位面种子不同，并不从虚空汲取能量。

　　而是从某些附属于主位面的次位面直接汲取能量，因此置身于虚空很难被发现，想要转移这种半位面更不是一件难事，最重要的是半位面种子能够跟种子一样自行成长。

　　对于半神来说，这是开辟神国的顶尖资源。

　　“太可惜了。”

　　赵牧不舍的嘀咕道。

　　东西是好，但是这东西不是他能拿走的。

　　看看这座神殿就知道这是暴风半神给自己准备的，根本就没可能留给后代，伊凡宣称找到了先祖宝藏只是想掩盖这个半位面种子。

　　神殿溜达了一圈，赵牧在正殿找到暴风半神的神像。

　　神像脑壳开裂，其中可以看到一点微弱的火光。

　　半神点燃神火但是没有神格和神职，这肯定就是暴风半神的一丝神火。

　　走神道路线，灵魂和精神会蜕变为神性。

　　有神性和神火，暴风半神本应该在神像里面复活，只是他运气不好，杀他的神灵力量太强追根溯源将他藏在神像内的神性也给隔着网线灭掉了。

　　虽然只剩一丝神火，但是也足以让血脉后裔得到巨大好处。

　　可惜对他没用，这一丝神火最大的价值是卖出去。

　　除了神火，神像也是价值不低。

　　暴风半神给自己准备的神像当然不会是普通材质，看裂口的里面应该是信仰结晶熔炼而成，被他取代的伊凡应该就是自己吸收了神火然后将神像给拆掉卖出一笔财富。

　　果然故事这种东西不能全信，不是亲眼所见谁能相信宝藏是被拆了卖掉的先祖神像。

　　父与子若有隔阂，都是轻则如同陌路重则你死我活。

　　更何况是多代以后的后人和先祖，暴风半神在伊凡心里恐怕还不如一个亲近的仆人更有地位，收起神像赵牧走向正殿之外，一丝神火和一些信仰结晶这绝对不是真正的宝藏。

　　半位面种子能自我成长，几百年过去大小至少也应该是几百千米直径。

　　然而现在只有几千米，这个半位面汲取的能量哪去了？

　　依靠无形念力对能量的感知，赵牧很快找到能量流失的方向，神殿正门不远处有一个两米高的土包，就是土包里面的东西在吸收整个半位面的能量导致半位面寸草不生。

　　影分身术！

　　砰！

　　五个影分身在身边出现，出现的瞬间炸散成烟雾。

　　超出火影世界十倍的重力，让影分身一出现就承受不住毁掉了，除非影分身能及时张开念力隐身的反重力念力膜，或者能及时的用能量包裹自身护体才能抵抗住十倍重力。

　　激活转生白眼，操控引力扭曲降低周围的重力。

　　再次影分身，成功分出五个影分身。

　　影分身套上念力膜上前挖掘，土包表面的泥土很快被挖走，只见土包下面有一个一尺见方的不规则空洞，从形状来看就好像泥土中原本生长着一个小树苗，然后凭空消失留下一个空洞模子。天籁小说网

　　“果然在这里……”

　　赵牧喜形于色。

　　他消耗1个超维传说点，不是为了那一丝神火和一个神像大小的劣质信仰结晶，这些东西虽然值钱，但是换算成超维币也就一百多万。

　　价值这么低，原因有两个。

　　首先这一丝神火太弱小了，再晚来几十年自己都能熄灭。

　　信仰结晶虽然值钱，但是这些都不过是数百年前信仰暴风半神的生命产生的信仰提炼的信仰结晶，暴风半神一个半神自我提炼的信仰结晶那真的是品质差到不能再差。

　　其他半神想利用这些信仰结晶，还需要祛除其中的信仰杂质损耗很大。

　　半位面种子倒是价值几百万超维币，然而这东西一旦离开这个轮回世界就失去自我成长型，想重新绑定另外一个能量位面供养半位面种子更不是一件容易事。

　　真正价值1点超维传说点的，就是他现在找到的这个坑里失踪的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第377章 井底宝藏免费阅读。https://xs.23sk.com 