    孕育出来的两个新陈锋，具备陈锋本体所有能力！

    一分不差！

    他的身外化身令他自己都感到匪夷所思。

    前世他突破神胎终极之境时，觉醒的本命神通也是身外化身，但是由于前世神胎只有一个，所以只孕育了一个化身，那具化身同样继承了陈锋所有的能力，但是却没有智慧，只是让陈锋多了一具强悍的肉身，本体和化身都受同一个灵魂控制。

    可此时这两具化身不仅继承了陈锋的实力，拥有和他一样的记忆，他们还诞生了自己的灵魂和思想！

    这意味着他们能够自行修炼！

    而身为本体的陈锋，能够共享到他们以后的修炼成功，他们却无法共享本体以后的修炼成果。

    如此来看，本体陈锋永远不会被化身陈锋超越。

    两个化身如同灵魂脱离身体一般，从本体身上分离出来，然后化作真正的活人。

    其中一个眼神中充满了冷漠，仿佛对世间一切都不感兴趣，心中只追求实力。

    另一个则截然相反，他的眼神中充满了想要毁灭一切的邪恶之意，仿佛是暴戾、嗜血、贪婪等邪恶欲望的集合体。

    看着两个与自己长相一模一样，但是气质又截然不同的化身，本体陈锋问道：“你们可知自己是谁？”

    冰冷淡漠的化身淡淡看了本体陈锋一眼，回答道：“吾虽是汝孕育而出，却不想与汝同名，从今往后，吾名天道。”

    天道无情，这个名字很符合他的气质和心境。

    另外那个邪恶化身没有回答陈锋，他那充满侵略性的双眼紧紧地盯着陈锋，似乎在打量自己与陈锋之间的实力差距，暴戾的杀意在他眼中毫不掩饰。

    “你想杀我？”

    陈锋对着自己的邪恶化身问道。

    邪恶化身咧嘴一笑，这笑容看上去像是在极力克制自己的疯狂：“不，老子想杀的是你们。”

    邪恶化身之所以没有动手，是因为他知道自己的实力顶多和陈锋或者天道打个平手，动起手来也没有意义。

    陈锋闻言撇了撇嘴，一个化身竟然妄想反客为主？

    “我赐你名号为恶。”

    “你凭什么赐我名号？我的实力恐怕不弱于你吧？”

    邪恶化身突然贴到本体陈锋面前，眼神和行为都充满了对本体的挑衅。

    “就凭我能干翻你。”

    陈锋二话不说直接动手，一拳将自己的邪恶化身轰飞出去，但是对方与他实力相当，且同样拥有强大肉身，根本没有受伤。

    “哈哈哈哈哈......”

    被轰飞出去的邪恶化身突然发出狂笑，他稳住身形之后立刻冲向本体陈锋，气势如同洪水猛兽般凶狂。

    “惊雷指。”

    “惊雷指！”

    两人同时使出惊雷指！

    两指相接，引发大爆炸。

    玄虎龟他们看着陈锋突然一分为三，还自己和自己打了起来，顿时心中充满了震惊和疑惑。

    天道对于本体与恶的战斗丝毫不感兴趣，他自顾自的盘膝而坐，进入冥想修炼之中。

    陈锋与自己的邪恶化身战得难分胜负，对方拥有和他一样的能力和境界，就连战斗意识都不比他差。

    两人全力施展手段，战力都达到了巨神境，将这处于黑暗中的永夜绝地打得到处崩碎，冰山雪山成片倒塌，邪恶化身越战越癫狂，同时大喊痛快，狂笑不止。

    天地之间狂风暴雪与电闪雷鸣交错，时而黑夜，时而白昼，仿佛一场神魔之战，吓得永夜绝地中的生灵都纷纷远离，生怕被波及到就会死无全尸。

    双方交手的过程中，陈锋心中对新觉醒的身体越发满意，这两个化身体内的能量与自己同根同源，将他们收入体内，他岂不是相当于拥有六个丹田，六个神婴！

    那将给他提供庞大无比的灵力！

    这两具化身可以说是妙用无穷。

    陈锋以恶对轰一击，双方都倒退同样的距离，恶还想继续出手，陈锋却说道：“很不错，今日就战到这里，回来吧。”

    “回去？痴心妄想，从今往后，我就是我，总有一天我会杀了你，取而代之！”

    恶不肯回到陈锋体内。

    “你只是我的化身，没得选。”

    虽然对方实力与他一样，但是却在他召唤之时，有一股莫名的力量压迫恶回归本体！

    “不！我只是我自己，我不回你体内！”

    恶的挣扎此时显得有些无力，陈锋被他弄烦了，直接召唤出星龙鼎，狠狠的将他脑袋砸裂开！

    直砸得他头昏目眩，失去反抗，被陈锋重新收回心田之中。

    “你也回来吧。”

    陈锋对着冥想中的天道发布命令。

    天道睁开淡漠无情的双眼，静静地看了陈锋几秒，似乎在犹豫，最后还是沉默着选择回到陈锋体内。

    三人合一，三个灵魂，六个神婴！

    看到三个长相一模一样的陈锋有重新合为一个，所有围观的生灵到傻眼了。

    这到底是什么神通？

    一个陈锋就已经很强大了，竟然还能变成三个，更可怕的是三个陈锋合一之后实力如何，无人能准确判断！

    之前那只冰骨妖狐有些紧张地来到陈锋的面前。

    她此时看陈锋的眼神已经和之前彻底不一样了，还记得陈锋第一次闯入她的领地时，她还能与陈锋一战，如今才过去半个多月，陈锋的实力就发生了天翻地覆的变化。

    已经远不是她能够抗衡的了。

    “尊敬的人类强者，我想要追随在你左右！”

    化形为狐女的冰骨妖狐突然跪在陈锋面前请求追随。

    “你对我而言，有何用处？”

    陈锋看了她一眼，语气淡漠。

    狐女一听有些着急了，她不想错过陈锋，不仅仅是因为陈锋强大，更因为陈锋所说的那个妖兽世界！

    跟在陈锋身边，或许能有机会前往那个妖兽世界，她不为自己，只为了她的孩子。

    她想要把自己的孩子送往妖兽世界。

    但是陈锋说的没错，她对陈锋而言确实没什么用处，比实力，她不如冥蛇和玄虎龟，献美色，之前已经试过了，陈锋根本不为所动。

    她还能以什么理由留在陈锋身边？

    思来想去，她最后看向了自己因为处于哺乳期而显得非常丰满的胸脯，突然双眼一亮，对着陈锋问道：“主人，你有刚出生的孩子需要喂养吗？”

    旁边的玄虎龟哭笑不得，这狐妖为了自己的孩子也真是够拼的，竟然连主人都已经先叫上了。

