    听闻申公豹这话，叶辰当即陷入沉思。

    如果是强的一方，想近身搏斗很轻松，直接下令大军散乱阵形，冲进对方阵营，与对方展开近身肉搏。

    但若的一方想要与强的一方展开近身肉搏则很多，首先强的一方的火力网，就很难攻克进去了，而且就算冲进去，那也是飞蛾扑火，真正能冲进去的十成难剩三成。

    也就是说，一百万亿大军强攻与敌近身肉搏，能够攻进敌方阵营展开肉搏的，也就只有三十万亿左右，六七十万亿都得死在强攻的路上。

    在没有兵阵的年代，双方大军近身肉搏，这是最原始的打战方式，打到最后哪一方一个不剩就是哪一方输。

    但现在都是用兵阵开战的年代了，可以远程打击，这种最原始的近身肉搏早已经被淘汰，因为这样做的伤亡代价太大了。

    当然，弱的一方，采取这样的方式，倒也是有利的，至少能够多消灭一些敌人，因为在火力不及敌人的情况下，兵阵交战很难消灭敌人一兵一卒，这样的话还能消灭不少敌人，但很难攻进去，所以开战至今，双方还没有采取过这样的方式。

    但不得不承认，这个办法确实有可能接触紫薇大帝和后土娘娘，随便说服一个都是有利的。

    就如紫薇大帝，若是能说服他，在双方开战的时候，他带着手下分散行动，在天庭大军多个地方发起进攻，能给天庭大军带来很大伤亡的同时，也能乱了敌军的阵脚，削弱敌军的火力，给皇天军争取趁乱打击的机会，或许固若金汤的天庭大军，就变成不堪一击了。

    “好！”

    经过深思熟虑之后，叶辰拿定主意：“事到如今，除了这个办法，没有其他办法了，只能试一试，至于能不能成功，就看造化了！”

    叶辰拍案，也没有人反对。

    尽管这么做，若是不成功，要付出很大的代价，攻克须弥山更加没有希望，但不这么做，同样没有希望。

    在没有更好办法的情况下，只能冒险一事了。

    于是乎。

    三天后。

    七百万亿大军，从西牛贺洲拔营出征了。

    之所以从西牛贺洲拔营出征，是因为皇天军的征兵路线是从南瞻部洲到东胜神洲，再从东胜神洲到北俱芦洲，最后到西牛贺洲，才招到这些大军，所以就从西牛贺洲出发。

    浩浩荡荡的大军，铺天盖地，从西牛贺洲挺进大海。

    大军出征之后没多久，消息就传到须弥山了，为此召开大会。

    “时隔十四年，皇天军再度出征来攻打须弥山，对此大家有何看法？”

    昊天大帝问道。

    “按正常而言，他们这么点大军，是不足以攻克须弥山的，所以我认为，他们或许醉翁之意不在酒，而在于五庄观。”准提道人猜测。

    “准提师兄所言不无道理。”接引道人道：“他们这么做的目的，十有八九是想引元始天尊回须弥山备战，然后太一、通天、鲲鹏，三人快速杀向五庄观，把女娲和陆压快速干掉，然后让镇元子带上人参果树，随军出征须弥山，这样一来他们便有很大希望攻克须弥山，为此我们不得不防啊！”

    包括太上老君在内，众人都点点头，觉得或许就是这个阴谋。

    姜子牙开口道：“这个可能性有，但也不排除他们狗急跳墙的行为，毕竟时间只剩下一年，如果这一年他们再攻克不了须弥山，鸿钧老祖就会出关，所以他们的压力也很大，不得不出兵强攻须弥山。”

    “总之，他们明知不可为而为之，这其中定有猫腻，至于什么猫腻咱们暂且不知，所以我们眼下要做的，就是做好一切准备，应对一切可能。”

    “所以我提议，全军进入战备状态，天河老祖与大师伯前往西牛贺洲，保持一定距离盯紧敌军，如果他们一路直蹦须弥山而来，在临近须弥山的时候，天河老祖去把我师元始天尊请回援助，倘若太一、鲲鹏、通天抽身前往五庄观，那么大师伯和天河老祖就去五庄观支援我师。”

    “总之，他们出什么牌，咱们就出什么牌压他们，不给他们打赢这局的机会，挺过这一年，等鸿钧老祖出关，一切问题都将迎刃而解！”

    “军师说的好！”

    昊天大帝大为赞赏：“军师这一计划，可谓是密不透风，纵观全局，眼下咱们是占主导性优势，只要咱们小心谨慎，不给他们可乘之机，别说撑一年，就是三年五年也能撑过去。”

    “待到明年春暖花开日，便是他们覆灭之时！”

    众人点头，都对此战信心满满。

    于是乎，昊天大帝道：“太上道祖、天河道友，劳烦你俩跑一趟，务必得盯紧太一、鲲鹏、通天，同时也得保护好自己，可千万别被他们给阴了。”

    太上老君起身道：“放心吧，贫道知道怎么做。”

    “天河道友，咱们出发吧。”

    “好咧！”

    天河老祖站了起来。

    很快，两人勅令加速符，往西牛贺洲方向而去。

    没多久功夫，他们便抵达西牛贺洲，万寿山五庄观。

    “师兄，你怎么也跑五庄观来了？”元始天尊问道。

    太上老君回道：“太一统领七百万亿大军出征了，大本营担心他们在施展什么阴谋诡计，所以让我们过来看看。”

    “既然你们安全，那我也就放心了，此地不宜久留，我得去盯着太一，如果他们出兵的目的不是为了除掉你们，到时天河道友会来叫师弟回须弥山驰援。”

    “好的大师兄，你们去吧，注意小心。”元始天尊嘱咐一句。

    太上老君和天河老祖说好，然后离开五庄观，去寻找皇天军。

    “镇元道兄，就剩一年时间，鸿钧老祖就该出关了，你肯定看过地书，知道结局，你说他们在一年之内，能攻克须弥山吗？”元始天尊笑问。

    镇元子笑了笑：“我只能告诉你们，你们都能活到鸿钧出关。”

    呼！

    元始天尊、女娲、陆压，都松了口粗气。

    只要能活到鸿钧出关，那还怕个屁啊，到时灭他们将轻而易举！

    “怪不得你明明有机会，却不去帮他们，原来你知道改变不了结果，所以选择还算中立，远处帮一下太一，也算尽了你当师弟的情谊，不离开五庄观，也算是给了鸿钧老祖面子，左右逢源，果然滑头。”元始天尊笑道。

    镇元子笑笑：“做人留一线，日后好相见，这个道理我当然懂，只是你们不懂，一心站位鸿钧，不会左右逢源，得学学我啊。”

    <!--over-->

