
玉珊连忙应了，和冬青一起为月千澜更衣穿戴。

玉珊自然是要跟着出去的，月千澜却将冬青留了下来。

临走之时，她对冬青说：“这次就不带你了，五皇子对你是势在必得，为了防止他再见着你引起事端，你还是安心的在府里呆着吧。”

冬青一脸惶恐，自然是听月千澜的了。

玉珊不动声色的瞥了冬青一眼，吩咐了何芸两句，她扶着月千澜出了浮云阁。

唐欢在门口候着，玉珊扶着月千澜坐上了马车，一路目的明确的去了月陵轩。

这一段时间，她来的少。

但是关于月陵轩的状况，她是每隔五天，都会收到翠玉的汇报。

月陵轩如今生意红火，座无虚席，并且不是有钱都能进来的。

月千澜之前想了一个法子，既然人多，但是也不是什么人都招待的，就让掌柜将常常来消费的顾客资料收集一下，写在一本账册上，每一次消费多少，都记录在案。

老顾客就给优惠，并且常年留有包厢招待。

而且，这些记录在册的顾客，普通人家的也不能上册，必须是一些达官显贵，身份尊贵的家族。

这样一来，既能保证老顾客的稳固，又能在这些达官显贵中，得到一些非常有用的线索。

这么有意思的规矩，自然也赢得不少权贵人过来用膳。

大家一来觉得新鲜，二来能够来月陵轩吃饭，也是一种身份上的象征，普通百姓进不来，即使有钱，也不一定能进。

所以，这么一来，月陵轩很快就在京都站稳住了脚。

又加上饭菜美味，酒水香醇，还有说书唱曲，以及京都名伶献舞助兴，一时倒是成了京都权贵们少有的消遣娱乐的场合。

为了不暴露自身的身份，月千澜去月陵轩是从后门进入的。

翠玉亲自在后门候着，如今她也不在月府伺候了，真真正正的一把抓成了月陵轩的掌舵人。

月千澜信任她，她便干的更带劲，闲着没事就琢磨怎么能将生意提升到更好。这几日，她就想着，或许月陵轩可以开分店了。

而卢启尔那边，开展的赌场更是顺利。

卢启尔原本家里就是干这一行的，他后来又提拔了曾经与他共同乞讨的乞丐，这些人都是吃过苦，并且见惯了人来人往的，所以维持好赌场生意，那是得心应手。

卢启尔又花了重金，聘请了赌场里好几个能手，赌场装修，上上下下，他是一把抓。

如今，赌场在他的管理下，那生意是蒸蒸日上。

赌场一开始选址，就是选在了沈家赌场的对面。

所以，卢启尔的开的赌场生意好了，沈氏赌场的生意就渐渐的寡淡了下来。

生意一不好，沈氏赌场就起了歪心思。

明里暗里的打压，花钱雇人，砸场子。

卢启尔这几日，会沈家的人弄得焦头烂额。

得知月千澜今日会来月陵轩，他也紧赶慢赶的来了。

翠玉正招呼着月千澜上了二楼专属厢房，低声向她回禀酒楼的经营情况呢，卢启尔便满头大汗的闯了进来。

“小姐，沈家的人又使坏了，他们就是嫉妒我们赌场生意好，所以明里暗里的算计好。今日，不知道从哪里来的一个男子，从天不亮就进去了赌场，到了这会一把没输，把把赢钱，这会赢了不下六千两了。我一天营业额，也差不多就这么多啊。”卢启尔一脸无奈，哭丧着脸诉苦。

虽然，他是男子，且比月千澜岁数大。

可他就是打心眼里敬佩月千澜，把自己当成是她的奴才，所以他遇见什么难事，一点都不嫌丢人的来请教了。

翠玉倒是不高兴的瞪了他一眼：“瞧瞧你这没规矩的样子，满头大汗，衣衫不整。你毕竟是外男，小姐还是没出嫁的闺女呢，而且小姐如今还是太子妃，若是传出去，对小姐不好的。”

卢启尔这才意识到自己失态了，挠挠后脑勺，呵呵一笑，连连劝着翠玉别恼，也向月千澜赔不是。

月千澜倒没在意，她此时是比较关注卢启尔刚刚说的那个事。

“那个人很厉害吗？是个有名头的人吗？”

卢启尔摇头：“在赌场里，根本就没听说过这号人物。”

“有没有可能出老千？”月千澜眯眸问了一句。

“出老千看着不像啊，他的一举一动都在大家的视线里，根本不可能出老千吧？”卢启尔有些泄气的回道。

月千澜眸光微眯，随即眸光一闪，她抿唇笑了：“既是如此，你便让他赌吧，没事，随他赌，他想赌多久都可以。”

卢启尔听这话，可就不干了，他跳起来拍着大腿。

“小姐，这怎么行啊，那我们这赌场不就亏大发了？”

月千澜照了照卢启尔靠近，卢启尔睁着眼睛有些不好意思的瞥了眼翠玉。

翠玉瞪了他一眼：“小姐让你靠近，你看我干什么？”

“这个……这不是怕你又要斥责我没规矩吗？”卢启尔憨憨一笑。

翠玉无奈的咬着唇瓣，又瞪了他一眼。

“谁管你啊，只要小姐不在意，我是不管了。”

“管啊，我又没说不喜欢你管着。”卢启尔是不乐意，连忙嚷嚷道。

他这一嚷嚷，直接嚷嚷的翠玉脸颊一红，玉珊偷偷的笑了一声，翠玉的脖子都跟着红了起来，跺了跺脚也不说话，跑出门去了。

月千澜嘴角微微一抽，所以这两个人，是当着她的面，秀了一把恩爱吗？

她微微正了正神色，有些严肃的看着卢启尔，冷声问：“卢启尔，你是什么时候，把我的丫头拐走的？”

这一问，把卢启尔问蒙了，然后双腿一软，很没出息的跪在了地上。

“小姐，奴才没有啊……她……她一直不同意让我拐呢。”

“噗……”玉珊实在忍不住，噗嗤一声彻底笑开了。

月千澜也想笑来着，可她到底还是憋住了。

暂且不提他和翠玉的事了，低声嘱咐了卢启尔接下来该如何应对沈家赌场的算计。

首先，月千澜吩咐卢启尔，不要阻挠那人在赌场赌，最好能让他赌到后半夜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332108"  chaptername="第431章">加入书签</a>
</div>
