    天琴老祖的突然爆发令玄森真人以下诸人一时间都没有准备，被天琴老祖强横的气势一股脑的向着四周推去。

    而陆平似乎早有先见之明一般，在从传送阵出来之时便已经站到了边上，并没有被天琴老祖的气势波及。

    天灵山之上一阵鸡飞狗跳，不少修士还以为有什么外来的修士前来天灵山挑衅一般，许多锻丹期的修士“呼啦”从天灵山的各做洞府当中升了起来，气势汹汹的向着天琴老祖所在的方向飞了过来，一时间天灵山上空锻丹期修士的遁光几乎遮盖了小半个天空。

    然而天灵山的众多锻丹期修士在飞到近前之后，不少年纪颇大的二代弟子在看到站在传送阵正中央的那名眉目含煞的女子之后，二话不说，扭头便又向着自家的洞府飞了回去。

    笑话，这女魔头又回来了，显然不是冲着他们来的，最怕的就是神仙打架凡人遭殃，还是躲得越远越好。

    一些年纪较轻的，或者是当年不在天灵山修炼的二代弟子以及一些三代弟子都有些莫名其妙的看着那些转身返回的师兄、师叔、师伯们，都有些莫名其妙的看着眼前的几人。

    好在玄森、玄田、玄慧等人众人还是脸熟的，特别是三代弟子当中风头最劲的“水剑仙”也在其中，这些人万无勾结外人入侵真灵派的道理，于是有见机早的，隐隐察觉事情另有蹊跷，连忙朝着远处的玄森真人等人点头示意，便也返回了洞府当中。

    当然也有愣头青仗着此时就在天灵山真灵派的大本营当中，上前对着天琴老祖厉声喝问道：“你是何人，如何敢在真灵派如此放肆！”

    陆平一脸的冷漠，玄森、玄田等人都开始为这几人默哀。

    果然，天琴老祖见得居然有几个三代弟子在自己面前咆哮，顿时脸色一喜，仿佛发现了什么好玩的事物一般。

    只见天琴老祖朝着先前几个三代弟子伸手一指，几道彩丝一般的火线从她的手指上冒出，向着几名弟子缠绕而去。

    “大胆，居然敢在真灵派动手！”

    几名弟子自然不傻，嘴里虽然大喝，可神念早已经发现了眼前之人的深不可测，之所以没有后退，不过是因为身后可是扯着真灵派的大旗，而且也着实想在诸位同门面前好好出风头罢了。

    见得眼前的女修居然敢肆无忌惮的出手，心中虽然害怕，可双手还是努力准备抵挡。

    然而天琴老祖手中的几道彩丝火线哪里是几个锻丹期的三代弟子能够抵挡的，几道火线无视众人打出的各种法术、法宝，直接投过去将几人尽数缠绕了一个结实。

    几名弟子心惊胆颤的看着几道火线缠绕在身上，可几人却丝毫躲不过去，立时便知道自己惹到了不该惹的人。

    几名弟子马上便要求饶，可一张口却发现不知道什么时候那几团火线连他们的声音也控制了，几人只看见张口说话，却没有丝毫的声音传出来。

    可没等几名弟子的嘴开合几次，便看到一个个的脸上突然露出了极为惊惧的表情，随即脸色便开始扭曲，先前开合的嘴再也合不上，而且越张越大，分明便是在惨嚎。

    玄森真人叹息一声，道：“师姐，这几个弟子有眼不识泰山，冲撞了师姐，还请师姐略施薄惩便可，师姐毕竟离派数十年，他们几个不识得师姐也是正常。”

    天琴老祖没有回答玄森之言，而是将目光盯着天灵山深处，就在这时陆平也若有所觉，顺着天琴老祖的目光看去，这时玄森真人也察觉到了什么，抬头看去时，就看到天灵山深处升起几道遁光，急冲冲的向着天琴老祖这边飞遁了过来。

    天琴老祖看着几名有些气急败坏的遁光，嘴角冷冷一笑，却是站在那里好整以暇的等着几道遁光落在地上。

    遁光闪烁，几名年纪看上去有些苍老的修士出现在众人面前。

    陆平神色怔了一怔，因为这几人陆平却是一个也不识得，但这几人却个个都有锻丹八层以上的修为，其中有四五人甚至是凝结了金丹的锻丹巅峰修士。

    几名正在惨嚎的修士见得几名老者出现，仿佛看到救星一般向着几人想要冲来，然而脚下却是一动也不能动，双目当中焦急，可从几道缠绕在身上的七彩火线上发出的剧烈疼痛让几人的脸上一直处于扭曲的状态。

    几名老者看着倒在地上痛的死去活来的弟子，脸上虽然显露出愤慨之色，几名老者甚至眼角都开始抽搐，但站在天琴老祖面前却是仿佛有所忌惮一般没有任何的表示，只是脸色沉凝的看着天琴老祖。

    天琴老祖突然嫣然一笑，道：“玄云师叔、玄楼师叔、玄洋师叔、玄水师兄、玄飞师兄、玄唐师兄，数十年没见，诸位可好呀？”

    站在当中间一位年纪看上去最大的修士沉声道：“天琴，你返回本派原是好事，可怎得回来便将我等的几名后辈弟子如此重罚，难道是要想借我等这几个后辈立威么？那你应该去找天灵，找几个后辈弟子算什么事？”

    天琴老祖淡然一笑，道：“玄云师叔却是错了，这几名弟子冲撞了弟子倒是小事，可几名弟子在见得弟子非他们所力敌之后，居然依然敢上前叫嚣张扬，可见这几名弟子平素里要么就是没见过什么世面，要么就是平日里有人纵容，在门派当中嚣张跋扈惯了，弟子这番手段，也是要他们长些记性，知道修炼界有些人是他们连碰都不能碰的，免得日后出了门派，不是给本派招灾惹祸，就是个横死的下场！”

    天琴老祖一番话侃侃而谈，却是将面前六人说的面红耳赤，地上正在挣扎着无声惨嚎的弟子如何会嚣张跋扈，再没有他们知道的清楚。“

    玄云真人旁边一个老者压了压自身的火气，可还是没好气的沉声道：“即便是这几个弟子冲撞了你，本派却也自有门规法纪，有执法弟子执行家法，你这番动作却是逾越了，难道你天琴成了法相修士，便当真不把真灵派上下放在眼里了？“

    天琴老祖看了一眼这名修士，冷声道：“既然玄楼师叔执意要本派执法修士来断此事，那么也好，弟子正有一件事要找本派的执法弟子宣布，只是不知道如今本派的执法弟子换人了没有，是否还是玄术师兄？“

    玄楼真人转身对着旁边一名修士，道：“玄唐师侄，你且去将玄昌师侄请来。”

    天琴老祖闻言却是一讶，道：“执法弟子已经换了玄昌师兄了么？如此倒也正好！”

    就在众人不知天琴老祖说话是何意时，却见天琴老祖突然朝着远处笑道：“既然玄昌师兄已经到了，为何不早早现身呢？”

    陆平双目当中青光闪烁，众人顺着天琴老祖目光所及的方向看去时，就看到玄昌真人突然从一颗巨树之后转了出来，看到众人都看着他，赶忙尴尬的笑了笑，道：“呵呵，没有想到天琴师妹已经进阶法相期，今日回归，本派实力更上一层楼，当真是可喜可贺呀！”

    玄昌真人身为真灵派执法弟子，天灵殿前发生了如此大的事情，他又怎么会不来查看，可远远的看到来人之后，玄昌真人心中便是一突，赶忙躲到了一株大树之后，却没有想到他的行迹早已经看到了天琴老祖的眼中。

    天琴老祖笑吟吟的看着玄昌真人，说道：“师兄谬赞了，说来也是不好意思，这一次师妹之所以逾越了师兄，惩戒了几名后辈弟子，是因为天象师伯那里传来了命令，既然本派的执事换了法相修士要行掌门之实，那么本派的执法弟子自然也要提升为法相期修士，如此才能够门规严明。师妹我跃跃欲试，向天象师伯毛遂自荐要坐这执法长老，却是侥幸得到了天象师伯的同意，如此一来，却是夺了师兄的职位，让小妹有些不好意思了！”

    玄昌真人脸色青一阵白一阵很是有些难堪的，可最终还是苦笑道：“有师妹做这执法弟子，嗯，执法长老，的确是再合适不过，既然如此，此间之事便与我无关了，师兄我便先去了，日后再为师妹回归接风洗尘。”

    看着玄昌真人远处的遁光，玄云真人等六人的脸色要多难看有多难看。

    天琴老祖“咯咯”一笑，道：“既然如此，几位师叔、师兄可还有什么要说的？”

    玄云真人等人愤然甩手而去，天琴老祖向着四周猛然一声冷哼，天灵山上时刻关注着此地的数十道神念一下子仿佛被烫了一下一般，快速缩回了各自的洞府。

    天琴老祖立威之后，浑身的气焰却是没有丝毫的减弱，反而越发的高涨起来，似乎是在像某人挑战一般，一时间天灵山上原本偃旗息鼓的神念顿时又纷纷冒了出来。

    事情已经这般明显了，这种好戏怎么能够错过！

    柳天灵与梅天琴之间的恩怨情仇，一场推迟了七八十年的大战呀！