    轮回天生？

    这难道是我想的那个轮回天生？

    沈金呼吸都为之一滞。

    真要这样，那可是不得了的好能力啊。

    能够大范围内，起死回生。

    在某些时刻，施展这样的技能，足以佐证自己现在说的这些牛皮话。

    至少，在这个世界，虽然也存在起死回生的神通。

    但那是最顶级的大神通不说，而且起死回生的方式也要求特别多。

    比如九尾狐就有一种神通，妖血重生，就要求很苛刻，死后必须有一滴精血留存，还需要大量的资源弥补，否则重生不完整。

    如果自己能轻而易举，大范围内死人复生，那样的震撼，绝对是最佳的忽悠现场。

    心中激动，沈金忍不住叹息。

    原来，忽悠话，是听从越多，奖励越好呢。

    看来，以后一定要找机会，在各种大场合，继续吹，大吹特吹。

    让无数人都认为，哥们，就是真正的天帝之子。

    心里琢磨，沈金看向了还跪拜在地的万乳神姬，笑道：“你就这么急不可耐？好歹也是魔族四大使者之一，稳重点，起来吧。”

    万乳神姬却不起身，趴在地上继续道：“公子，请怜悯魔族，我魔族已经被困在魔渊数千年了，我族太惨了。”

    “哦？这是怎么回事？”沈金疑惑的看向飞燕。

    飞燕道：“魔族是人族，妖族，甚至是天地间一切异族的共同敌人，在三千年前，魔族肆虐天地，屠杀万灵，惹得各族震怒。”

    “各族强者联合一起，使用上古神器玄天战神剑，把魔族大魔神封禁在九幽，把魔族驱逐到了魔渊，这才有了各族三千年的休养生息。”

    “这么说，魔族是反派啊！”沈金笑道。

    万乳神姬急忙扬起身道：“公子，请听奴婢一言，我魔族虽然是犯下过滔天罪孽，但是那并非我族本意，那大魔神，也不是我族人，而是三千年前，被几个我族败类，以秘法召唤而来的天外大魔。”

    “那个败类本意是驱使大魔，帮祂们争夺魔族内部的权利，没想到大魔厉害，直接吞噬了祂们，还奴役了魔族，才有了三千年前的魔族之乱，我魔族，也是无辜的啊。”

    “虽然也有这样的说法，但真相是什么样子，我一个小燕子，可不知道。”飞燕淡定的回答，不偏不倚。

    沈金笑笑：“就算如此，魔渊怎么了？过的很苦吗？”

    “公子，魔渊何止苦啊，终日看不到太阳，食物稀少，我族目前剩下的族人，已经不到百万，而曾经我族，有三千六百万众啊！”万乳神姬，目中含泪，声音悲切。

    即便是飞燕和桃夭，都有些动容。

    这个损失，真的是太大了。

    沈金也沉默了。

    这是，种族灭绝啊！

    魔族居然这么惨！

    看向万乳神姬，沈金道：“我算是知道你们急病乱投医的原因了，那你们就算拜我为主，现在的我，也不是天庭九公子，没有曾经的法力和势力，对你们也没有什么好处啊。”

    万乳神姬表情认真的道：“我族已经苦了三千年了，我族还可以继续忍受下去，但我族也想在黑暗中寻找一线光芒，寻找生存的希望。”

    “现在的公子，帮不了我们，没关系，我族愿意为公子付出，哪怕把现在的百万，再减去九成，我们也心甘情愿。”

    “只要公子未来，能够感念我魔族付出，给我魔族后人一个希望，让它们不再遭受歧视，遭受压迫，有一个能够修生养息，真正好好活下去的地方。”

    沈金道：“所以，你是在押宝，用你们的付出，赌我照顾魔族的未来？”

    万乳神姬点头，一点也不遮掩：“是的，我族已经没有其他办法了，公子是我在人间游历数十年来，遇到的最大的可能，我族，愿意赌一把。”

    沈金摸了摸下巴，叹息道：“这份责任，有点重啊。”

    “以前在天庭，太白金星，总是在耳边唠叨，说父皇的不容易，说天地秩序，天定规矩的重要性，现在想想，或许是我太随心所欲了，从未关心过，操心那么多人的吃喝拉撒问题，有多麻烦。”

    看沈金如此，万乳神姬不敢打扰，只是满眼期待的看着。

    不仅是她。

    通过万乳神姬魔魂反馈，极西之地的无尽魔渊之中，一座巨大简陋的宫殿内，一群魔族大佬，也在期待着。

    这里有魔尊，一个看着憔悴，角都断了一根，满面皱纹，苍老的仿佛随时都可以入土的老牛魔。

    还有四大魔使，十大魔将等。

    魔族是被那外来大魔坑惨了的，曾经的大族，实力不足昔日百分之一。

    如今更是被外界各族，联合打压，哪怕现在有一战之力，但它们不敢，因为它们的身上，背负着魔族最后的百万子民，稍有意外，魔族就真的再也不存在了。

    “我答应了，既然你魔族都敢拿一族的命运来赌我的良心，我当然不介意拿你们来体验一下，我父皇到底有多么苦，多么不容易。”

    沈金突然看向万乳神姬，微笑开口。

    万乳神姬大喜过望，再次拜下：“奴婢，魔族第三使者，万乳神姬，拜见吾主。”

    而在无尽深渊之中，四大使者，十大魔将，也都齐声欢呼。

    就连一脸愁容的老魔尊都嘴角裂开一个笑容。

    “叮咚：大范围忽悠成功，奖励息壤一粒。”

    又来了？

    我明明对一个人说的话，却提示大范围忽悠。

    也就是说，现在哥们，被不知道多少大佬围观呢。

    淦，都是些老不正经的东西，偷窥我洗澡。

    心里腹诽，沈金看到息壤的奖励，心中惊奇，这玩意都有？不会是假的吧？

    果断接受奖励。

    下一刻，信息融合，沈金吃惊。

    居然是真的息壤。

    一粒土，能化作千里良土！

    别说种食物，就算是种灵药，都能养活。

    这奖励，是越来越高端大气了。

    心中欢喜，突然沈金心里浮现一个想法，又看向万乳神姬，笑道：“起来吧，既然我说了，那我就一定要做好，嗯，魔族现在欠缺的是什么？”

    万乳神姬道：“吾主目前没有恢复，其实不用操心我们，现在只需要吾主吩咐我就行，但凡任何要求，我族都会全力以赴。”

    沈金道：“怎么？看不起我的赏赐？觉得我没了天帝九公子的身份，就拿不出奖励了吗？好了，你们既然选择投靠我，而且你们这种为了种族奋斗的精神，很符合我的口味，我打算给你们一点好处，也让你们知道知道，什么叫仙家的底蕴。”

    说完，沈金笑道：“你先前说，魔渊之中，魔族少食，既然如此，正好我有一粒女娲圣人送给我的十万岁生日小礼物，先天息壤。”

    “此物为先天之土，蕴含道韵和灵机，一粒土，就能化作千里良地，能培育各种食物药材，应该能让魔族不饿肚子吧？”

    嘴里说完，沈金伸出手，大拇指和食指之间，捏着一颗金光闪闪的小土球。

    土球一出，先天道韵弥漫。

    整个陈家镇，数十个偷窥的大佬，眼睛一下子就红了。

    钟吾生面色大变，直接骂咧：“这小兔崽子，又搞事情！”

