    第28章 内功外功，完全掌握

    “怎么样？现在服还是不服？”

    小公子折扇一开，随手一旋，强大的内力涌出，此人被震飞出去！

    气息紊乱，再难出手。

    小公子负手，无比的桀骜。

    现在的她，有能力压制下面的人了。

    都是慕容公子的栽培和功劳。

    如今的小公子，见古陵，如见真神。

    “慕容公子真是好神通，居然真的做到了这样的事情！佩服，不过，在下玉面剑客，还是想试试小公子的实力！”

    就在此时，玉面剑客走出，直接说道。

    “可！”

    符合规矩，古陵没有阻止的理由。

    嗖！

    一剑出，天地寒，强大的剑意，笼罩天地。

    开始的时候，是一道剑光，可随后，周身都是剑光，快的不可思议。

    手上的剑花让人眼花缭乱！

    玉面剑客的剑法，已经修炼到了化境，一出手就是至极之剑，一剑就能要人命！

    走的道路！和燕十三，西门吹雪等剑客一样，追求的是剑法的极致。

    江湖侠客，一直分两派，一种重视内功，讲究一力降十会。

    一种重技法，讲究天下武功，唯快不破。

    至今，依旧很难分出那种优那种劣。

    不过最后都殊途同归，还是要看修为功力。

    一个内功大成的高手，能立足方圆，让对手随意出剑，都难伤分毫。

    而西门吹雪那等至极剑客，一剑挥出，五十年的内功大师，就算罡气护体，还是会死。

    所以，在古陵看来，两种最好都要。

    可这不是简单的事情，两者兼顾，需要耗费的心力，不是常人能做到的。

    还可能因为调配不精，最后一事无成。

    而且，这还关乎法统，你两者都要，那么就是异端，两大流派都会排挤你！

    就如华山派，久远前就分成剑宗和气宗。

    只是这些界限，对古陵不是限制，他两样都要，而且还学的都不错。

    所以虽然小公子有三十年修为，可武学修炼上，根基还是浅薄。

    玉面剑客的剑，对她造成了不小的威胁。

    台上，身影不断挪移，游斗的很辛苦。

    只是三天时间，能有这样火候，古陵很欣慰了。

    足以说明，小公子是可造之材。

    移花接玉！

    就在此时，急躁的玉面剑客，终于露出了破绽，小公子抓住了，移花宫的绝学直接迎击而上。

    轰！

    瞬间，剑法被破，这玉面剑客直接被逼退。

    “怎么会？我一代剑客，怎么会败在小辈手里？绝不可能！”

    心里不平衡的玉面剑客，眼神一凝，剑里面的暗器，直接飞出，

    三点寒芒，眨眼就到了小公子的眼前。

    “哼！大胆，堂而皇之的违背我的规矩，真当我好说话，不敢杀人？”

    就在此时，古陵震怒，一拍王座，强大的气息直接涌出！

    三百年内力的威压，无人能抵御，瞬间纷纷跪地。

    “饶命！公子饶命！是我一时心急，忘记了规矩，还强恕罪！”

    玉面剑客惶恐，直接跪下，恳求古陵的原谅。

    只是这次，古陵没打断饶命了！

    居高位者，恩威并施才是王道。

    对于敢公然违反规矩的，就要用霹雳手段，不然的话，无法服众。

    虽然古陵无心随意杀人，可走到了这一步，他没得选。

    想要山登绝顶我为峰，手上不沾血，可能吗？

    嗖！

    一阳指！

    至极的力量涌出，玉面剑客，来不及反应，直接被击穿眉心，当场暴毙。

    死了！

    一流的剑客，就这样死了！

    弹指之间的事情。

    连反应的机会都没有。

    “公子千秋万代，一统江湖，神功盖世，我等佩服！”

    其余的堂主，看到这一幕，纷纷呼喊。

    原来，慕容公子，不是不杀人。

    要是犯了错，还是会死。

    好在，平时的时候，这公子，还是慈眉善目的，没有丝毫的威严。

    “现在开始，小公子可有实力执掌天宗？”

    见此，众人诚服，古陵也开口说道。

    “那是自然！我等自然谨遵小公子之令，以后肯定效力！”

    有古陵背后做靠山，他们哪里再敢说一个不字。

    何况，现在的小公子，实力已经不遑多让了。

    才三天就有如此的修为，假以时日，有慕容公子在背后指点，成就谁都无法想象。

    “好！以后，你们可要记住今天话！何人违背，玉面剑客就是下场。”

    一句话，众人噤若寒蝉，不敢吱声。

    “这才是王者之道，真是让人目眩神迷！”

    看着古陵在台上指点江山，震慑下方众人，小公子有被深深震撼到。

    原来，平日里温文儒雅的慕容公子也有这豪气干云，挥舞乾坤的大气魄。

    果然，能为王者，都不是简单的人物。

    天宗之主，就应该是这样的。

    一番恩威并施，这些堂主终于消停了，以后不敢在有小心思了。

    古陵回到了密室，继续研究。

    二女依旧是相伴左右，心服口服。

    唯一可惜的是……古陵并没有占有她们的心思。

    这还真是少见。

    就这样几天之后，古陵安排好一切，天宗的一切都处理好了，是该回燕子坞的时候了。

    毕竟现在他阳光下的身份，只是姑苏南慕容。

    不是天宗天公子，也不是移花宫之主！

    只是南慕容而已。

    这两大势力，都已经到了古陵的手里，只是外人都还不知道。

    古陵也没想现在就曝光身份，那样只会引来麻烦，所以依旧还是做那幕后之人。

    明面上的事情，还是交给手下人处理。

    “燕子坞需要几个好手守护，以防我不在的时间，有小人进入，这点你安排就好！平日里，他们不需要出现，等有事情的时候，暗中处理就可以！不需要让燕子坞的人知道！”

    随后，古陵想到了燕子坞的安全，直接吩咐。

    自己不可能一直坐镇燕子坞，所以需要帮手！

    风波恶四人实力虽不弱，可还是勉强。

    天宗的人，就很合适了！

    “遵命！这件事，我会好好安排的，不会让燕子坞出一点事情的！”

    对此，小公子自然是无比上心，自然不会怠慢！

    “冰儿你也留在天宗，辅佐小公子管理此地，我现在传你明玉功，可要好好苦修，以后为我效力！”

    随后，古陵看着冰儿也说道。

    此女对自己忠心，自然不能亏待，只是传授了明玉功让她自己修炼，并没传功，速成毕竟有违天道，损伤根基，之前情况紧急古陵才这样做的。

    现在则没必要了。

    (本章完)

