    那么，只能让最终，前去讨伐妖帝之人，状态更加下滑。

    所以现在，魔主还有机会，现在表明态度，是不是真的决定了要这么做。

    若是决定了，没有关系，那么我们就不死不休，从此刻起，那就是敌人。

    若是现在，还有所改变的话，切磋一下，不是不可以。

    但若是魔主坚持，就是要以上古神器在手之时交战，那么也只能跟魔族开战了。

    到时候，希望魔主可不要后悔，自己之前所做出的决定。

    现在这个时候，还有选择的余地，晚了，可就一切都来不及了。

    因为，不可能在交战到一半的时候，魔主说停手，那就停手的。

    “怎么，你们觉得，本帝现在是在跟你们开玩笑的吗。”

    现在这个时候，魔主不管心中，是不是有些不能够确定，都不可能改变主意了。

    因为，现在魔主若是改变主意的话，那么林清尘他们，就可以在这个时候，直接让他离开了。

    又或着，现在这个时候，直接让他随着修罗之主一起，前往青灵界妖族那里。

    事情到现在，都还没有查清楚呢，怎么可能就此放弃呢。

    所以在此时，魔主心中很是清楚的知道，自己没有选择的余地了。

    现在，林清尘看似给他选择，实际上是没有给选择。

    可以说现在，林清尘的做法，就跟他现在的做法是一样的。

    此时若是不后退一步的话，那么就没有后路了。

    天瑜之死的原因，就此搁浅了，就没有可能，在之前的时候清查下去了。

    所以，此时的魔主也只能，也必须要这么做。

    因为，天瑜身上的秘密，还有现在这个时候，对于他来说真的很重要。

    这，关乎到魔族的未来，到底会如何发展。

    所以现在后退是不可能的事情了。

    既然如此的话，现在这个时候，魔主如此开口，就算是告诉林清尘他们，现在我们就开战吧。

    既然你们要全面开战，那么我魔族，就奉陪到底。

    在这件事情上，魔族不会做出让步的。

    “好，既然如此，那么就没有继续谈下去的必要了。”

    “既然是敌人，现在这个时候，也没有必要，心慈手软。”

    林清尘说完之后，直接右手一挥，所有上古神器的执掌者，顿时出手了。

    而魔主，在此时，面对众多上古神器强者的攻击，丝毫不惧。

    不仅如此，甚至于还主动的出手，看样子对于自己的实力，那是相当的自信。

    否则的话，不至于现在这个时候，做出如此行为来。

    林清尘此时，看着魔主出手的姿态，心中隐隐有一种感觉，魔主的实力，或许要比妖帝更强。

    当然了，这是林清尘自己的猜测。

    “你们小心一些，他的修为，现在已经超越了神圣境。”

    “现在，你们不要单独一个人对他出手，至少两个人一起，组成一队。”

    “他的修为，或许要比妖帝，还要高一些。”

    林清尘在此时，必须要告诉众人，现在魔主可能达到的境界。

    原因很简单，既然是敌人了，那就必须要知道，魔主的实力，告诉盟友，魔主现在到底有多强。

    虽然，有夸大一些的嫌疑，但是总好过，低估了对手要强得多。

    毕竟，现在对于魔主来说，众人也是死敌。

    所以，下手是不会有丝毫的手软。

    对于林清尘现在的提醒，正在出手的众人，心中顿时一惊。

    他们一开始的时候，的确想到过，魔主的实力，可能很强。

    但是，却也没有想过，魔主的实力，或许跟妖帝一样，至少在一个境界之中。

    现在林清尘既然提醒了他们，那么就说明，这件事情的可信度，已经到了一个很高的程度。

    毕竟，林清尘是不会拿着这种事情来开玩笑的。

    至于说，林清尘为什么会知道，此时的众人，没有心思去想，也没有那个时间，根本不敢分心。

    特别是，跟妖帝交手过的强者，知道妖帝的实力，到底有多可怕，自然也是知道，魔主会有多难对付。

    就在林清尘，刚提醒了众人之时。

    果然，就在这一刻，魔主爆发出极强的气息。

    这种气息刚一出现，众人都知道了，林清尘所言不虚。

    看来，这魔主如此的狂妄，是有一定本钱的。

    否则的话，不会跟之前一样狂妄的。

    之前不明白，魔主为何那种肆无忌惮，现在这个时候，终于是知道了。

    原来，魔主觉得，以他现在的实力，可以对抗众多的强者，所以在之前，才会那么嚣张跋扈。

    魔主是觉得，以现在的形势来说，众人不会跟他开战。

    不仅如此，也还觉得，现在这个时候，纵然是开战了，众嗯也不会是他的对手。

    若不是如此的话，魔主定然不会，也不敢如此嚣张。

    “本座说了，你们加在一起，也不是本座的对手。”

    “不过是神圣境，也想跟本座抗衡。”

    “现在，就让本座看一看，你们是如此跟本座不死不休的。”

    魔主现在，可谓是狂妄到了极致。

    在魔主看来，自己现在是超越神圣境的存在，自然不是神圣境的强者，可以比拟的。

    更何况，现在他还有两大上古神器在手。

    有上古神器在手，就更加不是他的对手了。

    不过，魔主现在，越是如此的狂妄，众嗯也就越是不能容忍。

    因为他们心中很是清楚，现在魔主都如此做派，以后的时候，还不知道会如何呢。

    现在若是不能够压制魔主，将其风头压制住，以后的时候，更加没有可能，阻止其乖张的行为了。

    在此时，本来有些一开始，还觉得能够理解魔主的强者，现在也都收起了想法。

    魔主现在的行为，就已经说明了一切，理解？理解什么，魔主现在的行径，那就是在趁机让众人对他畏惧三分。

    如此一来的话，以后的时候，众人有了第一次妥协，那么以后就更加容易再次妥协了。

    现在，那些不知情的强者，比如说修罗之主，剑仙界的三人，以及本源界的人。

