    送一份人情给魔鹰一族，不仅能得到对方的好感，更能得到对方的忠诚。

    这是百利而一害的好事。

    雷焰上人一向喜欢做这样的好事。

    果然，听到将龙皇鬼帝打个半死的话，鹰十九的面色稍微好看了些。

    虽然不能杀掉龙皇鬼帝，这多少让他有些遗憾。

    可万事不能强求，能让自己有个台阶下，就足够了。

    “师尊，打他的时候，能不能让我动手？

    这是我们一族的仇恨，如果我们不亲自动手，仍然不够痛快！”

    鹰十九开口说道。

    其他长老以及鹰十一也都满怀期待的看着雷焰上人，希望能够答应。

    “当然，徒弟的请求，当师傅的自然会答应！”

    雷焰上人微笑点头。

    “多谢师尊！

    我现在就解除对龙皇鬼帝的暗杀命令！”

    鹰十九再度下拜。

    师尊说过，允许将龙皇鬼帝打个半死，那只要不死，他就算把龙皇鬼帝的双眼、双手、双脚全部毁掉，也没有任何问题！

    他发誓一定要给龙皇鬼帝一次最难忘的痛苦和经历！

    “好，现在你以魔鹰一族的代理族长身份，向森雨城的龙皇鬼帝下达一个挑战书。

    就说两日之后，洪荒深处的至强者雷焰上人，会到森雨城的广场与他一战。

    若他不肯应战，或是逃跑，那本上人就会将森雨城的所有人杀光。

    让他想清楚后果再做决定！”

    雷焰上人淡淡的开口，似乎龙皇鬼帝在他眼里，是可以随意玩弄的玩具一般。

    “遵命，我这就派人拟定战书，第一时间送到龙皇鬼帝的手里！”

    鹰十九说完，立刻吩咐鹰十一去办这件事情。

    待事情交代下去，他又拱手道：

    “师尊，请随我进谷内休息吧。”

    “嗯！”

    雷焰上人轻轻点头，双手负背，昂首踏进山谷之中。

    烈焰绝刀跟在雷焰上人的身后，他似乎面色带着一丝纠结。

    快要进到山谷之时，终于忍不住，问道：

    “师尊，徒儿有一点不懂。

    您既然打算收龙皇鬼帝为徒，为什么还要下战书呢？

    直接下个收徒的书，这不是效果更好吗？

    战书一下，万一他真的吓跑了，这反倒弄巧成拙了。”

    “烈焰绝刀，你这一点就不懂了！”

    雷焰上人摇摇头，轻笑道：

    “想让一个人心悦诚服的拜我为师，就必须让他经历绝望，让他以为自己死定了。

    然后在关键时刻，再放他一马，收他为徒，那他必会对为师无比忠诚。

    毕竟经历过死的恐惧，才会明白生的珍贵！”

    这一番极具哲理的话，令得烈焰绝刀佩服万分。

    他忍不住拍马屁道：

    “师尊高明，徒弟心服口服！”

    雷焰上人嘴角上扬，他非常享受这样被拍马屁的感觉。

    森雨城，林天佑游荡在大街之上。

    体内的至尊品魂力有些遏制不住的疯狂流转，看的出来，他此刻非常的兴奋。

    “上位鬼神？”

    他轻声呢喃，这个级别的强者，是林天佑进洪荒世界之前，一直忌惮的存在。

    他因为要突破天道鬼神，所以魂力被压制在准鬼神境。

    目前看来，中位鬼神，他已经几乎没有对手。

    凭着准鬼神境，也可以轻松碾压。

    但上位鬼神，他还没有以这个境界打过。

    按着他的预想，与上位鬼神战斗，至少需要借用龙皇绝天剑的力量。

    不过此刻那个美女剑灵还在洪荒深处，林天佑想找到她，也是一件不太容易的事情。

    而现在雷焰上人到了洪荒之森，想必目的就是为飞雷狂刀报仇，二人迟早会对上。

    在缺少龙皇绝天剑的相助之下，能不能继续碾压，这个林天佑没有太大把握。

    不过呢，林天佑打了太多有把握的战斗，已经打腻了。

    正好借着雷焰上人的到来，试试没有把握的战斗。

    说不定，会给他带来一些刺激的体验。

    好在雷焰上人只是一层境的上位鬼神强者，林天佑还能尝试与之一战，如果境界再高一些，那就困难了。

    正漫无目的到处闲逛。

    忽然他腰带处的传音符传来了波动。

    林天佑魂力灌注，接通了传音符。

    “林少爷，好消息！”

    刚接通传音符，对面就传来了森雨城主激动的声音。

    “什么好消息？”

    林天佑表情不变，淡淡问道。

    “鬼道门修复成功了！

    林少爷现在随时可以使用，不再受任何限制！”

    森雨城主兴奋的说道。

    他现在跟红灯老祖分工行事。

    他主管鬼道门的修复工作。

    而红灯老祖则主管林天佑那同款雕像的监督工作。

    二人都想在最短时间内，将这些事情完成，好得到林天佑的表扬。

    “哦？这还真是一个不错的消息！”

    林天佑眼睛一亮，也开心了起来。

    “林少爷，鬼道门的使用权限，我已经帮您开好了，只要是您，森雨城的鬼道门将永远为您打开！”

    森雨城主带着煽情的语气对林天佑说道。

    “嗯，谢谢了！”

    道谢之后，林天佑便中断了传音。

    他目光看向鬼道门的所在地，心说终于可以去洪荒深处，寻找他最初的伙伴龙皇绝天剑灵了！

    “主人！”

    正脑海里想念着绝天剑灵那绝世的容颜时，天蚕针灵的声音传了出来。

    “什么事？”

    林天佑收起思念，淡淡问道。

    “主人，既然鬼道门修好了，小针认为，您现在应该立刻使用鬼道门，前往洪荒深处！”

    天蚕针灵说道。

    “为什么？”

    林天佑诧异，他记得自己曾经说过，要在森雨城等雷焰上人。

    而且魔鹰一族也派过刺客暗杀他，这些仇，他都要报回来才行。

    事情没做完，怎么可能离开？

    “当然是避开那个雷焰上人啊！

    小九说了，雷焰上人是上位鬼神，强的令人头皮发麻。

    主人虽然天下无敌，但现在总不比以前。

    您根本没必要将自己置身于险境。

    先去洪荒深处，找到绝天剑灵姐姐，然后带着绝天剑灵姐姐，再去找雷焰上人。

    我想，那时候雷焰上人一定会吓的屁滚尿流！”

    天蚕针灵直接现出身形，一双漂亮的大眼睛，直直的盯着林天佑，恳切的说道。

