    第417章错过

    周莹玉固执的站在原地不肯上马车。

    周老爷握着周夫人的手：“玉儿，再等一个时辰可好？再等一个时辰，他若不来，那咱们便走。”

    周莹玉红着眼眶点了点头。

    而还在西城门口苦苦等人的柳邵愁的头发都快掉了。

    一个时辰后，周莹玉抹去眼中的泪水上了出城的马车。

    她竟惹他厌恶至此，连相送一场都不肯嘛？

    周莹玉坐在马车里哭的泣不成声，随着马车摇摇晃晃的越走越远，周莹玉挑开帘子看了眼已经变得很小很小的上京城。

    咬着唇瓣眼泪无声的淌了下来。

    原是我们此生无缘。

    来世公子可否许我一份情谊？

    另一边，站在东城门口等到正午时分的柳邵还在苦苦等待。

    最后实在是等的不耐烦了，柳邵这才差人询问周家几时出发。

    小厮打探回来的消息却是周家早就走了，走的东城门。

    柳邵整个人都不好了。

    所以，是他等错了门？

    那如今该如何是好？

    柳邵立马吩咐人牵过一匹马自己追了出去，可周家已经走了有两个时辰了，柳邵的马再快，也是追不上了的。

    追了有一段距离的柳邵看着空空荡荡的官道，最后只能垂头丧气的回去了。

    回了将军府，柳夫人关切的看向柳邵。

    柳邵动了动唇，突然便跪在地上抱着柳夫人的腿哭了起来：“娘亲，我没见着周三小姐。”

    柳夫人安慰性的摸了摸柳邵的头：“怎么了？可是她不愿见你？”

    柳邵摇了摇头：“不是，是儿子…儿子等错地方了，呜呜呜……”

    柳夫人一愣：“什么？”

    “今儿周小姐他们走的东成门，我在西成门等了好久好久，都没等到人，后来才发现我等错地方了，呜呜呜……”，柳邵泪汪汪的抱着柳夫人的腿不撒手。

    柳夫人扶额叹了口气：“你呀你，做事情总是这么的不小心。罢了，改日我让你爹爹修书一封亲自问问周老爷，至于周三小姐说不说，那可就不保证了。”

    柳邵难过的午膳都没吃，柳将军看着空了的位置，好奇问道：“夫人，邵儿呢？”

    柳夫人白了一眼柳将军：“他自闭了，都怪你！”

    柳将军捧着饭碗一脸的疑惑。

    不是，邵儿自闭跟他有什么关系？

    他不过是在演武场练了一上午的枪法而已。

    柳夫人轻哼了声：“邵儿就是遗传了你，你瞧瞧，邵儿简直就是跟你一个模子里刻出来的。”

    柳夫人把来龙去脉跟柳将军说了一遍。

    柳将军很不厚道的笑出声。

    柳夫人白了一眼柳将军，柳将军这才收声。

    柳将军年轻的时候也曾做过这样的事情。

    当年柳将军求娶柳夫人的时候，彩礼都送错了门。

    用过午膳，柳将军站在柳邵门口安慰性的说了几句，而后便仰天大笑出门去。

    柳邵更自闭了。

    宫里，柳贵妃听说了这件事情后，沉默了许久都没说出话来。

    她实在是不知道用什么语言去形容她哥哥。

    实在是……太憨了。

    去南州的路上，周莹玉整个人都闷闷不乐的。

    (本章完)

