    

    轰~

    邹县丞只觉得自己的脑子炸了。

    绝嗣药，什么绝嗣药？

    这个贱人到底在说什么？！

    邹县丞冲过去，揪住钟翠兰的衣襟，把她软趴趴的身体拽起来，吼道：“贱人，你什么意思？你知道什么？快说！”

    可惜，钟翠兰只是看着邹县丞笑，是再也没有多说一个字。

    她知道，自己的这番话会扎在邹县丞的心窝里，时时刻刻的折磨着邹县丞，把邹县丞折磨疯！

    其实，钟翠兰也不确定邹县丞有没有被下绝嗣药，这不过是她的猜测。她会有这个猜测，是因为陆姨娘太过笃定她肚子里的孩子不是邹县丞的种。

    起初她不明白陆姨娘的笃定从何而来，想了几天，突然想到自己逃荒被抓走时，听柳姐儿那伙人说过，楼子里有一种绝嗣药，给女人吃下去后，一辈子都不会怀孕，可以放心接客。

    她想着，既然那绝嗣药能害得女人生不出孩子，一定也能让男人生不出来。

    原本她想要慢慢查这事儿的，可如今她快死了，干脆把自己的猜测用笃定的话说出来，让邹县丞自己去查。

    只要邹县丞去查了，一定有办法查到陆姨娘的身上。到时候陆姨娘、陆家都会被盛怒的邹县丞分尸。

    至于她肚子里的孩子到底是谁的，她自己也不太清楚，可能是邹玉乾的，可能是钟君旺的。

    这两个人都跟她有染，但都是在她跟了邹县丞之后才上的床。

    钟翠兰在那座宅子里跟着嬷嬷学伺候男人的本事时，遇到过邹玉乾，她以为自己要伺候的男人是邹玉乾，便提前跟他私会。可知道自己要去伺候的男人是邹县丞的时候，立刻跟邹玉乾断了，好在她的处子之身还在，总算是过了验身那关。

    在她伺候邹县丞没几天，又遇到邹玉乾，两人在假山洞里成了好事儿。

    至于钟君旺，则是她“三朝回门”那天成的事儿。

    “贱人，快说，你刚才的话是什么意思？谁给本官下了绝嗣药？谁？！”邹县丞揪着钟翠兰的衣襟咆哮着，可惜他什么也没有问出来。

    钟翠兰死了，死之前设了一个能杀死三家人的局。

    陆姨娘在旁边跪着，要努力控制着才能不让自己的身体发抖。她没有想到，钟翠兰会这么狠，给她来了这一招，要是邹县丞去查，那，那……

    陆姨娘不敢再想下去。

    “贱人，贱人你说话啊！”邹县丞疯了一般，摇晃着钟翠兰的尸体，可钟翠兰再也醒不过来。

    邹江怕邹县丞真的气得疯魔，急忙扑过来道：“老爷，钟翠兰已经死了，您快松手，揪着个死人不吉利。”

    啪！

    邹县丞扇了邹江一巴掌，质问他：“本官如此信任你，你竟然让本官被人下药！邹江，你安的什么心？”

    莫非邹江这些年来跟他一样，都是在装？为的就是要替自己死去的老娘、媳妇报仇？

    邹县丞害过邹江，心里有鬼，今天受到的刺激太大，因此觉得邹江是知道了当年事情的真相，所以报复他。

    邹江根本不知道自己老娘跟媳妇是被邹县丞害死的，他对邹县丞忠心耿耿，想要用一辈子来报恩，即使被邹县丞当众扇耳光，也只是心寒一瞬，更多的是觉得自己失职，身为管家，没有护好邹县丞。

    不过……

    “老爷，这事儿只是钟翠兰的一面之词，万一她是见自己快要死了，所以说谎骗老爷呢？老爷有没有被人下药，得看过大夫后才能知道。”

    邹县丞闻言，眼里升起一抹希望：“对对对，得看过大夫后才知道。”

    但在此之前，他得先把老大给处理了：“来人，把邹玉乾关到镰山的庄子去！”

    邹夫人听到这话，立刻哭喊着求道：“老爷，老爷您饶了老大吧，不能把他送去镰山的庄子，不能啊。”

    邹夫人知道镰山的庄子，这几十年来，那些犯错的下人只要去了镰山的庄子，就没有一个活着回来的。

    “老爷，虎毒不死子，老大怎么说也是您的长子，呜呜呜……”邹夫人趴在地上痛哭着，只求邹县丞能饶了邹玉乾一命。

    “父亲，父亲儿子是冤枉的，儿子真的没有搞出孽种来！”邹玉乾膝行几步，被护院拦下来后，只能不断的给邹县丞磕头，想要邹县丞放过自己。

    他还没有活够，不想死啊。

    可惜，有些事情只要做过了就会留下痕迹。

    有位护院想要邀功，跑出来道：“大人，小的有事儿禀告。”

    邹江看着那个年轻的护院，恨不得杖毙了他。

    可邹县丞道：“说！”

    护院窃喜，指着邹玉乾道：“二月初的时候，小的在府里巡逻，听到大爷跟一名女子在假山洞里欢好的声音，如今想来，那声音应当是钟姨娘的。”

    邹玉乾听到这话，咚一声跌坐在地，完了完了，他跟钟翠兰的事儿，竟是被人听见了。

    邹县丞本就认定邹玉乾给他戴了绿帽，有钟翠兰临死前的话在前，又有护院的指认，他更不可能放过邹玉乾。

    “打，给本官狠狠的打！打不死他再送到镰山去！”邹县丞指着邹玉乾，此刻已经是起了杀心。

    邹夫人急了，想要冲过去护着邹玉乾，却被护院拦住，倒是包氏突然冲了过来，挡在邹玉乾面前：“先别打。”

    邹夫人欣喜不已：“好好好，老大媳妇，我就知道你是个好的，关键时刻知道护着自己男人。”

    然而，包氏可不是来护着邹玉乾的，她只是怕邹玉乾被打死了，自己想问的问题得不到答案。

    她看向邹玉乾，问他：“乾郎，妾身问你一句，你到底有没有碰过钟翠兰？”

    邹玉乾闻言，本能的不敢看包氏，可他很快直视着包氏的眼睛道：“没有，娴娘你相信我，我没有碰过钟翠兰。”

    包氏听罢，没有说话，只是静静地看着邹玉乾，把邹玉乾看得心虚不已，忍不住又低下头去。

    包氏见了，大笑出声，在所有人都皱眉看着她的时候，她突然起身，向着屋檐廊下的柱子狠狠撞去。

    砰！

    包氏的头被撞破，鲜血飞溅而出，前面的额头被撞得凹下去一块。

