    第６５６章再遇敏敏，全场焦点

    “小兄弟，你如果也想进入这小福地碰碰运气的话，这里有一副地图送给你。”

    掌柜拿出一份地图来，“这里面标记了几个出产宝器的矿脉所有，我看你所购买到，都是宝器的材料，或许对你有点用处。”

    “多谢。”

    谢峰想了想，便将地图收了下来。

    反正这处福地不大，而且开启的时间只有一月，到时候再赶到天澜城，也是绰绰有余，去看一看也是无妨。

    心中决定下来，谢峰就是在城中暂住下来，每天在城中逛上一卷。

    “奇怪了，按照那掌柜所说的，这处福地应该很难有什么收获了，不要说武圣境，只怕对于武尊境都是没有什么吸引力，怎么来了这么多的武道强者，而且许多都是极为年轻的天才人物！”

    谢峰走在城中，遇到不少武者，其中一些年轻天才天骄，都有强者簇拥着，看起来出身不凡。

    “看来这些人应该是前来参加百族盛会的，而且其中许多年轻俊杰，都会参加天才大比，而这个距离天澜城极近的小福地，又刚好到了开启时间，所以成了一个磨炼的场所。”

    谢峰思索了一会，暗暗猜测着。

    不过，他也没有改变决定，反正去看一看也不吃亏什么。

    “咦！”

    突然间，谢峰心中一动，脸上露出笑意，继续向前走去。

    一只纤白如玉的手掌，从后伸来，轻轻拍了拍他的肩膀。

    谢峰吓了一跳，连忙转过身来，一看，一张清新宜人的笑脸，正对自己露着贝齿。

    “段天，你怎么在这里？”

    申屠敏敏笑意盈盈的看着谢峰。

    此时俩个间只有一条手臂的距离，吐气如兰，馨香之色窜入鼻腔谢峰的之内，让他不由的精神一震。

    “申屠小姐，是你，我我，我到这里来，是想要进入那炼器宗福地的。”

    谢峰脸上露出紧张之色，解释说道。

    “原来你也要去那处小福地啊？”

    申屠敏敏惊喜道。

    此时她已经收敛了一身修为气息，只露出武尊境一重的修为。

    虽然没有了谢峰第一次见到时那种恐怖的威势，但气质却仿如一名邻家的少女一般，有种活泼可人的味道。

    “是啊，我想去碰碰运气。”

    谢峰一脸腼腆的说道：“对啦，上次早屠小姐把那么贵重的宝器送给我，真是多谢了，不过我想了想这件宝器的价格太高了，实在不好收下，还请小姐拿回去吧。”

    说着，谢峰便要将那血色小刀从纳灵戒中取出来。

    “我们不是朋友吗？送你一件小礼物物什么，而且都送给你了，我怎么能收回，快别拿出来了，财不露白不慌吗？”

    申屠敏敏看向四周，一脸认真的说道：“而且，我这一次也要进入炼器宗小福地，你若是觉得过意不去，就充当我的保镖好了。”

    “申屠小姐说笑了，以你的修为，我哪有资格当你的保镖。”

    谢峰苦笑说道。

    “反正说定了，我这一次不打算显露修为，所以就靠着你护着我了。”

    申屠敏敏明亮的眼眸盯着谢峰，宛然一泓秋水。

    “那好吧，我尽力而为就是。”

    谢峰略显有些无奈的点头说道。

    接下来，两人便是约定了出发的时间地点，而后申屠敏敏便是洒脱的转身而去。

    “记住啦，以后不要叫我申屠姑娘，就叫我敏敏。”

    到了远处，申屠敏敏突然回过头来，见到谢峰还呆呆的盯着自己的背影，笑着说道。

    “难道这申屠敏敏能够从我身上，看出什么特殊的地方？否则这样一位天之骄女，这样主动的和我接近，未免也太奇怪了。”

    谢峰疑惑不已，觉得有些不可思议。

    这片天地是以实力为尊，虽然有一些人天性洒脱，喜欢结交朋友，但多半也只会和自己修为实力，身份地位旗鼓相当的人来往。

    而谢峰从头到尾，所显露出来的，也不过是武尊境一重的修为，气息也是平平无奇，根本没有任何值得别人看重的地方。

    又凭什么让对方另眼相待呢？

    或许天下间会有这样的幸运儿，但凭什么这个幸运儿是自己呢？

    “我就看一看，申屠敏敏到底为了什么接近我，不信你不露出马脚！”

    谢峰心中想道。

    两天之后，早晨，谢峰出了城，一到城外便是看到了一身白衣的申屠敏敏。

    “喂，你来迟了，看来你这保镖很不合格嘛，我这么一个大美人，万一被登徒子调息了怎么办？”

    她露着晶白的贝齿，笑笑的看着谢峰。

    “申屠小姐，不好意思，这几天祭炼那把血刀，好不容易才将之炼化，所以一时来晚了。”

    谢峰说道。

    “怎么还叫我申屠小姐，不是说了要叫敏敏吗？你这保镖还真是不听话！”

    申屠敏敏佯装气愤的说道，板着一张脸，瞪着谢峰，双眸浑圆，甚是可爱。

    “敏…敏，姑娘。”

    谢峰结巴了半天，才从嘴里挤出四个字来。

    “哎呀，好啦，人家和你开玩笑的，你这么紧张干什么嘛。说了我们是朋友吗？哪有朋友之间小姐小姐的叫呀，这样的话，以后我就叫你段天公子好了。”

    申屠敏敏都是被谢峰逗得笑了起来，而后才是温柔说道。

    “敏敏，姑娘，我们走吧，别赶不及错过了。”

    谢峰连脖子根上都红了。

    “这还算差不多了，走吧。”

    申屠敏敏看了谢峰一眼，便向着炼器宗福地的方向赶去。

    谢峰连忙跟了上去，始终是落后半步，当正是一副保镖随从的样子。

    而此时，四面八方不少的武者，也纷纷赶向福地入口，其中还有威能不凡的飞舟宝辇。

    谢峰和申屠敏敏只是步行，不过好在两个人修为都是十分强大，两个小时之后便是来到一片山脉的边缘。

    这片山脉连绵有十余万里，崇山峻岭，全部被笼罩在一片灰色的晶体之中。

    而晶体之内便是炼器宗的福地了。

    据说这晶体乃是一座仙阵形成，每年只有一个月时间出现缺口，这一个月便福地开启的时间了。

    此时在山脉的前面已经聚集数千名武者，这些人从武元境到武圣境都有。

    不过准备进入这处福地的绝大部分的武者，都是武元境和武宗境的修为，武尊境就已经不多了，武圣境则是更少。

    甚至在以前很长的一段时间，根本没武尊境以上的武者，愿意浪费时间进入这里。

    虽然修为达到武尊境以后，寿命都很是悠长，但也没有多少人愿意浪费时间，毕竟这处福地已经荒废了。

    其中能够获得的好处，对于武尊境武者来说，根本就微不足道。

    不过，由于这一次的百族盛会正好在不远的天澜城进行，所以意外的造成这物小福地再度热闹起来。

    此时福地还没有正式开启，四周依然不断有武者赶来。

    谢峰和申屠敏敏缴纳了两百下品灵石之后，就是各得到一枚玉签，作为进入秘境的凭证。

    两人站到一边，百无聊赖的等待着福地开启，四周不时有目光扫向两人。

    当然，众人关注的重点，自然不是谢峰。

    此时的谢峰只是一个容貌普通，修为也毫不起眼的年轻人。

    相比那些乘着飞舟宝辇前来的年轻俊杰，天才高手们根本不值一提。

    所有人都将他自动忽略，落在了钟秀灵惠的申屠敏敏身上。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

