    天光透亮，南侧的森林带涌出一大群兽人。

    主要是地精，它们身材矮小，穿戴简陋的护具，挥舞手中的短刀、短矛等武器装备，一个个叽叽咕咕的叫嚣着，互相推搡着往前走。

    地精属于世界上最常见的兽人，没有之一。维尔托克却是头一次在现实中看见地精这种小怪物。可如果说谁最了解地精，维尔托克觉得非自己莫属。

    他对地精的认识不停留于表面，大地精沃沃的记忆让他深入地精的内心世界，知道许多不为人们所知的细节。

    不过，野生地精都是绿色皮肤，又被称为绿皮矮子，而这些利爪地精拥有土红色的皮肤，它们看起来比绿皮地精更强壮一些。

    利爪地精究竟是什么品种？

    它们的变异是否和龙王殿，或者地母王座有关？

    对这些疑问，维尔托克也没有答案。他只希望利爪地精的习性和野生地精没有太大区别。否则，他设想的坚守反击战术基本上可以宣告失败。

    除了利爪地精，还有十几只强壮的熊首地精，以及十一头装备精良的凶暴豺狼人。它们匍匐身体，藏在利爪地精群里面，也朝着半精灵的矮丘阵地移动。

    熊地精和凶暴豺狼人都不好对付，但最可怕的还是利爪地精。

    它们的数量太多了。维尔托克利用超凡感知，目测对面有270多只土红皮肤的利爪地精。

    一个全副武装的普通冒险者可以同时对付三只利爪地精，但利爪地精日常所需的食物也只有半精灵冒险者的三分之一。也就是说，三个利爪地精相当于一位半精灵冒险者。这里有270多只利爪地精，代表它们属于一个大型集骨者团伙，需要90名成员的冒险团才能应付。

    铁十字团的职业者都面无血色，眼神中流露出绝望。他们总共8个人，暗行猎手麦克斯还是个没有战斗力的残废。这群利爪地精连同凶暴豺狼人和熊地精只要一窝蜂地冲击营地，简单的防御工事将毫无作用。兽人凭借数量上的绝对优势，如哈克这样的镜心强者被它们抱手抱脚，也得饮恨当场，所谓的武技根本无从发挥

    弓战士利森心慌意乱，战战兢兢地建议道：“维尔托克先生，我们……趁兽人集骨者还没围上来，现在突围还来得及。”

    罗德团长和另一位三级剑士不禁怒视利森。

    半精灵职业者跑得比利爪地精快，体能比利爪地精强，他们现在确实有机会突围，但十几只凶暴豺狼人就等他们这么做。如果说，敏捷向的四级弓战士侥幸摆脱凶暴豺狼人的追杀，那也是同伴先填饱了豺狼人的肚子。

    维尔托克瞅了利森一眼，淡淡说道：“你想离开随时可以。”

    利森低下头，连连叹气。他自己出去，还不是要被凶暴豺狼人追杀。除非有奇迹发生，否则他就死定了。

    冒险团只有在万不得已的情况才会选择分散突围，各自逃命。这是拿同伴给自己垫背，基本上可以宣告冒险团就此解散。

    维尔托克不同意突围，就没人敢独自离开。他要坚守营地，大家也只能陪着他。

    “麦克斯。”维尔托克招呼冒险经验最丰富的暗行猎手。

    哈克赶紧将行动不便的麦克斯扶到维尔托克的身边。

    “你看这些利爪地精，有什么不对劲的地方？”维尔托克指着对面的异兽人，轻声问道。

    麦克斯的身体无法承受激烈运动，四级暗行猎手的能力却完好无损。

    他引燃一滴秘血，提升自己的感知力，仔细观察集骨者的情况后，严肃说道：“确实有问题，我看到熊地精、豺狼人和利爪地精，但没发现大地精和战兽……一般情况，大地精会和熊地精保镖待在一起，它们派野猪、大狒狒之类的战兽协同利爪地精和豺狼人攻击敌人。如果集骨者的大地精首领藏起来了，那这些利爪地精的数量未免太多了吧？”

    相比普通地精，大地精有很高的智慧，也更怕死。它们不信任凶残的豺狼人奴仆，身边总是环绕着一群保镖，除了熊地精，还有相当数量的普通地精。兽人集骨者的普通地精当然是指肤色土红的利爪。

    如果大地精的身边还有一群熊地精和利爪地精，那这伙兽人集骨者的数量可能超过400。

    然而，这个结论不符合常理。

    集骨者团伙的成员数量并非越多越好。实际上，兽人流寇的数量达到一定的规模，它们只能选择一块水源地定居。因为，野外分布的自然资源很难供养一个流动的兽人族群。

    这个道理对半精灵冒险团和蛮族劫掠者同样有效。

    简而言之，团伙成员的数量少，个个都能吃饱；团伙成员的数量多，个个都得挨饿。

    大地精沃沃的经验告诉维尔托克，眼前的兽人集骨者团伙不可能有400个成员，300个异兽人已经是这个团伙的极限，甚至它们就不该有这么多！

    虽然兽人集骨者的数量和维尔托克之前的判断有偏差，但他决定和对方打一仗，想看看自己策划的战术是否有效。

    “你们看，那些红皮矮子的皮肤上沾满了湿泥浆！”维尔托克提高音量，对所有同伴大声说道：“这说明，兽人集骨者赶了一夜的路，追上豺狼人斥候，还没来得及休息，就打算把我们一口吃掉！”

    “哼，我原以为集骨者的主力要等到今天下午才会发动攻击。也不知道这些愚蠢的异兽人那来的自信……既然它们体力不足，跑来送死，我们正好给它们一个惨痛的教训！”

    维尔托克试图鼓舞士气，却没什么人感到振奋。敌人的数量太多，可能只要一次集群冲锋就会淹没他们的防御阵地，将他们撕成碎片，嚼得连骨头都不剩。

    麦克斯在旁边劝说道：“维尔，我们现在还可以突围出去。你们把我带到外面，丢下我，就赶紧逃命，我有办法藏身。”

    面对凶暴豺狼人的追踪，他哪有办法藏身？

    麦克斯觉得是自己拖累了维尔托克和哈克，所以他们才不愿意突围，选择留下来坚守。

    其实，麦克斯想太多了。维尔托克不受感情的束缚，何况他们的交情平平无奇。至于哈克，也已经不是冒险者之家的哈克队长了。

    维尔托克没有搭理麦克斯，拿出一把战弓，用不容置疑地口吻吩咐道：“弓战士都换软弓。”

    利森嘴唇动了动，还是学着维尔托克的样子，取下战弓的硬弓片和兽筋弓弦，换上弹性更佳的软弓片和羊肠弓弦。

    硬弓换成软弓，杀伤力和射程都会降低，而射击速度将大幅提升，正适合用来对付身体脆弱的利爪地精。

    维尔托克和两位弓战士换上软弓，兽人集骨者已经来到矮丘附近。凶暴豺狼人咆哮着驱赶利爪地精和熊地精，将它们集结在营地下方100米左右的位置。

    利爪地精和熊地精显然不太服从豺狼人的指挥，它们乱糟糟的挤作一团，根本没有组成阵型。

    哈克看见扎堆的异兽人，心痒难耐，抓起一根铁杉标枪就准备投出去。凭他的力量和准头，这支标枪肯定能刺穿好几只利爪地精。

    维尔托克及时按住哈克的肩膀，制止他的投掷动作，摇头道：“别乱动！等这群怪物冲上来，进入软弓二十米的有效射程。弓战士和我负责射杀利爪地精，不必吝惜体力，直接引燃秘血，对利爪地精使用疾速射击的能力！”

    “哈克，你和两位剑士给我盯住凶暴豺狼人和熊地精，别让它们伤害弓战士！”

    “好的，大人！”

    哈克丢下刺矛标枪，左臂配上盾刃，右手拔出一柄精铁长剑，牢牢守在维尔托克的身边。

    凶暴豺狼人没把区区八个半精灵冒险者放在眼里，兽人的混乱天性促使它们发动进攻，还没有等个手下摆好攻击阵型，就指挥地精朝矮丘营地冲锋。

    泥泞湿滑的地面有效限制兽人的速度，它们嗷嗷叫唤，互相绊倒，在泥地里打滚，看起来很可笑。然而，地精的数量让半精灵职业者们头皮发麻，就连维尔托克的心情也是七上八下的。

    他心里很清楚，以疯狂著称的利爪地精会用血肉之躯挤压战斗空间，自己一旦被它们缠住，想要脱身也不容易。因为，藏在地精背后的凶暴豺狼人不会放过任何一次猎杀对手的机会。

    强壮无脑的熊地精冲在最前面，半精灵职业者甚至可以看清它们血盆大口中的锋利牙齿。

    利森攥着自己的战弓，他只要一箭就能射穿熊地精的嘴巴。但维尔托克迟迟没有下达射击的命令。

    利森很不解。他知道弓箭的穿刺伤害很难做到一击毙敌，即便射中兽人的要害部位，它们暂时不会失去战斗力，还能扑腾几下，继续对半精灵职业者构成威胁。

    软弓的射速快，节省弓箭手的体能。但它的缺点是射程短，威力降低。弓战士就算一口气射中十只利爪地精，也需要尽量拉扯双方的距离，让中箭的地精倒在冲锋的路上。

    利爪地精光顾着冲锋，没有使用甩弓投射石弹恐怕是唯一的好消息。

    四十米、三十五米、三十米，两百只多地精黑压压的掩过来。它们嘈杂的叫声简直震耳欲聋；短刀的反光连成一片，是那样的刺眼。利森仿佛闻到了地精身上令人作呕的腥臭味。等最前面的地精冲到距离营地二十米的时候，他终于听见维尔托克的命令：

    “射死这些畜生！”

    利森毫不犹豫地引燃秘血，裹着银线的羊肠弓弦在他的手中拉出模糊的残影，一支支利箭飞快地射向近在咫尺的地精兽人。

    四级弓战士毫无保留，射出的箭矢又快又准，每一箭都命中一只利爪地精的脑门，或者贯穿熊地精的嘴巴。

    可惜，营地的射手加上维尔托克也只有三个人，即便他们技艺超凡，也无法阻止地精群的冲锋。

    受伤的地精惨叫着摔倒，马上就被后面的同伴踩进烂泥。它们前仆后继，冲锋的速度似乎没有减慢，几个呼吸的时间，就冲到营地的跟前，硬是用身体冲垮了木刺拒马。

    狡诈的凶暴豺狼人开始加速，强悍的身体让它们轻松越过利爪地精，从集群的后面冲到了前方。

    利爪地精和熊地精只是炮灰而已。

    凶暴豺狼人才是兽人集骨者的攻击主力！

    非凡的力量与速度，卓越的体能和坚韧的身体，再加上野性直觉和嗜血天赋，凶暴豺狼人不愧为三阶怪物，战斗力比大多数四级职业者都更胜一筹。

    实际上，这伙兽人集骨者不休整，集结全部的主力就是要一鼓作气消灭维尔托克等人，然后再搜索根本不存在的“风暴豺狼人”。

    它们不打算拖延时间，更不能让半精灵逃走，以免暴露团伙的位置，引来其他半精灵冒险团的围剿。

    集骨者团伙的大地精首领不认为区区几个落难的半精灵冒险能有多少威胁，它们允许凶暴豺狼人引导这次围攻。如果是大地精亲自指挥这场战斗，维尔托克觉得自己没这么容易应付。

    这只是维尔托克的想法，铁十字团的职业者，还有哈克和麦克斯都不觉得自己还会有胜算。

    然而，就在凶暴豺狼人踏着地精的尸体，冲破尖刺拒马的同时，维尔托克使用了“地精屠戮者”称号。

    他全身都散发着只有地精才能感受到的杀戮意志，心智体的触须连接地精的心灵，勾起它们内心深处的恐惧本能。

    恐惧是心灵的瘟疫，会传染，会叠加。

    前面的地精尖叫着转身逃跑，后面的地精也不往前挤了，丢掉手中的短刀和圆盾，连滚带爬地往回跑。

    雪崩式的溃败，奇迹般的发生了。

    试图偷袭的十一只凶暴豺狼人瞬间暴露在维尔托克等人的面前。

