    第595章太子

    谢知微哪能真的陪皇太后坐着，让皇后和贵妃去忙活呢？她这是给皇家当儿媳妇，寻常人家都没有这做法。

    谢知微顿时很为难，萧恂看在眼里，忙往皇太后身边一坐，抱住皇太后的胳膊撒娇，“皇祖母,现在有了孙媳妇，您就不想搭理孙儿了吗？”

    皇太后可经不得萧恂这个，一颗心软成了糖稀，甜得冒泡儿，她揽过萧恂，在他的后背拍拍，“你想帮你媳妇儿，还责怪起皇祖母来了？你说你这小猴儿，鬼精鬼精的，皇祖母被你卖了还要帮你数银票子？”

    “孙儿还需要卖皇祖母吗？皇祖母的银票子都是我的银票子，我的银票子也都是皇祖母的银票子……”

    “哎呦哎呦，你快被念这拗口令啊，我头都被你绕晕了，你让你媳妇儿去布菜吧，我不留她了。”

    谢知微一起身，崔氏等几个也跟着她一块儿，皇后和贵妃便立在廊檐下站着说话，将活儿交给了年轻的一辈儿。

    “你我也有享儿媳妇福的时候呢！”皇后朝大殿里看了一眼，道。

    “姐姐，这些年，你后悔过吗？”贵妃不答，反问道，“这些年,午夜梦回，你可曾想过这些年的得失？你后悔过吗？你如今虽然诞下了嫡子,可你想过没有,若我想我的儿子得这皇位,你觉得小八可有机会？”

    云贵妃看着皇后嫣然一笑，宛若牡丹在阳光里绽放，国色天香，比起十多年前，毫不逊色。

    皇后娘娘惊得朝后退了两步，她不敢置信地看着云贵妃，却也不觉得自己是幻听，这种话，云贵妃能够说出来。

    她再也不是那个高高在上却为了保住一身清白，而跪在她面前祈求的少女了，午夜梦回，皇后也曾想过这些年的得失，她永远不曾忘记云贵妃的哭求，“只要你能让我不侍寝，将来，我愿意为你做任何事！”

    潞国公唯一的嫡女啊，曾经的天之骄女，却跪在地上求她。

    她坐在高高的皇后宝座上，笑着安慰她，“皇上看上了你，是你的福气，这宫里从来不存在谁护着谁，你既然进宫来了，你要记住，我们的荣辱都系于皇上一身。”

    云贵妃自然也没有忘记这句话，她朝皇后逼进了一步，眼尾一挑，妖艳无双，“皇后娘娘，你我的荣辱都系于皇上一身，本宫从来没有想过皇儿能够继承大统，这皇位，罪业深重，本宫不想要，但皇后娘娘的儿子想坐上皇位，除非本宫死，否则，你休想！“

    “云霓，为什么？”

    “为什么？你们毁了我一生，我余生都是用来复仇的！”云贵妃说完，哈哈大笑起来。

    皇帝和襄王正好陪着皇太后过来了，皇太后拄着人形拐杖萧恂，听到云贵妃的大笑声，谁也没有觉得荒诞不经，皇帝反而笑问道，“爱妃，你在笑什么，这么开心？”

    云贵妃扭头朝皇帝一笑，真是回眸一笑百媚生，她袅袅地走到了皇帝的身边，挽起皇帝的胳膊，前所未有地亲近，“皇上，臣妾问皇后娘娘，是不是想让小八当太子呢，若是想的话，臣妾可以助她一臂之力。”

    皇后神色大变，连忙过来，在皇帝跟前跪下，“皇上，贵妃娘娘是拿臣妾开玩笑，臣妾并无这个想法。”

    “哦，是吗？皇后娘娘之前日夜求子，太医明明说了，这孩子生下来必将羸弱，不如常人，皇后娘娘执意要生，臣妾还以为，皇后娘娘志向远大呢！”

    皇后抬起头来，眼中淬满了毒，看着贵妃，如同要吃人一样，“贵妃，你休要血口喷人，敢问是哪个太医说了这样的话？宸王妃医术超群，她可曾说过这样的话？”

    “说没说的，算不得什么，是不是羸弱无比，不需要太医说，这孩子从落地开始吃奶，便开始吃药，皇后娘娘想瞒住皇上，是想欺君吗？”

    皇后心心念念想要生下嫡子，若说不存争太子之位的心思，那真是傻子都不会相信。

    云贵妃也不看皇后的脸色，哈哈一笑，身子若无骨般地朝皇上身上靠了靠，又很快站直了，旁人看不出来，皇帝感受得到，只觉得心魂都被人摄走了，到底在太后跟前，他不敢太没有规矩，拍了拍贵妃的手，对皇后道，“起来吧，这都什么时候，在这儿争争吵吵成什么体统？”

    皇后艰难地站起身来，云贵妃笑道，“皇后娘娘，臣妾生的皇儿，十个多月就能走了，不知小八会不会爬了？”

    皇后脸色格外难看，她深吸一口气，强自镇定，“十个指头有长短，每个孩子都不一样，元嘉一岁的时候才会走路，这算什么稀奇？”

    “这么说，皇后娘娘是承认八皇子和寻常孩子差了点吗？”云贵妃嫣然一笑，对皇帝道，“皇上，皇子哪能和公主比呢？臣妾可从来没有把绫华和远儿比呢。”

    皇帝安抚云贵妃道，“皇后这些年操持后宫，无一日安睡，身子骨本就差了一些，平日里，你要多多帮衬皇后。”

    “皇上这说的是什么话，臣妾是那没有眼力劲儿的，不把自己当侧室偏房，非要和正妻一争高下的人吗？皇上少哄着臣妾出力，吃亏不讨好的事，臣妾才不做呢！”

    说完，她一甩袖子，甩开了皇帝，走到自己的位置上坐下来。

    皇后忍气吞声地在皇帝身边坐下，她紧紧地捏着茶杯，却依然止不住手在颤抖，她气得有些失态，皇太后端起酒杯，说一些恭喜勉励萧恂夫妇的话时，她只木然地跟着举杯，一个字都没有听进去。

    一顿饭吃得不知所谓，也难得地，今日，襄王没有闹事儿，用完午膳后，便领着儿子和儿媳妇出了宫。

    庆寿宫里，皇太后靠在罗汉床上发呆，胡嬷嬷过来，为皇太后轻轻地揉了揉肩，劝道，“皇太后，到了歇午觉的时候了，到床上去躺会儿？”

    皇太后起身，慢慢地挪到了内室，却没有到床上去，而是推开了一扇暗门，走到了一尊佛像前，跪在地上的黄色蒲团上，双手合十，闭上眼睛，开始念经。

    ?  ?第三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

