    宋徽宗崇宁四年二月初三，这天是程岗村大日子，因为这天的全民皆兵将受到大检阅。

    还不到初刻的清晨辰时，也就是原来规定的集合时间，村东最大一块麦场已经站满了人群。

    经过汤斗和岳和等人仔细数点人数，今天足足聚集了八百人之多。

    有人为了不迟到，特意早早起来，早早出发，最早的一批青壮年，早在卯时三刻就赶了过来。

    这部分原因是当时没有计时器，平时最可靠的起床……不是，起炕的闹钟，就是家里那只大公鸡。

    可是大公鸡叫人起床是凭它自己的意愿，人又不能给它定时，在这个重大日子靠不住。

    所以那些小保长就安排了二个人不睡，专门盯着东方的天色，以便及时将自己主管的十户都叫起来。

    当然这样值班的人都是今天白天不参加训练的人，也就是年龄在十四岁以下，六十岁以上。

    为什么二个人？

    就是因为一个人可能打瞌睡耽误事，两个人可以互相提醒，谁也不睡。

    他们都是人手一根小棍，谁敢睡觉就给一棍。

    人民的智慧是无穷的，用这种方法可以有效防止人们贪睡误事。

    二个人一老一少，也很有讲究，主要是小孩子前半夜精神，老年人后半夜没觉，可以互补。

    既然多出了起码一百多人，汤斗就专门查实一下，发现多出的部分基本都是超过或者不到年龄线的老少。

    本来他要赶人，转念一想，都留下！

    多一些人正好，可以补充必要的缺人减员。

    他们能通过今天训练再说，不能通过的那些，自然就淘汰了，不用赶人。

    还有，年龄小或者年龄大的人，不一定就不行。

    练他们一阵子，是骡子是马一清二楚，到时候再决定取舍。

    虎子、大保长、中保长也都一个不差来了，当然还有岳飞。

    为了扩大视野，岳飞特意找了一个居高临下的地理位置——骑在了虎子的脖子上。

    岳飞看着人来的如此踊跃，他也不由得踊跃起来，在虎子头上颠了两颠。

    颠完以后就后悔了，凭他和虎子叔叔的心有灵犀一点通，虎子还不是要立即发号施令？

    辛亏虎子的灵敏度分毫不差，知道他这两颠是毫无意义的瞎颠，就没有理他，保持完全的无动于衷。

    这让岳飞对于自己和虎子叔叔的默契配合程度有了进一步理解，原来不是瞎猫碰死耗子。

    几个大保长中保长都没有加入队伍，而是都围绕在岳飞身旁兴奋地看热闹。

    这种大规模的农民集合，他们也是从来没有经历过。

    人多的场合他们见过，比如逃荒；但是没有这样井然有序。

    汤斗确实有一定的军事素质，他给十五个小保每个小保画一个四方图形，让他们分别站立在自己的地方。

    所以那些集合起来的青壮年虽然衣着五花八门，却形成了一股森严的气势。

    毕竟气势是人散发出来的，不是衣着，甚至兵器也不行。

    因为要求每个人都带自己的兵器，大家都把家里最能要人命的东西带来了，现在都纷纷提在手里。

    岳飞拿眼神斜瞟一个扫描掠过全场，发现大约有一半人手中拿着的可以称作兵器。

    多半都是残刀断枪一类，完整成型的很少。

    剩下的就是农具了，锄头、铁锨、铁镐、钉耙、铜锤，甚至有人手中拿着锅碗瓢盆之类。

    岳飞看罢心中有数，不由摇了摇头。

    别说零散乡民没有组织形不成抵抗力量，即使有组织你拿着一个饭碗，如何跟敌人的大斧对战？

    这个时候岳和跟岳飞和岳虎介绍，全村一百五十户人家全都极力拥护全民皆兵的决定，无人退缩。

    适龄青壮年一个不缺全员到齐，还增加了二百人的老少年龄圈外的乡民。

    那些不符合年龄的人，已经被小保长通过，中保长重新审核，至少从体质上没有问题。

    起码能完成今天第一天的训练任务，不行的过了今天就不让他们来了。

    张宏逵补充说，人们一听说抗金，全都热血沸腾，一定要参加，挡都挡不住，说明全民皆兵有强大支持。

    不但有一个所有人赞同的民意基础，而且一定会得到朝廷的支持。

    所以张家全家一致同意，大义所在，一定全力支持。

    说着眉头一皱，咧了一下嘴。

    虽然尽量隐晦，还是被周围几个人看到。

    虎子还是比较虎；“你咧嘴干嘛？难道你不愿意？你大哥给弄成那样，今天都来了。

    “咦，你额角怎么啦，盖着什么东西？”

    其实岳飞早就发现了，张宏逵身上有伤，而且不轻，他只是极力掩盖而已。

    张宏逵苦笑道：“没事，受了家法处罚而已，原因就是我坏了大哥的事，也就是坏了家族的事。

    “还好，惩罚以后，家族最终同意了我担任中保长，取代了大哥，参与全民皆兵，也算我受罚受伤物有所值。”

    岳飞道：“你的事情回头再说，我有话问你。先看汤斗操演。”

    岳和加了一句：“今天大家来人很多，大财主功不可没。”

    虎子问道：“怎么回事？大财主是谁？”

    施大功道；“大财主就是王明大哥，因为他是村里最大的地主。

    “王明中保长告诉大家，凡是今天参加操练的，免费供应午餐，足吃白面大馒头，这是他增加的福利。”

    虎子瞪大眼睛：“白吃？哈哈虎子最喜欢，给我二十个就行，不多要。”

    岳飞毕竟还是小孩子，具有小孩子心性，笑嘻嘻地说：“不知道虎子叔叔，还是潜在的大吃货。”

    虎子闻听大喜：“吃货，嗯，这个名字好，从今以后，归我了！”

    看到虎子叔叔心地淳朴，自己给他啥他都欣然接受，岳飞不禁有些愧疚。

    决定将吃货这个词赋予正面意义，只给虎子叔叔一人使用，不再分派给别人。

    场中汤斗正在调度乡民队形，他需要将他们分成不同的组合。

    按每个小保站队只是为了数点人数，得到确切人数以后，那个圈子就没用了。

    排练的时候，需要按照他们的战斗能力或者武器性能重新安排。

    因为这些农具和兵器不能打乱，还属于他们自己，有些农具甚至是他们主要的生产资料。

    到底如何重新编排，他有些心中没谱。

    汤斗当过禁卫军，按照当时的兵法布阵受过训练，但是那是正规武装，今天的这些人复杂多了。

    昨天晚上他已经把今天的情况尽量想得复杂一些然后准备一些应对方案。

    今天一看现实，察觉自己还是太单纯了。

    岳飞骑在虎子叔叔的脖子上，站得高看得远，发觉汤斗的行动有些滞缓。

    俗话说相由心生，行动都不流畅了，肯定是心里有问题给堵塞了他的心绪流动。

    岳飞一看排在汤斗面前的一片乱糟糟，立刻心知肚明，立刻打马前去帮忙。

    不对，是打虎子叔叔，勉强可以说是打虎前去。

    也不对，虎子叔叔不用打，他两条小腿一夹虎子叔叔的脖子，虎子叔叔心有灵犀一点通……

    何况夹了一脖子，就更通了，飞马跑了过去。

    那真是急急如骏马，眨眼就到了，岳飞气不喘步不乱，小大人一样。

    要喘也是虎子叔叔的事儿。

    “汤伯伯，你何不按照他们手中的兵器重新编队？一个队的兵器一样，一定好看。”

    岳飞就是一个知书达礼的好小孩儿。

    看着汤斗的年龄和老爸岳和仿佛而且面色比较黑，就安排他当了老爸的大哥，叫他伯父。

    他对排兵布阵的解决方案，就是按照兵器分工，然后分别指点他们。

    这已经是安排好的步骤，前面的安排只要顺势和后面衔接，就能一气呵成，达成目标。

    可是这要是让他说通汤斗，估计得两天。

    岳飞虽然小，但是绝不迂腐，……似乎迂腐也轮不到他，那是那些顽梗老头儿的专利。

    所以他就直接说了出去，汤斗听了便罢，不听?就让虎子叔叔治他！

    幸好汤斗对岳飞从善如流，立刻就照办了。

    搞得岳飞如同一脚踏空，心中有些空荡荡的没有着落，因为卯足了劲的后招没有用上。

    他就有些纳闷了，难道汤伯伯也有虎子叔叔那种灵犀？

    其实这是岳飞想多了，这次纯属偶然。

    因为汤斗正在那里走投无路，加上按照兵器分队操练也是他的一个选项。

    岳飞那里一提，他就病急乱投医，做出了决定。

    其实这真是他自己的决定。

    他不是虎子，而且相关的军事知识和经验都有，自然不会如同虎子那样对岳飞一个孩子唯命是从。

    当然，他也没有虎子那个本事，和岳飞的那种心有灵犀一点通以至于可以默契配合。

    随着汤斗的发号施令，按照兵器重新列队，整个麦场乱成一锅粥，大家纷纷铁锨找铁锨，锄头找锄头。

    刀枪剑戟分别列队，锅碗瓢盆各自归堆。

    好在这也不是什么高难动作，大家自我混乱了一通，然后就捋顺了归属，无不找到了自己的队伍。

    只有两个人成了孤零零的孤家寡人，原来他们的武器特殊，每人扛了一具耠子，学名耕犁，耕地用的。

    众人怀疑，你扛个耠子来操练，这个东西如何杀敌？

    看着大小不等的三十多个队列，汤斗还是头大如斗，怪不得自己叫汤斗。

    自己调侃自己还行，只是依然不知道如何调理他们。

    还是岳飞直接干预，让他们兵分两路。

    到了这个时候，汤斗就直观地接受岳飞的指令，照着去办就是。

    其实实质上还是汤斗指挥，因为他也顺其自然地认为岳飞的方法没有问题。

    分成的两路，一路是拿锄头的队员。

    另一路是所有其他队员，除了使锄头的一队以外。

    第一队的人在施大功的带领下，去了旁边一处场地，先让他们在那里等待，一会岳飞去调教。

    大队人员原地不动，岳飞要指导他们一个动作。

    这个动作就是“原地踏步走”！

    这也是步操之中最简单的一步，可是练好却绝不容易。

    岳飞的目的当然不是为了操练他们的漂亮队形，而是让他们准确地执行命令。

    没有这个基础，说练兵都是瞎扯。

    第二目的是训练大家的纪律观念。

    这些乡民之所以散，没有什么实力，就是因为他们没有纪律，无论干什么都自行其是。

    如果纪律严明，动作整齐划一，这八百人即使是赤手空拳，敌人也不敢轻举妄动。

    在严整的军事行动中，哪怕他们用的是破烂农具，也能爆发出巨大的战斗力。

    比如那两具耠子，配合默契，一个一耠子呼在敌人脸上，另一个一耠子耕在他脑袋上。

    哪怕是铁脑袋也给他扑个万朵桃花开出来。

    岳飞按照前世的教学大纲，给大家简述了原地踏步走的战术要求。

    原来那里面讲究还不少，岳飞先给大家做了一遍，这个他没有用虎子叔叔代劳，告诉他他不行。

    虎子叔叔很不服气，说比这难得多的各种配合他能默契操作，难道这个就不行？妖魔鬼怪是咋的？

    岳飞立刻操作一下，给出标准的原地踏步。

    然后给所有人一个机会，让他们自主学习操练一遍。

    不少人带着轻蔑的心情试了一回，结果没有一个人能作成功。

    尤其是虎子，两天腿两条胳膊都是一顺边，不知道协调为何物。

    急得虎子叔叔大喊大叫，再试！他竟然两只脚一起跳了起来。

    然后，他就发现自己不会正常走路了！

    下面人多的地方也是一片鸡飞狗跳，不少人人和人相撞，一堆堆倒在地上。

    岳飞叫停了大家的乱试一通，说道：“现在知道难做了吧？其实没有什么难度，只是你们不知道要领。

    “现在我告诉你们要领是什么，你们都要记住，然后一丝不苟照着练。

    “正确的原地踏步走技术，应该先伸右手，同时抬左脚。

    “原地踏步动作与我们平时走路有差别的，你们在做这个动作时，双手双脚需要同时开始动起来。

    “腿部上抬尽量达到能达到的高度，手臂幅度也要摆得大一些，这样动作到位标准就能更清晰。

    “你们抬起左腿时向前摆右手，左手是向后摆动。

    “当你们抬起右腿时则是左手向前，右手向后，不能同手同脚做动作。

    “好，看我作一次。

    “好，你们自己作一次。”

    然后，这里的操练原地踏步走就交给了张宏逵，让他们原地不换地方不停操练，时间是一个时辰。

