    白条山鸡敷衍道：“宋先生放心，我自有分寸。”

    他心中却是冷笑连连。

    事关钥匙，就算是楚征的话，他也不一定会听，何况宋毅？

    他感兴趣的，不光是这几名目标，还有那神秘的用毒高手。

    能破百毒阵，绝非庸手。

    他嘿嘿冷笑：“一群不知天高地厚的龙国小孩，也敢和我日炎会作对，我倒要看看你们怎么死。”

    “你，去溪流高处下毒。”

    “你，去占据上风口，释放毒雾。”

    “你，你还有你，跟我一道，布置大型毒阵，将他们困死。”

    “此阵，除我师父，天下不可能有人破解。”

    他自信满满的对身后忍者们下令。

    众人应答一声，飞快消失在眼前。

    楚征摇摇头，带着自己的人转身离去。

    或许，白条山鸡在这里吸引朱雀军团的注意，也是一件好事。

    这一次的探险，绝对不容有失。

    任狂带着白飞陈森等人，正在河边抓鱼。

    这里小溪清澈见底，鱼儿还没见识过社会险恶，根本就不怕生人。

    它们自由自在的在水里游动，极为悠闲。

    陈森好奇的道：“任狂，大家都带着自热食品，你何必这么麻烦来抓鱼？”

    任狂站在水中，露出笑容。

    “大山里的鱼儿肥美无比，岂能错过？”

    嗖！

    他手上树枝随意射出。

    一条至少三斤重的鲤鱼便被刺穿。

    任狂走过去，将其捡起，丢给白飞。

    “你来处理，洗干净点。”

    白飞开心的道：“老大真是神射手，再来一条。”

    任狂抬头看看天上的太阳，又伸出手感受了一下风向，微微皱眉。

    观测站虽然算是一个高点，但并非绝对高点。

    后面群山起伏，还有更高的山峰。

    从战略角度来说，这里，并非最佳选择。

    不过朱雀既然选定了这里，肯定有所安排。

    任狂只需要确定周围没有毒素就行。

    之所以抓鱼，并非真想吃鱼，也是一种检测。

    要是水中有毒，任狂会第一个感觉到。

    提着几条鱼回到营地，众人一起动手，做了个简易灶台，便开始烧烤起来。

    看到几人如此悠哉，刘佳飞等人都是暗暗冷笑。

    这样无组织无纪律，当着教官的面放肆，肯定不会得到好评。

    苏洛田雨欣等凑了过来。

    毕竟，自热锅的味道，怎能和现烤活鱼相比？

    一号走了过来，示意任狂过来有事商量。

    任狂将烧烤工作交给白飞，跟着一号来到一侧。

    “任狂，都什么时候了，你还烧烤？”

    一号有些嗔怪。

    感觉任狂太年轻，不懂居安思危。

    任狂道：“大姐，这样才符合我们诱饵的身份嘛！”

    一号看看四周，脸色却是有些凝重。

    “我们和总部失去联系了，敌人随时都有可能发起进攻，怎能大意？”

    任狂吃惊的道：“这里距离日炎会营地二十多里地，竟然也会受到影响，看样子，这是人为。”

    一号道：“没错，所以，我有理由相信，敌人已经埋伏在暗中，虎视眈眈。”

    “毒魔弟子擅长用毒，河水之中很可能已经下毒，你也敢抓鱼吃？”

    任狂笑道：“我可以很确定的告诉你，河水之中，暂时无毒。”

    “不过，日炎会的人，确实来了。”

    一号吃惊的道：“你有所发现么？”

    任狂摇摇头，不以为然的道：“我们人多，就算他们埋伏在四周，暂时也不会发起攻击。”

    “尤其是白条山鸡这种对自己用毒手段很自信的人，他肯定会用毒来证明自己。”

    一号吃惊的道：“我们解毒药剂带得并不多，要是白条山鸡大面积释放毒素就麻烦了。”

    任狂问道：“朱雀什么时候到？”

    一号摇摇头：“朱雀战神只是让我们在此地扎营，并没有其他吩咐。”

    任狂皱眉，朱雀这到底打的什么算盘？

    不会又在算计自己吧？

    这里有任狂最关心的人，当然不能出任何差错。

    他稍一思索，便做出决定。

    “我先去四周看看，你们小心防备。”

    他冲一号摆摆手，主动出击。

    朱雀或许是想借此机会磨炼一下这些学员。

    但任狂，并不愿意冒险。

    在他心中，宋雅、苏洛和田雨欣，比什么都重要。

    一号有些怒其不争的看了看任狂，摇摇头，没有放在心上。

    虽然任狂成功洗刷了色狼的污名，但还没洗脱临阵脱逃的胆小鬼形象。

    二号和三号迷糊之中，根本不知道是谁救了自己。

    任狂这样的隐世家族弟子，大都惜命，不可能冒险。

    所以，一号并不担心任狂的安危。

    任狂并非是随意乱逛，而是在观察一阵后，选取了几个最有可能的埋伏点。

    不声不响中，他已消失在营地。

    任狂前进，没有发出丝毫声息。

    他的身体灵活得像是长期在山林生活的小动物。

    轻松躲开荆棘，借助树木和山石，像是隐形一般。

    所谓忍者秘术和他比起来，完全不在一个层次。

    很快，任狂就露出了一丝冷笑。

    实在是九星牵魂花对毒素太敏感了。

    不管是野生，还是人造病毒，都能被其敏感的感知。

    任狂看着小径上的淡淡粉末，眼中露出一丝杀意。

    日炎小鬼简直作死。

    竟然下如此可怕之毒。

    也就是任狂，要是普通人遇到，就算不死，在这远离市区的地方中毒，也不可能活下去。

    这些人，竟然对学生也能下此狠手，已经完全碰触了任狂的底线。

    他将毒素吸光，然后沿着毒素的痕迹，一路向前。

    很快，他便发现了放毒的忍者。

    忍者的动作很轻灵。

    他们将各种毒药，撒在道路上，树丛中，形成了一道绝对的封锁圈。

    无论走大道还是钻树林，都难逃毒药。

    “终于把毒药撒完，哈哈，这些人，都已经成为我们的猎物，终于可以好好享受了。”

    一名身材瘦小的忍者发出怪笑，看向山下的学生，眼神猥琐。

    另一人道：“白条山鸡大人就是太谨慎，一群历练的学生罢了，岂是我日炎会的对手，大家直接杀下去，享受杀戮的快感，岂不更好？”

    “是吗？可惜，你们没有那个机会了。”

    任狂从树后走出来。

    扬手，玉刀飞射而出，疾如闪电。

    一名忍者连任何反应都没有，便是捂住脖子倒下。

    生死刀，不救人，便杀戮。

    任狂招手，缠绕在刀把上的天蚕丝便是收缩，带起一股血箭。

    他宛如闲庭散步。

    看似缓慢潇洒，实则快到极致。

    伸手间，小刀落进他手心。

    忍者大惊：“什么人？”

    “要你命的人。”

    任狂漠然回答，一步跨越三米，来到他身边。

    刷！

    玉刀划过一道弧线。

    虚空宛如裂开成两半。

    忍者的长刀，劈斩在虚空。

    他的脖子，却是有一条红线出现，瞬间血如泉涌。

    他当一声丢掉长刀，双手捂住喉咙，惊恐万状。

    任狂漫不经心的走过去，看也没看两人一眼。

    他寻着毒药，一路前进。

    遇到毒素，便吸取。

    遇到忍者，便斩杀。

    干净利落，没有任何拖泥带水。

    很快，便有七八个忍者永远的躺在了森林中。

    毒阵，被破。

    完全没有挑战性。

    任狂仰起头，看向上风口，眼中露出一丝冷然。

    上风口处，白条山鸡正负手而立，一副睥睨天下的模样。

    看着下方中海大学的营地，露出不屑的冷笑。

    “在我百毒大阵之下，所有的努力都是无效的，到底谁才是真正的猎人？”

    他得意而笑，拿出一个袋子，准备迎风释放毒素。

    “毒魔的弟子，也不过如此。”

    “昨晚我就说过，下次再见，便是你的死期。”

    冰冷的声音响起。

    一个身穿迷彩服的青年，出现在高处的岩石上。

    白条山鸡猛地转身，双眼露出难以置信的光芒。

    “你，到底是何人？”

    任狂淡淡看了白条山鸡一眼，幽幽道：“取你命，覆灭日炎会的人。”

    白条山鸡哈哈大笑：“大言不惭，论毒术，我日炎会才是天下第一。”

    “这悬崖周边，已经被我下了多达百种剧毒，你可敢踏足？”

    任狂嘴角一扯，露出了笑意。

    “可笑，毒魔的毒术，就是个笑话，不值一提。”

    “用出你最强的毒，让我看看，有没有什么惊喜。”

    任狂直接跳进了毒圈，张开双手，一脸享受的表情。

    白条山鸡勃然大怒。

    这简直太欺负人了。

    如此目中无人的狂徒，他还是第一次见。

    “好，就让你见识见识我的种芒术。”

    白条山鸡大手一扬。

    嗖嗖嗖！

    无数颗粒药丸飞出，在任狂身边爆炸。

    腥臭气息冲天。

    任狂，瞬间被黑色烟雾笼罩。

    他居然不闪不躲。

    白条山鸡冷笑道：“好好享受吧，就算你不呼吸，毒芒也会从你的毛孔钻进去，除非，你能将全身毛孔都封闭，但那是不可能的。”

    任狂淡淡道：“是吗？我觉得不过如此。”

    “如果你的本事只是这样，那就可以去死了。”

    白条山鸡不屑的道：“毒雾之中，你竟敢开口说话，简直不知死活。”

    “报上名来，我白条山鸡手下，不杀无名之辈。”

    任狂叹息了一声：“原本以为毒魔大弟子应该能给人惊喜，没想到如此庸俗。”

    “什么生化之毒，依然是拾人牙慧罢了。”

    “你的毒，我很不满意。”

    白条山鸡勃然大怒。

    “你有什么资格看不起我的毒？”

    任狂冷笑道：“现在，我让你看看什么叫真正的剧毒。”

    他猛地张嘴，狠狠一吸。

    漫天黑雾诡异的消失无踪，似乎真的被他一口吸了进去。

    这一幕吓得白条山鸡差点跳起来。

    他满脸惊骇的看着任狂，不相信自己的眼睛。

    就算是自己的师父毒魔，也不可能有这种诡异的能力啊！

    这个年轻人是如何做到的？

