

    气氛凝滞。

    唐元初看看这个，又看看那个，借口上洗手间溜走了。

    梅心低头不语，摆弄鼠标。

    只有白慕川跟程正互视着，空气中的火药味儿扑鼻而来，似乎快要点着了。

    向晚也很想尿遁，白慕川却突然转头看她。

    “你怎么看？”

    呃！听了这么久，到了表态的时候了么？

    向晚清了清嗓子，掏出自己的手机来。

    刚才他们在说的时候，她就在手机上写写写，做案件情况整理，主要是用于事后分析和学习，没有想到，白慕川竟然叫她发言……

    幸好有准备。

    “首先，我相信程队的专业。对孔庆平的死因判断，应该是确认无误的。那么问题来了，现场既然没有出现第三个人，那孔庆平倒地时受到的外力作用，是来自哪里呢？”

    说到这里，她瞄一眼白慕川，又迅速收回视线。

    “所以，我赞同白警官的看法。我们不能因为孔光明是孔庆平的父亲，就排除他的嫌疑。严格来说，孔光明不是一个正常情况下的父亲，他嗜酒如命、脾气暴躁、坐过几年牢，早已偏离了正常人的轨道。”

    “还有，今天他在孔家村的表现，大家都看见了。他没有羞耻心，不讲究社会规则，不在意他人的言论与看法，我行我素，敢于触犯法律，跟儿子之间感情并不好，妻子又早早弃他而去。这样的一个男人，在得知儿子再次犯事的事情下，喝酒失控，难免会起杀心……”

    前面一番话，她肯定了程正。

    后面的判断，又全部偏向白慕川。

    这样一来，白慕川黑漆漆的脸色，总算好看了。

    “我和向老师的看法，不谋而合！”

    最后四个字他咬得有点重，听得向晚耳朵一阵哆嗦。

    程正面无表情地看了他俩一眼，收回目光，“我要说的已经说完。怎么结案，我不关心。”

    说完，他摘下手套，径直走到洗手池边去洗手。

    房间里一片静寂，只有水流的哗哗声。

    向晚发现这已经是程正今天晚上第三次洗手了。

    回来的时候洗一次，中途洗一次，现在又去洗一次。

    不是一直戴着手套的么？能有多脏啊？

    这个人有深度洁癖症吧？

    程正没有看他们，洗完手，径直去了阳台……

    那里，有他养的一大片多肉。

    这侍弄植物之前要洗手，算是真爱了。

    向晚瞅一眼，耸耸肩膀下楼。

    技术队这边的事情告一段落，剩下来的事情，由白慕川安排唐元初和谢辉去做了。

    于是，向晚又成了一个闲人。

    “那我去码字了？有事就叫我啊。”

    大家伙儿都在加班，她不好意思回家，准备打开电脑干活。

    “厉害了，我的向老师！”唐元初远远地冲她竖了个大拇指，钻到白慕川的办公室去了。

    向晚沉下心来，看着空白的word文档发愣。

    写书需要平静的情绪与心态，白天经历的事情多了，她久久缓不过劲儿。

    脑子里的画面，还停留在孔家村。

    敲一行字，又删一行字。来来回去，小十分钟过去，她一个字都没有。

    妈蛋！以为来这里工作可以积累素材，结果因为写现实题材偏靠现实案件，反而搞得她心绪不宁，连天马行空编故事的能力都退化了。

    向晚放下鼠标，揉了揉脑袋，戴上耳麦，闭上眼睛思考。

    不一会，听到QQ的嘀嘀声。

    向晚睁开眼，看到方圆圆发来的视频邀请。

    “快亲爱的，让我看看刑警大队是什么样子的？”

    QQ聊天框里，还有方圆圆的一条消息。

    向晚不接视频，懒洋洋地打字，“保密单位，不可泄露情报。”

    “去你的吧。刑警队又不是什么机要部门。你这个故事编得不走心，哄不到我。”方圆圆哪里肯信，“快嘛，我想看看我家黄黄曾经战斗过的地方……”

    “……”

    向晚哭笑不得。

    接起视频，方圆圆的笑脸就出现在电脑上。

    “亲爱的，今天晚上你不回来了？”

    “嗯。”向晚笑了笑，回望一眼白慕川办公室的方向，“大家都在忙，我不好意思走。”

    “得了吧，有啥不好意思的，你跟人家也不一样啊。没编制，也没拿多少薪水……”

    “我来学习的，得有个学习态度。你不懂。”

    “是是是，我不懂。”方圆圆眨巴一下眼睛，“我是真不懂，你是准备把你美好的青春都浪费在刑侦队，还是想近水楼台先得月，在刑侦队里勾搭一个我未来的表姐夫呢？”

    “德性！我是那么肤浅的人？”向晚翻个白眼，速度极快地把话题扯到她的身上，“你家黄黄呢？反正我今天不在，让他来陪你啊！嘿嘿哈哈也没有人吵着你们。”

    “正有此意。所以来探你的口风。”

    “……”

    “惊不惊喜？意不意外？”方圆圆笑得奸奸的，可帅不过三秒，又耷拉下脸，曲起腿在那里做学汉子抠脚丫子，“得了，逗你玩的。他来不了。现在天天上夜班，跟我的工作时间刚好相反，我俩见个面都难，哪来时间嘿嘿哈哈……”

    “哦。”向晚安慰她，“没事，来日方长嘛。”

    “污！”

    “……”

    这脑细胞可真发达。

    向晚嗔笑一声，“不跟你贫，我要干活了。关视频了啊！”

    “喂，别啊！”方圆圆急了，突然放柔了声音，撒起娇来，“表姐。我一个人在家，有点怕怕的。不要关视频嘛。”

    “有什么可怕的？”向晚皱眉。

    方圆圆东张西望一下，“平常吧就喜欢大房子，可这一个人在家里的时候却发现，房子大太了，显得到处空荡荡的，心里毛毛的……”

    今天向晚受的刺激够多了。

    听她这么描述，心肝又紧绷起来。

    “行吧，那就不要关视频好了。”向晚笑，“我刚好可以欣赏一下美人睡姿……嘿嘿嘿。”

    “说得好像你没见过似的。”方圆圆打个呵欠，穿着睡衣倒在枕头上，“你码字吧，我不打扰你了。我看一会书儿就睡。说好了啊，不许关视频，要不绝交一年。”

    “……”

    这货比她的胆子还小。

    向晚笑着应了，看方圆圆把灯光调暗，翻个身看手机，就把视频切出来，打开文档准备码字。

    今晚她情绪不太稳，坐了很久都没有进入状态，索性打开书评区。

    这里一如既往。

    说剧情的，打广告的，五花八门，什么都有。

    《谋杀男神》小说里，前一个阶段的案件已经基本结果，于第一次案子一样，同样留下了一些未解的疑惑。读者们讨论得津津有味儿，大部分人认为第一个案子和第二个案子之间，也许存在某种与主角命运相关的联系，这将会直接导致第三个案件的发生。

    同样，也有小部分人认为，向公子晚并没有从容叙事的能力，所谓的那些未解之谜，也许根本不是谜团，而是向公子没本事把挖的坑都填上，所以留下了漏洞。

    对案件的分析，各说各有理。

    不过，对方夜阑、荣小暖、谷雨声三人的“铁三角小粉红”，众人都一样期待。

    从开文到现在，两个案子结束了，感情一直没定下来，有一些读者已经没有了耐心，纷纷要求快一点扑倒拉灯再吃干抹净好结局……

    “噗！”向晚看得忍俊不禁。

    “其实我更期待向公子的下一个案件，比起言情部分，我现在比较期待剧情走向。不知道向公子的第三个案子是什么啊？会不会写最近很热的《灰名单》剧组事情，感觉那案子也有点不同寻常呢？”

    《灰名单》的事，最近很热。

    这一条书评，引起了向晚的注意，也同时吸引了其他读者的眼球。

    书评下方，有大量回帖。

    大部分人对楼主的建议表示认同。

    “《灰名单》是我最期待的电视剧，没有之一。等了好久了，没想到刚开拍就遇上这种事……我妈昨天还说，也许锦城最近的风水不太对，总出腌脏事儿……要不向公子把这个案子写成灵异吧？一定很好看。”

    “写成灵异，你咋不上天呢？”

    “嘿嘿，不管向公子写成什么我都喜欢看……因为我好喜欢谢绾绾，她太漂亮了有没有！”

    “一张网红脸，一脸玻尿酸，妹子，审美观被贼偷了么？”

    “我喜欢谁，关你什么事？无脑黑谢绾绾和无脑黑叶轮是一样的，人嫌狗不爱，地球有多远，麻烦你滚多远！”

    几条争执的回复下方，出现一个熟悉的ID。

    “向公子会写的。一定会写。如果她不写，那不管她写什么，都会变成现实。到时候，她的故事，都会被一个个复制出来……呵呵呵呵呵，大家还会喜欢看吗？”

    “天！你这话什么意思？哥们儿，不要吓我……”有人艾特那个ID问。

    “呵呵呵，这是秘密。我不能告诉你。”那个ID又回复了一条。

    “秘密，什么秘密？不要吊胃口，说说看。”

    无数人在问，那个ID却不再回答，其他人却嘲笑起来。

    “装神弄鬼！傻逼！中二少年的话，你们也信？”

    向晚倒拉一口气。

    那个ID，真的只是一个喜欢装神弄鬼的读者么？

    为什么每次发生案子，他就跑出来？

    而且，不仅别的读者不懂他的意思，连向晚自己也不懂。

    什么叫做如果她不写，那不管她写什么，都会变成现实？什么又叫做她的故事，都会被一个个复制出来？如果她就不写这个案子呢？

    “圆圆，我又看到那个神经病了！”

    “妈的，不知道是哪个吃饱了撑的王八蛋，没事就出来吓唬人。他以为他是神啊！动不动就指点江山，可以主宰我写书的思路……哼！他以为我要写，我特么就偏偏不写，看他能怎样。”

    向晚低声对着电脑吐槽，方圆圆却没有回答。

    “喂？睡着了？”向晚晃了晃鼠标，把视频切出来……

    方圆圆弓着身体睡在床上，手机掉在枕头边，看样子是睡着了。

    这家伙！窗帘都没有拉上，也不怕被人偷窥……

    向晚条件反射看向窗户，下一秒，吓得差点丢掉鼠标。

    玻璃窗外面，隐隐有一个模糊的剪影，就那样黑乎乎地竖在方圆圆的背后，却在向晚看过去的瞬间，一晃就没了踪影。

    “啊！圆圆！”向晚大叫一声，马上拨打方圆圆的手机。

    方圆圆醒了，揉了揉脑袋，打着呵欠，“大半夜的，大惊小怪干什么？”

    “圆圆，我跟你说，你不要怕啊，我马上就回来！”向晚紧张地小声说：“你不要开窗，马上跑到卫生间去，把门锁死，在我回来之前，千万不要出来……”

    “发生什么事了？”方圆圆瞌睡被吓醒了，“今天不是愚人节吧？！我这，这睡一觉，都发生了什么？”

    “你的窗户外面有人！我刚刚看到有人。”

    那个小洋楼总共九层，不算太高，可窗户外也不可能轻易出现人影啊！

    “妈呀，你不要吓我。不会是闹鬼吧？”方圆圆利索地跳下床，飞快地跑到洗手间，“姐，你不要挂电话，不要挂啊……我怕。”

    “我不挂，不挂！”

    向晚在跟方圆圆通话的时候，正迅速跑去白慕川的办公室。

    她汇报了情况，白慕川二话不说，立马停下手头的工作，领着她和唐元初开车往那个小区赶去。

    整个小区都已进入熟睡状态，哪里有人？

    不要说窗外了，就连小区里都没有多少人走动。

    调取监控，询问保安，几个人折腾到凌晨五点，没有任何发现。

    “向老师，你不会看花眼了吧？”唐元初打着呵欠，不太相信地看着向晚。

    “应该……不会的。”实际上，没有找到人，向晚也不太敢确定了。

    唐元初：“可能你不习惯熬夜，产生了幻觉？”

    向晚抿了抿嘴，沉吟半晌，“也许吧。”

    大半夜把人家折腾到这里来，向晚有点抱歉。

    “不好意思。我……是不是太激动了？不该为这点小事……”

    “你还真是幻觉体质！”白慕川看她一眼，“从赵家杭的案子开始，你好像就经常出现这样的幻觉？”

    他目光里有一丝探究。

    而向晚一个晚上没有睡觉，心跳很快，神情也有一点熬夜后的恍惚状态。她低下头，不与白慕川对视，“第六感比较强的人，感性思维太丰富。”

    白慕川挑了挑眉，“难道不是神经系统出现故障？”

    向晚脸一黑：“你才故障！”

    看他俩又恢复了日常斗嘴模式，唐元初长长松了一口气，觉得日子又莫名美好起来。

    听他们斗嘴，总比每天看他们绷着个黑脸要好吧？

    “我们回队上去。”白慕川看了向晚一眼，“你刚好可以休息一下。”

    “嗯。好。”这次向晚没有再逞强。

    一宿没睡，头昏眼花，确实有点受不了。

    为免她害怕，白慕川和唐元初把她送到门口。

    可向晚刚刚打开口，对面的门也开了。

    ……程正。

    几个人楼道相见，愣了几秒。

    唐元初是后辈，率先打招呼，“正哥，你是刚回来，还是……？”

    程正嗯一声，朝他们点点头，“回来一会儿了，准备跑步。”

    “好酷！”唐元初嘿嘿一笑，突然想到白慕川跟程正的不对付，恨不得咬掉自己的舌头，“那个……老大，你跟向老师再说说话，我去开车！”

    他火速冲向电梯。

    白慕川看一眼程正的门，眯起眼看向晚。

    “回去吧，把门反锁了！”

    “……嗯。”

    “有事电话联系。”

    “……嗯。”

    向晚回到房间，发现方圆圆又挤到了她的床上。

    此刻，她已经呼呼大睡过去。

    真是个没心没肺的家伙。

    向晚去洗漱回来，湿着头发坐在椅子上，看着窗帘却睡不着。

    真的眼花吗？窗帘背后，会不会有人在偷窥？

    ……

    第二天向晚是被方圆圆喊醒的。

    拿起时间一看，早上八点半。

    就睡了三个小时不到，向晚起床气都上来了，恨不得杀人。

    “程队叫你吃早餐。别赖我啊！”

    程正就坐在他们家的客厅里。

    今天的早餐又是他送过来的，理由比上次更加得体。

    听说昨天晚上他们家闹贼，怕她们害怕，特地送过来了。

    “程队也知道了？”向晚也没客气，疲惫地坐下来，想到昨晚的乌龙，略糗，“不过闹贼这词挺新鲜的。”

    “早上晨跑的时候，保安是这样说的。”程正皱眉头，问向晚：“最近你们小心点，晚上关好门窗。如非必要，晚上最好不要外出。”

    向晚微笑点头，看了他一眼，“程队不吃？”

    “吃过了。等你一起，顺便载你一程。”

    两个人住在一个地方，上班在一个地方，确实比顺风车还顺。

    向晚没有拒绝的理由，可当他俩同时到达刑侦队的时候，还在队上忙活的白慕川，俊脸立马拉下，黑沉沉的如同暴风雨前的天空，外加一夜没睡的疲惫，他整个人看起来好像活阎王，似乎谁都欠了他钱一样。

    “会议室来！开会。”

    他看了众人一眼，转身走了。

    众人都扭头看向晚，若有所思。

    向晚：……

    关她什么事？她也很无辜好不？

    ……

    一夜忙碌，事情总算有了进展。

    经审讯，孔光明承认，是他捆绑了儿子孔庆平，并用胶带封住他的嘴，目的是让他听话，不要再去外面惹是生非，为他闯祸。

    他也承认，在这个过程中，对儿子使用了暴力，但他表示，在他离开卧室的时候，儿子好好地坐在床边，除了不能张嘴骂他，不能跑动，身上是绝对没有重伤及出血的，更别说被捅一刀了。

    审讯时，他否认见过那把捅死孔庆平的匕首。

    同时，也否认见过被孔庆平在锦艺酒店偷走的娃娃……

    “我说过了，在凶器上，没有发现孔光明的指纹，孔光明也没有杀害孔庆平的动机。”程正再次肯定自己之前的推断，“孔庆平的死，是一个意外事故。对了，我昨天晚上做了一个小试验……”

    “什么试验？”唐元初好奇地问。

    “一个电脑模拟现场。”程正打开电脑，利用多媒体放演，他自己进行同步解说：“大家请看这个画面。孔光明在离开房间的时候，孔庆平坐在床上。他偷偷摸出自己的匕首，想要割断绳子逃跑……”

    “大家应该还记得，孔庆平卧室里是一张老式的床，在床前，有一个木头的脚踏板。当孔庆平拿到匕首时，出于本能他会想站起来，结果不慎踩空或者滑倒，由于他身体被捆绑，无法控制平衡，一旦倒下去，也无法控制力的作用，也就导致了胸口撞上匕首……”

    “呵！”白慕川笑问：“照你这么说，孔庆平是自杀的？”

    “死于意外！我认为他的父亲孔光明，不应当就此负刑事责任。”

    “……”

    办公室里安静一片。

    白慕川哼笑一声，似笑非笑。

    “那我们是不是可以结案了？”

    程正看着他：“王局给我们三天时间，现在才第二天。”

    白慕川勾了勾唇，“是啊，也许我们还可以申请得到一个嘉奖？”

    “……”

    白慕川看一眼沉默的众人，“如果真这么简单，那案件的关键点，我们要怎么解释？孔庆平为什么要偷娃娃？那个娃娃又哪里去了？”

    程正面无表情：“一个小偷在偷到了东西后，发现没什么价值，随便丢弃，难道不合理？”

    白慕川：“没什么价格，为什么要偷？为什么他不偷更有价值的东西？”

    程正：“也许他偷窃时发生状况，该状况导致他无法再继续偷窃行为？比如谢绾绾突然有醒转的迹象？或者安保突然巡视？”

    白慕川冷哼一声，语气加重：“那只是你以为！”

    程正眯起眼，“白队，你不能因为娃娃是谢绾绾的，就要浪费警力继续追查下去吧？”

    白慕川冷冷看着他。

    大家都以为他会再嗤程正几句。

    可他没有。

    他慢慢收回视线，看向众人。

    “孔庆平是他杀。”

    众人不语。

    白慕川冷冷的：“他的父亲孔光明，有杀人嫌疑。”

    众人错愕。

    其实大家内心的想法差不多都一样，孔光明虽然也坐过牢，不是个什么好东西，但所谓虎毒不食子，他即便在孔庆平死亡过程中有什么过错，但绝无故意杀子之心。

    程正问：“你为什么这么肯定？”

    白慕川慢慢站起来，沉默着，目光幽幽泛冷。

    “他不是一个有责任心的父亲。他不爱他的儿子。他儿子的死活，他并不在意。”

    这也叫理由？

    众人目光不动。

    程正冷着脸，“白队忘了自己的名言了？办案讲究的是证据，不是凭个人感觉！”

    白慕川抿了抿嘴，目光扫过他。

    “我会找出证据来的。还有一天，急什么？”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    不好意思啊，小仙女们。更晚了……呃呃呃。但是，我还是一样爱你们。

    