    种植园南侧十公里，黑森林与人工棉树林的交界处。

    二十多个全副武装的半精灵士兵分散各处，警惕地巡视四周。迈恩镇长穿着一身灰褐色的防雨皮斗篷，半蹲在地上，单手举着一只水晶马灯，借助马灯里的烛光，仔细检视三具类人生物的尸体。

    它们全身赤裸，被平放在烂泥地上，体长不到1.7米，腰背部的肌肉格外发达，好像背着一面厚实的盾牌，全身覆盖一层暗红色的角质化皮肤，鼻子扁平，尖耳阔嘴，下嘴唇有两根外翻的獠牙，角质化的皮肤堆积在额头两侧，形成两个小角，让它们看起来更加的狞恶丑陋，仿佛从深渊里爬出来的恶魔。

    迈恩镇长此刻的表情是罕见的严肃冷峻，一贯温和睿智的眼神也蒙上了一层阴郁，就像天空中的乌云。

    “的确是半兽人蛮斗士。”

    迈恩嘀咕了一句，站起身，向身边的警卫队队长低声吩咐道：“约瑟夫，把它们的肚子剖开，看看它们都吃了什么。”

    说完，他拎着马灯走到另一边。正在检查半兽人遗物的大乔治察觉到镇长来了，就瓮声瓮气地对他说道：“大人，这三个半兽人的武器装备很特别，它们不像是黑火部族的半兽人。”

    半兽人的物品已经被大乔治分类摆放在地上，也就是三件灰色的兽皮兜裆布，三把石斧，十支尖石投矛，几副兽牙饰品，看起来并没有什么特别的地方。种植园的铁匠大乔治却捡起一把石斧，拿给镇长，并解释道：“这种石料，我从没见过。”

    迈恩接过石斧立刻感受到它沉重的份量，便把马灯交给大乔治，用双手捧着石斧仔细端详。他惊讶地发现，这把石斧的材质、做工都称得上精良，石斧木柄打造的弧度适合劈砍，斧身也经过仔细打磨，青色石料反射金属材质的幽光，斧刃锋利，斧背厚重，斧柄末端还加装一块平衡石，能削砍，能钝击，还可以当飞斧使用。

    普通半兽人战士可没有拿一把石斧就能玩出这么多花样的本事。

    通过这把做工考究的石斧，迈恩判断出它的主人绝对是半兽人的精锐战士。

    石器在龙之国度的历史中有着举足轻重的地位，无论是异兽人王国、黑火部落，还是迪萨联盟都有打磨石质兵器的传统。因为龙之国度及周边区域盛产多种特殊石料，其韧度一点也不比金属差。而岩精灵又格外偏爱石器，导致在很长一段时间内，迪萨半精灵的石料加工工艺达到了非常高的水平。半精灵石匠甚至发明了一种陶石加工技术，能够制作出极其锋利的陶片箭头，它的造价是金属箭头的数倍。

    石质兵器的缺点在于加工过程费时耗力，打磨一把石矛至少要一个多月，很难推广普及。

    后来，大贤者马尔夫发明了冶炼铸造技术，金属兵器被成批成批的锻造出来，武装一个又一个的军团，岩精灵对半精灵的统治才土崩瓦解。由于铁器的普及，迪萨联盟的军事力量一度遥遥领先于黑火部落和异兽人王国。

    直到蛮族也学会了铸铁，黑火部落的半兽人军队获得了与迪萨联盟抗衡的军事实力。

    黑火半兽人不打铁，也不种地。它们定期搜刮蛮族同胞铸造的铁器、收割的粮食。居住在博朗湖对岸的蛮族部落里面基本上找不出一件像样的兵器。黑火半兽人对蛮族同胞唯一的好处就是它们和迪萨联盟签订的盟约。

    如果，迪萨联盟的军队胆敢扫荡蛮族部落，黑火半兽人将进行报复。同样的，黑火半兽人也不能主动袭击迪萨联盟的边境据点，否则就会被迪萨联盟视为全面开战。

    尽管和平盟约对半精灵冒险者和蛮族劫掠者无效，但双方的正规军团都很克制。

    在博朗镇区域，以博朗湖、磷虾河为界，河流西岸是迪萨联盟的领土，河流东侧属于黑火部落的地盘。黑火半兽人不可以过河，半精灵警卫队也不会去河流的东岸。

    现在，三个精锐的半兽人战士出现在磷虾河西岸的黑森林里，正好撞见了开展野营训练的琴与哨声冒险团。双方激战一场，三个半兽人被冒险团全歼。但这绝不是个好兆头。

    迈恩镇长职责所在，他接到查理团长的示警，就不得不带人过来看看情况。

    森林中茂密的树丛挡住冻雨，也遮蔽了天光。几名半精灵警卫举着水晶马灯照明，烛光投射在枝干虬结的树木上，留下一道道怪异飘摇的阴影。约瑟夫队长蹲在地上，解剖半兽人的尸体，匕首划开肌肉，碰撞骨骼的声音让周围的气氛变得莫名恐怖。

    琴与哨声冒险团的安妮和凯蒂都一脸嫌弃，她们宁愿站在森林边缘的瓢泼大雨中，也不靠近半兽人的尸体。

    迈恩抬头看了她们一眼，转而对琴与哨声冒险团的团长说道：“一个好消息，一个坏消息。我先说好消息……龙之国度能够用来制作兵器的顶级石料有4种，稍差一点珍贵石料11种。但这些石斧的石料材质不属于它们中的任何一种。”

    “你看，石斧的打磨工艺还算可以，但石料的青色纹路非常漂亮，里面肯定含有未知成分。”

    查理面露欣喜，态度恭敬地问道：“大人，您是说它们很珍贵？”

    迈恩颔首笑道：“这种石料在原产地或许很普通，但它们十有八九来自域外。我初步评定这种石料为顶级。你们把石斧交给斯蒂文森，肯定会得到他的嘉奖。说不定，它们还会被列入龙王殿的贡品清单，而且是排序靠前的未知宝物。”

    龙王菲鲁玛特大多数时间都在巢城里睡觉，祂的奴仆负责替祂收集各种宝物。当龙王睡醒的时候，第一件事情就是盘点自己的财宝。如果龙王殿上缴的贡品令祂满意，菲鲁玛特会很高兴，甚至允许献宝者进入祂的巢城居住一段时间。

    菲鲁玛特的巢城曾经属于古代岩精灵一族的圣地，传说那里是地母的王座，具有不可思议的神秘力量，能够提升生物的生命等阶。

    迪萨联盟的职业等级和生命等阶完全不是一回事。最直观的比较就是四阶半精灵比五级职业者拥有更悠长的寿命，更年轻强壮的身体。如果迪萨半精灵的生命等阶达到5阶，他们会转变为岩精灵，掌握熔岩或寒冰的超凡之力，但自身的性格、意志又不会变得像塔窟族或者赫默族。

    即便是在龙王巢城的外围，半精灵举行升华秘仪，晋升高阶职业者的成功率也会大增。

    为了进入龙王巢城的名额，联盟的高地名门都抢破了脑袋。

    冒险团的卡尔、托马斯、安妮和凯蒂全都跑了过来，把三个石斧抢到手中把玩。查理故意忽略同伴们的举动，向迈恩镇长深深鞠躬，诚恳地说道：“大人，您是联盟著名的贤者，您是否可以为我们出具一份鉴定文书？”

    迈恩哑然失笑，摆手说道：“我被城邦议会驱逐到这破地方都快十年了……鉴定文书，你还是让斯蒂文森想办法，我可不想再掺和高地名门的事情。”

    查理遗憾地叹了口气，又问道：“大人，您看我们缴获的其他战利品是否有特殊价值？”

    迈恩从地上捡起一件半兽人战士的兜裆兽皮，用手指在皮革上来回摩挲，还放在鼻子下面闻了闻，说道：“皮革鞣制的时间还不长，应该不会超过6个月。皮革的原料……我怎么看都像是老鼠皮？”

    凯蒂看到迈恩用鼻子去闻半兽人的兜裆布，小脸蛋皱巴巴的，一副快要呕吐的表情，可听迈恩这么一说，她立刻就跳过来，伸出小手仔细抚摸皮革，惊讶地说道：“还真像是老鼠皮……也没有缝制粘贴的痕迹，如果这是一张完整的老鼠皮，那老鼠该有多大啊？”

    迈恩镇长拧着灰白的眉毛，又从地上捡起一串兽牙项链。串在麻绳上的兽牙也是他没见过的品种，牙齿呈三角形的薄片状，牙刃还有细密的锯齿，就像是锋利的剃刀。他沉吟说道：“半兽人有把强敌的牙齿做出饰品的习俗。这种兽牙，我也没见过，但是从牙饰外表的光泽和磨损程度来看，它们也是在6个月前被做成项链，和兽皮鞣制的时间正好能对应上……说不定，它们来自同一种怪兽。怪兽的体型估计和老虎差不多大……”

    “迈恩大人，我这边有结果了。”负责解剖半兽人尸体的警卫队长突然喊道。

    迈恩转身快步走过去，问道：“它们吃的什么？”

    约瑟夫扯掉沾满血污的皮手套，沉声说道：“都是冻死的鸟雀，连羽毛都没拔，我一眼就能认出来。”

    迈恩镇长的脸色瞬间变得难看，摇头叹道：“冻死的鸟……冻雨季，森林里最容易得到的食物。我说的坏消息就是这个。”

    他沉默片刻，皱眉说道：“这三个半兽人战士被琴与哨声冒险团20多人围剿，还能杀掉两个年轻冒险者，又让查理团长负伤。它们都是精锐的半兽人斗士。如果在黑火部落，像它们这样的精锐斗士至少会装备金属钉锤和一套硬皮甲，而且这些石斧的原料来自外域……我推测这伙半兽人不是黑火部落的斗士，而是某个外域部落的斥候。”

    查理点点头，接口说道：“我们当时也猜测它们是外域部落的半兽人斗士。不过，它们为什么会选择在冬天的时候放弃自己的领地，迁徙到博朗湖附近？这不是自寻死路吗？”

    迈恩镇长神情凝重地说道：“精锐斗士充当斥候，随身又没有携带足够的补给，靠捡拾森林里的冻鸟充饥……这些半兽人的生存状况非常糟糕。从常识来讲，老鼠的繁殖能力很强，数量很多。假设，那种老鼠怪兽的繁殖能力和普通老鼠类似，并袭击了这些外域半兽人的领地。半兽人部落就很难独自应付成群的的老鼠怪兽。所以这些半兽人捱到今年的秋天结束，宰杀掉部落里的牲畜，然后举族迁徙避难，正好冻雨季又能掩盖半兽人迁徙留下的痕迹和气味，让老鼠怪兽无法追踪它们……”

    约瑟夫队长接口说道：“大人的推测很合理……现在，我们还不知道这支半兽人部落的规模，可如果它们从今年的秋末开始迁徙避难，走了三个多月来到博朗湖附近，怎么也跋涉了1000多公里。它们用来过冬的口粮就成了大问题。”

    迈恩点头说道：“外域半兽人入侵黑火部落的地盘，按照半兽人的传统，它们的屠夫当然要向黑火部落的屠夫发起挑战，经历鲜血与死亡的考验，完成两个部落的融合。这本来不关我们的事情，黑火大酋长会派出手下最得力的屠夫收拾这些入侵者。可是，外域部落的口粮紧张，难保它们不会进攻博朗镇和种植园。它们不知道黑火部落有多强大，也不会遵守黑火和迪萨签订的和平盟约。”

    “我们应该派出斥候，侦查半兽人入侵者的情报。不过，根据迪萨与黑火的盟约，博朗镇警卫队不可以跨过磷虾河，进入黑火部落的地盘执行侦查任务。”迈恩望向查理，颔首说道：“这种事情还要冒险者来做。”

    迪萨联盟正规军团的编制是30名战士为一小队，4个小队为一个中队，3个中队为一个大队，10个大队组成一支军团。每个军团中的觉醒者最少要占总兵力的一半，觉醒者才是军团的主要战力。像岩石巨人这样的顶级军团，所有军团士兵都是觉醒者，而职业者的数量更占到总兵力的三分之一。

    查理就出身岩石巨人军团，他太了解边境警卫队都是些什么货色。何况，博朗镇警卫队连一个中队的编制都没满，根本不能指望他们抵抗半兽人入侵者。真正能够保卫博朗镇的当然也不是冒险者，而是骁勇善战的赫默女战士。

    塔窟、赫默两族与边境官员的关系都冷淡到极点，也不是说迈恩镇长就例外。

    “我明白了。”查理对迈恩镇长点头道：“冒险者之家的巴托姆大人曾经参加过二月战争，他的作战经验非常丰富，知道该怎么应付半兽人入侵者，我们这就去博朗镇找他。”

    迈恩镇长稍稍松开紧锁的眉头，说道：“嗯，把这三具半兽人的尸体也带上，我再派两个人和你们一块过去。”

    明天恢复正常更新。

