    “嗖——，噗呲——”

    “啊——”

    惨叫声传来，被奥奇认为是奥古世界顶尖战力的三转英雄，普龙帝国长老塞恩被布鲁斯一击重伤。

    一支箭从胸口破甲而入，穿透心脏之后又透体而出，在其身后射穿了数百人之后才力尽垂落。

    这是他这段时间研究出来的弓系规则——破甲！有了斧系规则破甲之后，弓系破甲就变得不是那么难了。

    再加上他SH-的天赋，短短七个月便感悟出来了。

    没有秒杀只是因为塞恩身上多达三件的防护类魔法物品，另外布鲁斯的基础敏捷也差了点，才600点。

    加上一些可怜的刀塔装备附加的几十点敏捷，能够达到如此夸张的效果主要还是规则之力的作用。

    再看地上躺着的四具尸体，以及远处被布鲁斯目光盯着，双眼瞪得就像一对铜铃的萨基卡。布鲁斯突然觉得毫无乐趣。

    一点挑战性都没有！

    这会儿的萨基卡心中拼命想逃，可一想到塞恩长老尚且被其一箭重创，他区区一个一转英雄，速度再快又怎么可能逃得过箭的速度？

    于是他缓缓将手缩进衣袖之中——，接着一道若隐若现的白光在其衣袖里冒出。

    “嗖——”

    “嘭——”

    一支箭应声而至，萨基卡身上一道能量罩突然弹起，将布鲁斯的攻击挡了下来。

    “哟——，想逃？”

    布鲁斯“唰——”地抽出一把剑，几步冲到萨基卡面前，一剑挥了下去。

    “锋利！”

    萨基卡看着飞快迫近的剑锋，脸上终于露出了一丝笑意。

    他的这个随机传送券可是高级货，大多数随机传送券都要十秒触发时间，而他这个只需要6秒！

    现在还剩下1秒！再过一秒，我就自由了！

    小子，你就等着普龙帝国的报复吧，刚才那一招虽然惊艳，但绝不可能是一个英雄发出的攻击，应该是得到了哪个圣者的遗物吧？

    这种级别的东西，我普龙帝国也不是没有！

    北郡？呵呵——

    萨基卡轻蔑地看着对方，等我再次到来的时候，就是看着你毁灭的时候！

    刀光闪过，多达25道防护罩在刹那间撑起，又在转瞬之间一一爆开，碎裂，紧接着一颗好大的头颅高高抛起，鲜血撒了一地。

    布鲁斯冷笑一声，将其手从衣袖里拿出来，果然，手掌心里捏着一个看起来高级一些的随机传送券。

    上回被那个小偷用随机传送券逃了，这一回我若是还让你逃走，那我还怎么在北郡混？

    将那所谓的普龙帝国长老塞恩补刀完毕，毫无意外地，布鲁斯得到了100点力量，100点体质，以及20点智力。

    当然，二转英雄的收益会减半，一转英雄则在二转英雄的基础上再减半。

    不过这一趟怎么说收益算不错了，加起来获得力量275，体质275，智力55。

    将几人的储物袋搜刮一通，布鲁斯这才转过头，看向阵前原本跟在奥奇身后的十几名雪莱王国军方高级将领。

    其中为首的是一个一身黑色重凯的男子。

    眼前的这一幕发生极快，连一分钟都还没到，简直颠覆了所有人的世界观。导致到了这会儿，雪莱王国多达150的大军居然还没有反应过来。

    当那个一身重凯的男子舔了舔嘴唇，刚想着要做些什么的回应时候，布鲁斯已经一闪身出现在了他面前。

    看着这个一出手就秒杀三转英雄的恐怖强者，强森瞪着一双牛眼，心中唯一感受到的便是恐惧。

    他知道，这一次，雪莱王国怕是踢上一块硬石头了！不！不只是硬石头，而是一座石头山！

    难以想象，一个失去了所有英雄的国家，还有生存的空间吗？

    “把你们的头盔摘下来！”布鲁斯冷冷道。

    没有丝毫犹豫，强森立刻就把头盔摘了下来，他身后的十几名高级将领也连忙照做。

    这种时候若是还想着为雪莱王国尽忠的，那都是傻子！

    “嗯——，十七个三转巅峰！还不错！天赋达到A或者A以上的举个手！”

    强森犹豫了下，最终还是缓缓举起了手。

    布鲁斯一看，其中有八人达到了A级以上。有八个已经很了不起了，毕竟这是一整个王国的人才！

    “达到B级的呢？”

    这一回所有人都举手了。布鲁斯算是看出来了，这些应该全部都是贵族，否则天赋即便是达到B级，也基本被教廷抢走了。

    “雪莱王国冒犯了我，已经不可能再存在了，带着你们的军队向我投降，或者死！”

    布鲁斯话说到这里，眼前十七人互相看看，都沉默不语。

    看来不来点好处没人做出头鸟，都想为雪莱王国殉葬吗？布鲁斯觉得不可能！

    于是布鲁斯继续道：

    “向我投降的，我保证所有天赋达到A级以上的人都能晋级英雄！而天赋达到B级以上的人有五成概率晋级英雄！

    我还能保证你们原有的爵位与领地，当然，依照我北郡律法，你们只拥有领地的部分收税权，却没有治理权与征兵权！

    现在——，拒不投降的人上前一步，让我看看是你的脑袋硬还是我的剑更锋利！”

    说到这里布鲁斯充满杀气的眼神笼罩住所有人，开始数数：

    “3——”

    “2——”

    “1——”

    待时间到，没有人动弹一下，显然，雪莱王国还没人头铁到上来送死的。

    当然，这种威逼利诱还远远不够，接下来的军队重组，混编，为期半年的思想教育，宣传才是最重要的。

    “你们都愿意投降，这很好！那么——这里面有王室的人吗？”

    十七人都愣了下，随即都下意识把目光转向为首的强森。

    “既然你是王室的人，那么就去死吧！”

    说着布鲁斯便抽出长剑，正要劈下之际，强森一个哆嗦就跪了下来：

    “强森愿降！”

    “哦？真的？”

    “强森起誓，永远效忠布鲁斯阁下，若有背叛，家族蒙羞，永被诸神唾弃！！”

    “很好！”布鲁斯满意地点点头。在这个拥有真神的世界“被诸神唾弃”可以说是最恶毒的誓言之一。

    “现在你们让军队以万人为单位，集中地点放下武器，回大营等待整编！有趁乱逃脱，起哄，密谋者，杀！”

    “是！”

