    黑暗炸开。

    巨人炸开。

    混沌炸开。

    玉碟炸开。

    无量的光，无量的热，无量的空间和时间化为有形有质的线，穿过巫铁。

    无数的玄机，无数的奥秘，无数的规律，无数的法则，就好像大江大河，呼啸着流淌过巫铁这块横在虚空中的‘礁石’。

    礁石，就留下了这些江河流水的痕迹。

    巫铁的血液在沸腾，气机在奔涌，十三团心传种子所化的光团在剧烈的膨胀，他体内的天锁重楼在一层接一层的融解。

    他完全失去了对外界的一切感知，只是沉浸在这无穷无尽的感悟以及感动中。

    他一脚踏在大孔雀明王宫石阶上的肉体本尊，此刻已经泪流满面。

    这是开天辟地的第一影像。

    他看到了开天辟地的过程。

    无法描述的轰然巨响浩浩荡荡的传了过来，绵绵不绝，没有终结之日。

    一条条混沌洪流崩解，崩碎，炸成无数碎片，然后在那大江大河一样的额玄机、奥秘、规律、法则的冲击下，在巫铁无法理解的‘造化’之力的梳理下，这些碎片开始沉淀、凝聚。

    光在涌动，光在沸腾。

    巫铁看到一条条巨大的光流从黑暗、巨人、混沌、玉碟爆炸的那一个极其细小的点冲出。

    其中一条五彩斑斓，被五彩神光簇拥着的巨大流光中，赫然是一头通体羽毛碧绿宛如碧玉雕成，尾部尾羽光焰夺目，好似有亿万种光彩汇聚在一起，正在熊熊燃烧的巨型孔雀。

    大孔雀刚刚从虚无中诞生，所以他看上去浑浑噩噩的，双眼也一片懵懂，就好像刚刚出生的婴孩。

    畏惧，却又欣然。

    大孔雀长长的脖颈带着一点惊惶的左右张望着。

    在他身边，一条通体七彩萦绕的九爪巨龙蛮横的冲撞了过来，张开嘴朝着他修长的脖颈就是一嘴。

    大孔雀抡起爪子，一爪子拍在了九爪巨龙的脸上。

    斜刺里一道黑白二气缠绕的流光冲了过来，一头巨大得无法形容，每一片羽毛的长短都以光年计的金色大鹏龇牙咧嘴的尖叫着，犹如疯魔一样，长长的尖锐喙子化为漫天流光，狠狠落在巨龙的脸上。

    巨龙被孔雀和大鹏联手打得满脸是血，怒骂着转身就走。

    孔雀和大鹏比翼齐飞，他们看着逃窜的巨龙，不由得发出尖锐、欢畅的啸声。

    一道道奇异的流光不断的从爆炸点喷出。

    巫铁看到了巨龙。

    看到了凤凰。

    看到了浑身烈焰的雄狮。

    看到了麒麟。

    看到了巴蛇。

    看到了各种各样稀奇古怪的，但是在老铁传授的知识中都有记载的神兽神禽。

    只是这些从爆炸点喷出的神兽神禽，他们都比老铁传授的知识中记载的那些神兽神禽要神异百倍。

    一如那头体型巨大，皮肤白皙如宝珠的圣象，他就脚踏四朵硕大的莲花，嘴里伸出六根金灿灿的象牙，嘴里叼着一根莲花茎条，一朵颤巍巍的莲花绕过他的脖颈，在他的头顶盛开。

    在那莲花的莲台上，居然托着一方小巧的小世界。

    那小世界中有清澈的泉水顺着莲花花瓣喷涌出来，圣象所过之处清泉流动，乱成一团的虚空中就绽放了大朵大朵的莲花，清香之气扑面而来。

    又好似那一头通体土黄色的麒麟，虚空中本来什么都没有，但是这头麒麟出现后，他所过之处，身后就凭空凝聚一条条绵延数万里、数十万里、数百万里，最后庞大到同样要以光年计的山脉。

    一条条厚重、端庄的山脉凭空凝聚，麒麟轻轻一吼，山脉内就有一条条地脉之气奔涌，宛如巨龙一样发出低沉的啸声。

    那些从爆炸点内喷出的神兽神禽，都很不安分。

    一如九爪巨龙袭击大孔雀，又被大孔雀和大鹏联手教训一般，好些神兽神禽就好像先天不对付一样，凑到一起就是一场乱战。

    点点色泽混沌的神血从空中坠落，这些神血落入麒麟之力造成的大山中，于是就有一团团矿物滋生。

    而那圣象清泉孕化的莲花落地，就是无数奇花异草凭空出现。

    巫铁沉浸在漫天神兽神禽的争斗厮杀中。

    他们的一招一式浑然天成，没有任何招式可言，却又无比的合理、和谐，那就是天生最凌厉、杀机最强的招式，比巫铁如今使用的，老铁传授的霸道枪决更加的玄妙。

    无数痕迹在脑海中汇聚，这些痕迹化为一柄柄长枪，一柄柄利剑，一柄柄长刀阔斧，在巫铁的灵魂深处演武。

    巫铁的肉身本尊浑身肌肉细微的蠕动着，时而有枪芒喷出，时而有剑光闪烁，时而有刀光斧芒从他皮下奔涌。

    白虎裂悄然出现，他紧贴在巫铁的身上，无数玄妙的气机不断透过巫铁的身体注入白虎裂中，白虎裂通体冒出白惨惨的煞气寒光，枪杆微微颤抖着，气息在以可怕的速度成长。

    外界只是一弹指的时间，巫铁在那一片无边无际的开天辟地造成的光流中，已经不知道沉浸了多久。

    到了最后，所有流光骤然内敛。

    所有的山脉或者其他的神异造物同时向内塌缩。

    一块巨大的，四四方方的，每条边长相互之间的比例都遵循某个完美标准的四方大陆出现了。

    这块广袤无垠的四方大陆静静的悬浮在虚空中，红日青月围绕他快速转动，漫天都有一颗颗大大小小的星辰照耀其上。

    数以兆万亿计的星辰化为一条银河，围绕着这块四四方方的大陆旋转着。

    大地是四方的，银河的运转轨迹是圆球形。

    天圆地方的世界架构，就此定了下来。

    那些神兽神禽纷纷落在了这块大陆上，各自寻找自己中意的洞天福地落脚。

    麒麟就跑去了大陆正中，有一座笔挺的山峰直冲虚空的地肺核心落脚。一条青色的龙落去了东边，一头黑色的巨龟跑去了北边，西边有一头白色的猛虎占据，南方一座大火山内则是有一头朱雀筑巢。

    江河湖海，深山巨谷中，都有这些神异非凡的生灵圈下了地盘。

    巫铁看着这块巨大的四方形大陆，同样是凭空的，他知道了这块大陆的名字。

    ‘姆’！

    ‘姆大陆’！

    开天辟地后的第一块陆地，唯一的陆地，日月环绕，星辰照耀的无上福地。

    远远的，极远的天边，刚刚攻击了巨人和混沌异兽，逼得巨人破开造化玉蝶的那些光斑悄然浮现。他们放出奇异的光辉照耀姆大陆，但是很快漫天星辰所化的银河动了起来。

    银河一动，周天翻卷，那些虚空中有迷离各色的光焰凭空出现。

    那些光斑的奇异力量，被这条翻卷不定的银河挡在了外面。那些光斑不断的闪烁着，似乎在加强攻势，可是银河很稳，非常稳妥的将这些光斑的攻击挡了下来。

    姆大陆微微晃悠了一下。

    两条璀璨的紫气金光从姆大陆的上空突然出现。

    一男一女，人身蛇尾，身形巨大无比，手中分别持有规和矩，周身缠绕着黑白阴阳二气，相互纠缠成双螺旋流光，呼啸着从紫气金光中冲出，瞬间划过了整个姆大陆。

    姆大陆上，无数自大爆炸中生出的神兽神禽纷纷抬起头来看着这两条螺旋盘绕急速前进的流光。

    突然有九爪巨龙大声狂笑。

    他一爪子撕开了自己心口的逆鳞，点点精血飞溅。

    巨龙精血感染了这两条流光中那阴阳造化、媾和繁衍的气息，顿时纷纷化为一条条体型各异、大小不等，但是先天分出了公母雌雄的巨龙。

    漫天数以万计的巨龙飞舞，他们的力量比起九爪巨龙要弱了千万倍，但是他们出现后，就代表着巨龙不再是一条孤零零的兽，而是变成了一个可以繁衍，可以自行传承下去的族群。

    巨龙如此，麒麟如此，青龙如此，白虎如此……

    于是显得有点人气不足的姆大陆，当即就有无数的神兽神禽满天乱飞、满地乱跑。

    姆大陆自身似乎也蕴藏了一股绝强的造化力量，这一对儿人身蛇尾的男女出现后，姆大陆的江河湖海、山峰丘陵中，一团团血气涌现，遵循着那些先天神兽神禽的模样，好些强大的猛兽巨禽也出现了。

    这些猛兽巨禽的力量远远比不过那些精血所化的神兽神禽，但是他们的数量更加庞大，数量起码是这些神兽神禽的万亿倍以上。

    巫铁看到了那开天辟地后的第一只大孔雀。

    他匍匐在一株巨大的菩提树上面，菩提树矗立在一座茫茫大雪山之巅。

    他远远的看到了那凌空飞过的螺旋状流光，他歪着脑袋想了想，张口也是一道青色的、五彩神光环绕的精血喷出了老远。

    精血喷出了大雪山，落在了山脚下的菩提林中。

    数千头通体碧绿宛如美玉雕成的孔雀凭空出现，他们仰天高歌，发出清脆的鸣叫声，然后两两成对的张开翅膀，悠然化为五彩虹光向姆大陆的四面八方飞去。

    巫铁静静的看着这一切。

    他看着那些神异的孔雀在姆大陆上的繁衍生息。

    看着他们经历一次次惨重的天灾命劫，看着他们的族群从极其繁盛到迅速衰败，又从极度衰败中突然死火复燃，巨大的羽翼再次遮挡了天空……

    不知道过了多久，一阵阵的奇光闪烁后，巫铁看到大孔雀的族群减少到了几乎彻底衰亡的程度。

    恰这时，人族出现了。

    人族，巫铁脑子里莫名多了这样的气息。

    那是那两道孕育了无穷繁衍造化之力的螺旋流光中，那名女子‘娲皇氏’循比开天巨人‘盘古’的模样，以散落在姆大陆的‘盘古’精气混合先天后天造化之气，花费无穷心血造就的族群。

    人族天生性弱，毕竟他们只是‘盘古’无数分之一中的一丁点儿精血气息所化。

    但是他们毕竟是‘盘古’精血化成。

    所以他们天生血脉无所不包，甚至就是这些开天辟地后的第一批神兽神禽，他们的血脉也尽含括在人族血脉中。

    过去无数年，有无数的神兽神禽族裔几乎灭绝时，他们求得了娲皇氏的同意，将自身血脉融入……不，是重新汇聚在了人族血脉中。

    一部分人族的‘混沌’血脉，就在这些神兽神禽显化的血脉气息的牵引下，神兽神禽的血脉传承力量变成了‘显性’力量，他们的后代，天生就拥有了这些神兽神禽的一部分威能。

    他们，就是这些神兽神禽的人形后代。

    数量微少的神兽神禽血脉，就用这样的方式繁衍传播开来。这些得到了神兽神禽血脉的人族氏族，他们以神兽神禽为图腾，他们的子嗣，天生就比普通的人族要强大无数。

    巫铁突然明白了大蛇燚一家子的来历。

    他们并非纯粹的天生的巴蛇，他们是巴蛇后裔，他们在血脉之力的驱动下，可以化身为巴蛇。

    他们继承了巴蛇血脉，他们天生就精通巴蛇一切神通、秘法。

    他们等于是一出生的时候，天锁重楼中，巴蛇那一谱系的秘术法则都已经彻悟……所以，大蛇燚一诞生，就是重楼境的高手，因为他的修炼之路，早在无数代先祖之前，就通过血脉传承固定了下来。

    姆大陆稳定了下来。

    巫铁面前无数的光影一闪而过。

    瞬息间得到的信息太多，巫铁如今能够记下来的，只有极少数的信息，其他的大致只是留下了些许痕迹。

    一对狭长的，闪耀着神圣灵性的孔雀眼眸突然在巫铁面前出现。

    一个清朗悠扬、宛如清泉潺潺，很是动听的声音直接在巫铁心中响起：“虽然不是我孔雀血脉……但是，既然与我孔雀后裔为友……兼之你修炼的功法，很有趣，让我想起了很古早之前的事情……”

    “当然，还有你全身的骨骼……居然已经到了如此地步？”

    “如此，算你一份造化。”

    一片五彩斑斓的孔雀尾羽从无边的虚空中飞出，轻盈的落在了巫铁的头上。

    一瞬间，潮水一样的信息涌入巫铁的灵魂。

    他体内的十三团心传种子光团急速的消耗。

    一脚踩在大孔雀明王宫的第一级石阶上，巫铁全身闪耀着五彩光芒，身体彻底变成了透明状。

    巫铁身后天锁重楼悄然浮现。

    九重天锁重楼放出夺目神光。

    一只纤细、白皙，宛如美玉雕成，闪耀着五彩神光的手指从巫铁体内探出，朝着九重天锁重楼轻轻一划。

    一声巨响，十三团心传种子光团彻底耗尽，九重天锁重楼轰然崩解，一条光丝都没剩下。