
　　夜晚，湖边。

　　四季，塔巴莎，丘鲁克都坐在这里。

　　塔巴莎和丘鲁克都还感觉很不舒服，毕竟四季的重击可不是那么容易承受的，虽然四季也手下留情了，不然最开始的攻击就能够让她们昏死过去。

　　四季简单的说了一下自己为什么会来这里的原因，然后询问丘鲁克和塔巴莎。

　　“不是说要去塔巴莎的家乡的么，怎么你们就跑到这里来攻击水之精灵了呢？”

　　“这个……其实是因为接到了委托，毕竟水位过高，影响很大。”

　　丘鲁克这么回答道。

　　四季盯着她看了一会儿，然后若有所思的点点头。

　　这里面，估计是有什么难言之隐吧。

　　这一点四季还是听得出来的，两个小姑娘，想要在他面前玩心眼，还嫩得很。

　　当然，丘鲁克和塔巴莎也不是要玩心眼，只是有些事情，不好让四季知道而已。

　　不过四季也不想知道。

　　“如果是因为水位升高的事情，那你们可以回去了，我见过了水之精灵，她也答应把水位降到原来的地方了，不过精灵的速度太慢，过几天估计就可以了。”

　　“真的？”

　　丘鲁克睁大了眼睛。

　　而四季只是点点头，表示确定。

　　不过这对于她们而言，就等于是好消息了，因为这样她们就不需要和水之精灵拼死拼活的打架了。

　　塔巴莎也看着四季，然后略微弯腰。

　　“谢谢。”

　　这似乎，还是她第一次对四季说什么来着。

　　四季看着塔巴莎，随即笑笑。

　　“谢就不必了，我这也不是故意帮你的，只是正好而已。”

　　对此，塔巴莎没有多说什么，只是沉默着。

　　于是四季也就只能表示无奈了。

　　很快就和蒙莫朗西她们会合，再一次见到了水之精灵。

　　说了相关的事情，然后四季拿出来了手机，直接开机，进入了一个绘图软件。

　　这是特制的，绘图软件自然也有。

　　询问了关于那个什么安得保里的戒指的样式之类的，在绘图软件上还原出来。

　　经过了水之精灵的确认，把模样记在了脑海中，然后就退出软件关机了。

　　然后这件事情就到此为止了，丘鲁克和塔巴莎离开了，四季一行人也直接连夜赶回魔法学校去了。

　　……

　　夜晚赶路，速度放慢了一点。

　　所以一直到太阳快要升起来，一行人才回到魔法学校。

　　然后就直接跑去睡觉了，毕竟通宵熬夜的。

　　一直睡到了下午，大家才起来，但还是有些昏昏沉沉的样子。

　　然后又直接让露易丝吃下解药，各种各样的事情忙活着。

　　等露易丝恢复过来的时候，就已经是晚上了。

　　露易丝对于之前的事情，全都记得，记得清清楚楚的，记得她对四季的表白之类的。

　　为此，露易丝是恼羞成怒的，不过拿四季也没有什么办法。

　　不死心的使用鞭子追赶着四季，但依旧连四季的衣服都没能碰到。

　　而就在这个时候，打开的窗户中，突然飞进来了一个人。

　　等看清楚了来人的样子，露易丝又是一脸惊讶。

　　“公主殿下？！”

　　来人正是安丽埃塔。

　　至于安丽埃塔为何会从窗户外面飞进来，这一点露易丝倒似乎没有在意。

　　赶紧的就对着安丽埃塔行礼。

　　“公主殿下，您怎么来了？”

　　对此，四季只是摇摇头。

　　这位公主殿下，肯定又有什么麻烦的事情了吧。

　　而事实上，也确实如此。

　　坐在露易丝的床上，看着露易丝，这位公主大人直接说道。

　　“我决定要嫁到哲曼尼亚。”

　　“您说什么？为什么要和那种野蛮的国家……”

　　露易丝对此显然无法接受。

　　但安丽埃塔，从表情上看就是充满哀伤的样子。

　　“这也是没办法的事情，为了保护身为效果的托里斯汀，需要和哲曼尼亚有坚固的同盟关系。”

　　也就是所谓的政治联姻了。

　　只是对此四季有些惊奇。

　　“你不是王室最后一个后代了么？把你嫁出去，王位怎么办？”

　　“……”

　　对此，安丽埃塔只有沉默。

　　而露易丝，倒是直接说道。

　　“谁说公主殿下是最后一个后代了？只不过是前任国王只有公主殿下这么一个女儿，但还有其他的王室族人的。”

　　“哦，这样啊！”

　　四季点点头表示明白了，感情之前只是他误会了而已。

　　不过把安丽埃塔嫁出去……

　　又是争权夺利的事情啊！

　　四季摇摇头，然后不说话，表示自己对此无能为力。

　　说到底，他也犯不着为安丽埃塔做什么，之前帮忙调查那些贵族的事情，就已经算是仁至义尽了。

　　而露易丝，对于安丽埃塔的命运，也感觉难过。

　　“虽然是为了国家，但您这样……”

　　“我是托里斯汀的公主，为了国家，这是必须要做的事情。”

　　安丽埃塔勉强挤出一个微笑，又看了四季一眼。

　　“毕竟有些事，总得有人去做的。”

　　对此四季只能表示无辜，虽然这句话貌似就是他对安丽埃塔说的。

　　但作为公主，政治联姻是避免不了的事情，不管安丽埃塔愿不愿意，这一天迟早会来的。

　　古往今来，又有几个王室成员能够逃得过政治联姻的？

　　所以四季才会认为，王侯将相之家，是不能太过靠近的存在。

　　“有一件事情，我想要拜托你们。”

　　安丽埃塔站了起来，走到窗户旁，看着外面。

　　也许是在羡慕飞过的鸟儿吧，那是如此的自由。

　　可惜现在已经是晚上了，外面也没有鸟儿。

　　对于安丽埃塔的请求，露易丝是没有什么考虑的。

　　“公主殿下，如果有我能办到的，请您尽管吩咐。”

　　对此，四季本想要阻止露易丝，掺和进这些事情，并不是明智的选择。

　　不过最后还是放弃了。

　　大不了就辛苦一点吧，反正露易丝肯定是不听劝的。

　　“我只是希望，你能帮我取回一样东西。”

　　“什么东西？”

　　“是我寄给阿鲁比安王国的皇太子维鲁斯的一封信，如果这件事被公诸于世，这场婚姻就谈不成了。”

　　能够让婚姻谈不成的信，不需要多说，就能够猜到那是什么样的信了。

　　肯定是小女生写的情书吧。

　　不过如果只是去拿一样东西的话，似乎也不是很难的事情。

　　“现在阿鲁比安的政治非常不安定……”

　　“听说贵族群起叛乱，王室快要倒台了。”

　　露易丝对此也是有所耳闻的，毕竟她也是贵族。

　　对于让露易丝去做这样的事情，安丽埃塔也有点愧疚。

　　“对不起，要我最好的朋友去做这种事情，我真是……可是我现在能够拜托的……除了你们……”

　　“不用担心，公主殿下。”

　　露易丝赶紧跑到了安丽埃塔那边，她对这个朋友，也是很看重的。

　　毕竟也算是青梅竹马了啊。

　　“我一定会帮你的。”

　　“露易丝……”

　　看着露易丝，安丽埃塔也是很感动的样子。

　　四季看着这一幕，直接摇摇头。

　　然后，又看向了门口那边。

　　“那谁，出来吧。”

　　“诶诶？！”

　　外面传来了惊讶的声音。

　　但下一秒，还是推开门走了进来。

　　正是基修。

　　基修在外面的时候，四季就发现了，不过四季并没有说破。

　　既然要去做那么危险的事情，把基修拉下水那也是很不错的，毕竟也是一个魔法师嘛，虽然水平似乎不咋地。

　　从外面走了进来，基修又直接走到安丽埃塔的面前，单膝下跪。

　　“事情我听说了，公主殿下，我基修·德·古拉蒙，也愿意帮助公主殿下。”

　　“古拉蒙？难道你是古拉蒙元帅的……”

　　“我是的他的儿子。”

　　“你真的愿意帮助我吗？”

　　“当然了！”

　　基修表示肯定。

　　对此四季只是耸耸肩，露易丝倒是很不看好的样子。

　　不过既然安丽埃塔都下了决定了，也没有什么办法。

　　而且不管怎么说，多一个人也多一份力。

　　总而言之，事情就这么愉快的定下来了。

　　安丽埃塔将她手上的一个戒指，说是什么水之宝石的交给了露易丝，说会找一个护卫的人过来，然后就直接离开了。

　　毕竟是公主，不可能离开王宫太长的时间。

　　反正对于这些事情，四季只能一阵感慨。

　　“这个世界，还真是不会让人无聊呢！”

　　然后就被露易丝打发去洗衣服去了。

　　……

　　第二天。

　　今天还没有出发，所以一切如常，早早的就起来训练。

　　对于四季而言，训练已经成了一种习惯，而且每天练习春之剑，也有助于修炼。

　　不过今天，四季只是站在那里，并没有什么动作。

　　太阳还没有升起，周围似乎还有着淡淡的雾气。

　　之所以没有动作，是因为四季需要感悟。

　　或许是灵光一闪，让四季突然明白过来。

　　道家弟子，修的是道，剑道只是其中之一。

　　实际上，四季对于佛家，儒家也有不少的理解。

　　毕竟是在和尚庙长大的，那些佛法精深的老和尚，都是老道士的至交好友，所以平时也会指点四季。

　　至于儒家，是因为对孟子的浩然正气比较感兴趣，所以也花了心思研究一番。

　　但本质上，依旧还是道家弟子。

　　道家修道，道法自然。

　　道，是从自然中感悟学习而来的。

　　这些天，四季一直在锻炼，除了锻炼还是锻炼，忘记了这一点。

　　但到底什么才是道呢？

　　这一点，四季并不清楚。

　　道可道，非常道。

　　不过现在的四季，不需要明白什么是道。

　　只要往前走出一小步，踏出追求“道”的旅程，就可以了。

　　而这一小步，首先就是内力。

　　静静地站在那里，闭着眼睛思索良久。

　　最终，睁开双眼，看向遥远的东方。

　　旭日初升，紫气东来。

　　周而复始的，新的一天，又到了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百七十八章：安丽埃塔的请求免费阅读。https://xs.23sk.com 