    “对不起！”

    “希望你能原谅我！”

    最终，噗通一声，陈峰对着楚风跪了下去，一边磕着头一边道歉。

    虽然他内心极其不甘心，但奈何他师父都亲自开口了，他若不想被赶出丹阁，便只能丢脸一把了。

    “记住，以后别再狗眼看人低！”

    楚风冷漠的说了一句，看着黄杉杉：“我们走吧！”

    “好！”

    黄杉杉点了点头，带着楚风和君玲珑等人离开了这里。

    随即陈峰停止磕头，站了起来，一脸阴沉如墨的表情，眼中泛着阴翳的冷芒。

    “陈峰我警告你，如今楚风乃是我丹阁重点培养的弟子，更是我丹阁未来的希望，你最好不要对他有任何想法，否者大长老都保不住你！”

    三长老对着陈峰警告了一句，然后便离开了。

    “陈峰，回去闭门思过三天！”

    大长老看着陈峰喝道。

    “是，师父！”

    陈峰压抑着心中的愤怒点了点头。

    接下来，楚风一行人便在丹阁的内阁之中住了下来。

    因为楚风的特殊身份，他们直接住在了一处风景极佳，神元充裕的小院之中。

    “楚公子，你有任何需求，可以随时和我说！”

    黄杉杉看着楚风说道。

    “好，谢谢！”

    楚风点了点头。

    “那我便先告辞了！”

    黄杉杉微微躬身，转身离开了。

    “楚风哥哥，你刚才的那番打脸太帅了！”

    秦彤彤看着楚风笑着说道。

    “那是必须的！”

    楚风玩味一笑。

    “你不是要去参加生死会么？怎么想到加入丹阁了？”

    君玲珑看着楚风说道。

    “加入丹阁也可以参加生死会啊，而且我加入丹阁看中的乃是这里的药材，更何况有着丹阁这么一层身份在，也更方便我参加生死会！”

    楚风淡淡的说着。

    “般若，紫烟儿，雅典娜，这谢丹药你们拿去服用炼化吧！”

    楚风拿出之前丹阁长老奖励给他的丹药分给了三女。

    “楚风哥哥，你为什么不给我？你偏心？”

    彤彤看着楚风嘟着嘴，一脸委屈巴巴的模样。

    “以你的实力还需要这些丹药么？”

    楚风白了彤彤一眼。

    “哼，大哥哥你就是偏心！”

    彤彤嘟囔道。

    “小丫头，我们可是他的女人，所以他才给我们丹药的，你想要丹药那就得做你楚风哥哥的女人才行！”

    雅典娜笑着说道。

    “瞎说什么呢？”

    楚风瞪了雅典娜一眼。

    “做楚风哥哥的女人是什么意思啊？你们都是楚风哥哥的女人么？那我也要做楚风哥哥的女人！”

    彤彤一脸天真的说道。

    咳咳咳！！！

    听到彤彤的话，楚风顿时一脸尴尬窘迫的咳嗽着。

    这彤彤还真是单纯的可以啊！

    “彤彤，别瞎说！”

    这时，君玲珑对着彤彤呵斥道，她在外游历，自然明白刚才雅典娜那句话的含义。

    “二师姐，你要不要和我一起做楚风哥哥的女人啊？”

    彤彤拉着君玲珑的手说道。

    一时间，楚风更加尴尬，其目光扫了君玲珑一眼，后者的脸庞也是微微一红。

    “小师妹你再瞎说，我可就要打你了！”

    君玲珑看着彤彤一脸冷漠的说道。

    “好了，我不说了！”

    彤彤看着其二师姐一幅真的要生气的样子，连忙说道。

    很快，一天的时间过去了。

    而整个天界都在疯狂议论楚风这位年纪轻轻的小子便能引来丹劫的事。

    这般年纪便能炼制出引动丹劫的丹药，这天赋简直不可想象！

    不过如今这位妖孽已经加入了丹阁，也是让不少人惋惜。

    翌日！

    楚风跟着黄杉杉来到了丹阁的大厅，见到了那位三长老。

    “楚风，你跟我来吧，我这便带你去药殿！”

    三长老说着，直接带着楚风来到了一座宫殿前。

    “参见三长老！”

    这时四道身影出现在这，对着三长老恭敬的叫道。

    而他们四人的实力全部达到了神王境层次，恐怖至极。

    “这座宫殿便是我丹阁专门存放各种药材的地方，里面各种珍贵的药材都有！”

    三长老看着楚风说道。

    “随便拿么？”

    楚风说道。

    “没错！”

    三长老点了点头。

    当即楚风便朝着药殿里面走去。

    “三长老，药殿重地，只有阁主诸位长老才能进入其中，他……”

    这时那四位神王境强者眉头一皱，对着三长老说道。

    “他的天赋足够有资格踏入药殿之中了，这件事我和大长老已经商议过了，你们无需担心！”

    三长老淡淡的说道。

    此刻，楚风已经踏入了药殿之中。

    一踏入这里，便感受到了浓郁的药香之气。

    在这里有着一排排的架子，上面整整齐齐的摆放着各种药材，旁边还有这些药材的名字和用途介绍。

    “不愧是天界第一丹道宗门，这药材就是多！”

    楚风不由地感叹一声。

    “小苍，这里那些药材可以炼制出提升实力的丹药？”

    旋即楚风对着小苍问道。

    接下来，在小苍的指点之下，楚风直接这里的药材都给收刮了一遍。

    随后楚风发现这药殿里面还有一间密室。

    他直接朝着这密室前去，结果一道无形的禁制直接挡住了他。

    “看来这密室中应该有更好的药材！”

    楚风眼中闪烁着精芒，准备破掉这禁制踏入其中。

    当即楚风拿出狂龙剑对着这禁制便是一番攻击，可惜没有任何用，这禁制的威力极其强大，以他的能力根本打不开。

    “看来只能靠你了！”

    随即，楚风摸了摸手中的龙戒。

    他要借助龙戒之中他父亲留下的力量破掉这道禁制。

    虽然他不知道其父亲的力量有多强，但他却对其父亲十分有信心。

    轰！！！

    接下来，楚风催动龙戒中的力量，一道金色光芒化作一道匹练直接朝着这密室中的禁制轰了过去，传出一声震耳欲聋的巨响。

    瞬间，这道禁制力量便荡然无存。

    “果然厉害！”

    看着这禁制力量当场就被摧毁掉了，楚风不由地赞叹道。

    他父亲的实力还真是可怕啊，随便一道力量便能将这么强的禁制给摧毁掉。

    唰！！！

    而在楚风摧毁掉这禁制的同时，一道身影直接出现在药殿之外。

