    亚马逊.百合。

    “未来我居然还是去参加战争了吗？”

    汉库克坐在王位之上，微微皱着眉头。

    按理来说，自己应该不会答应海军的召集令。

    要自己听从世界政府，想想都觉得恶心。

    可后面的画面，很明显自己最后还是选择了参战。

    只不过，好像并不是帮助海军，也不是帮助海贼。

    “难道说，姐姐大人是去帮助另一个人的？”

    “会是谁呢？九蛇岛的人应该不会参与进去吧？”

    桑达索尼娅和玛丽哥鲁德疑惑地猜测着。

    海军和白胡子海贼团这种级别的战争，自己的姐姐总不能是闲的去玩吧？

    “想这么多也没用，接着看吧！”

    既然想不到，汉库克也懒得多想。

    反正未来的事情，往后总会知道的。

    视频的画面猛地一转。

    天空是一片阴暗，充满了浑浊的气息。

    嘭！嘭！嘭！

    突然，一阵喷气声猛地响起。

    只见路飞已然开启了四档的形态，在半空中以极快地速度冲向前方。

    而他的前方，则是一个让所有人为之震撼的身影。

    --虚无空间。

    “那是什么？魔神吗？”

    “这也太大了吧？”

    “四档的路飞还不如那个怪物的一个手指大？这怎么可能？！”

    哗然声顿时在世界各地响起。

    所有人都狠狠擦拭着双眼，几乎无法言语。

    眼前的巨物，简直超出了所有人的三观！

    顶天立地的身躯，横扫八荒的气势。

    这完全就是一头从地狱中爬出的魔王，降临世界是为了收割生命的吗？

    草帽海贼团。

    “哇，好大！”

    路飞更是张大了双眼，眼珠子都要跳出来。

    自己四档之后的身躯已经膨胀了许多，可在那个身影的面前简直就是一只蚂蚁。

    “真的有这样的生物吗？”

    乌索普震惊的浑身发抖。

    这身影带来的震撼感，远远超出了多弗朗明哥。

    甚至可以说完全是一个天一个地。

    身影猩红的双眼，光是扫去就让人浑身发凉。

    其他人也是满脸凝重，紧盯着画面。

    就算路飞使用了四档的状态，也没有任何人敢保证能战胜这样的魔神。

    “未来的战斗还真是有趣啊！上吧！”

    路飞经过开始的惊诧后，情绪越发的兴奋起来。

    甚至都忍不住挥舞起胳膊，为视频中的自己鼓舞加油。

    以他的性格，无论是什么对手，都不可能让他产生害怕的情绪。

    ......

    视频画面。

    “你还在虚张声势啊，小鬼。”

    巨大身影传出了声音，随之身体也有了行动。

    遮天蔽日般的大手高高举起，狠狠向着疾驰而来的路飞拍去。

    光是划过半空，便引起了气流的骤然暴动。

    寻常人别说与之对战，就算是这股气压都抵抗不了。

    嘭！

    一掌拍去，没有丝毫的意外。

    就算是开启了四档的路飞也是不堪一击。

    甚至都没有半点的抵抗，瞬间就被拍飞了出去。

    海贼世界一阵哗然。

    不久才看到四档路飞大发神威，一举击败王下七武海之一的多弗朗明哥。

    现在却被这个不知名的生物轻松拍飞。

    其中的差距之大，差点让人回不过神来。

    随着路飞被拍飞，几道熟悉的身影出现在画面中。

    --虚无空间。

    “那...那是海军的烟鬼斯摩格？”

    “还有和路飞同为超新星的特拉法尔加.罗！”

    “另外一个是...革命军的总参谋长？真的假的？”

    “居然汇聚了这么多的强者，那个怪物究竟是什么身份啊！”

    “等下，还有前七武海克罗克达尔，他不是被海军抓进监狱了吗？”

    众多强者的出现，让观众们满头的雾水。

    但更多的是脑海中的震撼。

    这些强者，几乎都是享有名号的人，甚至还包括了七武海这种级别。

    可此时这些人，居然抛弃立场联合到了一起。

    简直是不可思议！

    ......

    嘭！

    现实中的斯摩格一拳砸出，地面上顿时出现一个大坑。

    “到底是怎么回事？我怎么可能和海贼合作？甚至还有革命军？”

    三个问题抛出，让斯摩格一脸愤怒。

    作为正义的海军，怎么能和这些人一起战斗。

    这简直就是耻辱！

    “咦？我居然也在吗？不过我怎么拥有了火焰的能力？”

    人在白土之岛的萨博，同样满头问号。

    最让他没想到的是，未来的自己居然掌握了火焰的能力吗？

    ......

    嗖！

    就在这时，画面中一个速度极快地身影唰的一下便略过了罗的身体。

    那是。

    观众们一眼就认了出来，正是女帝汉库克！

    速度之快，身后不断传来音爆声。

    化为了一条黑影，向着远处的庞大怪物冲了过去。

    “居然胆敢来第二次，你竟敢伤害我心爱的人？不能原谅，我饶不了你！”

    汉库克以一种极度愤怒的语气，咆哮着。

    眨眼间来到了怪物的脚下，一个跳跃便跃入高空之中。

    紧接着便顺着怪物的巨大身体快速奔跑着。

    “大芳香脚！”

    轰隆！！！

    一声震天的碰撞声传出。

    只见巨大怪物的胸口直接被这一脚踹碎了一大片。

    可那一片，相对于整个怪物的身躯来说，都不过是一小片罢了。

    不过相比于之前四档路飞直接被拍飞，女帝则是破防了怪物的身躯。

    这时，视频的画面一黑。

    ......

    巨大怪物的强悍超出所有人的意料，但更让观众震惊的是，汉库克攻击前所说的话。

    甚至世界各地许多人就像是中了甜甜果实的能力一样，呆愣在原地。

    之所以这样，全是因为女帝那句‘心爱之人！’

    一瞬间，无数的心碎裂一地。

    --虚无空间。

    “未来的女帝大人有心上人了吗？”

    “心碎了，不会再爱了...”

    “心上人是谁？难道是刚刚的草帽小子？”

    “不要啊，女帝大人！”

    虚无空间之中一片哀嚎。

    那种女神被人夺走的感觉，让许多人感觉没爱了。

    草帽海贼团。

    “路飞，女帝大人倾心的人是你吗？啊啊啊~”

    山治嫉妒的叫喊声猛地响起。

    喊完之后，变为了失魂落魄的样子。

    “啊？我不认识她呀！”

    路飞挠了挠头，一脸天真。

    随即眉头一凝说道：“那个怪物究竟是谁？好强！”

