
            

                    ：[]
                ！！

            
                紫貂闪到了杨叶的面前，小脑袋蹭了蹭杨叶的下巴，显然，它是在求情。

    杨叶揉了揉紫貂的脑袋，笑道：“当然不杀。”

    “为何？”妖圣问道。

    “因为小家伙会伤心！”杨叶道：“我不想做任何让她伤心的事。”

    只要小家伙想要做的，不管是对的还是错的，他都会做；只要是小家伙不想做的，哪怕是会伤害到他自身的利益，他都不会去做。他可以为了小家伙做任何事，哪怕是这些事是他不愿的，反正，在他心中，小家伙的地位要高过他自己。

    紫貂抬头看了一眼杨叶，然后小爪抱住杨叶的脖子，很紧！

    听到杨叶的话，妖皇微微点头，他之所以不反对紫貂跟着杨叶，主要就是因为杨叶重情这点。他深信，不管在什么时候，杨叶都不会伤害紫貂！

    妖圣看着杨叶点了点头，道：“我现在有些明白，为什么以你这种偏激的性格，却是能够让那么多人跟随了。因为大家都深信一点，那就是跟着你，无论如何，也不会被你抛弃。在这一点上面，罗俊差你十万八千里。”

    杨叶下巴轻轻摩擦了下紫貂，道：“人不犯我，我不犯人。”

    妖圣笑了笑，然后看向幕老，道：“既然如今我们已经是盟友，那我有些事情得向你请教请教，换个地方？”

    幕老点了点头，然后与妖圣消失在了场中。

    杨叶看向妖皇，道：“前辈自己的家事，就由前辈自己处理吧。”

    妖皇看了一眼妖后与空长老，然后右手一挥，一道无形的空间壁垒困在了两人周围，道：“囚起来。”

    紫貂想要求情，不过妖皇却是对她摇了摇头，这件事，他必须要处置，不然，妖皇威严何存？

    空长老与妖后还好，因为小家伙与妖皇的关系，两人活了下来，但是跟随两人造反的空间貂，全部被妖皇血腥灭杀。虽然如此大大损失了空间貂族的整体实力，但是对妖皇来说，只有除去这些毒瘤，他才能安心！

    因为妖圣的战队，妖族的事情算是尘埃落定。妖皇与妖圣两位都已经决定与人族联盟，谁敢在有异议？

    解决了妖族的事情后，杨叶利用人皇剑将妖族与人族之间的界域结界斩碎，至此，妖族与人族之间再无阻隔。

    有了妖族的加入，灭鼎汉帝国，可以说是轻而易举。

    很快，由妖族与南域联盟组成的大军朝着中域出发了。不过杨叶没有去管这些，这些事情他不想管，也管不来，反正现在南域这边现在已经有了绝对的实力，也不需要他出面震慑，因此，回到南域后，他便是躲到了自己的屋中修炼。

    在杨叶的面前悬浮着三滴血红色珠子，这血红色珠子正是龙皇三人的精血。

    没有犹豫，杨叶直接将三滴精血吞了进去。如果是以前，他当然不敢这么做，但是他整个肉身在经过鸿蒙紫气与龙族精血猝炼过后，已经比皇者境强者的肉身还要恐怖。所以，区区三滴皇阶神兽的精血，还不足以让他忌惮。

    精血刚入体内，杨叶便是感觉如火入体内，整个体内一阵灼痛，不过还好，这种程度的痛苦对他来说并不算什么。

    三滴精血蕴含着强大的能量，杨叶要做的就是将这些精血炼化，然后吸收然后试试，看能不能以此突破皇者境。

    当然，单凭靠三滴精血就突破皇者境，这显然是不可能的，所以，杨叶准备了数千颗超品能量石放在自己房中，每时每刻，都会有超品能量石燃烧，然后化作能量没入他的体内

    皇者境是一道坎，他只有迈过这道坎，才能在这乱世之中有立足之地！

    也只有迈过这道坎，他才能够开启第二层鸿蒙塔，然后救小女孩。

    鸿蒙塔的第二层的东西不仅能够救小女孩，杨叶深信，那里面的东西对他的帮助肯定也是极大的，所以，无论如何，他都必须在最短的时间内开启第二层。

    半月后。

    圣地。

    此时在镇压逆种玄者的巨塔四周的虚空之中，悬浮着三百多位白袍老者，这些白袍老者全是皇者境强者，并且还都是皇者境九品！

    在这些白袍老者的前面，站着十位身穿黄袍的老者，而这十位老者，全是半圣阶！

    十位半圣阶，三百多位皇者境九品！

    这股势力若是出现在玄者大陆，足以灭了整个玄者大陆

    而此时这些强者的脸色却是极其凝重，体内玄气运转，周围空间阵阵涟漪，如临大敌！

    “玄空师兄，剑祖封印松动，可能有逆种玄者出来，圣主与两位至尊还在闭关？”为首的一名黄袍老者问他前面的老者。

    名叫玄空的老者淡声道：“区区几个逆种玄者而已，何需要圣主出手？我们圣地十护法就足以了！”

    先前问话的老者点了点头，道：“也是，只要不是底层的那几位出来，我们足以了。只是我很好奇，圣主与两位至尊的实力究竟到了何种程度，同是半圣，在两位至尊面前，我却是感觉自己是皇者境！”

    玄空看了一眼问话的老者，道：“玄冥，你天赋也不错，努力修炼，未来成就就未必比两位至尊弱。”

    玄冥点了点头，犹豫了下，又道：“如果我们从杨叶手中夺回轩儿的尸体，然后让圣主出手，能救活他吗？”他是儒道传人，而夏侯轩则是他的亲传弟子。

    玄空沉默半晌，然后摇了摇头道：“他神魂俱灭，恐怕连尸体都没有被杨叶留下哎，玄冥，我知道你想做什么，但是你要记住，我们现在最主要的是对付要出来的逆种玄者，至于杨叶与玄者大陆的那些蝼蚁，等此间事了，我与你出去将这些蝼蚁杀个干干净净。这些蝼蚁，竟然敢违抗我圣地命令，真是不知死活！”

    玄冥先是一喜，但随即眉头就皱了起来，道：“以师兄与我的实力，我们出去玄者大陆，自然能够为轩儿报仇，但是师兄应该知道，我们半圣若是踏足玄者大陆，修为会被压制成皇者境，而我们以皇者境的实力，恐怕不会是那守墓人的对手！”

    守墓人！

    听到这三字，玄冥双眼微眯，眼眸深处闪过一抹凝重。一开始，圣地并没有注意这个守墓人，但是在得知这守墓人以一己之力对抗三位半圣而不落败时，他们不得不慎重对待了。但是，即使以圣地的实力，竟然也没有查出这守墓人究竟是何方圣神！

    当然，他并不会忌惮，因为他也自信，若是对上玄者大陆半圣，也能够以一第三，别说他，就算是他们十人之中最弱的都能够以一敌二！

    毕竟，圣地的传承可不是玄者大陆能够比的！

    玄空右手一翻，一块奇异透明的方形石头出现在了玄空手中。

    见到这块透明的石头，玄冥双眼圆睁，惊道：“镇界石，竟然是镇界石，圣主居然将它交给了师兄你！”

    不仅玄冥震惊，就是旁边的几位半圣老者也眼露震惊之色。

    镇界石，在圣地可谓是一件至宝，平时只有圣主与两位至尊有资格掌握。他们没想到，圣主竟然这等至宝交给了玄空！

    玄空道：“圣主只是将此宝暂借与我而已，两个目的，一是让我们这次万无一失，二是让我们出圣地解决南域的那位半圣。我圣地的人，不是谁都可以杀的。”

    “有此宝，南域那位守墓人必死无疑！”玄冥眼中掠过一抹寒芒。

    玄空道：“不能大意，圣主将此宝交给我们，目的就是要让我们万无一失，所以，解决这里的事情后，我们圣地十大护法都得出去。解决南域的事情后，回圣地圣主会让我们进圣墟修养，所以，境界一事，大家不用担心！”

    听到圣墟二字，众人眼中担忧之色尽散，取而代之的是大喜！

    “嗡！”

    就在这时，插在巨塔顶端的剑祖突然爆发出一道剑鸣声。

    玄空等人脸色微变。

    “轰！”

    突然，巨塔最顶端的一层塔突然发出一道巨响声，接着，一道人影如鬼魅般自其中冲了出来。

    “哈哈本少终于出来了”人影速度极快，让人看不清其本体。冲出巨塔之后，一阵大笑。

    不过很快，他笑声就停下了，因为在他四周，是三百位皇者境九品与十位半圣！

    男子停下后，众人看清了男子的样貌。在场有许多人是没有见过逆种玄者的，在见到这男子时，他们愣住了，因为这些所谓的逆种玄者跟他们没有丝毫区别，这，根本就是人类。

    男子看上去很是年轻，像二十几岁，黑发，微黄色皮肤，与玄者大陆的人略微不一样。

    男子看到周围阵仗，眼瞳剧烈一缩，然后猛地转头吼道：“别出来，有埋伏！”

    然而已经晚了，又是几十道黑光自塔中冲了出来。

    玄空嘴角泛起一抹讥讽，道：“杀！”

    数百位皇者境九品强者与九位半圣一起出手

    ps：码字不容易，求大家支持！！！！！票票！！！！！！！订阅！！！！！           
            