    时间过得很快，转眼就又到了周末。

    沈晚迷迷糊糊的，听到手机铃声。

    任由铃声响了好一阵，才从被子里懒洋洋地伸出胳膊，在床头摸索到手机。

    闭着眼睛按了旁边的电源键，把起床的闹钟关掉。

    又在床上赖了好几分钟，这才很不情愿地把眼睛睁开。

    也不知道是不是怀孕的因素。

    沈晚觉得她的起床气，越来越严重了。

    坐在床边又发了十几秒的呆，生了一会儿闷气。

    看了一眼手机。

    并没有顾修远发来一条信息，更别提打来电话了。

    心里暗暗骂了一句。

    狗男人，又开始和以前一样音信全无。

    知道她担心，也不知道给她发条消息过来。

    使劲地搓了搓脸，才彻底从睡梦中清醒。

    不过最近几天，忙着实验室的前期工作。

    哪怕没有顾修远的消息，也让她觉得日子没有以前难熬了。

    季望、陈露、贺聿怀，还有顾修远借给她的工作人员。

    都忙着把桌椅，电脑，办公用品，这些安置好。

    她还挺佩服，那几个员工的办事能力的。也就几天时间，就连宣传手册，招聘的这些信息，都已经准备好了。

    大家一起商量了，关于传闻的回应记者会，就定在了下周一的早上十点。

    网上关于她的消息，林家工程事故的新闻，就像要必须争个高低。

    你追我赶，轮番在微博热搜榜上挂着。

    最让沈晚意外的。

    还是偶尔热评下，会有关于苏芊芊，买凶杀人的评论冒出来。

    虽然评论删得很快，可总有好心的截图高手。

    互联网，存在就有记忆。

    她知道，顾修远已经开始动手了。

    以前沈晚也怀疑过。

    顾修远是不是真的要帮她，会不会为了帮她，就真的和苏家翻脸。

    此刻坐在餐桌边，看着手机的评论截图，嘴里咬着三明治。

    沈晚的心里很满足。

    暗暗地做着决定。

    从今以后，再也不和顾修远吵闹了，比起她的那些患得患失。

    他付出的比她想象的多。

    最后一口三明治，刚塞进嘴里。

    公寓的门，就在此刻打开了。

    沈晚没有回头，已经从脚步声分辨出来，是顾修远回来了。

    慌忙地喝了一口牛奶，把三明治吞了进去，扯了一张餐巾纸，胡乱地擦了擦嘴。

    沈晚从椅子里站起来，走到门口。

    就像电视剧里演的那样，接过顾修远拿在手里的外套，“孩子们的爸爸回来了。”

    提心吊胆好几天。

    顾修远看着很疲惫，但是人总算是平安到家了。

    也没有发生车祸，坠崖，飞机失事这些意外情节。

    喷着消毒水。

    顾修远心里的感受很复杂。

    他也能感觉到沈晚的变化，比以前会表达自己的情绪了。

    而且也没抓着沈万山的事，说个不停。

    她的内心也在期待着，这个完整的家。

    盯着有些开心的沈晚。

    顾修远觉得，有些话难以启齿。

    昨天早上，顾修远已经给了赵昆德回复，答应了赵老提出的要求。

    具体离婚的事情。

    赵老也让他在周一董事会之前，把事情处理好。并且赵老已经象征性的，收购了0.5%的顾氏股份。

    为了表示赵家的诚意，周一赵欣然也会从京都飞来东江。

    戏耍苏芊芊，顾修远倒是还能稳住局势，如果戏耍了赵家人。

    苏家和赵家一起，对他形成包围。

    那顾修远只能，成为别人早餐桌上的人肉馅饼。

    开弓就没了回头箭。

    顾修远把沈晚抱进怀里，下巴支在她的头顶。

    他决定先说点，让她高兴的事情。

    “昨天，江清浅在监狱里交代了，是苏芊芊用她在国外的孩子，和肚子里的孩子威胁她。”

    沈晚愣住了。

    这消息来得也太突然了。

    “她怎么想通了？”

    “苏芊芊找人给江清浅植入了受精卵，还说精子是我的，江清浅以为我看到亲子鉴定，就会回心转意。”

    顾修远松开沈晚，摇头冷笑一声，“这女人到底有没有脑子，我要是有冻精，还能让苏家知道？”

    事情很离谱，但是也是苏芊芊的做事风格。

    不过江清浅也的确够蠢的，这也能相信？

    想到江清浅在看守所，那么无所畏惧。

    沈晚心中有了一些猜忌。

    她长长地叹了口气，“难不成，苏芊芊还告诉江清浅，卵子是苏芊芊的？”

    “秦陌告诉你了？”顾修远抬脚往屋里走。

    “这还用小陌告诉我吗？”

    沈晚敲了两下太阳穴，跟在他的身后。

    “能让江清浅咬紧牙关，一个字都没吐出来，苏芊芊肯定是让江清浅绝对的信任，她会被苏芊芊保出去。”

    讲到这个。

    沈晚都不得不佩服。

    苏芊芊这个女人，是真的心狠手辣。

    也不知道，她到底是怎么想出这样的办法的。

    如果沈晚意志脆弱点。

    苏芊芊的这一招，直接就把顾修远的前任和现任，一次性就打得全翻不起来身。

    不过光有江清浅的供词，依照苏家在东江的势力，如果没有证据，苏芊芊也不可能被定罪。

    要想动苏芊芊，还是要从其他的事情上，找到她犯下其他罪行的犯罪证据。

    沈晚又感到有些泄气。

    “万里长征第一步，要扳倒苏家，还是很难啊。”

    “不会太久了。”

    顾修远把行李箱放下。

    卧室里熟悉的消毒水味，让他有些昏昏欲睡的脑子，瞬间有些清醒。

    盯着沈晚双眼里，透出来的疑惑，还有一闪而过的期待。

    顾修远把她拉到凳子上坐下，他也坐在她的旁边。

    “为了给你爸报仇，是不是只要不伤害肚子里的孩子，你什么事都可以去做？”

    沈晚看他一脸认真，感到有些莫名其妙。

    突然问这个，这是在试探她的决心？

    沈晚点了点头，“我说过的，如果不是有孩子，我都直接去和苏芊芊拼命了。”

    顾修远其实想听到，她会说除了孩子和他。

    但是沈晚显然没有，把他放在很重要的位置。

    他只是她孩子们的爸爸。

    “那我们离婚吧。”

    “你难道真的，要去卖身给苏芊芊？”

    看着顾修远站起身脱衣服。

    沈晚一头雾水。

    以为他又是在戏弄她。

    毕竟顾修远连离婚两个字，都不让她提了。

    怎么他突然，自己开口说这个？

    顾修远却很认真的，转身盯着她的眼睛，“我是认真的，我们周一就去民政局。”

