    第1097章韩博士的第二次请求   

    跟中校告别后，张余带着突击队来到了后方的宿营地中。

    

    

    宿营地大门口，范天雷的副官早早地就在等着张余他们的回来。

    

    

    “张余，你们可算是回来了，参谋长都等你们半天了。”

    

    

    看到张余等人回来，副官连忙迎上去对张余说道。

    

    

    “又有什么任务了吗？”

    

    

    听副官说话的口气，张余估计范天雷找自己可能又有什么事情需要自己去做，不然他不可能会让自己的副官在大门口等着自己。

    

    

    “不清楚，参谋长让你回来后马上去见他，部队在营地中进行修整，后续的人员和武器装备很快就会补充给你。”

    

    

    副官对范天雷为什么要找张余也不是很清楚，但他知道的是，范天雷已经安排好了突击队后续的工作，并且已经传达给了张余。

    

    

    “知道了。

    苗狼你带兄弟们跟他走吧，我去见参谋长。”

    

    

    “是。”

    

    

    苗狼带着突击队员跟着副官前往属于自己的帐篷进行休息，张余则是直奔范天雷的帐篷去见他。

    

    

    帐篷内，范天雷端坐在桌前，一脸严肃地看着桌上的照片，像是发生了什么大事一样。

    

    

    “参谋长，张余奉命归来，请指示。”

    

    

    张余站在帐篷口，对范天雷说道。

    

    

    “回来了，坐吧。”

    

    

    听到张余的声音，范天雷笑着对张余挥了挥手，让他坐在自己面前。

    

    

    等张余坐好后，范天雷笑着对张余说道。

    

    

    “你小子干的不错啊，交待给你的任务也都顺利完成了呀，不愧是我看中的人。”

    

    

    从范天雷说话的语气中，可以肯定他对张余这段时间的工作感到非常满意。

    

    

    “这都是我应该做的。

    参谋长，你来找我是有什么事情吗？”

    

    

    客套话张余就不跟范天雷多说什么了，这种话说多了也没有什么意思。

    

    

    张余只想知道，范天雷到底要见自己有什么事情要交给自己。

    

    

    “是一件演习之外的事情，这件事情我不擅自做主，所以找来你希望听听你的意见。”

    

    

    说完，范天雷把桌上的照片拿起放到张余面前，指了指它们说道。

    

    

    “看看这些照片眼熟吗？”

    

    

    桌上的照片，正是那些服用了生命强化药剂身体产生变异的人。

    

    

    这些人的恐怖样子张余一辈子都不会忘记，没想到在这个时候竟然又碰到了他们。

    

    

    “我知道这些人，护送韩博士的时候我曾经碰到过他们，是恶魔之手组织的产物。

    参谋长，你问我这个是想要？”

    

    

    张余突然有了一种不好的预感。

    

    

    该不会跟上一次一样，还没等考核结束就把自己给调出去去执行任务了。

    

    

    反正现在的情况已经对蓝方来说没有太大的压力了，根据张余对范天雷这个人的理解，他卸磨杀驴的事情在小事上是没有少干过。

    

    

    这一次你不会这么狗血吧．   

    

    “韩博士发来的私人请求，他想要请你全权处理这件事情。

    你要是答应处理这件事的话，韩博士就会答应在行动中给你相对应的帮助。

    这件事情是看你个人意愿，你想去就在演戏结束后去，不想去就算了。”

    

    

    从范天雷的话，张余听出他对这件事情不是很感冒。

    

    

    虽然变异人是一个恐怖的可怕存在，范天雷也有意思想要铲除他们，但没有上面的命令范天雷是不可能派特种兵小队去处理掉他们。

    

    

    韩博士的请求只是民间的私人请求，行动的决定权在张余的手中，要看张余是怎么想的。

    

    

    “这个嘛，等演习结束后我再跟你说吧。”

    

    

    这件事情来得有些突然，张余还没有做好决定，不敢随便下定决心。

    

    

    毕竟不是一件小事，张余必须要经过深思熟虑才能做出自己的决定。

    

    

    “这样也好，毕竟现在演习是大事，别的先暂时放一放，等演习结束后再说。”

    

    

    范天雷对张余的回答表示很满意，点了点头对张余说道。

    

    

    “说正事，后续的行动都由你全权指挥，任务就只有一个，拿下红方指挥部，淘汰红方司令。”

    

    

    为了支持对红方指挥部的行动，范天雷给了张余很多特权，不仅将行动的自由权交到了张余手中，而且B1区域内的所有狼牙特种兵小队都归张余指挥。

    

    

    B1区域内的狼牙特种兵小队人数不多，算上张余的突击队一共有九个小队的兵力，人数有一百多人，范天雷一起交给了张余让他指挥。

    

    

    “多谢参谋长，你就请好吧。”

    

    

    说实话，范天雷给张余开出的条件非常诱人，也非常让人动心，张余很感兴趣。

    

    

    既然范天雷给了自己这么多的特权，张余不珍惜使用的话岂不是有些对不起范天雷的一片好意了。

    

    

    “我相信你了。

    好了我要返回指挥部了，这里就交给你来指挥了。”

    

    

    范天雷此行来就只是为了跟张余说韩博士的那件事，现在事情已经说完了，范天雷也该返回蓝方指挥部了。

    

    

    “是！”

    

    

    送范天雷离开后，张余回到了指挥帐篷，顺便也把苗狼交到了帐篷内。

    

    

    “其他特种兵小队会在这两天的时间内陆续到达营地，到时候你让他们来见我，我们开一个作战会议商量一下突袭红方指挥部的具体行动。”

    

    

    “是！”

    

    

    听到张余的话，苗狼点了点头，等待着张余接下来的命令。

    

    

    看张余的意思，不只是要说这一件事。

    

    

    “补充给我们的武器装备什么时候到达？”

    

    

    这就是张余说的第二件事。

    

    

    自从突击队开始行动以来，突击队的武器弹药消耗的非常快。

    

    

    摧毁淘汰黑虎大队行动过后，突击队手中的弹药数量已经不多了，很难支撑下一次行动的使用。

    

    

    因此张余必须要知道，补充给自己的武器弹药会不会在对红方指挥部的行动开始之前补充完毕，这关系到行动的成败。

    

    

    “我已经去问过后勤部的人，他们正在给我们筹集武器弹药，两天之内一定准备完毕。”

    

    

    在范天雷跟张余交待事情的时候，苗狼也没有闲着，去后勤部问了问情况。

    

    

