    一个不朽势力，竟然想要加入君帝庭，这影响可就大了。

    虽然盘武神朝国力衰微，在不朽势力中，是垫底的存在。

    但好歹，也挂着一个不朽势力的名头。

    竟然这样就加入君帝庭了，这出乎了许多人的预料。

    “哦？”君逍遥眸光深邃。

    这盘武神主，还真是能屈能伸。

    盘武神主目光坚定。

    他自然不是一时冲动，而是经过了深思熟虑，还和老皇主等人商量了。

    一来，盘武神朝国力衰微，已经难以撑起不朽势力的名头。

    二来，连帝兵都已经被君家夺走了，更是失去了一份底蕴。

    还有一点，就是这个大争之世，注定波澜起伏。

    异域，生命禁区，等等地方，都开始有一些动静发生。

    日后若有惊涛骇浪掀起，光靠盘武神朝自己，能不能渡过都是个问号。

    与其随波逐流，不如选择一条大腿，紧紧抱住。

    而加入君帝庭，就跟加入君家没什么两样。

    “当然可以，一个不朽势力，我君帝庭欢迎之至。”君逍遥微笑道。

    至于盘武神主等人的忠诚，相信老瞎子等人自然会有办法。

    而且现在君家才展露出无敌实力，想必盘武神主也不敢有什么小心思。

    之后，也是陆续有一些一流势力，二流势力，提出想要加入君帝庭。

    君逍遥倒也没有直接答应，而是说之后会筛选。

    可不是什么阿猫阿狗，都能加入君帝庭。

    随后，宴席开始，君逍遥也是来到了自家人这边。

    他本就不喜应酬。

    君战天，姜柔等人，面上带着浓的化不开的笑意。

    君逍遥实在是太令他们自豪的。

    史上最年轻圣人！

    史上最强圣人！

    史上最年轻的不朽势力之主！

    君逍遥一人，夺得了三个史上第一的名号。

    若说这个时代，君逍遥无法成道，那其他所有天骄，就更别想了。

    一旁，君玲珑，君颖儿，纳兰若曦，拜玉儿几女，也是美眸泛着小星星，带着崇拜。

    君逍遥的优秀，简直是无法用笔墨描述。

    “你们修炼的也不错。”君逍遥淡笑道。

    “哪里，我们的天赋也只是如此了，连帝路都无法前去，哪像公子……”君玲珑摇头道。

    她拥有七窍玲珑心，乃是圣人资质。

    结果现在，比她还小的君逍遥，就已经是圣人了。

    还是史上最强圣人。

    “没关系，人各有志，未必非要前往帝路，再不济，有公子保护你们，你们还怕什么？”君逍遥微微一笑。

    君玲珑几女闻言，芳心一片酥麻，眸子水汪汪的，含着浓的化不开的痴慕。

    另一边，不配拥有姓名的路人甲，大商公主，美眸中也是带着一缕深深的痴情。

    不过她现在和君逍遥的差距，已经大到无法想象。

    君逍遥眼角余光注意到了这位公主，他隐约记得，自己十岁宴时，她好像也曾前来赴约。

    想到这里，君逍遥走上前去。

    看到君逍遥到来，大商公主芳心噗通直跳。

    “我记得，你也来参加过君某的十岁宴吧？”君逍遥柔声道。

    “是……是的。”大商公主脸颊燥热，红透耳根。

    心里则是无比激动。

    近看之下，君逍遥肌肤晶莹，五官精致隽永，身上竟然还有一股好闻的香气。

    大商公主觉得自己要晕了。

    “多谢了，你们大商王朝，愿意加入君帝庭吗？”君逍遥问道。

    大商王朝，也是一个一流的鼎盛王朝。

    “愿意！”大商公主几乎不假思索地喊道。

    “很好。”君逍遥笑了。

    她低着头，面带羞涩，支支吾吾道：“神子大人，我名叫……”

    她方抬起头，却发现君逍遥已经走回去了。

    大商公主：“？？？”

    周围许多年轻俊杰见状，皆是深深一叹。

    我们仍未知道大商公主的真正姓名究竟叫什么。

    这边，君逍遥来到了忘川身前。

    “你的表现，很不错。”君逍遥点头。

    他虽然给忘川种下了奴印，但忘川本人对他和君家，的确也是忠心。

    “忘川将永世追随神子，不会有丝毫违背。”忘川眼中也是带着一抹崇拜。

    君逍遥的天资实力，彻底令他叹服。

    除了崇拜，没有任何其他心思。

    “对了，关于轮回魔宗宝库……”君逍遥压低声音道。

    “差不多已经锁定了地点。”忘川道。

    他是唯一能找到并打开轮回魔宗宝库的人。

    “很好，到时候我们直接去寻找吧，不必忌惮什么了。”君逍遥笑了笑。

    不朽战方落幕，君逍遥相信，没有势力会那么不长眼，还敢招惹君家。

    这时，姜柔却是把君逍遥叫去了。

    “圣依和洛璃两人一年前就已经走上了帝路，你之后可要去寻她们？”姜柔问道。

    “看情况吧，如果能碰到的话。”君逍遥道。

    “逍遥，你是不知道，在你被困青铜仙殿后，洛璃那妮子都瘦了几斤。”

    “还有圣依，为你一夜青丝变白首，你若辜负她们两人，为娘可饶不了你。”姜柔也是带着些心疼道。

    “还有此事？”君逍遥倒是没想到。

    姜洛璃可能会有些反应，但姜圣依竟为他一夕白首，这出乎了君逍遥的预料。

    “你和圣依的关系，不算什么，加上你们体质还契合，将来说不定可以生出一个先天圣体道胎。”姜柔道。

    她三句话不离抱孙子。

    “此事日后再说吧。”君逍遥没有答应，模棱两可。

    他志在帝路，实在是不能分心。

    “你呀……”姜柔也是摇了摇头。

    君逍遥明明有这么好的条件，但却偏偏对女人不上心。

    一番宴席，也是结束了。

    之后几天，有诸多天骄和势力上门，想加入君帝庭。

    君逍遥把此事，都交给了黎仙等人。

    至于黎秋月，也是在姜家，见到了她的姐姐黎秋水。

    这之后几日，整个荒天仙域，陷入了短暂的平静。

    然而这种平静并没有持续多久，又有一个重磅消息，哄传整个荒天仙域。

    轮回魔宗宝库，出世了。

    这一日，君家派出人马，前往轮回魔宗宝库。

    君逍遥也是带着君帝庭的一些人，同行而去。

    “轮回魔宗宝库吗，那六道轮回盘……”君逍遥喃喃。

    轮回魔宗宝库，最令他感兴趣的东西，莫过于帝兵，六道轮回盘。

