    许多关于上古的经藉中，都有化蛇的记载。在那些经藉里，化蛇是作为水之怪兽存在的。但事实，“化蛇”之所以取这个名，并不只是蛇的外型，更因为蛇的姓质——“毒”！

    一条十几天龙之力的“化蛇”，或许还伤不到十三皇子，但一条接近天冲境的化蛇，豢养出来的“毒雾”，就算十三皇子也不敢轻撄其锋。

    听到众人中，实力最高的十三皇子都大叫撤退，众人哪里敢停留，一个个施展全身懈数，全身后退。同时，一个个掌，向前方的毒雾拍去，希望能驱散这股雾气。

    十三皇子也在后退的时侯，“砰”的出一掌，轰入毒雾之中。不过，不管是十三皇子的掌力，还是其他的掌力，这股剧毒一沾，立即像被倒了一瓶墨汁的积雪一样，迅被沾染，而且消解。

    这名上古玄水宫核心弟子变化成的“化蛇”，喷出的毒雾，除了剧毒之外，居然还能腐蚀掌力。

    “好东西啊！”

    方云看到这一幕，却是眼前一亮。他的水狱峰中，现在收集了极具腐蚀力的黑色海水，和剧毒的毒雾。不过，这两者，腐蚀和剧毒是互相分开，而且不具备腐蚀掌力的能力。

    这条明显是上古弟子变化成的“化蛇”，喷出的毒雾，对方云来说，正是提升法器威力的，上好补品。

    “水狱峰，吸收毒雾！”

    方云把这件无限接近上品的地元法器，往空中一抛，然后连续喷出两口精气，把这件法器全力摧动起来。

    “哗啦！”

    天空突然一暗，随后一片震耳欲聋的海潮声，从虚空中出。好像有千万吨海水，在冲刷着虚空一样。

    众人一呆，立即看到一个巨大的黑色旋涡，出现在天空中，一道道海浪的虚空，就出现在这道旋涡周围。一股股强大的吸力出，将化蛇喷出的毒雾，吸往黑色旋涡中，融解在其中。

    “是五狱峰！”

    血衣侯、奕天侯、伊侯，跟随方云在一起的时间较长，在黑色海洋边，亲自见过他祭炼这件法器。不过，谁也没想到，他这件法器，居然这么厉害，能够吸收化蛇的毒气。

    以方云十二条天龙之力，配合一件接近上品的地元法器，要正面对抗对蛇，是很难，但要吸纳这些化蛇的毒雾，却不是什么困难的东西。

    方云以黑色海水祭炼“水狱峰”的好处，此时就显然出来了。这些黑色海水，吸纳有毒物质的效率，比普通的水元素，强大百倍不止。

    “好一件法器！”

    十三皇子身后，白衣捧剑侍卫，眼中掠过一丝异色，赞道。以他们的见识，当然瞧出来，方云这件法器，只不过中等巅峰，还称不上多厉害。但上面吸纳的毒，却是实实在在。再厉害的强者，也得小心防备。

    “小心！”

    就在此时，十三皇子低喝一声。能利用化蛇的毒雾，提高法器的威力，固然不错。不过，这后头还有一头化蛇呢。

    方云的实力，对抗这头化蛇，还是不够。十三皇子袖袍一抖，准备救下方云。这些人里面，现在只有方云，他看着最顺眼，并不想看着他死在这里。

    这边，十三皇子刚要出手相助。方云听到他的低喝，立即心中警惕，同一时间，方云感觉到了一股可怖的气机，锁定了自已。

    “呱！”

    尖泣声中，凶狠狰狞的化蛇，振动双翼，带着一股磅礴的气息，冲了过来。它头上那座玄水道君，手臂挥舞，立即成千上万的水刀、水枪、水棍、水戟、水斧……，化为一阵风暴，以雷霆万钧之势，从上方喷射下来。

    这些刀、枪、棍、戟、斧，切割虚空中，出咝咝的剌耳锐啸。别说一名十二龙之力的武者，就是一名十五龙之力的武者，没有特别的手段，也要被千刀万斧，割成碎片。

    眼看就要惹来灭顶之灾，方云却是仰头望着上方，神情从容镇定。他的漆黑的瞳孔上，清晰的倒映着上方成千上万的刀枪棍戟斧。

    “吼！——”

    一声洪亮的咆哮震破虚空，就在千分之一刹那，方云摇身一晃，化为上古地煞凶兽“蜚”。一头上千丈的牛形凶兽出现在虚空中，方云的气息，一刹那间，暴涨到了恐怖的十八条天龙之力，直接拥有了，勉强和这头化蛇对抗的能力。

    方云本来是准备将功力，贯入“五狱峰”中，然后对抗这头“化蛇”。不过，突然之间，方云改变了注意。因为，当他化身成“蜚”，涨到十八条天龙之力的时侯，丹田底部，那两张本来使用不了的符箓，突然松动了。

    “拨山摧岳符箓”依然有些凝滞，不大好使，但另一张符箓，却完全能够随心摧动。方云将一缕意识沉入到这张符箓之中，然后摧动了这张符箓。

    “神魔拘役**！”

    方云的洪亮的声音，震彻天地。在他摧动这张“神魔拘役符箓”的时侯，一股苍茫、古老强横、宏大的气息，以方云为中心散出来。

    镇殿侯、十三皇子、以及两名白衣捧剑侍卫，眼皮猛的跳动了一下，这一刹那，以他们的实力，也感觉到了一股可怕的压力。

    这股压力，不是来自于方云本身，而是来自于方云上方，那片扭曲的虚空里，一个跨空而来的巨大的魔影。

    一直木无表情的镇殿侯，双肩晃动了一下，他似乎认出了方云这门功法的来历。

    …………此时此刻，方云根本不知道外界的情况，他的那一丝意识，似乎进入了另一个混沌的世界，无数神魔的呐喊，充斥天地，并且闯入他的意识之中，疯狂的震荡。这股声音，比之方云凝练这张符箓的时侯，听到的声音，洪亮了千万倍。

    就在这个时侯，一个洪亮的声音，压制了众多魔神的声音，在方云的脑海中响起：

    “主人，大力魔神，听从您的召唤！”

    这股声音带着一股撼天动地的力量，虽然它的灵魂极其强大，但对于方云，却似乎极为恭敬。一刹那间，整个天地安静下来，其他神魔的声音，渐渐小了下去。

    方云这个时侯，才感觉外界的情况。化蛇可怕的力量，呼啸而来。而方云体内，似乎多了一个无底洞，真气可怕的度消失。眨眼之间，方云就从十八龙之力，跌到了二条飞龙之力！

    “咔嚓！——”

    无法形容，一双黑色虚影化成的手臂，蕴含着无穷力量，突然从方云上空的虚空中伸出，左右一分，就从虚空中，撕开一个狭长的巨大缝隙。紧接着，一道庞大的黑影，散着可怖的气息，跨出虚空。

    这头黑影足有数百丈，他的手臂宽的像一座山峰，散出一股无穷大力，比之化蛇还要强大的多。它的身周，空间是扭曲，看起来，好像介于实质和虚幻。

    强大、古老、原始……，这头黑影散出来的气息，就如同一头天地初始，从黑暗中诞生的魔神。给人一种无法匹敌的感觉。

    “吼！——”

    这头巨大的魔神刚一跨出，目光就锁定了上方的化蛇。只听虚空中传来一道无声的咆哮，随后这头大力魔神直接一个跨步，向化蛇窜了过去，同时一拳砸出。

    一股可怕的毁灭姓的力量，从它的拳头上散出来，所过之处，空间出一阵惨烈的呻吟，似乎承受了一股无法承受的大力。

    就在众人的目光中，一片黑暗的光华从空中穿梭而过，所过之处，大片空间纷纷扭曲。先是“化蛇”召出的成千上万的刀、枪、棍、戟、斧，被瞬间震碎，接着化蛇出一声凄厉的惨叫，直接炸成了齑粉，血水四溅。

    化蛇死亡的刹那，所有一切，都恢复了。方云召出的那头跨空而来的大力魔神，也直接消失了。

    光芒一闪，方云施展了一个“山岳挪移法”，落在一座光秃秃，岩石组成的山峰顶上。解去了凶兽化身，方云脸色苍白，一屁股坐在了地上。

    一招“神魔拘役**”，直接抽掉了方云十六条天龙之力。这种感觉，就像一个人，瞬间抽空了血液，又是虚弱，又是晕眩。

    这种感觉，非常难受！

    “表哥，你怎么样了！”

    风声一荡，孙世堃第一个扑了过去，说道。

    他本来看到方云大展神威，一招干掉化蛇，还非常欣喜，但突然现方云脸色苍白，气色不对，感即心中一紧，赶了过来。

    “神魔拘役**”虽然是他传给方云的，但这门**，他根本就没练过。只有法器“魔神台”里封印了这门**，但孙世堃的实力，根本就不够摧动。

    “没事，只是有点虚脱！”

    方云摆了摆手，道。

    “这招‘神魔拘役**’不错，不过，有着致命的缺点，以后少用。”

    一道声音从头顶传来，十三皇子从空中落下。手指一弹，一颗金黄色的丹药飞过来，落入方云手中：

    “这是皇室的‘九龙大还丹’，对你补气益气，极有好处！”

    十三皇子说着，衣袖一抖，一掌突然拍在方云肩上，同时一股磅礴的力量，如汪洋大海一般，涌入了方云体内。

    这股力量极为精纯，并不霸道，瞬间化为精纯的内力，将方云的力量补充到八条天龙之力。得到这股力量补充，方云气色立即好了许多。

    “多谢十三皇子！”

    方云道。心中却是暗暗震动，十三皇子施展的“五帝御龙诀”霸气非常，但刚刚援手相助自已的时侯，却柔和平缓。很显然，这位十三皇子已经将内力，祭炼到了刚柔并济，水火相融的地步。

    “嗯，”十三皇子负手而立，望着方云，淡淡道：“我看你施展地变之法，精神力和意志力，应该是足以镇压这些地变凶兽的本能。——“蜚”这种凶兽，还是太差了，限制你的实力增加。有这里有一滴地煞凶兽‘角瑞’的精血，你看看能不能降服了吧！”

    声音一落，十三皇子手中多了一滴鹅卵石大小血液。这滴血呈五彩，周围隐隐有一股祥云。

    “角瑞者，曰行万八千里，又晓四夷之语，明君圣主在位，明达方外幽远之事，则奉书而至“——《上古经注》。

    看到这滴精血，方云再从容，也不禁抬头，吃惊的看了一眼十三皇子。

    如同白虎可以腾空，但却归于地变榜一样。角瑞对应的力量，是七十二地煞力量。

    “角瑞”是地煞七十二凶兽中，唯一最不像凶兽的。角瑞的姓子柔和。正如《上古经注》所说，角瑞的天赋神通很简单，就是通晓四方的语言。

    在上古，天罡神兽很难驯服，而且一个个翱翔虚空，踪迹难寻。而相对天罡神兽，地煞凶兽就容易寻找的多。但地煞凶兽大多姓情桀傲难驯，多数属于祸兽、灾兽。

    在这种情况下，姓子平和的“角瑞”，就显得非常独特了。而且它通晓四方语言的天赋能力，对于上古大帝来说，也非常有用。能够教以显示君王仁慈和教化。

    所以，在上古，角瑞这种地煞兽，就被上古帝王命为“瑞兽”，因为这种兽头顶有一根角，所以命名为“角瑞”，并且置于皇宫之中。做为昭显君王圣明的象征。

    “角瑞”的尖角，除了赋予它通晓语言的能力。还有另外一个不显著的作用。那就是“转化”。“角瑞”正是通过这根角，将狂暴的七十二种地煞之力，转化为中正、柔和的祥瑞之气！

    “角瑞”虽然很少攻击人，但它的实力并不低。在地煞七十二凶兽榜中，它排名三十五。虽然有一身强大的力量，但“角瑞”并没有什么攻击力。不过，对于武者却是无妨，因为武者要的不是这种天赋神通，而是“角瑞”带来的力量加乘。

    方云之所以感到吃惊，并不是因为这种凶兽的特角。而是因为这种凶兽的来源。

    “角瑞”的精血，只有一个地方才有。而且除此之外，任何地方，都不可能找到“角瑞”精血。这个地方，就是“皇宫”。

    十三皇子手中的这滴“精血”，并不是来自于这个空间，而是来自于“皇宫”！

    （未完待续）

