    来到超凡世界，给他一种压抑的感觉。

    在地球无敌的自己，来到这里，处处小心，处处为营。

    昨天女生直接以长剑攻击他们，充满了杀气，王仙有实力将之斩杀，却只能忍着。

    在猎魔雇佣团内，甚至连取一个龙王雇佣团的名字都要小心翼翼。

    这给他一种压抑的感觉。

    现如今竟然还有人想要将他斩杀。

    王仙目光看向前方，眼中露出冰冷的神色。

    “呵呵！”

    傲雪听到王仙的这句话，冷哼一声：“走着瞧吧！”

    王仙没有说话，跟在后面朝着海边的位置飞去。

    “猎魔学院的考核开始了！”

    “没想到今年的考核内容竟然是去人鱼岛猎杀大嘴食人鱼，而且还要击杀五条，这可不容易，相当于青铜五星的任务了！”

    “这次考核的人中，北明、清风、傲雪、祁连、华凤子一众在圣海镇出名的天才应该能够通过！”

    “几个天才应该可以顺利的进入猎魔学院！”

    下方的位置，一众圣海镇的人小声的议论着。

    猎魔学院可不是这么好进去的，并且拥有极高的死亡率，能进入里面的，要么就是没有背景的天才，要么就是想要成为强大雇佣团的一员。

    有的一些强大雇佣团，能够媲美一些大家族，宗门。

    来到海边的位置，在那里停靠着一座巨大的船舶。

    船体黝黑，犹如海中的巨兽一般，散发着一股难闻的气味。

    这是兽船，上面的气味会令大部分水中生物不喜，不会靠近。

    人鱼岛，距离圣海镇并不是很远，五十公里的路程，处于浅海区，在那里，有一座座岛屿。

    岛屿面积大约有上百公里的范围，范围很大。

    这座岛屿非常奇怪，水下方十几个山峰支撑着，岛上有的地方会有海水，跳下去便是海底。

    在这周围，生存着一众鱼类，大嘴巴食人鱼。

    两三米大小的食人鱼，头部占据身躯的五分之四，拥有着恐怖森然的牙齿，一口下去，甚至能够在超凡武器上留下痕迹。

    它们拥有坚硬的头部，身躯完全被鱼鳞覆盖，实力最低的大嘴巴食人鱼都是超凡一阶的存在。

    大嘴巴食人鱼的玉胶，是它身上最珍贵的物品，这次任务物品，便是这个玉胶。

    一千名考核的人来到船舶上，一些认识的人便快速的结识起来，准备一起合作。

    有人组成一个个队伍，极少数人选择单独动手。

    很快，船舶上便形成一个个队伍。

    其中最多的一个队伍足足有二十人，为首的是一名青年，傲然的站在中央。

    “等到了人鱼岛，我们直接将他们杀了！“

    傲雪依靠在船舶的围栏上，目光扫过王仙，风轻云淡的说道。

    好似解决掉王仙一行人，是一件微不足道的事情。

    “哪有这么麻烦，我们这两天尽量的多斩杀一些食人鱼！”

    旁边的北明一头零碎的短发，擦着自己的长剑，目光看向一旁，招了招手！

    “明哥，有什么吩咐！”

    在一旁边不远处，十几名青年聚集在一起，一名魁梧青年立刻满脸堆笑的走了过来。

    “看到那一群人了吗？我不想要见到他们了！”

    北明满脸微笑的淡淡说道。

    “就是他们不知死活的招惹傲雪小姐？放心吧明哥，交给我们了！”

    魁梧青年微微眯起眼睛，冷冽的说道。

    “嗯！”

    北明淡淡的点了点头。

    “这次的对手，一个是清风那个小组，一个是祁连那个小组，还有超星金裂他们那个小组，其余的小组，实力要弱很多！”

    船舶上的一处，一名女生转动着手中的戒指，淡淡的说着，脸上充满了笑容：“不过，这次的考核，我可是要获得第一名，先定一个小目标，拿到二十个玉胶，嘻嘻！”

    “这一次，势在必得，只有废物才会只想着完成任务，第一才是我想要的！”

    “我要以第一的名次，进入猎魔学院，这样也能够正好的创建属于自己的强大雇佣团！”

    船舶上，一些青年口中喃喃，眼中充满了斗志。

    船舶的上方，五名中年满脸微笑的扫视着下方的每一个人，脸上露出笑容。

    “这一届，圣海镇的实力还算不错！”

    “还可以，和东海城的学员相比，还是要差很多！”

    两名中年微笑的说着。

    船舶行驶的速度很快，二十分钟后，一个巨大的岛屿出现在他们的视线之中。

    “前方便是人鱼岛，所有人飞过去，完成任务之后，可以来船上，两日后的此刻，我们会准时离去，没有来的，我们视为死亡，被淘汰！”

    中年轻喝一声：“现在，所有人出发！”

    “走！”

    船舶上的所有人没有丝毫犹豫，立刻朝着人鱼岛飞去。

    “龙王，我们是立刻动手，还是等一等！”

    龙一朝扫了一眼前方，目光冷冽的说道。

    “不着急，敖妖已经在他们身旁！”

    王仙嘴角微微翘起，进入人鱼岛，死了就是死了，哪怕是被同伴杀死，猎魔学院的导师也不会有任何追求。

    而且这人鱼岛，也是一个不错升级的地方。

    “嗯？”

    就在这时，王仙感应到身旁有人跟着他们。

    一千多名考核者朝着人鱼岛飞去，但大部分都是散开，各个小队去一个位置，就会发生冲突。

    现在身后竟然有人跟着他们。

    “龙王，这群人心怀不轨，带着杀气！”

    这时，旁边传来龙人的声音。

    “直接动手，杀了！”

    王仙眼中闪过一丝冰冷。

    “是龙王！”

    一众龙人眼中露出浓浓的杀气。

    王仙几人加快了飞行的速度，直接落在岛屿上，周围瞬间传来一股浓烈的腥味。

    “桀桀，围住！”

    后方的位置，魁梧青年看到王仙一众人加快速度落下，眼中闪过一丝冰冷。

    “围住！”

    他嘴角微微翘起，朝着身旁十几人说道：“一个小小青铜一星的菜鸟，也敢招惹傲雪明哥他们！”

    “死！”

    然而，当他身旁的十几人刚刚落在岛屿上的时候，王仙直接转身。

    “焚江煮海！”

    “杀！”

    一众龙人紧跟其后！

