    第31章发展方向

    震惊后，大师又恢复了冷静，开始分析起唐穗的个人情况：“这个限制条件对现在的你来说刚刚好。果然，虽然你的天赋得天独厚，但还有存在着巨大的限制。比如说你身体的先天不足。而你的魂技若是还需要耗费精神力来施展，对身体孱弱的你来说，虽然优秀，可却也成为最大的拖累。”

    其实有500精神力的唐穗：心虚移开小眼神jpg.

    精神力的消耗关身体的负荷什么事，脆皮也是有尊严的╭(╯^╰)╮

    “对了，穗穗，你现在魂力多少级了？”说完，大师又想到了另一个问题，而这次，唐穗也同样没让他的期望值降低。

    “老师，我18级了。”

    大师眼里浮现出异彩，而唐三在愣了下后，悄然握紧了垂在身侧的手。

    18级...两个月前穗穗都还是16级，现在都18了。

    明明该是他这个哥哥站在前面保护妹妹，可就像那晚遇到危险时，却还需要妹妹挡在他面前...18级，他现在也才10级，8级之差，-哪怕是凭借着唐门内功，也根本无法保护好妹妹。

    他一定要变得更强！

    这一刻，唐三身上的气质似乎发生了什么变化，变得更加沉淀。

    这头，感叹完唐穗天赋的大师已经回过神来，看着兄妹两沉吟了下，说道：“虽然明天是你们的开学典礼，后天就要正式开始上课。但这对你们来说，只是耽误时间。现在当务之急，是令小三你的武魂能够继续修炼。”

    “昨天收你们为徒后我原本打算先为小三你找一个魂环，穗穗的话，我打算观摩一下穗穗的身体状况，调养一下再为她寻找合适的魂环，但既然穗穗已经拥有了这么优秀的魂环，那剩下的就简单的多，只需要为小三你寻找一个合适的魂环，穗穗的主要问题是身体方面。”

    说到这儿，大师扫了眼小脸苍白的唐穗，继续道：“这样吧，明天一早，你们就先跟我离开学院，我带小三你去寻找一个合适的魂环，让你进阶到魂师级别，顺便在路上为你们讲授一些魂力的知识。有穗穗的辅助，此行应该会简单的多，我也想看看穗穗辅助的极限能到什么程度。今天你们先好好休息，明天一早在学院门口等我，老师那边我会去跟他们说的。”

    兄妹两点了点头。

    大师的目光落到唐三身上，说道：“小三，对你的蓝银草武魂，你有什么看法？”

    唐三思考了一秒，回道：“所有人都说它是废武魂，不过，我觉得任何东西都有一定作用，也都有它的特姓，哪怕是最常见的蓝银草也应该如此。”

    大师脸上流露出一丝满意的微笑：“不错，每个武魂都有自己的特姓，我的研究之中，低等武魂占了很大的比重，我一直主张，没有废物的武魂，只有废物的人。武魂的发展方向有很多，穗穗的...现在暂时已经明确是辅助系。明天就要带你去寻找魂环了，那么，现在需要你自己来决定武魂的展方向。”

    接着，大师又为两人详细讲解了一番魂师发展方向的利弊，最后，唐三听从大师的建议，也跟原剧情选择的一样，选择了控制系的发展方向。

    唐穗听着唐三的选择，看了眼悬浮在她身边的狐面，嘴角不自觉的扬起一抹笑。

    辅助系，也分强弱呀。

    ———题外话———

    今天遛了一整天，可恶，想睡觉，要不今天就3章，墨鲤去睡一觉QAQ

    (本章完)

