    　　宁风致慈爱的摸了摸荣荣的头，说道:“呵呵，你这丫头，这么大了，还跟爸爸撒娇呢！呵呵!我一生的目标终于达成了，小轩，大恩不言谢，我们以后肯定是一家人了拿着，这个令牌可以调动七宝琉璃宗的任何势力，见令牌如见宗主，在整个宗门拥有这块令牌的只有三个人，只有我，剑叔，骨叔。不要推辞，我不清楚你的家室，但是以你的身份，恐怕不简单，但我相信你，相信你会好好对待荣荣，可能你不需要这个令牌，但是我还是希望你拿着！”

    　　在宁风致拿出令牌的时候，尘心和古榕很是惊讶，不过想想也释然了，毕竟比佰轩对七宝琉璃宗的大恩，可不亚于再造之恩了！

    　　比佰轩没有任何犹豫地接过了令牌，徽笑着说道:“小子怎敢忤逆宁叔板的盛情呢!哈，小子收下了！”

    　　宁风致等人看到比佰轩收下了令牌，脸上都带着微笑，宁风致笑着说道：“呵呵，好!小轩，你刚来七宝琉璃宗，你多住几日，让荣荣带你去逛一逛，呵呵，我们这些老就不扫你们的兴了！”

    　　“嘿嘿，宁叔叔，你说错了哦!”比佰轩笑道。

    　　哦?哪里错了?”宁风致不解地问道

    　　“嘿嘿，当然错了而且大错特错，现在哪是七宝琉璃宗啊，我看改成九宝琉璃宗才对啊!”比佰轩笑着解释道。

    　　哈哈!对..对.小轩说的对，应该是九宝琉璃宗了!哈哈!”宁风致高兴地大笑起来。

    　　经过比佰轩的解释，众人的距离拉近了不少，在一起说笑起来，没了一些约束，多了一些亲切。

    　　由于比佰轩和宁荣荣刚刚回到宗门，又帮宁风致护了一天法，身子都有点乏了，宁风致命人收拾好了一间客房，亲自带着比佰轩前往。

    　　九宝琉璃宗的人还不知道，现在宗门已经改了名字，他们只看到宗主竟然陪同一位帅气的少年，还对那位少年有说有笑的，也不敢怠慢了比佰轩，甚至对比佰轩很是恭敬。

    　　比佰轩就这样在九宝琉璃宗过了一天。

    　　比佰轩在九宝琉璃宗住了几天，在这几天李，宁荣荣带着比佰轩逛遍了整个宗门，而整个宗门的弟子也都清楚了，这位帅气的少年，是他们九宝琉璃宗小公主未来的夫婿，所有的人看着比佰轩很是羡慕嫉妒恨啊！

    　　比佰轩却不理会这些，整天被宁荣荣缠来去这去那的，比佰轩也乐意跟他单独相处，经过那天比佰轩爱的告白，宁荣荣在比佰轩面前很是乖巧，两个人的感情也是急速升温！

    　　而宁风致也公开了宣布七宝琉璃宗改为九宝琉璃宗，此消息一出，震惊大陆，宁风致并没有透露出自己和自己女儿都已经进化九宝琉璃塔，只是公开自己已经达成了九宝琉璃宗祖宗们的夙愿，不过就算这样，各方势力都拼命的向宁风致示好，九宝琉璃宗此时声望到达了空前，就连比比东和易斯卡隆都向宁风致庆贺。

    　　然而比佰轩却懒的管这些事情，此时比佰轩正在和尘心、古榕二老喝茶。而宁荣荣，正在跟他父亲推荐唐三的暗器。

    　　宁风致也对宁荣荣手上的奇怪的武器很感兴越，“荣荣啊!这个是什么啊，怎么用啊!还有这个看起来也是很不错啊！还有这个..这个..对，这个还是很酷的！

    　　正在喝茶聊天的三人，看到宁风致这副没见过世面的样子，差点没把他们雷到桌子下面。

    　　比佰轩从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，无奈的说道：“我说，宁叔叔，您能不能别这样啊，你这个样子，会让人很纠结的！”

    　　而尘心和古榕都重重的点了一下头，表示赞同，就连宁荣荣也白了一眼宁风致。

    　　宁风致顿时尴尬起来，由于宁风致的夙愿已经实现，所以他现在的心情很好，所以情绪有些失控，才出了这么个丑！

    　　

