“是谁”

　　段炎和郑少、赵少心中猛然一惊，立刻转过头来。

　　不过，他们并没有到洪少所说的那个“人”。

　　“会不会是姓陈那小子”这种气氛下，郑少有点惊疑不定。

　　只能将那个“人”将陈轩联系起来。

　　如果是熟悉的人，四个富少就完全不害怕。

　　但是如果他们背后藏着一个陌生人，就算不是凶手，四个富少都会感觉后背发凉。

　　世界上最可怕的，永远是未知的东西。

　　段炎压下惊异，皱起眉头道“洪少，你确定没错吧是不是一个人”

　　“绝对没错，我到一个人影从我们背后跑过去”洪少也是强自镇定下来，扫视一眼天台，又道，“那家伙说不定还藏在天台的某个位置。”

　　“哼，说不定还真是姓陈那小子在搞鬼，想吓唬我们四个人，没那么容易”段炎将那个黑影断定为陈轩。s11

　　而听到段炎的话，其他三个富少紧张的情绪也缓解了许多。

　　毕竟他们有四个人，面对一个陈轩有什么好怕的。

　　“段少，姓陈那小子速度确实快，我绝对是他”

　　洪少定下心来后，胆子又渐渐大了起来，他走到天台中央，大声叫道“姓陈的，给老子滚出来”

　　“敢吓人不敢露面，做缩头乌龟是不是”

　　“快滚出来爷几个不赏你耳光”

　　洪少叫了几声，天台上静悄悄的，一点动静都没有。

　　“段少，来那小子不敢出来了。”

　　段炎左边眼角没来由跳了一下，考虑三秒之后，他开口道“一起搜天台这么小，那小子能躲到哪里去”

　　其他三个富少当即点头答应。

　　四人保持两到三米的距离，从天台一边往另一边搜过去。

　　不过遇到一些设施的阻隔，四个人就不得不分开了，因为设施遮挡，互相不到对方的身影。

　　这种情况，段炎隐隐感觉有点不对劲。

　　“嗯”他刚想让其他三人聚集，突然间眼角余光，到一个黑影从右边水塔掠过。

　　“姓陈的，你以为自己是老鼠是不是”段炎猛地往那个方向冲过去。

　　其他三人听到声音，也往段炎的方向赶。

　　段炎率先跑到那座水塔后面，不过他没有到黑影，反而感觉鼻子突然吸入一股湿润阴冷的气流。

　　“哈秋”

　　段炎忍不住打了个喷嚏。

　　“真他妈见鬼了”他感觉自己刚才有那么一瞬间，仿佛呛到水一样。

　　但是这种感觉立马消失。

　　另外三个富少，还没跑到段炎这边，其中的洪少就到一个黑影从他身侧窜过去。

　　“草什么东西”

　　洪少想追，但是他突然间也和段炎一样，吸入一股冷流。

　　“哈秋”

　　洪少打了个喷嚏，不过并没有把自己吸入什么东西当回事。

　　他迈开半步，犹豫一下，又退了回来，还是不敢去追那个黑影。

　　“段少、郑少、赵少，那小子刚刚跑到我这边来，你们过来一起包围他”

　　段炎三人立刻跑过来，在天台的各种设施里面

　　仿佛捉迷藏似的，追着黑影跑。

　　不过追了好一会儿，还是堵不到黑影，甚至不清黑影究竟是不是陈轩。

　　反而四个人追着追着又分开了。

　　郑少跑到天台边缘一排粗大的立式管道边，突然感觉背后一阵阴风吹过。

　　他浑身寒毛瞬间炸开，想也不想，下意识的挥拳往后打去。

　　这一下还真打在了实物上

　　而且硬邦邦的

　　郑少手臂被震得生疼，他害怕之下，反而更加发狠，转身就要继续攻击背后的“人”，但是下一刻，他就感觉后腰被狠狠踹了一脚

　　“啊”一声惨叫，郑少被直接踹出天台，摔在楼下水泥地上，瞬间死亡。

　　直到最后一刻，他都没清偷袭的人究竟是谁。

　　而这一声惨叫，吸引了陈轩和俞飞彤等便衣的注意。s11

　　所有人都知道天台有情况，立刻往天台赶来。

　　段炎也终于意识到危机了，郑少很可能已经被凶手杀害

　　“洪少、赵少，过来我这边集合”

　　他话音一落，洪少立马跑了过来，和段炎四目对视，两人都发现对方脸色有点发白。

　　“赵少呢”段炎问出这句话时，就预感到不妙之处。

　　“不知道啊”

　　洪少摇摇头，他还处于惊魂未定的状态。

　　自郑少发出惨叫、摔下去死亡之后，天台上又是一片寂静。

　　完全没有听到赵少跑步的声音。

　　“赵少，你在就说句话”段炎提高音量喊道。

　　回应他的是一片黑暗和死寂。

　　这一下，段炎和洪少两个人一颗心全都凉了半截。

　　他们知道，赵少此刻肯定也是凶多吉少了。

　　突然之间，一个人影速度极快的来到两人面前。

　　把段炎和洪少狠狠吓了一跳。

　　两人本来想拔腿就跑，但清来人不是凶手，而是陈轩之后，才硬生生的止住脚步。

　　“草，原来是你郑少和赵少被你怎么样了”段炎冷着脸质问道。

　　他怀疑郑少和赵少出事，很可能都是陈轩干的。

　　而洪少联想得更厉害了。

　　说不定在这座小区犯下三起命案的，不是别人，就是眼前的陈轩

　　只是陈轩以协助警察破案的名义，重新进入小区作案，谁也怀疑不到他的身上

　　洪少只是这么一想，就觉得陈轩这个人太可怕、隐藏得太深了

　　其实段炎也立刻想到这一点，这一瞬间，他脑海中浮现很多经典侦探中的片段。

　　两人不自觉的往后退了两步，和陈轩保持距离。

　　陈轩可不知道这两个家伙正在异想天开，而是冷冷说道“我还想问你们是怎么回事，你居然还来质问我”

　　“刚才那个黑影难道不就是你吗姓陈的，其实你就是凶手吧”段炎觉得自己的直觉很可能是正确的。

　　而且他对自己的侦探能力很自信，现在来，真相只有一个。

　　陈轩就是那个变态连环杀人狂

　　“弱智”陈轩差点被段炎气笑，随即右手一扬，又给了段炎一个大耳光子。

　　抽得段炎瞬间懵住了。