    灵气复苏后。

    人类肯定需要功法。

    没有功法，即使地球的灵气再浓厚，也只能做到长命百岁。

    对于修仙者而言，一本功法极为重要。

    只不过可惜的是，现在应该很少有人具备修仙体质。

    因为这个世界的天地灵气质量和浓度下降，人体内的杂质会越来越多，这也可能导致修仙天赋下滑。

    所谓灵根，另一种说法，其实就是修仙天赋。

    对天地灵气，属性灵气的亲和度。

    从全真教李长寿那老头那里了解，道教现在似乎没有什么功法。

    他们之所以比正常人长寿。

    很大原因是因为饮食，加上一些控制呼吸的窍门。

    道教最常见的，便是站桩。

    也是道教最普遍的修炼方法。

    李长寿因为师傅曾经是王常月真人的童子，所以学过一些王常月真人传下来的吐吸之法。

    不过那些对于王宇来说，实在是粗糙的很。

    天地灵气浓度减少。

    即使有功法，可是也没有多大用处。

    王宇看了一眼手上，还剩下五个玉石，有些欣慰。

    七块玉石，代表着七把钥匙。

    尽管不知道是什么原因，他们原来掌握在战国七雄的手中。

    后来秦始皇统一六国。

    将这些东西回收。

    可惜了，当时秦始皇信任阴阳家，尽管阴阳家的救主东皇太一，早年据说也是道教出身。

    很可惜的是，对方似乎并不知道这么隐蔽的事情。

    更何况，水下这么大压力。

    要是没有分神境界的修为，怕是到不了那里。

    更别说这七座祭台。

    修为不高，根本难以靠近。

    之后，王宇踏上了寻找剩下五座祭台的旅程。

    连续找了八个不同的道统。

    才找到四座祭台的位置。

    拿着只剩下最后一个玉石，王宇对此有些迷惑。

    华夏的道统，他基本上走了一个遍。

    也拜了个遍。

    每个牌位，不管大小都上了一炷香。

    要知道不管怎么说，他都是通天教主的弟子。

    外门弟子也是弟子。

    这些他上香的牌位，有很多按辈分来说，比他低了不止一头。

    可是，这最后一座祭台的位置，愣是没有找到。

    莫非，这最后一块。

    不在道教？！

    不过话又说回来，除了道教，还有什么……

    额……

    不会吧，不会真的是佛教吧。

    王宇仔细想了想，也不是没有这种可能。

    按照因果算。

    这个世界出现佛教，那么就代表肯定有佛门插手。

    佛教道教的出现，背后定然有更大的佛教道教插手。

    狐妖世界就没有佛教。

    里面只有道教的影子。

    这个就说明，诸天神佛，在很久以前就进入到这个世界？

    还在里面建立了盘古星系？！

    王宇对此没有太多意外。

    他原以为，这个世界曾经出现过女娲圣人。

    因为自己丹田内的东西，原主人可是那位女娲圣人。

    或许，这里有洪荒的踪影。

    小可曾经说过一句话。

    诸天万界，洪荒先成！

    洪荒世界，凌驾于诸天之上。

    之所以有的世界听起来比洪荒世界还牛逼，那是因为法则的不同。

    就比如王宇，现在回到狐妖世界。

    他能做的，最多只是一剑劈海断川。

    因为法则压制，再加上道法缺失，导致实力被压制。

    而在超神世界，尽管没有试过。但他可以肯定，他这一剑下去，一颗恒星都可以被他劈开。

    如果他现在去到遮天世界。

    或许会更加牛逼。

    穿梭万古，横跨时间长河都是小菜一碟。

    虽然听起来很六，但在遮天世界，王宇仙人的寿命也会受到限制，大大减少。

    正所谓有得必有失。

    相比于其他世界，洪荒世界更为完整，更加平衡。

    世界进步，是与天道挂钩。

    天道强，则世界强。

    天道弱，则世界弱。

    天道，是世界的意志。

    人有生命，植物有生命，星球有生命。

    宇宙更有生命，世界自然也有生命。

    在小千世界，可以挥手打爆星系，斩断星河。

    但到了中千世界，或许全力只能斩断一座山。

    到了大千世界，或许会弱的可怜。

    也不知道，如果有一天他会去往洪荒世界。

    女娲娘娘会不会将山河社稷图要回去？！

    不管怎么说，它曾经也是一件先天灵宝。

    这也是王宇纠结的地方。

    说实话，山河社稷图内存一方天地。

    即使是金仙，恐怕也会羡慕不已。

    尽管金仙可以开辟一方空间，但不管怎么努力，怕是也比不上山河社稷图这种先天灵宝。

    看着呆在自己体内的山河社稷图，王宇打定主意，大不了欠女娲圣人一个因果。

    这件东西，他是绝对不会还回去的。

    他凭本是捡到的。

    为什么要还？

    (*ü*)??

    什么？

    你说他一位小小仙人，圣人的因果他怎么粘得起？

    开玩笑。

    他师傅可是通天圣人。

    这种事情，实在不行就让他师傅去游说。

    再说，他可是妥妥的人族。

    不管是前世还是今生。

    王宇想着，要不要以后去洪荒后，见到女娲圣人，他就直接跪地喊娘。

    有一个做娘的圣人，不丢人。

    这么想着，王宇很安心的将宝贝占为己有。

    开着他的玛莎拉蒂，前往最近的佛教。

    ……

    洪荒，混沌之中。

    一座巨大的宫殿，横跨万古，稳稳的坐立在混沌之中。

    这里，名叫女娲宫。

    是女娲圣人的住所。

    封神之战，只因圣人动手，导致洪荒大陆分裂。

    最后还惹得鸿钧道祖出手。

    从那以后，圣人不可入洪荒。

    只能居住在混沌之中。

    女娲，洪荒圣人之一。

    人族之母，有着补天之功。

    鸿钧道祖之徒。

    此时，女娲宫内。

    她站在一棵巨树下，缓缓睁开眼。

    那一眼，似乎能横跨时空。

    只见她皱了皱眉头，察觉到自己身上多了一份因果。

    一番推算下，竟然毫无结果。

    这令她表情露出一丝惊讶。

    要知道她可是圣人，万劫不加身。

    人在女娲宫，因果天上来。

    “不对，怕是和我那山河社稷图有关。”

    女娲缓缓叹了口气，愣愣的看向远方。

    西游之后，道祖鸿钧曾经找过她还有几位师兄。

    得知消失已久的道祖出现，他们自然不敢耽误。

    他们六位圣人，齐聚紫霄宫。

    得知道祖已经融合天道，成就天道圣人。

    并且离开过洪荒世界，去过不少外面的世界。

    得知有不少世界，比起洪荒，只弱半分。

    另他们大为惊奇。

    可惜，身为洪荒圣人，他们出不去。

    斩三尸，融合鸿蒙紫气，就相当于卖身一样。

    给洪荒打工。

    虽成就圣人，却也困于洪荒中。

    除非有一天能够向老师一样，成就天道圣人。

    可是，洪荒的天道只有一个。

    根本断了他们的想法。

    只是没想到，除了洪荒，外面竟然有很多世界。

    而道祖鸿钧叫他们过来，是想让他们前往各大世界，进行传教。

    他们虽然本体去不了，但可以使用分身，或者三尸。

    毕竟，洪荒不允许圣人离开，但却不会阻止他们派分身去。

    太清圣人倒是果断。

    除了现在呆在天庭的善尸太上老君，其余两大分身，都投放入异界。

    通天圣人更是出手炼制传道画卷，随缘分散在各个世界。

    他不像原始天尊，选门人必须看跟脚。

    他的一切都讲究，随缘。

    能找到那些传承画卷，接收为弟子。

    当然，画卷只会认一个主人。

    一旦对方道统灭亡，那么画卷就会被他回收。

    准提和接引两位圣人更猛，直接把佛教门人丢入异界中，进行传佛。

    自然，也就他们两位圣人敢这么做。

    毕竟，现在佛教大兴。

    门人一抓一大把。

    她女娲，门下少的可怜。

    上清圣人更是如此。

    至于通天教主，不提也罢。

    提了都是伤心，都是泪。

