    从车上下来的，正是脑袋上还缠着绷带的屠凯。

    这家伙上次被叶来砍掉一只耳朵，现在的模样看上去很滑稽。

    “兄弟盟三支杀手卫同时过来，叶来，你就算是死，也不冤枉了！”

    屠凯趾高气扬的指着站在台阶上的叶来大声道。

    “现在我再给你一次投降的机会，只要你肯认输，我屠凯也不是那么小气的人，保证留你一条命！”

    “可你要是还执迷不悟，要继续和我们兄弟盟作对，那就别怪我不客气了，我们兄弟盟杀手卫，可不是闹着玩的！”

    说完，屠凯还很张狂的大笑了几声，让自己的气势变得更足一些。

    可笑声未落，他突然愣住。

    因为他发现所有人，都用一种很怪异的眼神盯着他。

    就跟看傻逼没什么两样！

    “卧槽，渔夫那边怎么被人压着打了？”

    屠凯下意识的朝着四周打量一眼，正好看到正在拼命的渔夫等人。

    他直接傻了。

    他那大光头实在太耀眼，远远看着都发光。

    “船坞呢？鹈鹕在哪？”

    屠凯心里闪过一丝慌乱，赶忙大声叫道。

    今天他本想直接跟着过来，可他爹没同意，让他不要乱搀和，老老实实的先养伤。

    可这家伙心里恨死了叶来，自然不想放过这次报仇的机会。

    叶来多次羞辱他，他总得找个机会羞辱回来。

    要不然兄弟盟少爷的面子往哪放？

    所以这家伙按耐不住，偷偷找机会溜出来，开着法拉利一路风驰电掣的跑了过来。

    “少爷，我们在！”

    鹈鹕和远处的船坞脸色复杂，却还是都向前一步走，微微低头道。

    “你们还愣着干什么，不要告诉我，你们三支杀手卫联合起来，都灭不了叶来这个混蛋！”

    屠凯怒吼道。

    之前鱼鹰失败，他认为是意外。

    这次兄弟盟三支杀手卫一起过来，对付一个小小的叶来，他觉得那是绝对不在话下。

    怎么看现在的情形，有些不对劲啊。

    “少爷，我们……”

    船坞和鹈鹕一时语塞，不知道怎么回答。

    他们都在心里暗骂屠凯这个蠢货。

    早不来晚不来，偏偏这个时候来，这纯粹是厕所里打灯笼，找死啊！

    “你什么你，他们一共就有三四十人，你们加起来六十多个，人数都比他们要多一倍了！你们还不赶紧给我灭了他们！”

    屠凯大叫道，

    “你们不是号称兄弟盟最精锐的战斗小队吗？怎么连一个叶来都收拾不了，我们兄弟盟养你们这群废物做什么用！”

    鹈鹕等人脸色很难看。

    他们一开始也是这么想的啊。

    可谁知道叶来手底下，还有这么多的变态人物。

    别提他保安队的那些人。

    就凭面前这黑塔一样的大虎，还有诡异的宣武，就能不费吹灰之力灭掉他们啊。

    “屠凯，你来的正好！你要不来，这边的事儿还真有点儿难办了！”

    台阶上的叶来突然哈哈一笑。

    直接把屠凯给笑傻了。

    什么意思？

    什么叫我来的正好？

    我要不来的话，这事就难办了？

    “鹈鹕，刚才我们的赌约改变！”

    陆天扭头看向鹈鹕，笑道，

    “你和船坞两人，一起上吧，宣武还是一个人！要是你们两个人赢了他，你们所有人都可以安稳离开！”

    “要是你们两个人输了，你们也可以离开，不过，他得留下！”

    叶来伸手一指屠凯。

    所有人都抬头，吃惊的看着叶来。

    屠凯更是直接迷茫了。

    “帅哥，不知道怎么回事吧？我跟你说一下！”

    宣武笑嘻嘻的凑上来，把刚才双方赌约的事，跟屠凯详细描述了一遍。

    听完之后，屠凯要哭了！

    这特么叫怎么回事！

    他是来扬眉吐气来报仇的，怎么搞来搞去，他自己给搞成赌注了！

    “我不同意！”

    他大声抗议道。

    “你不同意？”

    叶来看着他，笑了笑道，

    “不同意也行，那就直接不用比了，来人，直接把屠少给我扣下！”

    “等等……”

    屠凯叫道。

    他真恨不得自己扇自己几个嘴巴子。

    自己闲的蛋疼，非要跑过来凑热闹。

    这回来了，横竖是都要把自己搭进去了。

    没办法，打呗！

    反正就算不打，叶来这混蛋也肯定不会放过自己的。

    “鹈鹕，船坞，你们两个给我听好，你们两个人要是联手都打不过这小子，兄弟盟绝对不会放过你们的！”

    屠凯咬牙切齿的盯着鹈鹕和船坞。

    “……”

    鹈鹕和船坞对视一眼，都是一脸无奈。

    事到如今，他们也已经别无选择。

    “叶来，希望你说话算数！”

    鹈鹕抬头看着台阶上的叶来，沉声道。

    “当然！”

    叶来点点头。

    “既然如此，那就开始吧！”

    鹈鹕干脆利索，当即做好了战斗准备。

    不远处的大虎也是让开路，船坞一溜小跑过来站到了鹈鹕身边。

    “鹈鹕，待会儿我主攻，你在旁边掩护，要是情况不对，你……”

    船坞在旁边低声道。

    “闭嘴！”

    鹈鹕冷冷打断了他的话，面色决然道，

    “今天我们要是输了，就算是离开，这辈子也完了！”

    “唉，你说的对，现在只能全力以赴，争取打倒这个小子了！”

    船坞苦笑道。

    他们两个人心里都清楚，如果能赢了面前的宣武还好，所有人都能安全离开。

    大不了算是任务失败，最多就是接受兄弟盟的惩罚。

    可如果要是输了，那可就得把屠凯输在这了。

    屠洪就这么一个宝贝儿子，他要是出了什么差错，屠洪绝对不会放过他们！

    “准备好了的话，咱们就开始吧！”

    对面宣武双手插在裤兜，笑呵呵道。

    周围人群顿时散开，给双方在中央位置留出一大圈的位置。

    宣武站在一边，船坞和鹈鹕站在另外一边。

    所有人都瞪圆了眼睛，死死盯着他们。

    尤其是屠凯，都恨不得把眼珠子瞪出来。

    “我左你右，不能拖延，一鼓作气拿下对方！”

    鹈鹕在船坞耳边低声道。

    随后双臂一振，如同离弦之箭，猛地朝着宣武的右侧攻击而去。

    后面船坞也是不甘示弱，大喝一声，挥舞拳头冲向宣武左侧。

    两人一左一右，对宣武展开了狂风暴雨一般的攻击。

    两人实力都不错，否则也不可能成为四海杀手卫的队长。

    他们之间的配合更是默契，一左一右，毫无瑕疵。

    船坞一双铁拳完全爆发出了实力，一拳快似一拳，如铁锤一般，虎虎生风。

    “还真有点本事，拳头挺硬，真不知道大虎这家伙刚才怎么把你一拳打飞的！”

    宣武接了一拳，疼的呲牙咧嘴，然后不敢再硬碰。

    毕竟不是每个人都有大虎那么变态的身体。

    右边的鹈鹕身形更是诡异。

    她的身体素质极佳，闪躲腾挪间，出手都是致命杀招，而且还都是从出其不意的角度。

    就算换成张淮，在她这等刁钻的攻击下，只要稍不注意恐怕也得直接落败。

    更何况现在还是船坞和鹈鹕两人同时发动攻击。

    宣武实力虽强，可也被他们逼得节节后退，好几次都陷入困境。

    不过他都在关键时刻，巧妙的躲过了。

