        封锦玄不敢置信。

    阿萝仰眸激动。

    宫尤恩瞠目结舌。

    拜无忧震撼至极……

    姬如尘和流云心知灵诡有多强，却也惊心。

    灵殇纵然伤心，却也被自己姐姐的能力给震慑，这或许……就是差距？

    所有人仰望地宫穹顶，有生之年能瞻仰传说中珍贵鸾凤的真面目，这是多么可遇不可求的事。

    “所以……是怎么做到的？如此短的时间内，让它长大？”

    封锦玄侧眸望向了满目尽是骄傲的帝司，他仿佛在为灵诡是他的人而引以为傲。

    灵诡直接抢在了帝司的前面，妖娆美眸傲然弯起，勾唇轻笑，步步生莲，神秘的黑雾缭绕她周身，她悬空踏步，就像一步步登上隐形的阶梯，朝着鸾凤云霄款款而去。

    回眸间，她高深莫测的睥睨封锦玄，答：“两千年的修为，换一只小破鸟500年的成长，不亏吧？”

    灭世黑莲和灵诡是一体的。

    黑莲嗜吸任何强大的力量，故此，有多少人曾经死在灵诡的手中，黑莲的内部，就储存了多强的力量，所以，区区千年修为，对于灵诡来说，要割舍，根本不痛不痒。

    灵诡飞上了灭世黑莲绽放的顶端，绚丽美妙的鸾凤绕她而飞，最终停在了灵诡的手臂之上，收起羽翼，璀璨的光点不断从鸾凤的身上抖落。

    众目睽睽之下，就见灵诡眉目冷情，翻转皓腕，徒手以怨力，变出了一把削铁如泥的匕首。

    “会很痛，要忍住。”

    因当归已经魂灭身死，所以，必须重铸金身。

    这需要从云霄的体内取出一根属于它的肋骨，再取一滴鸾凤心头之血。

    因为在云霄出生之时，当归的血印刻在了它的体内，这是当归留在世间，最后存在的血。

    云霄亲昵的用头，蹭了蹭灵诡的脸颊，凤鸣啼叫不断，仿佛在道谢。

    灵诡从来都不是优柔寡断的人。

    没有犹豫。

    她一刀刺入了云霄的心脏，取血。

    然后断了云霄一根胸肋骨。

    下一刻，哀鸣中，云霄感觉到灵诡已经完成了第一步，拖着伤痕累累的身，飞离了她的手臂，骤然间，在黑莲上方形成的巨大漩涡中，自燃了。

    熊熊烈火中自焚，以生命和美丽的终结换取对自己主人的重生。

    高达十米的蓝紫烈焰从云霄周身喷薄而出，飞瀑飞流直下，与黑莲交融，它在烈焰中歌鸣，在道别，义无反顾的牺牲自己……

    烈焰映亮了每一个正仰眸望着这一切的人。

    云霄在烈火中消失了，化为了灰烬。

    一时间，所有人默哀，但不包括灵诡。

    她自始至终，眼底没有波澜起伏，因为这一系列的复活步骤，不能有出任何差池，错一步，都将失败。

    她迅速的从烈焰中收集了所有灰烬，最终用手掌心的血珠、肋骨和灰烬，三合一，然后在墨发翩飞间，念动了一种任何人都未听过的远古咒语。

    这咒语晦涩难懂，玄妙奥秘，且步骤极度复杂。

    灵诡盘膝，蓦然带着这三件从云霄身上取下的东西，沉入灭世黑莲的莲心中央，咒语如梵唱，一时间，幽幽回荡在整个地宫中，如同无数诵经念佛的高僧聚集，一起念动经文，那场面，神圣无比。

    可就在这最关键，最紧要的关头。

    就在距离黑莲不远处，帝司他们所在的左手边，凭空间，一个巨大无比的黑色漩涡通道，缓缓生成，越来越大，仿佛预示着又有一群棘手麻烦的即将抵达“战场”。

    蒋子文惊觉那漩涡通道的出现，下意识将灵殇拉至自己身后，掩护起来，然后寒眸冷眯，不忘提醒所有人，“来时，我发现了东皇无极的踪迹，就命范无救去冥界和总局寻求支援，看来，是支援来了。”

    “嘁，东皇无极已经不是威胁了，他们才来？现在来还有什么用？”换而言之，就是来的太晚了，流云不屑的吐槽。

    “等等……三界总局的也来了？那如果这样的话，我们这些人是不是……”拜无忧微微一怔，神情骤然凝重，他们现在可全是在逃通缉要犯。

    “这里不是无法使用灵力了吗？为什么这个传送通道，还可以出现？”帝司拧眉，冰冷的看向蒋子文。

    蒋子文望着通道的形态，猜测：“这不是冥珠形成的传送通道，应该是某种不需要灵力为媒介，另辟途径，锁定我位置而打开的另一种传送通道。”

    伴随着那黑色空洞般的传送通道越来越大。

    以冥界十殿阎王容浅、黑无常统领范无救、鬼判府尹灵世隐为首。

    以三界总局长老院大长老都德，督查缉拿总司阎烈、执法行刑总司七煞为首。

    以神界神帝长子，神界太子，审判之神灵渊、风神寒湘君、雷神雷霆为首。

    几大地界巨头齐聚，浩浩荡荡的大军如兵临城下般，从通道中走出，气势镇压全场！

    比起狼狈至极的帝司一行人，这些最后出现的棘手人物，可谓是气势恐怖如斯。

    但有什么用，进入地心山脉深处，深入人皇墓，谁都没灵力，大家都是一样的。

    “都德长老、转轮王、灵渊太子，总局和冥府司科研部合作研发的这条传送通道，只能传送一次，这个界域极为特殊，无法使用灵力，我们恐怕只能另寻办法返回。”

    一名手拿掌上电脑，戴着可视通讯设备的冥府司科研部技术人员话落，身后，巨大的黑洞消失。

    这一刻，整个人皇墓地宫中的气氛，十分诡异。

    断臂残肢到处都是，尸横遍地，宛若修罗场，巨型水晶圆柱坍塌，碎石掉落，墓壁粉尘漱漱落下。

    以帝司、蒋子文、亡灵君为首的一群人。

    和以容浅、总局都德长老、神界灵渊太子为首的一群人互相对视，沉默……

    而他们距离他们两方不远处，巨大的灭世黑莲正氤氲缭绕，散发浓雾般的黑色怨力，缓缓旋转，吟唱神秘咒语的声音回荡在上空。

    来支援的队伍中，有神界的人。

    灵渊太子，是灵殇同父异母的兄长。

    惊觉那朵巨大绽放的黑莲，灵渊幽寂沉稳的傲冷冰眸，骤然紧缩，似震惊，似震荡，似不敢置信。

    而他身后的风神和雷神，更是相视一眼，直接跪了。

    “灭世……灭世黑莲？灵诡……灵诡公主在这？”

    