    尤以陆若芯，她实在见过太多的高手，也自认将韩三千看的极高极重，否则的话，她根本不可能对韩三千那么重视。要知道对眼界极高的陆若芯而言，别说被看重，能不被她看不起，已经是异常值得骄傲的事了。

    可韩三千，一次又一次刷新她对他的期望，一次又一次的给她制造连她都认为不可能的惊喜。

    即便冷傲如她，此时也不由被韩三千的勇猛所折服。

    “蚩梦，救他，不惜一切代价。”陆若芯冰艳绝伦的脸上闪过一丝喜悦与不易察觉的爱慕，轻声对蚩梦吩咐道。

    蚩梦依然还沉浸在韩三千带来的极大震撼之中。

    她从未见过还有这种杀人方式的，只是简单的一口血，却可以让数千人陪葬，这简直邪门的让她都感到恐慌。

    更让她震撼的是，她以为她得到了陆若芯的帮助，实现了质的飞跃，便可以轻松碾压韩三千，但哪里想得到，韩三千的成长会变态到这种地步。

    上回在岐山之殿交手时，他还不是自己的对手呢，现在，怕是两个自己，也绝非是他的对手。

    这家伙，怎么会厉害成这样？

    蚩梦暗暗心中，还好陆若芯后面改变主意，让自己不要对韩三千下手，否则的话，如今的自己，恐怕早就死在了他的手上。

    “还愣着干什么？”望着韩三千的身体从空中落下，陆若芯急声喝道。

    “阿？是！”蚩梦领命，快速的撤了下去。

    而此时，王缓之虽然被韩三千搞的极为震惊，但看到韩三千从半空陨落，迅速反映过来，急忙派人赶紧去捉拿韩三千。

    但一帮药神弟子，包括叶孤城等所有高手在内，此时完全被韩三千的漫天血雾搞的肝胆剧裂，一时间完全没有缓过来神来。

    等缓过神，正欲冲下去的时候。

    “吼！”

    突然，一声兽鸣响起，只见一道光影飘过，韩三千的身体顿时被光影所带走，化成一道流光，迅速的朝着远方飞去。

    众人一愣，刚要追击，又闻一声怒吼。

    “吼！”

    一个更加庞大的流光忽然一闪而过，紧接着，众人只感觉眼前光线猛的一黑，抬眼之间，一个庞然大物忽然立在所有人的面前，挡在了所有人的面前。

    爪如刀，背上一对大羽翅，威严不已，正是大天禄貔貅！

    一帮人被这忽如其来的巨兽硬是吓了一大跳。

    “靠，天禄貔貅……这东西……这东西怎么会在这？”

    “妈的，这极北之王怎么会…会出现在这里？”

    众人面面相觑，一时间谁也不敢上前分毫。

    “妈的，我们这么多人，怕它干嘛？收了他当奇兽也不错，顺便弄死韩三千，抢下盘古斧！”

    不知道人群里谁喊了一嗓子，几个高手便攻向了天禄貔貅，紧接着，越来越多的人也加入了行列。

    天禄貔貅怒吼一声，直接冲进了人堆里。

    双方猛的激烈厮杀，一时间惨烈无比。

    依靠奇快的速度和庞大的身躯，天禄貔貅在人群里几乎是翻江倒海，药神阁虽然不断有人被打落，但靠着人多以及严密的防守，硬生生的将天禄貔貅围住。

    几乎就在此时，一道蓝色身影忽然出现，紧接着，半空中忽然出现几个奇怪的水圈，而这些水圈奇特非常，有的冒出轰然洪水，有的突然将面前之人全部吸进，有的又突然冒出蓝色光芒袭击他人。

    而那道身影则依靠这些水圈，飞速穿梭，所过一处，一片哀号。

    “那是什么？”叶孤城眉宇一皱，依稀可见蓝色身影下，那奥妙的身材和白皙的皮肤，一时间看的有些眼花缭乱。

    “糟了，是海女。”首峰长老冷声道。

    “海魔女？他妈的，今天还真是怪事了，海边的和极北之地的都往咱们这跑，这特么的是要干啥？”叶孤城听到海女两个字，顿时头疼的很。

    一个完全体的天禄貔貅已经够烦的了，突然又斜地里杀出一个海女。

    不怕对付不了，就怕耽误抓韩三千啊。

    “不管那么多了，带上人，跟我去追韩三千。”叶孤城厌烦的吼了一句，拉着首峰长老，招呼着一批人就要撤离战场去追韩三千。

    但光转过身，面前一个水圈忽然出现……

    而此时的韩三千，被流光飞速的带着飞向虚无宗。

    他的身上，赫然就是当初离去的小天禄貔貅，此时的它身上流光微转，正在试图治疗韩三千。

    但就在距离大殿还有一半距离的时候，一个身影，却突然横在了一人一兽的面前。

    “没用的，他受伤太重了，没几个月的时间恢复不过来了。”

    <!--over-->

