    好一会儿之后，她方才惊呼喊道：“你怎么可能有这么多的龙血紫晶？”

    陈枫微笑说道：“你不用管我怎么有这么多的龙血紫晶，你只要告诉我，能不能买得起这里的二品帝皇之兵？”

    买得起！当然能够买得起！

    陈枫现在拿出来的这些龙血紫晶，买一把帝皇之兵绰绰有余，甚至可以买两把差一些的二品帝皇之兵。

    那女子脸上神色白一阵，红一阵，难堪到了极点。

    她就像是被人给狠狠的扇了一个耳光一样，呆呆的站在那里，尴尬至极，脸上一片火辣辣的。

    陈枫淡淡说道：“愿赌服输，现在，跪下，给我的女人磕头道歉！”

    听见陈枫说自己是他的女人，纪采萱脸上露出一抹浓浓的欢喜。

    这个时候，那女子忽然尖声叫道：“我就是不给她磕头道歉，你能把我怎么样？”

    不但没有道歉，反而态度依旧嚣张执着。

    纪采萱尖锐无比的喊道：“怎么着，我就是不给她道歉！”

    “她能拿我怎么着？她敢拿我怎么着？你能拿我怎么着？你敢拿我怎么着？”

    她一连问了四句，态度嚣张无比，声音尖锐：“我就是不给她道歉！”

    陈枫微笑说道：“看来，你想让我动手了？”

    他在笑，但是笑声里面一片冰寒。

    辛佩玉一声不屑的嗤笑：“小子，我承认，你确实有些龙血紫晶，虽然不知道是通过什么门路搞来的。”

    “但是，想跟我动手？你疯了？”

    “就你？我一只手就能杀掉几十个！”

    辛佩玉发出一阵张狂的大笑，满脸不屑的看着陈枫。

    陈枫摇了摇头，淡淡说道：“被我打一次脸还不够，还想再被我打第二次是吗？”

    “你再给我说一遍！”辛佩玉气急败坏的咆哮道。

    陈枫淡淡说道：“还想被我再打一次脸是吗？”

    他这句话，直接戳中了辛佩玉的痛处，让她想起了刚才被羞辱的那一幕。

    她一声疯狂的吼叫，身形一闪，竟是向着陈枫攻击而去。

    那侍女顿时慌乱，马上惊慌的喊道：“这位贵客，我们这里不能动手！”

    她想阻拦，但是已经来不及了。

    而且，以她的实力，也根本拦不住。

    辛佩玉脸上露出得意之色：“贱民，今天我就在这里宰了你！”

    她杀气腾腾，脸上露出浓烈无比的杀机：“你敢那么羞辱我，我绝对饶不了你！”

    那侍女闭上眼睛，不敢看这一幕。

    在她看来，陈枫一定是会被击杀的！

    看到她的表现，辛佩玉更是得意的哈哈大笑：“看到没有，贱民，这个小丫头片子都知道你必死无疑！”

    陈枫微微笑道：“比财力比不过，就要动武是吗？”

    “但是可惜啊！陈枫声音，陡然之间拔高了，比武，你也比不过！”

    “比什么，你都比不过！”

    陈枫朗声长笑。

    辛佩玉脚上踩出玄奥步伐，身体周围，风声大作！

    他双爪齐出！

    刹那之间，金光涌动！

    仿佛有着一条龙影，闪现而过。

    陈枫看了，瞬间目光一缩，有着一瞬间的失神。

    而他的眼中，更是露出震惊，不敢置信的神情！

    下一刻，这神情则是化作狂喜。

    再下一刻，则是又重归平静。

    陈枫将自己的情绪掩饰得极好，谁都没发现他刚才出现的异常。

    陈枫一声冷笑，一拳轰出！

    两人的拳头和爪子撞击在一起，轰的一声巨响，陈枫站在原地，纹丝不动。

    而这辛佩玉，却是一声惨叫，哇的一声，一大口鲜血喷吐而出。

    她踉踉跄跄后退十几步，双腿一软，一屁股坐倒在地，狼狈不堪。

    她看着陈枫，脸上露出一抹极度震惊，不敢置信地喊道：“怎么可能？啊？你怎么可能会这么强横？”

    “你不是五星武皇吗？”

    陈枫冷笑道：“谁告诉你五星武皇就不能有这样的实力？”

    辛佩玉脸上露出极度震惊之色，她此时意识到，自己之前完全低估了陈枫。

    低估了这个年轻人，这个年轻人，不但财力雄厚之极，自己根本无法匹敌，而且他的实力也是远远超出自己的想象。

    但是此时，陈枫虽然表面看起来，古井无波，极为平静，但是心中，却是掀起了惊涛骇浪！

    原来，刚才辛佩玉那攻势轰出的时候，暗里金光涌动！

    而陈枫，更是从那那里面，感觉到了一丝极为熟悉的气息！

    那，竟赫然是降龙罗汉真经的气息！

    陈枫整个人感觉都是一阵心颤：“难道说？她的身上，竟然能找到一丝降龙罗汉真经的线索？”

    但陈枫控制住了自己的情绪，依旧如常。

    陈枫盯着她，一字一句，寒声说道：“跪下！给我的女人道歉！磕头！”

    辛佩玉此时还是一副强横的样子：“我就是不道歉，你能把我怎么样？”

    “把你怎么样？”陈枫冷冷一笑：“你要不道歉，今日我便让你命丧于此处！”

    他盯着辛佩玉，缓缓向着她逼近而去。

    这个时候，陈枫忽然感觉自己的衣角被人轻轻拉了一下。

    她不由有些诧异，向旁边看去。

    只见这个时候，纪采萱拉着他的衣角，低着头轻声说道：“主人，别跟他一般见识，别跟他一般见识了。”

    “咱们买咱们的，不要理他了。”

    她虽然在说着劝慰陈枫的话，好像要退让这一步，但是此时，陈枫看到，她的眼中，泪水已经在打转。

    受了这么大的屈辱，她却是要为了自己而息事宁人，不再追究。

    因为，她不想陈枫得罪真龙罗汉门。

    陈枫看到她的表情，顿时心中狠狠的跳动了一下。

    陈枫轻声说道：“采萱，你不用管，这件事情我来做。”

    他看着辛佩玉，声音冰冷：“采萱是我的女人，你敢羞辱她，我就要羞辱你！”

    “你敢羞辱她，我就要让你付出惨重的代价！”

    “今天，我一定要让你颜面无存！”

    他盯着辛佩玉，寒声说道：“我再最后问一遍，你跪不跪？”

    陈枫的声音，很平淡，但是当他说出这句话的时候，里面却充斥了凛冽的杀机！

