    “主人，出事了！”

    嗯？

    郑圣疑惑的看向了克拉伦斯，也就是城主。

    城主现在是大变模样，原先的老迈不见了。

    换来了现在的一个大帅哥。

    且有着超级记忆和强制记忆的他。

    不过短短几天的时间，就再次脱颖而出。

    凭借着强大的实力和手腕，成为了郑圣之下第一人。

    不得不说，就算是有些人遭遇到了毁灭性的打击。

    但只要给他机会，他将会如同彗星般崛起。

    克拉伦斯行了一个标准的贵族礼仪后，才说道。

    “凶兽主宰可能注意到我们灯塔了！”

    “而且，数据之主好像也有异动。”

    郑圣皱眉，都不是什么好消息。

    无论是凶兽主宰还是数据之主。

    在郑圣这里，还只是知道他们名字。

    其他的，关于他们的一切，在郑圣这里都是空白的。

    看到恭敬无比的克拉伦斯，郑圣惋惜不已。

    若是克拉伦斯还有记忆的话，以他的老谋深算。

    肯定是知道很多的事情。

    但现在，他的凶兽基因被剥离后。

    人虽然大好了，但他以前的记忆，也完全没有了。

    现在，整个灯塔都是两眼一抹黑。

    对于数据之主和凶兽主宰的了解，几乎为零。

    “发生了什么事情？”

    “从三天前开始，很多的凶兽都开始朝着灯塔的位置转移。”

    “刚开始只是一些地面凶兽。”

    “但现在，无数的飞行凶兽，隐隐的把灯塔包围在了其中。”

    “其中不乏有实力强大到一脉之力甚至百脉之力的凶兽存在。”

    “从这些凶兽没有发动进攻，还在聚集的情况。”

    “很有可能，会有更加强大的凶兽在赶往灯塔这里！”

    郑圣一皱眉，开口问道。

    “这种事情，以前发生过吗？”

    克拉伦斯用手指点了点自己的额头。

    “属下这里没有任何的记忆。”

    “但在灯塔的记录中，在灯塔创建的初期，有同类的事情发生。”

    “甚至，也是在灯塔创建的初期，见到了凶兽的主宰。”

    克拉伦斯一挥手，一副惟妙惟肖的幻影就出现在郑圣前面。

    看到幻影几乎和一个人类没什么两样，郑圣有点惊讶了。

    “这就是凶兽主宰？要是你不说，我还以为是个人类。”

    凶兽主宰看上去，就像是皮肤上长着甲壳的强壮男子。

    若是不仔细看，还以为是一个穿着紧身战斗服的人类男子。

    “没错，这就是凶兽主宰。”

    “第一次遇见他的时候，前辈们也以为是人类。”

    “在遭受到重创后，才知道这是凶兽主宰。”

    “呵，有点意思，就是不知道这家伙的实力如何。”

    看了一眼克拉伦斯。

    也不知道这凶兽主宰比之前的他，强大多少。

    郑圣现在已经有接近五十万脉之力。

    再过几天，他的实力才能到达一龙之力。

    也不知道一龙之力，究竟会强大到何种恐怖的程度。

    克拉伦斯没了记忆，对这个也是完全不了解。

    皱着眉，他在想怎么解决这个问题。

    看着他苦恼的样子，郑圣笑呵呵的说道。

    “没事的，到时候实在不行的话，全部去小世界就行了。”

    郑圣倒是不怎么担心，他有系统在身。

    说实话，对于这什么凶兽主宰和数据之主。

    还真的不怎么在乎。

    他在乎的是，当他的实力，到了某个禁忌的程度后。

    该怎么面对这两个家伙。

    而郑圣有种感觉，那个时刻很快就会来临了。

    而来临的时间，很有可能就是他拥有一龙之力的时候。

    就在此时，灯塔上传来了刺耳的警报声。

    郑圣一愣，随即能量感知立马外放。

    转瞬间，灯塔周围上百里范围内的一切，都呈现在他的脑海中。

    当他看到层层叠叠的凶兽，脸色就是一凛。

    这些凶兽，可是比之上次的凶兽强上很多。

    就质量上来说，一脉之力的凶兽只是炮灰。

    十脉之力到百脉之力的凶兽，才是主流。

    在这些凶兽之后，却是有着更加强大的凶兽压阵。

    看这样子，这些凶兽是准备一举摧毁灯塔的节奏啊。

    再加上地面上数之不尽的地面凶兽，这是不给人类联盟活路啊。

    探查着敌我双方的实力，但很快，郑圣就发现了意料之外的存在。

    有几个人形凶兽，出现在郑圣的能量感知之中。

    要不是这些人和克拉伦斯给他看的凶兽主宰不一样。

    他还以为凶兽中，出现了好几个凶兽主宰。

    凶兽潮来势汹汹，没给灯塔任何的反应时间。

    全部凭借着强大的实力，杀到了灯塔上面。

    郑圣冷笑一声，金影炮和金影能量阵瞬间发动。

    只一击，层层叠叠的凶兽群就被打穿了。

    在郑圣五十万脉之力面前，这些凶兽没有任何的反抗能力。

    但郑圣注意到，其中一个人型凶兽。

    只是轻轻一挥手，就把冲击到面前的能量炮弹给阻拦住了。

    更准确的说，是把这个能量炮弹给吸收了。

    下一秒，一发能量更加汹涌狂暴的能量炮弹。

    从这个人型凶兽的掌心发出，朝着灯塔轰击而来。

    无论是速度上，还是能量上。

    这发能量炮弹至少增幅了十倍。

    郑圣控制着空间之力，覆盖在整个灯塔上。

    下一秒，灯塔瞬间消失，被郑圣送到了小世界中。

    倒不是郑圣拦不住这枚能量炮弹，而是没必要。

    灯塔送进小世界后，郑圣一步踏出。

    空间之力波动，咻忽间出现在这个人形凶兽面前。

    一巴掌呼在这个人型凶兽的脑袋上。

    人型凶兽就像是一枚炮弹，在天空中划出一条直线。

    撞残撞爆无数凶兽后，深深的嵌入到大地之中。

    这一击，郑圣直接把魔化星打进了这人型凶兽的体内。

    不为其他，这增幅的能力他看上了。

    而且，这个凶兽的体内。

    脉之力足足有三十多万。

    这下子，郑圣的强化之路，将会更加的快。

    郑圣看着另外几个人型凶兽。

    也不知道这些家伙在凶兽中，处在一个什么地位。

    三秒钟，被打进地底的人型凶兽的属性就可以转移了。

    心念一动，增幅掌控和三十七万脉之力被剥离转移。

