    叶少阳上床补了一觉，睡到中午，醒来看陈宇已经不在了，小马还在撅屁股大睡。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    叶少阳想了想，决定去找那个外门师兄，赶紧接点生意，赚点钱。这一路上坐车和吃喝，师父给的一千块快花光了。每想到这件事他就愤慨不已，再一次大逆不道的诅咒青云子被女鬼强暴。

    “起来起来！”叶少阳一脚踹在小马屁股上，小马欠了自己两条命的人情，对他没什么好客气的。

    小马翻了个身，咕哝道：“雷公不打睡觉人，让我再睡会。”

    “谁说雷公不打睡觉人，要不要我把雷公召来给你试试？”叶少阳拿出一张引雷符，作势要念咒。

    小马立刻爬起来，昨晚叶少阳用这一招对付过老槐树，嗖一下就烧没了，他印象太深了，几乎留下心理阴影。

    小马揉了揉眼睛，紧张地道：“我刚才又入梦了。”

    不会吧！叶少阳震惊，自己就在隔壁床，惊魂铃没响啊，这邪灵难道本事通天，能避过自己的惊魂铃？“快说，梦到什么了？”

    小马指了指苍老师的海报，“我真的梦到苍老师，梦到跟她在沙滩晒太阳，好几个美女在旁边给我捶腿，喂我吃海鲜……”

    叶少阳擦了把汗，怒视小马：“你不是入梦，你是做春梦了！”

    “帮我看看这个地方在哪，出租车司机能不能找到。”叶少阳从口袋里掏出一个纸条，交给他。

    小马看了一遍道：“这是南郊的老住宅区，到处都是胡同，很不好找，你去这地方干什么？”

    “我一个外门师兄住在这，我去找他。”

    “没电话？”

    “他下山二十年了，当年哪来的电话，只留下这个地址。”

    小马擦了把汗，“好吧。那你只能祈祷他没搬家，而且那地方没被强拆。”

    叶少阳对石城不熟，怕找不到地方，于是拉上小马一起。

    一个小时后，两人乘车来到石城南郊，这地方是真正的老区，到处是胡同，两人走街串巷的打听，用去半个小时，终于在一个老胡同里找到了目的地：老郭丧葬行。

    “既然开丧葬行，又姓郭。肯定是他没错了。”叶少阳一颗心放下来。

    “你师兄怎么做这买卖？太掉价了吧。”小马大跌眼镜。

    “你懂什么，幌子而已。”

    店面中央，摆着一口棺材，一边是花圈爆竹，另一边靠墙摆满了纸人，一个汉子正在为纸人描画五官，用的是朱砂笔，一笔一笔的描着，十分专注，对二人进门视而不见。

    叶少阳站在他身后看了半天，道：“你这是棺材铺，阴气重，你把纸人画的太像真的，容易形成邪灵。”

    汉子冷笑一声，头也不回，“你们有什么事？”

    小马大刺刺的问：“你是店主？”

    “你买棺材？”

    “呸呸，买棺材也送给你。我们是茅山道士！”小马那个郁闷。

    汉子扭头看了他一眼，轻蔑地笑了笑，继续忙手中的活。

    叶少阳让小马打住，清了清嗓子，朗声说道：“一出山门深似海，行走江湖靠人抬。”——我刚从山上下来，想要混社会，还靠你帮忙。

    汉子回过头，诧异的打量他，道：“贵姓？”

    “姓张。”——我是张天师后人，也就是道门中人。

    “打哪来？”

    “南面一座山。”——道门南派，为正一派，茅山宗也在其中。如果回答北面一座观，那就是北派，全真派。

    汉子接着问：“山上有什么？”

    叶少阳答：“茅草遍山岩。”——茅山。

    汉子面上现出喜色，问道：“家花还是野草？”——外门还是内门。

    叶少阳笑着说道：“一根独苗十六年。”——内门，并且是单传，拜师十六年。

    汉子双眼一亮：“小师弟？”

    叶少阳抱拳，恭敬道：“郭师兄。”

    汉子深深吸了口气，激动地说：“我二十年没回山了，师父可好？”

    “还是那样，老不正经。”

    汉子哈哈大笑，彻底放下心来，敢说青云子老不正经的，除了他嫡传弟子，还有什么人？

    “来来，进屋说。”推开小店的内门，请叶少阳进去。

    小马傻傻的看着二人，“我靠，地下党接头啊，搞这么多暗语，云里雾里的。”

    叶少阳笑道：“江湖骗子太多，不可不防。”

    内门后面，是一间小客厅，老郭泡了一壶茶，与叶少阳叙旧，提起茅山旧事，十分感怀。

    “我二十二岁那年，一家人被尸煞所杀，我自己也中了尸毒，多亏师父搭救，我便拜入师父门下，可惜资质愚钝，难以进入内门，在师父门下呆了五年，学了一些本事，下山回到老家，开了这家店。”

    说到这，老郭叹了口气，“这么多年，我很想念师父，但是你也知道，茅山有规矩，外门弟子一旦出师，终生不许上山。小师弟你真了不起，二十出头，就得到师父真传，还是唯一内门弟子。师兄惭愧。”

    叶少阳挠了挠后脑勺：“我现在石城上大学，会住很久，师兄有什么好关照的？”

    老郭一听就明白了，道：“你来的是时候，最近有个活，我一个人接不了，正想找人搭伙，小师弟你道法高明，肯定没问题。”

    叶少阳一愣，老郭虽然是外门弟子，也学过一些茅山术，连他都搞不定的，肯定不是一般的鬼妖，忙问：“是什么东西？”

    “尸魔！”

    “尸魔？”叶少阳吃惊不小，“城里也有尸魔？”

    小马插了一句，“什么是尸魔？”

    老郭瞥了他一眼：“他是谁？”

    “我同学。”叶少阳道，“郭师兄你接着说，这鬼尸是怎么回事？”

    老郭点了一根烟，说道：“石城有一个叫孤山的地方，下面有很多防空洞，里面冬暖夏凉，还能遮风避雨，很多流浪汉、拾荒者都住在里面，就从上个月开始，不断有流浪汉惨死在里面，每个都是脑袋被啃成稀巴烂，脑髓被吸干，警方查不到凶手，只好把防空洞给封了，不准任何人出入。”

    “上礼拜的一个晚上，一个负责在那守卫的警察也死了，跟那几个死者一样：脑袋被咬开，脑髓被吸干，另一个守卫侥幸逃脱，回来就一个劲说是僵尸干的，警方这才相信是灵异事件，找到我。我一开始也没当回事，直接进了防空洞，还真走运——不不，应该说不走运，砰到那僵尸了，我一看，浑身长白毛……”

    叶少阳惊道：“白毛，那真就成尸魔了，你斗不过它。”

    “是啊，我一看就知道不是对手，拔腿就跑，幸亏那天带的雄黄和糯米多，挡了它一阵，不然我这条老命也交待了。”