    

    “还有…还有人，继续杀！”岳魁双眼赤红，脑中一片混乱，他自身意识像是被禁锢起来一般，只有杀伐与鲜血才能让他感觉到舒畅。

    许多百姓眼含恐惧，盯着尸堆中的岳魁，完全被吓傻了，逃跑已然忘记。

    单枪独战万人军，不仅没有陨落，还击杀所有敌，这等战绩太过骇人！

    腥风卷山岗，岳魁单手提着银枪，一步步踩着碎肉血浆朝山寨而来，银枪枪尖透着红芒，滴答着鲜血。

    漫山遍野都是寨兵死尸，将近万具散发着冲天血气，岳魁不急不慢往山寨走去。

    神识空间内那扇血红大门，贪婪吸收着外界的血腥之气，肉眼可见一股股鲜红气流灌入岳魁体内，诸多百姓见此吓得如无头苍蝇四处逃窜。

    “魔头！杀人不眨眼的魔头！”

    “逃啊！”

    “呜呜呜，寨主你们快回来啊！”

    有人哭喊，有人嘶嚎，寨中乱成一锅粥，很多人拖家带口赶忙收拾财物器皿，欲逃离这座寨子。

    只可惜恶魔已经踏进寨子，再想逃显然来不及了。血眸扫过慌乱的百姓，岳魁长啸一声，甩出枪花直接冲入人群！

    山头一股杀气惊起，接着便是久久不能间断的惨叫声，岳魁狼入羊群，枪锋所过无人可活！

    岳魁狂笑面目狰狞，大手提着银枪猛甩，上百平民哼都没哼一声，瞬间炸成血雾，飞洒在屋脊上，暗灰色瓦片红色斑点遍布。

    “汉子全部抄家伙，跟魔头拼了，妇人赶紧带着老人和小孩逃出去！”老人见势不妙，再这么杀下去，黄家寨必将灭亡！

    老人拄着拐杖，浑浊双目死死盯着疯狂杀戮的岳魁，气的身躯直抖，干瘪老脸上亦有浊泪滑落。

    “爷爷…我不走！”小男孩紧紧抱住老人大腿，任凭旁边妇人如何拉扯，始终不松手。

    “小公子，快走！”妇人泪如雨下，就在刚刚，自家男人为了保护她被恶魔一掌拍成肉泥，尸骨无存。这些孩子，都是黄家香火，他们不能出事！

    老人威信十足，随着他发话，很多胆怯的汉子纷纷拾起房屋旁的农具，镰刀、锄头、扁担、铁锹应有尽有，他们大吼一声壮胆，集体冲向岳魁。

    “杀！”

    “大伙们不要怕，咱们这么多人，耗也能耗死他！”

    岳魁周身萦绕红色气流，杀意越来越浓厚，现在的他只知道杀伐，杀光眼前一切活物！

    人群涌来，岳魁身形一动，神踪术立即施展，一道道红色残影将众人环绕。

    “太快了，根本找不到他的人！”

    “好多影子，到底哪个是真的？”

    众人举着农具，迷茫观望四周的重叠残影，他们无从下手，无法捕捉到岳魁身影，只能干举着“武器”。

    “啊！”数人惨叫，头颅齐齐掉落，鲜血喷起三米多高，颈首分离处切口平滑，像是什么利器割断所致。

    “快聚拢！不要给他偷袭的机会！”

    尽管众人聚集在一起，照样逃不过身首异处的下场。蓝线闪过，又是数十人死不瞑目，头颅滚满一地，天空下起片片血雨。

    “苍天啊！！！黄家寨为何招此大劫！！！”老人瘫倒在地，哭嚎着叫骂老天。

    岳魁捏着蓝色匕首，匕首灵气充裕削铁如泥，凡人躯的血肉筋骨，根本抵挡不住。

    “不可…快停下…”神识空间最深处，响起一道微弱的女声，如风中残烛随时会熄灭。

    岳魁极速掠动的身躯戛然而止，眼中两股黑白气不断对碰，黑流明显占据上风，压的白气节节败退。

    “你还没死！”神识空间震动，黑流化成一道黑色人影，气急败坏道。

    白气很是微弱，流转着化出形体，那是一张非常精致的绝美面容，眼角带着银色泪痣，两只角通体透亮，形似鹿角散发着银光。

    黑流能化出完整形体，白气却只能幻化出一张脸，高下立判！

    “畜生，今日所为，他日必将要你百倍奉还！”女子喝道，她实在太过虚弱，根本阻止不了对方。

    黑色人影怪笑，得意道：“可不能这么说，若不是我，他怎可能引动修罗之门。”

    “你！”女子气急，却无可奈何。

    “说到底，我还帮了他，你怎么不识好人心呢？”黑色人影怪里怪气道，他无法彻底磨灭女子，岳魁体内某种力量限制住了他。

    “符文八术，出自何人，我想你应该明白，其中因果之大，你承受的起？”女子平静下来，冷冷盯着对方。

    黑色人影内心咯噔一下，他当然清楚符文八术的源头。世间除了大帝，还有谁能缔造出此等逆天功法。

    不过他并不担心，毫不在意道：“大帝又如何，据我所知世上已无帝。大帝纵然惊才绝艳力压万古，也不过是历史长河中的一缕星光，璀璨一时终究会湮灭于无尽时光中。”

    女子冷笑，打击道：“你把大帝想的太过简单，帝者虽会陨落，无数宇宙位面却有他们的烙印，一旦契机到来，逝去的大帝必将复苏，帝威再次笼罩亿万宇宙！”

    两道意念对话，岳魁并不知晓，他直挺挺立在原地，如同石化一般。

    百姓们不敢靠近，担心岳魁耍诈，有人捡起地上的石子砸去，想试探试探岳魁。一人带头，顿时一大群人开始效仿。

    “咻！咻！咻！”密密麻麻的石子将岳魁掩盖，只可惜还未接近他，便遭身旁红色气流碾压成了粉末。

    “他好像真不动了…”

    “石头打不死他，近不了身。”

    “寨主他们为何去了许久，两人联手还对付不了一个老头？”

    这些人根本不了解修行者，以为和凡人打架一样，人多便是优势，只可惜黄力黄斌联手，也不见得能胜过羽华真。

    “嗷！！！”突然，岳魁痛呼开始抱头打滚，匕首被他扔到一旁，深深嵌入地面中。

    突如其来的变故，把众人吓傻了，这魔头怎么和发病一般。胆大的人挪步上前，好奇心驱使着他们渐渐走向深渊。

    “快走啊！不要看了，快走！”远处，老人声嘶力竭喊道，只可惜在嘈杂人群中，未引起丝毫波澜，        

