    大犬化妖，凶威冲天。

    蛤释奇如同一座小山丘，傲然于人前，猩红的眼瞳好似黑夜中的灯笼，泛着凶戾的光泽，獠牙毕露，寒芒烁烁，浑身的皮毛如同钢针般倒竖。

    如此可怕的气象顿时让整个赤鬼楼都炸锅了。

    那些【赤鬼】成员咄咄逼人的眼神都然消散，充满了震惊与恐惧，更有甚至，腿都软了，直接噗通一声跪倒在地。

    至于那位三当家也是双眼瞪得溜圆，再也没有了刚刚的威风与霸道，面皮抖动，难以置信。

    谁能够想到，就是这样一个生棒子，身边竟然藏着如此可怕的妖物，气若惊云，狂霸似凶。

    这样的妖物，就算身为黑市之中的高手，他们也几乎没有见过。

    “怎么……怎么会这样，这……这人到底是何来历？身边竟然藏着如此恐怖的妖物？”

    “大……大犬妖？这是大犬妖吗？我滴妈我，从来没见过这么大的。”

    “平……平江城里还能有这……这种级别的妖物？”

    所有人的心中都掀起了滔天巨浪。

    作为黑市中的一流势力，他们并非没有见过大犬妖，可是凶戾至此却是平生仅见。

    这种妖物智商不高，甚至有点二，见到母狗便走不动道，想要修炼到极高境界几乎是凤毛麟角。

    像蛤释奇这般恐怖的，他们听都没有听说过。

    “全都是草包，还不够本大爷塞牙缝。”

    蛤释奇抖了起来，意气张扬，根本没有将这些悍匪放在眼里。

    它一声惊吼，直接将许多人吓得昏死过去。

    如此浓烈的妖气，根本没有多少人可以抵御。

    “他身边的狗……竟然这么厉害？”

    角落处，姜元盯着周道，眼中泛起异彩。

    此刻，周道在他心中的形象越发高大神秘，如同藏在迷雾中的神明，闪烁着让他仰慕的光环。

    “大……大人……息怒……”熊霸放下了狼牙棒，颤声道。

    形势比人强，在蛤释奇面前，他低下了满是络腮胡的头颅，选择认怂。

    “一群不开眼的东西，简直不知死活。“

    就在此时，一阵冷冽的声音在大厅内响起。

    周道循声望去，一个男人从后堂走了出来。

    他身披赤色虎皮织成的披风，面色白皙，仿佛覆着一层冰霜，眉心处有着一道淡淡的蓝色饮恨，身形瘦弱，旁边有着一位美妇扶持。

    “首领！”

    众人见到来人，如同抓住了救命稻草，纷纷叫道。

    “高手！”

    周道扫了一眼，便看了出来，眼前这个男人看似弱不禁风，实则内藏神威，血气如万丈冰河，凝结不动，却深不可测。

    周道估计，此人的境界应该达到真火八重，距离真火九重也只有半步之遥。

    呜呜呜……

    就在此时，蛤释奇发出了呜咽声。

    很显然，它也敏锐地察觉到了这位赤鬼首领的可怕，下意识向后退了一步，向周道靠拢。

    做狗做成这样，也算是得了神髓了。

    “首领，他……”熊霸的腰板又挺了起来。

    赤鬼之所以能够屹立黑市多年，便是因为他们这位深不可测的首领。

    有他在，万事无忧，没有人可以在这里抖威风。

    “闭嘴。”赤乘风厉声喝道，凌厉的眼神如同一记重击，直接让熊霸闭嘴。

    “丢人现眼，刚刚这位小兄弟若是真的动了杀机，你们谁人可活？”赤乘风扫了一眼，摇头道。

    “想要以势压人，也不把招子放亮一些，瞎了你们的狗眼！”

    一字一句，如寒风骤起，刮过每个人的脸庞。

    赤乘风在所有人心中有着绝对的权威，他的话便是一切。

    此时，所有人都低下了头，不敢有半分他念。

    就连熊霸也彻底闭嘴。

    反倒是蛤释瞪大了眼睛，死死地盯着这位赤鬼首领。

    此时，赤乘风方才看向周道，认真打量。

    在他眼中，周道看上去平平无奇，气息如涓涓细流，横流而逝，看不出有什么特别。

    可是他身边的大犬妖却是极为不凡，已然达到了煞级高等的地步。

    这种境界的妖物可是相当于统领级别，完全能够与他叫板。

    身边能够有如此厉害的妖物，赤乘风就算是个傻子也能看得出，周道绝对不是普通人。

    这个青年绝非表面看上去那么简单。

    念及于此，赤乘风白皙的面庞露出一抹和煦的笑容。

    “不知贵客登门，失了礼数，我在这里陪个不是。”

    这位【赤鬼】首领，在黑色之中都算得上是大佬级别的人物。

    可此时，面对周道，却放低了姿态，表现得极为谦和。

    这让所有人都瞪大了眼睛，旁边的美妇都忍不住多看了周道两眼。

    “当家的客气了，我来这里是做生意的，场面话就免了吧。”周道抬了抬手。

    这就是黑市，不仅仅是【赤鬼】，到了哪里都是一样。

    今天周道表现出了强大的武力，所以场面才会变得如此和气，就连赤鬼首领都给予了尊重，至于其他人更是连半句废话都不敢再有。

    可是如果他真的只是普通的“生棒子”，恐怕今天就算能够囫囵地从这里走出去，也要大大地出血。

    弱肉强食，这个法则在黑市展现的赤裸淋漓。

    “贵客随我入内一叙。”赤乘风做了个请的姿势，旋即转身入内。

    周道想都没有想，便跟了上去。

    “小崽子，怎么不狂了？”蛤释奇咧嘴一下，妖气震荡。

    熊霸一声惨叫，整个人横飞出去，重重地撞在墙壁之上，镶嵌了进去。

    鲜血溅洒，熊霸惊恐地看着蛤释奇。

    “嘿嘿……让你嚣张！”

    蛤释奇咧着嘴，化为小奶狗的模样，看都不看，屁颠屁颠地跟了上去。

    “三当家！”

    片刻后，众人一拥而上，使着劲，便要将熊霸从墙壁中抠下来。

    噗……

    熊霸刚被抠出来，喉咙发甜，吐出一口黑血。

    蛤释奇的妖气何等可怕，一旦入骨，化髓三分。

    就这一击，这位三当家至少半个月下不了床。

    此时，他便感觉体内血气停滞，五脏如焚，下半身似乎彻底失去了知觉，连他最重要的部分都没了反应。

    “妈的，这条狗真记仇！”

    熊霸一声低吼，在惊怒中昏死过去。

