    “秀吧。”

    godv摸了摸自己不算长的头发，抖起来了。

    李牧瞟了他一眼。

    小伙子很飘啊。

    爸爸不给你抗塔你还秀。

    这波牛头开的极其果断，如果不是李牧交了大招恐怕还真就交代到这里了。

    下路的这波节奏，让Sac前期彻底奠定了优势。

    观众们的赛前支持率也是由OMG最初的领先到后面直接被Sac所逆转。

    逆转的虽然不多，但Sac的战队支持率已经到达了百分之五十六。

    OMG只有百分之四十四。

    要知道，OMG去年的主要粉丝来源一方面是uzi个人，还有相当多的一部分是因为OMG的上中野黄金铁三角。

    如今上单转会，打野退役。

    虽然只剩下无状态这一支独苗苗，但论及人气，无状态的人气还是相当高的。

    就是这队友……

    “孤儿啊，一群孤儿。”

    “无语了，也就夕阳还靠得住，这打野是啥啊，跑到下路来逛街？”

    “阿态已经尽力了啊，这波他要是飞到前面一点恐怕会被控，反向韦的反应真快。”

    “这有什么，常规操作好吗，OMG加油拖延，等无状态去单带，Sac守不了的。”

    支持OMG的粉丝们层层冒出，占领了大片的弹幕。

    而Sac的粉丝数量颇为有限，现在的Sac只有个人粉丝，这些粉丝还没有被转化到团队之中。

    换言之，在战队与战队之间的粉丝碰撞中，现在的Sac是处于绝对劣势的。

    弹幕中很少有Sac的粉丝，多是godv和李牧的个人粉，还有gogoing的粉丝在战队之间相互纠结。

    ……

    李牧回家。

    买了一双版本加强过后，火热了相当长一段时间的三速鞋。

    也就是轻灵之靴。

    这个版本的轻灵之靴性价比极高，尤其是对于注重游走，却有具备一定战斗力的英雄而言，几乎是必出的选择。

    五速鞋的速度纵然更快一些，但对巨魔这种需要一直近身才能够对敌人造成一定威胁的英雄而言，轻灵之靴毋庸置疑是相当完美的选择。

    “下路小心点。”

    李牧对smlz说了一句后，直奔上路而去。

    “这边巨魔回家后补了鞋子……居然直接往上路游走了，而且mlxg也在向上路靠近，这一波鳄鱼有点危险了啊。”

    两个解说在注意到李牧的动向后纷纷愕然，旋即面露忧色的看向夕阳。

    现在OMG的打野和下路这两条路基本已经崩了。

    中路的无状态被杀了一次，落后的经济可以依靠被动来弥补，倒是没有亏很多，但这一波亚索又在下路收掉了一个人头，这性质可就不一样了。

    亚索这种东西，前期一旦被他拿到优势就会像疯狗一样。

    在接下来的一段时间内无状态没有大招，没法去边路进行支援，同时他自己也必须要非常的小心谨慎，避免被亚索单杀。

    电刀一出，亚索……几乎已经具备单杀能力了。

    现在还不到十分钟。

    这个亚索的发育已经超过了正常发育的情况。

    当前版本的亚索用战争领主的嗜血搭配电刀被动，前期的回复能力强的恐怖，而且暴击还提供攻速加成，对于相当依赖攻速的亚索而言，战争领主的嗜血这一天赋几乎成为了bug级别的存在。

    之后拳头不得不将其削弱。

    但在当前版本，这样的亚索，绝对强的恐怖！

    “发育一会，等我第二个大招。”

    无状态叹了口气。

    他嘴上说的轻松，但想要真正做到的话……难啊。

    “他这是要强杀吗？开什么玩笑！”

    眼看着波比将兵线推倒防御塔下，却径自走进了防御塔的攻击范围后，夕阳面色微变。

    他迅速调整了自己的站位，确保波比不管从任何方向来E自己时他都不会被壁咚在墙上。

    更何况现在的他还有大招，夕阳绝对不相信这个波比敢上。

    但事实就是，波比真的上了。

    E技能直接不讲道理的强推鳄鱼！

    “疯了？”

    夕阳好笑，已经做好了反打的准备。

    波比的E技能如果没能推墙的话，那就是个弟弟技能。

    只不过是把他推了个踉跄而已，有锤子用？

    然而很快夕阳就明白，到底有锤子用了。

    蓝色方一塔后的三角草丛里，巨魔的身影突兀出现，抬手丢出柱子。

    而柱子竖起的位置，刚好是波比推动鳄鱼前进的方向。

    砰！

    凭空出现的一根柱子让夕阳措手不及。

    伴随着低沉的闷响声传来，鳄鱼直接被波比壁咚在了柱子上！

    锤子抡下，伤害高的吓人。

    然而更让夕阳惊恐的还在后面。

    盲僧随同巨魔一起出现，W技能贴近波比，旋即盲僧抬手一段Q技能天音波挂在了鳄鱼身上。

    调整角度，抬脚将鳄鱼飞踹到了旁边的墙壁上。

    半血左右的鳄鱼，被波比和盲僧轮流控制，不论是闪现还是大招，压根都交不出来，直接就凉了。

    夕阳满头黑线。

    看着三人完全不讲道理的直接推掉上路的外塔，夕阳叹了口气。

    这把，被这个巨魔给搞崩了。

    “快回来，我要挂机了。”

    smlz冷不丁的说了一句。

    李牧瞄了一眼。

    骗鬼呢？

    薇恩前期虽然没能收获人头，但发育上却是要领先卡莉斯塔的。

    到达六级之后的薇恩其实就不怎么害怕牛头了，反应足够快速的情况下，薇恩完全可以在牛头WQ自己的瞬间将其顶飞。

    不过压制是肯定的，看卡莉斯塔的样子，好像正在纠结自己要不要开大拴牛头直接越塔。

    但考虑到薇恩有闪有治疗，卡莉斯塔还是放弃了这个念头。

    这要是牛头飞过去了，但薇恩却直接开大隐身窜到了自己脸上，那岂不尴尬？

    上路防御塔告破，上单被杀。

    OMG三路沦陷。

    gogoing的波比彻底向OMG展现出了，波比最可怕的出装组合。

    冰拳，外加绿甲。

    这两件装备搭配起来，就和西红柿和鸡蛋一样，两者之间产生了相当奇特的化学反应。

    有护甲，有魔抗。

    这是波比在当前版本性价比最高的一套装备组合。

    在面对黑切鳄鱼的情况下，波比这种装备已经可以做到乱锤了。

    “得，我觉得这英雄要削。”

    眼瞅着Sac势如破竹的冲上了OMG的高地，阴影中的波比R技能蓄力，将场中唯一能够清兵的无状态锤飞后，两名解说都是如是想道。

    