    无论成阳如何反击，陈六合就是没有松手的意思。

    明摆着，陈六合就是要一鼓作气，就是要在这样的情况下，跟成阳拼了！

    成阳脖颈被勒，呼吸变得急促了起来，面色已经开始涨红，额头青筋都显现了出来。

    “砰！”成阳一拳就轰在了陈六合的腰杆之上，这一拳很重，轰得陈六合面孔扭曲，剧痛难耐。

    “松开！”成阳咆哮，窒息的感觉越来越浓重，他的拳头不断的砸在陈六合的身上。

    一下两下三下，陈六合的口中接连涌血，可手臂就是不肯松开，丝毫都不松开，并且，两只手掌都紧紧的锁在了一起。

    他决心凛然，以命相搏！

    逐渐的，成阳慌了，因为他已经感觉到自己的脖颈要被勒断，他已经感觉到自己无法呼吸。

    惊慌之下，成阳的拳头落的更急，不断的轰击在陈六合的腰侧与腹部。

    陈六合不断的遭受重击，脑侧已经淌满了鲜血，都是他口中涌出。

    渐渐的，成阳的动作越来越小了，越来越慢了。

    似乎是没有了力气，似乎是也支撑不住了。

    而陈六合呢，也是躺在了那里，没有了嘶吼声，意识已经出现了模糊状。

    成阳还没放弃，还在极力的反抗与挣扎。

    陈六合感觉到自己似乎快要锁不住成阳了，他决不允许自己在这样的时刻前功尽弃。

    猛然间，他用尽全力的抬起了头颅，脑门狠狠的撞击在了成阳的后脑之上。

    “砰”闷响很重，重到让人心脏都颤了一下。

    陈六合跟成阳两人几乎同时进入了一种晕眩的状态。

    也就在这一刻，陈六合突然松开了锁死的手臂，他以一个极快的速度抱住了成阳的头颅，脑袋一抬，一口咬向了成阳的脖颈之处。

    “啊~~~~”陈六合发出了撕心裂肺的惨嚎，剧痛袭来，他疯狂的挣扎了起来，整个身躯都在扭动。

    他反手就是一拳砸在了陈六合的头颅之上。

    可陈六合不为所动，依旧死死的咬着成阳的脖颈！

    有一丝丝沉闷到令人慌神的低吼，从陈六合的口中传出。

    “砰！”又是一声闷响，成阳终于把陈六合给震翻了出去。

    而他自己，则是猖狂的翻滚而出，连滚带爬的站了起来。

    他的手掌捂着剧痛传来的脖颈处。

    那里，鲜血如绝提一般的喷溅着，即便手掌按着，也无法阻止鲜血的流淌。

    “嘿嘿嘿嘿~~~~”躺在地下的陈六合忽然发出了森森寒的笑声。

    “噗”一声轻响，他吐出了一片血水，血水中，还夹杂着一大块血肉，那是从成阳的脖颈上深深咬下来的.......

    再看成阳，他脸色已经一片苍白，他的瞳孔都在涣散，他站在那里正在晃动。

    很快，他就无力的跪在了地下，他张了张嘴巴，可惜一句话都没能说出口，紧跟着就无力的栽倒在地。

    按着脖颈的手掌耷拉而下，只见他的脖颈处，已经缺了一大块，他的动脉被陈六合直接咬断。

    他体内的鲜血还在疯狂外涌，但已经不多了......

    成阳的身躯在抽蓄着，只是几秒钟之后，他便不动了，已经气绝身亡，成了一具逐渐冰冷的尸体......

    脖颈动脉都被生生咬断了，这是绝对致命的。

    所以，成阳的死，是在陈六合预计之中，这就是他为什么会笑的原因！

    死寂！

    整个场地，再次陷入了一种诡谲的死寂当中。

    所有人看着血迹斑斑的生杀台上，明明阳光明媚，可他们竟然都有一种错觉，背脊发凉肝胆发毛。

    这一战，居然会演变到这样的境地。

    竟然会以这样的方式结束。

    太不可思议了！

    陈六合居然赢了，反败为胜，用最简单最粗爆的方式，结束了这场战斗！

    成阳惨死，死的及尽羞辱！

    沉寂过后，奴修跟王霄等人迅速反神。

    他们没有半点迟疑，以最快的速度冲上了生杀台。

    陈六合的身躯一个晃悠，直接就朝着地面栽倒而去。

    奴修眼疾手快，扶住了陈六合，关切的说道：“小子，怎么样了？没事吧？”

    陈六合那满是鲜血的脸上，努力的挤出了一个笑容，他看着围在身前的王霄竹篱枪花等人，说道：“怎么样？我没给你们丢脸吧.......”

    “现在不是说这个的时候，你的情况怎么样了？要不要紧？”王霄疾声问道。

    竹篱直接把手搭在了陈六合的脉搏之上探查情况。

    这一战的惨烈，大家都是有目共睹的，陈六合虽然胜了，但绝对是惨胜，实打实的伤敌一千自损八百。

    “你的脉搏很虚弱。”竹篱忧心忡忡的说道。

    陈六合抬了抬眼皮，道：“没事的，别担心，只要没死，一切就会好起来。”

    陈六合只感觉自己太疲惫了，一阵浓浓的倦意袭来，意识都处于半模糊状态。

    这一战，他伤的的确是太重了。

    就算他再强悍，可在这样的生死搏杀中，也必须付出及其惨重的代价才能险胜。

    要知道，他仅仅是妖化境圆满而已，而成阳，则是的半步殿堂。

    用力的晃动了几下脑袋，陈六合让自己清醒几分。

    这一战虽然结束，但陈六合也不能让自己昏死过去，他不能放松精神。

    因为，这不是真正的结束，今日只战了两场，后面还有一场在等着他呢。

    “你伤的很重，需要休养。”奴修面色沉沉的说道，并没有因为陈六合赢了这一战而高兴。

    不给陈六合说话的机会，奴修直接把陈六合横抱了起来，一众人护着陈六合迅速离开了生杀台。

    从始至终，他们看都没有去看成阳的尸体一眼。

    所有人都注视着奴修一群人，全场再次鸦雀无声，没有人去惊呼与感叹，没有人去议论什么。

    陈六合是个足以让所有人都去尊重的人，无论是实力还是骨气，都让人动容。

    这样的强者，在重伤垂危之际，应当让他得到清净。

    而南北两域和古神教的一众人，则是面色沉冷到可怕......

