    第218章 雨夜终曲！

    夜幕拉开，暴雨倾盆。

    街角阴暗的角落里，一号任凭雨水淋下，一动不动如同雕塑。

    她面容冷漠，看着灯火通明的金仕豪会所，似乎在等待着什么。

    会所内。

    张正志舒服的坐在沙发上，面容姣好的少女依偎在他身边，乖巧的喂他吃着水果。

    他摇晃着手里的红酒杯，仰头喝了一口，口感饱满回甘。

    这几天积压在心中的不爽和怒火，终于是消散了几分。

    金仕豪不仅是帝都有名的销金窟，也是他张正志藏娇的金屋。

    少女捋了捋秀发，娇声道，“张哥，今晚别走了，让我好好陪陪你。”

    她脸颊羞红，丝毫没有风尘气息，反而像涉世未深的少女般清纯。

    这是张正志最喜欢的调调。

    他揉了揉眉心，说道：“不行，一会我还有正事。”

    张瑞的伤势已经彻底稳定，医院还有他老婆陪着，现在是不用去了。

    但今晚还有别的事情要安排。

    他眼中闪过一丝冷芒，“江辰！”

    少女点点头，没再多说什么，懂事的起身将衣服拿来。

    分寸感拿捏的极好。

    张正志满意的点头，他迷恋的不仅是青春气息，更是那种绝对的臣服感，这是他在家根本体会不到的。

    在少女的服侍下穿好了衣服，张正志拿出一张卡递给她。

    “自己看看，喜欢什么买点什么。”

    然后在她恋恋不舍的眼神中离开会所。

    ......

    此时夜已深，马路上罕有车辆。

    一辆金色的宾利慕尚在空荡的马路上穿行。

    “老板，我们先去见刀疤他们？”寸头男开着车问道。

    坐在后排的张正志点头，“过去一趟吧，这个江辰不简单，得仔细和他们交代一下，免得阴沟里翻船。”

    “好的。”

    寸头男点头，平稳的行驶着。

    砰！

    突然车身一震，车尾传来一股冲力，两人齐齐晃了一下，寸头男差点撞在方向盘上。

    急忙一脚踩住了刹车。

    “什么情况？”

    张正志揉着额头皱眉问道。

    寸头男通过后视镜看了一眼，“似乎是追尾了，我去处理一下。”

    “尽快。”张正志摆了摆手。

    寸头男冒雨推门下车，只见一辆小电驴结结实实的撞在车尾，保险杠都被撞瘪了。

    而电瓶车更惨，车头都撞的歪歪扭扭。

    一个穿着黑色皮衣身材极好，但长相却非常平凡的女人正在瑟瑟发抖，似乎是吓傻了。

    “你踏马的脑残吧！电驴子跑机动车道来了？而且这一辆车都没有，你偏偏往我车上撞？”寸头男生气的骂道。

    ”对...对不起，路太滑了没刹住，多少钱我赔给你吧。”女人声若蚊蚋。

    “赔？你知道这车多少钱吗？把你卖了都赔不起！”寸头男没好气道。

    女人闻言抖的更加厉害，似乎是吓傻了。

    “行了，懒得和你废话！留下电话号码，明天会有人找你的！”

    寸头男威胁道：“千万别想着跑，否则事情可就严重了！”

    “好，好的。”男人点头答应。

    “傻比，破电驴开这么快？”

    寸头男转身想回车里拿手机，猛然想到了什么，瞬间泛起一股寒意。

    不对劲！

    这夜色漆黑，暴雨倾盆，这女人为什么穿着皮衣？！

    这特么也太怪异了！

    他刚想转头，突然被一只手捏住了脖颈！

    咯嘣！

    这是寸头男听到的最后声响，随后视线逐渐模糊，彻底陷入了黑暗。

    张正志坐在后排，不耐烦的看着手表。

    砰。

    车门打开，浑身湿透的女人坐了进来。

    “屁大点事，还需要处理这么久？你怎么坐后排来了...不对，你是谁！”

    只见进来的人并不是寸头男，而是一名浑身湿透，身穿黑色皮衣的女人。

    她长相非常平凡，属于那种丢在人海里再也找不到的大众脸。

    一号食指轻轻敲击了一下太阳穴，脸上的皮肤闪过网格般的电纹路，面容也在瞬息之间改变。

    这是一号自带的能力，易容术（她可以随意改变自身的外貌），她扭过头看向张正志。

    “是你！你是江辰的保镖！”他瞳孔收缩，浑身战栗。

    这女人出现在这里，意义不言自明！

    江辰竟然先动手了！

    这可才过了几个小时啊，这么快就要下杀手？！

    根本不给喘息的机会啊！

    张正志咽了咽口水，右手悄悄向座位底下摸去。

    一号瞬间一个手刀，打断了他的胳膊，同时大手扼住了咽喉。

    “江先生的名字，是谁告诉你的？”

    张正志疼的冷汗直流，却不敢喊出声来，“我告诉你，你会放过我吗？”

    “告诉我，我就不杀你。”一号点头道。

    “姜瀚！是那个红头发的姜瀚，全是他告诉我的！”

    性命被人捏在手里，他不敢有丝毫保留。

    “很好。”

    一号微微一笑，昏暗的灯光下露出一张极美的面容。

    “不好意思，刚才是骗你的。江先生让我送你上路。”

    张正志汗毛倒竖，惊呼道：“等，等一下！”

    喀嚓！

    他整个人一僵，无力的歪倒在座位上，瞳孔逐渐扩散。

    张正志就这么死了！

    一号重新易容，打开了后备箱，下车将寸头男的尸体和电瓶车一起装了进去。

    然后驾驶着宾利慕尚，一路向远方驶去。

    ......

    轰！

    天临高速外的沟渠中，一辆宾利暮尚翻滚着坠入其中，烈焰轰然爆燃而起，在暴雨中噼啪作响。

    一号站在不远处，雨水顺着她的皮衣，顺流而下，勾勒出她完美的身材。

    “接下来是，瑞森医院。”

    她轻声说了一句，回头望了眼案发地点，便立刻转身离开。

    快速的消失在漆黑的雨夜中！

    ......

    (本章完)

