    白鹿下场了，观众也散去了。

    破只是笑了笑，并没有责怪白鹿消极比赛，心想他可能是累了，毕竟白鹿小队一路走过来，大部分时间都是靠他支撑。

    路小曼气冲冲地过来了，愤慨的道：“你为什么要消极比赛？”

    白鹿悠哉悠哉的道：“我们已经二连败了，没胜算了，没必要拼一个鱼死网破。”

    路小曼很生气，怒其不争：“你们最强的三个人，全都没有出战，你若是尽全力比赛，你们未尝不能连追三场？你这样不战而降，太没有竞技精神了。”

    白鹿回头看了熊二一眼，如实道：“熊二先前的比赛受了伤，状态很不好，我们的对手，打的是内战，消耗太少了，一个个状态饱满，我们很难赢，我不想自己的同伴受伤加重。”

    熊二憨厚一笑：“我没事。”

    路小曼看着鼻青脸肿的熊二，沉默了，战场上投降，固然可耻，但白鹿是为了保护同伴，这让她无话可说，只能转身离开了……

    白鹿等人走出体育馆的时候，天色已经暗下来了。

    百龙之王圆满结束了，由于今天的比赛很辛苦，所以没有举行颁奖典礼，颁奖典礼将在明天早上举行，典礼结束，四大军院附中的师生们将返回学校。

    而获得百龙之王的白鹿小队，他们将进京汇合各大军院的尖刀小队，一起特训三个月，冲击初秋在星罗帝国举行的世界军院大演武……

    白鹿早早洗澡上床，却没有睡意，走出阳台，看到了对面也在阳台的路小曼。

    四目相对，千言万语在心间，却不知如何开口，明天他们将要分别了，彼此都有一丝惆怅……

    “你也睡不着吗？要不要出去走一走？”

    “不去！”

    白鹿没有放弃：“明天就要分别了，我有一些话想跟你说，一起去喝杯咖啡吧？”

    路小曼想拒绝，却脱口而出：“我去换衣服。”

    白鹿下楼了，出门等了一会儿，路小曼才扭扭捏捏出来，她不想跟白鹿一起出去，他们每次独处总是会发生各种意外……

    路小曼傲娇的道：“我只是想去喝一杯咖啡而以，不是想跟你出去，你离我远一点。”

    白鹿走近路小曼，笑了笑：“走吧。”

    “不要靠近我，你个扫把星。”

    “(￢_￢)”

    一对冤家默默走出宿舍区，走在静寂的林荫道，离别在即，彼此却不知道说什么，他们的关系处在一个很暧昧的界点……

    师生不像师生，朋友不像朋友，也不是情人。

    他们不是情人，却又不像普通朋友，普通朋友之间，不会像他们这样萦绕着一股暧昧气氛……

    路小曼已经跟白鹿摊过牌了，她想要的东西，白鹿给不了，他们之间注定不会有任何结果，只能回到各自的轨道，成为两条平行线。

    白鹿心中也很矛盾，不舍得放手，却不得不放手……

    “你明天直接回学校吗？”

    “不然呢？”

    白鹿不知道说什么，随口问道：“以后有什么打算？”

    路小曼幽幽的道：“我年纪不小了，打算回去就相亲结婚。”

    白鹿听路小曼说回去要相亲结婚，心里一阵不舒服，嘟囔道：“相亲结婚很不靠谱的，没有深厚的感情基础，等过几年，生活变得平淡，很容易吵架分手的。”

    路小曼想起了诸葛纪智，冷笑道：“再深厚的感情，也有变淡的一天。”

    白鹿嚷嚷道：“知人知面不知心，不经过长时间相处，你怎么知道对方是一个怎么样的人？好多人都是表里不一，表面是谦谦君子，骨子里却是一个卑鄙小人。”

    “你在说你自己吗？”

    “(￢_￢)”

    路小曼也知道白鹿指的是诸葛纪智，她不想把话题引到一个已经不相关的人渣身上，过去就过去了，没必要揪着不放，放过别人，也是放过自己，既然已经一刀两断，那就不要再提了，只要每天默默祈祷，前男友快一点死就行了……

    白鹿想阻止路小曼去相亲，却没有一个合理的理由，他凭什么干涉人家的婚恋？他是人家的谁？

    要怪只能怪每次跟路小曼打赌，总是打成平手，哪怕赢路小曼一次，路小曼叫他一声爸爸，他都能以爸爸的身份去阻止她自由乱爱……

    “没有爱情的婚姻，很容易枯萎。”

    “爱情枯竭后，婚姻会成为牢笼。”

    白鹿挤眉弄眼道：“你既然知道婚姻有一天会变成牢笼，你还结什么婚，单身不好吗？单身不香吗？”

    “(￢_￢)”

    路小曼嗔道：“我想结就结，不想结就不结，关你什么事？”

    白鹿被噎住了，如果这个时候，可以丢出一句，我怎么不能管你？我是你爸爸……

    两人来到咖啡屋，一个点了咖啡，一个点了牛奶，一起坐在外面的阳伞下，可能是来的一路上，大家说了不少话，他们坐下后，反而不说话了。

    白鹿喝了半杯牛奶后，问道：“晚上喝咖啡，不怕睡不着吗？”

    路小曼淡淡的道：“我已经习惯了。”

    “习惯睡不着？”

    路小曼翻白眼：“习惯睡前喝一杯咖啡。”

    “睡着喝一杯咖啡，有什么讲究吗？”

    “没什么讲究，只是一个习惯而以。”

    白鹿眉头一挑：“就像我们睡前，习惯去小一个便？”

    “(￢_￢)”

    路小曼无语了，真想把咖啡泼到白鹿脸上，让他清醒一点……

    “你约我出来，想说什么？”

    白鹿喝了一口牛奶：“只是想跟你道别。”

    两人说到分别，一起沉默下来了，心情莫名变得沉重。

    他们喝完咖啡，返回宿舍，一路上都没有说话。

    回到宿舍门口，路小曼开了门，转过头：“我进去了。”

    白鹿不舍地拉了一下她的手，轻轻的问道：“我想跟你吻别可以吗？”

    路小曼俏脸一红，看着白鹿诚挚的眼神，她轻轻闭上了眼，以为白鹿会绅士的吻一下她的额头，结果……

    白鹿一个壁咚，将路小曼推到墙上，俯身亲在的她红唇上！

    路小曼从羞愤抗拒，慢慢变成羞涩顺从，两人在楼道口正吻得难解难分的时候，一阵咳嗽声响起，他们慌乱分开，发现是伊妮岚跟几名女老师从外面回来了……

    路小曼推开白鹿，转身跑进了宿舍。

    她以为吻别只是亲一下额头，谁知道该死的色土狗，快把嘴唇上的口红都吃光了，哪有人吻别，吻得女人披头散发，衣衫不整的？

