
想得挺简单的，可话刚说完，田淼淼却是自己否决了，她叹息一声，说道：“老秦已经够累了，要不直接在朔城就近找个个厨子，以后让那人专门负责炒火锅底料，如何？”

老秦已经身兼数职，负责了好几个作坊，作为一个大厨，现在都跟在郑卿身后学做生意了，再让他负责火锅底料，还不累死？

承昭倒是不置可否，不管是老秦也好，其他人也罢，只要田淼淼安排好即可，他估计也没有多少时间管这些人和事，一旦他回去了，就得忙战场上的事情，哪还能兼顾着想其他的问题？

于是他直接说道：“一切都听淼儿的。”

“其实火锅底料不难，主要是一些香料难找，到时可不能在一个地方采购……算了，这些我还是交待给郑卿吧，谁让他在朔城也有金玉来酒楼呢，实在不行，让他贡献一个厨子出来，不就全都搞定了？”

想到郑卿一定也有很多人能用，那拐些人做火锅，到时分点股给他，不就行了？

真好！  那她就可以坐等数银票了！

正“葛优躺”的郑卿狠狠地打了几个喷嚏，揉了揉鼻子，一时想不通，他明明没有着凉呀，怎么会觉得周身一冷呢？

不管郑卿心里多奇怪，再回到承昭和田淼淼这边——

“承昭，让黑一送大姑回去吧，然后让他带些干辣椒回来，我再列一些单子，让他帮我找香料吧，有些可能需要去药铺找。”田淼淼一边自言自语地说道，一边慢慢走着。

等两从消食得差不多了，才回去找了黑一，把事情跟他说了一遍，才让他去办事去了。

田淼淼并不打算回房，承昭就跟着她走，眼看着两人走到孙庄村的作坊了，田淼淼才停下脚步。

“淼儿，你到这里，有事？”承昭却是不知道她来做什么，才问她。

田淼淼拉着他进入了仓库，仓库很空，这边的作坊，是为了桃园而存在的。如今桃园里既没桃花，又没桃子，也就空置下来了。

到这里来，也是有原因的，这里是村口，是为了方便做好了成品后拉去外面售卖而建的，桃子成熟的季节，这里人满为患，此时却是相当萧条。以前这里是有人守着的，如今因为空置着，也就没人守了，这正好方便了田淼淼。

“承昭，你在外面守着，等我叫你了，你再过来。”

承昭眼神闪了闪，没有多说什么，点点头便出去了。

田淼淼开始把空间里的辣椒都搬出来，等辣椒全都拿出来了，又开始把米粮往外拿，最后又把一些蔬菜拿了出来。

承昭等了好一会儿，才听到田淼淼叫他进来，进来就被震憾到了——之前是空空如也，现在却是整个仓库都差不多满了，他皱紧了眉头，看向田淼淼。

“淼儿，你就不怕这些东西让人发现了，会出问题？”

田淼淼却是笑了，她说道：“承昭，这里都空了，而且短时间内用不到，自然不会有人过来。而且这里已经是村口了，平日里明着不能搬东西，等他们睡了，搬空了也不一定有人发现。”

“若是运东西的人多，加上马车的马蹄声大，不可能无人知晓的。”承昭还是有些担心，若是出了乱子可是不好。

田淼淼无所谓地说道：“我已经学医学了很长时间了，可以最近我看了一个配方，可以用来迷昏别人，轻而易举！即便我不会制迷药，相信你也能给我找来很多，大不了行动之前确保所有人迷昏了，不就成了？”

承昭：……

他无语，这种简单却又粗暴的方式，他还真是没有想到，而且还非常有效，顿时摇头失笑，他的淼儿呀，还真是不按常理出牌！

田淼淼才不管承昭想什么呢，她说道：“晚上你派人过来所这些东西都搬起吧，除了那些鲜辣椒。我会传出风声，说辣椒从川环崖那边买过来的，有些则是你让人送过来的。”

“为什么不让我们把这些辣椒也带走？”承昭很是好奇，既然来了，按理直接一起带走，也省得费口舌。

田淼淼白了他一眼，没好气地说道：“其他的都是给你当物资用的，等魏庆平把银子准备好，你是需要付银子给我的。这些辣椒则是需要晒干的，若是不晒干，没多久便会坏掉。你搬走晒也无妨，只是朔城冰天雪地，你确定你要带走了晒？”

呃……不错！顺安府虽然也进入冬季了，但至少还有晒到阳光，可朔城那边就一样了，进入冬季就会一直下雪，难得天晴，气温也会很低，晒干这些辣椒还真有些难度。

“快些安排吧，早好早了，免得夜长梦多。”

承昭点点头，大步流星地走了出去，天都黑了，他的确是要安排一下。

才走到门口，他又停下了脚步，想起黑一送田金花回川环崖了，他只得再次回来，说道：“把黑八叫出来吧，黑一应该去川环崖了。”

田淼淼一愣，也是，黑一也去忙了，看来只能让黑八去办了。

其实，要不是没有那多马车，完全可以让黑八带着空间里的人直接把事情给办了，可如今嘛，只能慢慢来了。

田淼淼把黑八叫了出来，然后让他去把这件事情办好，然后再去找承昭复命。

黑八领命后离开，承昭也带着田淼淼回去了。

黑八很快回来复命了，子时过后，会有人过来搬走，甚至他也已经把迷药准备好了。

田淼淼：……

真是月黑风高夜，杀人越货时……咳咳，想多了，不过是运走点东西而已！

事情既然已经定好了，那就不需要田淼淼去过多关注了，她现在只想美美地睡一觉，然后等黑一拿回调料，，然后把配方写下来，交给承昭或是郑卿，那便可以大功告成了。

不是她懒，她是真的还有好多事情要做的，估计明天又是一个忙碌的一天，田淼淼直接给自己放假，不去空间了，反正她一人也干不了多少活，有那一百个人做苦力，真是太好了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="69254063"  chaptername="第二百八十七章  月黑风高夜">加入书签</a>
</div>
