    苏晨看到这一位出现，也是相当的意外。

    想不到，随随便便拿出来几幅画，竟然可以吸引到这位神龙见首不见尾的人物进场。

    许瑾江和邓子琪更加是被震住了。

    要知道，这一位，在香江地区，更加是被奉若神灵。

    李加诚创造的一系列财富神话，对香江地区的每一个人，都影响深远。

    在大家呆愣的目光之中。

    李加诚和他的助理保镖们，已经来到了苏晨的画作之前。

    “苏晨的画作，我出价一千两百万一幅！四幅画作我打包全部要了！”

    现场的所有人，全部被李加诚这个石破天惊的话语，震得里焦外嫩。

    一个个呆若木鸡的，愣在了那里。

    看着这样的直播画面，网友们首先反应了过来。

    一大波密集到可怕的弹幕雨，从各个网路主播的直播间里，飘了出来。

    “李加诚，我滴神！”

    “跪了跪了！这样的天价，直接把搬砖的我吓尿了！”

    “苏晨的画作，原来不是一般的值钱啊！”

    “晨哥的《五虾图》，在慈善拍卖会上只卖了一千万，看来还是卖便宜了呀！”

    “李加诚一出，谁与争锋！晨哥的六幅画，看来要被李加诚打包拿下了！”

    “这就是大师级画作的价值啊！”

    “这应该是晨哥最大咖位的粉丝了吧！哈哈哈哈……”

    “有谁要和李加诚竞价吗？”

    “……”

    苏晨这个时候不知道怎么形容自己的心情了。

    李加诚是他前世今生，都不曾接触过的存在。

    有一点兴奋。

    不过更多的是坦然。

    毕竟，两世为人，而且还成了挂壁。

    身怀大师级绘画技能包，自己出品的画作，能够吸引来李加诚，能够卖这么高的价格，那是理所当然。

    但是，徐瑾江和邓子琪都被深深的震撼了。

    尤其是徐瑾江，他实在是想不到，李加诚竟然会亲自光顾自己的画展，虽然说，买的是苏晨的画作，但是作为这一次画展的主办者，他也是与有荣焉啊。

    李加诚的莅临，等于是又一位超级巨星，给自己的画展，进行了宣传。

    至于苏晨的画作卖出的高价，徐瑾江觉得毫不奇怪。

    也就是这里缺少强有力的竞拍者，要不然，拍出再高的价格，都不意外。

    有一个不得不说的事实是。

    徐瑾江自从上一次观摩了苏晨的《五虾图》之后，竟然有了顿悟，绘画水平有了一个明显的提高。

    而且在观摩了苏晨展出的这五幅画作之后，又有了新的感悟。

    所以，在徐瑾江的心里面，已经把苏晨当做了自己的老师了。

    虽然苏晨的画作，在他的面前，拍出了高价，但是，徐瑾江没有任何的嫉妒恨的情绪，反而是因为有人欣赏苏晨的作品而感到欣慰。

    孟非虎看到李加诚竟然亲自进场，强拍苏晨的画作，心里面咯噔一下，自己知道彻底的没戏了。

    这一位看重的东西，估计还没几个人可以抢的走。

    孟非虎自己有多少斤两，自己还是清楚的。

    迈克尔愣了半晌，才反应过来，来的这是什么人物。

    毕竟他是瓯镁人，只不过，即使是在瓯镁，李加诚的名字也是很有名气的。

    听到李加诚直接喊出一个他无法还价的报价，迈克尔才猛然发觉，他这时来到了谁的地盘。

    此时，现场所有人的目光，都是齐刷刷的，集中到了迈克尔和孟非虎的身上。

    但是他们苦壁啊！

    他们是本着捡漏捡便宜的心态，来报价的。

    那里有财力，一下子拿出千万以上的现金？

    而且，看李加诚这副架势，那是不达目的誓不休，他们那点资产，怎么可能和李加诚抗衡？

    李加诚看到这个情形，心里面非常的满意。

    现在，房地产不景气，很多生意也变得难做了。

    乱世的黄金，盛世的珠宝字画。

    现在买入高端的艺术品，是更为稳妥的投资。

    尤其是苏晨这样自带热度，绘画水平又如此高超的画家的作品。

    如果是其他的画家，在如此年轻的时候的作品，可能会面临贬值的风险。

    但是，李加诚经过专业团队的评估，得出的结论是，苏晨是一个特例。

    首先，苏晨是一个音乐人，不是以卖画为生的画家，这决定了，苏晨的作品，不会泛滥开来，这也注定了苏晨的画作，不会贬值。

    相反，这一次的四幅画，是苏晨第一次公开展出拍卖的画作，具有特殊意义和纪念意义，不但不会贬值，而且有很大的升值空间。

    不过这时的李加诚，心里面还有一点小忐忑。

    毕竟出得起千万价格的人，现场的可不止他一个人。

    他不禁把目光扫向了现场的一众娱乐圈明星。

    嗡虹，杨力萍，张丰溢，等娱乐明星，都是心情复杂。

    好吧，其实，他们都是来给徐瑾江捧场的。

    苏晨的画作，他们虽然看过了。

    但是他们并不能确定苏晨画作的真正价值。

    毕竟上一次慈善拍卖会上，《五虾图》拍出的千万高价，具有特殊性，他们这些人觉得，不具备参考价值。

    所以，开始的时候，这一群娱乐圈明星们，真正动了心思，想要买苏晨的画作的人，几乎没有。

    也就是在孟非虎和迈克尔竞拍的时候，才有那么一两个人，觉得苏晨的画作具有收藏价值。

    但是，觉得有价值是一回事，愿不愿意拿出这么多钱来买画，又是另外一回事了。

    此时此刻，面对李加诚的威压。

    有些明星直接就放弃了。

    有些明星，则是有了更加强烈的购买的欲望。

    连李加诚都亲自进场了，这说明了，苏晨的画作，肯定不同凡响。

    李加诚是什么人？曾经的投资之神啊！

    也就是说，苏晨的画作，具有极强的投资价值。

    然而，在李嘉诚的面前，这些动了心的明星们，很快也泄气了。

    在他们当中，有的人拿出来几千万，其实也不难。

    只是，那将面临李加诚的强烈竞争。

    现在价格都已经到了一千两百万一幅画了，再继续抬价下去。

    即使他们能够战胜李加诚，拿下一幅苏晨的画作，那也不划算了呀。

