
　　陆放“……”

　　好吧！

　　虽然他还不知道是不是真的去除了，但刚才的感受不是作假，效果相比之下，确实比之前找的那些神棍好多了。

　　“手链还我。”童漓撇向他左手上的手链，这手链护了他一晚上，里面的灵气损耗了点，她有点肉疼。

　　陆放不舍得摘下手链，递给她，他也知道这手链是个好东西，但那个是人家的。

　　童漓拿回来链子，戴回自己的手上，又伸出手去：“还有5万块。”

　　陆放眉宇深皱“五万？”

　　“昨天在警局，那些警察说作为证据不给我拿走。”

　　“我以为你出来会把钱拿回来。”

　　…………

　　童漓为此事又专门去一趟警察局。

　　钱是她的必须要回，她以为他们会有一番推卸，结果她一说来拿回昨天的钱，那些人动作非常迅速的把那5万块拿出给她。

　　还暗暗的塞给她一张小卡片，希望她不要追究昨天的事。

　　童漓没收，卡不卡的她不知道，她只想拿回自己的5万块。

　　她怎么也想不到，自己这一推脱失去的是多大一笔钱。

　　童漓拎着一袋子的钱，在大街上晃荡，不知不觉走到之前找工作那个的中药房，她看了看手中的钱，想了想还是走了进去。

　　接待她的还是上次那个引导员，童漓一进来他就认出来，这位就是上次来问大夫应聘的女孩。

　　着实这位女孩长得太漂亮，见过她的人基本忘不了，一双晶莹透亮的眸子犹如悬珠，让人晃目，身上有种高贵自然的灵韵不经意流出，不得不惊叹这女孩真的让人挪不开眼珠子。

　　“您好，有什么可以帮到您的。”引导员微微弯腰，诚心敬意将她引进来。

　　童漓眸子轻轻眨动：“你这有没有卖金针？”

　　“有的，我们这是都城最大的中医馆，无论什么样的医具药材我们这里都有。”引导员声情并茂的在童漓耳边叭叭的介绍自己家药店的各种优势，大有一股将童漓发展成为长期客户架势。

　　童漓静着一张脸不言不语，跟在他身后。

　　上次只是在大厅待了一会，上来才发现这里面还大有洞天。

　　里面少说都有四五层，听他的介绍这里集齐的中医界所有东西，她稍稍观察了一下，东西确实挺齐全的。

　　引导员看她没有一丝回应，适时的闭上嘴，他们可以向客人推销，适当的表现出一种生机活力的氛围，但又不能让顾客感觉到反感。

　　就如眼前这位，从一进来神色未有变动，就算你再怎么细心观察，你始终看不出她心里的真正想法。

　　既然上次她来应聘医生，那她对中医这方面应该是有过多研究，多说了，可能会适得其反。

　　引导员把人带上四楼，直接带到她到针灸区，专区导购不在，只有曲少在。

　　曲睿知道引导员想说什么，在他还未出声之前，朝他甩了甩手，示意他下去。

　　童漓来到摆针区，看到面前一整面针，无意识的挑了挑眉。

　　这里的针确实很多，不止金针，银针以及一些比较古老的针都有，还有各种尺寸，各种形状，让人看的是眼花缭乱。

　　她的目标很明确，除了那几款金针，其他的她只是掠过一眼：“麻烦，那套金针拿给我看一下。”

　　曲睿放下手中的银针向她走过去。

　　他嘴角抿着温和却又疏离的笑意：“小姐，贵姓？”

　　“免贵姓童。”

　　童漓的目光轻撇过去，很快就移开了视线，似乎没有细看面前的人。

　　“童小姐是买来送人还是自己用？”曲睿将那套金针拿下来，又另外拿了一套不绣钢针。

　　“自己用。”

　　曲睿听闻这才端视她的娇容，不是因为她的美，是因为像她这么年轻的小姑娘用金针针灸还是比较少见的。

　　“童小姐，金针较为细软，易折弯，对使用者的技术要求比较严格，像你们这种初级的学生，建议用这种不绣钢针比较好。”

　　虽然金针卖出去能挣更多钱，但明显这种不适合学生操作，他也不能昧着良心卖人家金针。

　　童漓抽了一根不锈钢针，手指弹了弹，一股细微轻颤的翁鸣声传出，从硬度弹性上来说，这种针确实不错。

　　她很确切的说：“我要金针。”

　　曲睿略显无奈：“好，我们只是给顾客一个中肯的建议，如果你坚持选择金针的话，那我就给你包起来。”

　　“这套不锈钢的针你要一起带吗？”

　　童漓摇了摇头：“不用。”

　　不锈钢针虽好，但传导性比较差，刚才她试了一下运功，它传导出来的力量不稳定，难以把控，还是金针用的顺手。23sk.Com

　　……

　　买完金针，童漓又到二楼抓了十几味中药。

　　一套金针加药钱花了她近三万多块，她的袋子轻了一大半，不过总的来说她还能接受。

　　就是金针贵了点，药材质量差了点，钱不经花了点，看来她还得加把努力，多挣钱。

　　从来没有因为钱财而烦恼的她，到了这里之后一次又一次的向金钱低头。

　　唉……

　　曲睿把人送走后，心中颇为感叹，原本以为人家是位什么都不懂的医学生，结果人家的辨药技术比他还要犀利。

　　这么年轻又通晓药材，家中应该中药世家，只有从小耳濡目染情况下，才会对药材这般精通。

　　看到走远的身影，曲睿瞳孔微微紧缩，前几天那道倩影与眼前这位慢慢重合。

　　“是她？”

　　……

　　晚上童漓准时10:00左右回到裴家，也看到也雷打不动坐在客厅里看文件裴九胤。

　　裴九胤最近也不知道自己怎么回事，平时回到家不是书房就是房间，这几天他总会不自觉的坐到客厅里。

　　等人？

　　应该不是。

　　只是房间的空气不太好，比较憋闷，大厅宽敞的地方会更利头脑清醒，更好的工作。

　　对的，就是这样。

　　只是他是否忘记了，这房子的净化系统是世界上最顶尖的，压根不存在空气质量不好这一说。

　　看到童漓回来的这么晚，就像抓到了晚归的....

　　这下看她更是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子，莫名的烦躁。

　　但转眼又想到自己好像没有身份说人家，便转而求其次的道：“一个女孩子，晚上还是不要在外面游荡的好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第16章 花钱如流水免费阅读。https://xs.23sk.com 