    “阿暖醒了吗？”

    “已经醒了，正在洗漱呢。”

    ……

    就在陆暖陷入了疑惑之中的时候，门外传来了楚芷芊的声音。

    陆暖已经洗漱完了，正在擦护肤品，听到楚芷芊在门外，当即示意橘红去迎一下。

    随后，她便起身打算去换衣服。

    公主别院不算很大，但是她的房间却是里三层外三层地套着。

    绕过大床，后面便是陆暖的衣帽间。

    她趁着橘红在招呼楚芷芊的当口，迅速回到了方舟里冲了个澡，随后才在衣帽间里换了衣服。

    换衣服的时候，陆暖只觉得胳膊肘后面好像有什么东西没有洗干净，对着镜子看了一眼才发现，是一块血迹。

    奇怪，她又没受伤，怎么会有血迹？

    而且她都冲了澡了，这血迹怎么还没洗掉？

    这么想着，陆暖对着镜子又搓了搓那个位置，搓不掉。

    陆暖正打算用力搓的时候，门外传来楚芷芊的声音。

    “我说阿暖，你换衣服怎么这么慢啊，要不要我和思思来帮你一下？”

    “马上就好！”陆暖扬声应了一句之后，二话不说拿出了酒精棉擦了擦，这下总算是擦掉了。

    随后，陆暖三下五除二地换了一条齐腰襦裙，匆匆忙忙地出了衣帽间。

    路过床边的时候，陆暖眼尖地看到挂在帘子钩上的香囊好像也不对劲。

    “这是什么？”陆暖停下脚步仔细看了一下，发现了一抹发黑的血迹。

    当下不由得皱起了眉头：“橘红，这个香囊怎么都脏了？”

    说完，陆暖的眼睛落在了床沿上，发现床沿上也好像有一些干涸发黑的血色。

    怎么回事？

    “对不起公主，是橘红没有仔细，这就拿去换了！”橘红赶来看到了陆暖拿在手里的香囊，赶忙认错。

    正打算接过去换新，陆暖拦住了她：“等等，凌淳走的时候你们谁都没看到吗？”

    橘红一愣：“婢子不会武功，没有察觉，不知道无影无踪他们有没有听到动静。”

    “马上去把他们喊到院中，无迹回来了没？”陆暖顺手把香囊给拿在了手里，往外走去。

    “无迹还在楚城呢，你找他有事儿吗？”楚芷芊她们俩在外头喝茶，听到了陆暖的话后便应声道。

    陆暖看到恢复了女儿身的她们俩，不由得吐了口气，回头对橘红道：“去把无影无踪叫来，顺便传膳，我好饿，回来的时候泡一壶新茶。”

    “是！”

    橘红应声退下后，陆暖这才迎到了楚芷芊和楚雁思的跟前。

    “昨天我实在是累过头了，所以早早地就回来了。”

    楚芷芊和楚雁思大方一笑：“你当然累呀，不仅忙碌了一整天，听说在那之前足足半个月你都在忙呢。”

    一边说着，楚芷芊和楚雁思一左一右地将陆暖夹在中间，姐妹三人朝着院子里走去：“昨天结束的时候都子时后了，你早点回来也是应该的。

    而且你身子不好，多多休息更是应该的。”

    “昨天我走得匆忙，忘了嘱咐橘红给你们安排好住处了，昨晚睡得好吗？”陆暖拉着两个表姐坐下后，便关切问道。

    “挺好的，就是思思认床，有点睡不踏实。”楚芷芊说着，顺手拿了桌上的水果吃了起来：“早晨思思起得可早了。”

    听了这话，楚雁思有些不好意思：“阿暖别往心里去，我就是这般，换一个地方，开头一两日总是睡不稳。”

    说完，楚雁思歪着头想了想：“方才听你说，王爷也在此处，人已经走了，是怎么回事？”

