    “盛太太，真要说长辈，那你也是陆启的长辈。”景太太冷不丁开口。

    盛梦月才是你们的女儿，陆启是盛梦月的男朋友，自然是陆启的长辈。

    林芝气得抿嘴。

    她不记得自己什么时候的罪过景家的这位太太，这位怎么一直帮给盛晚棠的腔？

    盛昆听到佣人说有个坐轮椅来的，立刻出来看。

    果真是陆霁渊，盛昆脸上立刻扬起笑容。

    “娴婿来了怎么不……”

    “盛总连管家都管不好，想来公司也管不好。最新的那批意大利家具的独家代理权就算了。”

    公司最近的确在谈一笔意大利高端家具的本国独家代理权，但那家家具也不是陆氏集团的，陆霁渊说这话是什么意思？

    盛昆正不明所以，搞不清陆霁渊说这话的目的，突然就接到秘书慌慌张张的电话。

    “盛总，不好了！意大利那边不愿意和我们合作了！”

    “不是说基本已经谈妥，就差签合同了吗？”盛昆大惊失色。

    林芝和盛梦月齐齐看向盛昆。

    这笔独家代理权的生意对盛家来说至关重要，关乎是否能让盛家在家具地位中更上一层楼。

    “想留这儿过夜？”陆霁渊睨盛晚棠一眼。

    “哦哦，这就走。”盛晚棠还处在陆霁渊为什么突然出现的怔愣着，恍恍惚的跟着他离开。

    电话那头的秘书还在说话：“我们也不知道怎么回事，那边突然就说不合作了，说……说是他们上头的人直接下的令，他们也才接到通知。”

    那就是他们得罪了那边的高层。

    盛昆恍然看到陆霁渊和盛晚棠离开的身影，有一种不寒而栗的感觉。

    “陆、陆四爷！”盛昆不敢再叫陆霁渊“娴婿”，言语恭敬而惶恐，“您等等！这、这电话……这……这什么意思？”

    他想追上去，人刚走几步就被不知道从何处转出来的保镖给拦住了去路。

    易九笑眯眯的站在一旁，熟练的为自己老板善后：“盛总，您连这点东西都想不明白，看来的确不适合做这么一家高端家具的独家代理商。”

    -

    走到车边，盛晚棠忽然一顿。

    “你等我一下，几分钟！”盛晚棠对陆霁渊说完，快步走向那几位富太太。

    “刚才的事，多谢景太太。”盛晚棠向几位太太小幅度的欠了欠身，“也多谢各位太太。”

    景太太笑容和蔼，“盛小姐客气，你那枚胸针上的宝石还有几分眼熟。”

    “啊？是吗？”盛晚棠有些惊喜，“那是成年礼的时候，学校的匿名赠礼环节我得到的，也不知道是谁送的——改天我一定登门感谢您，不仅因为今天的事情，也谢谢景大少前几日为我奶奶做手术。”

    景太太看了眼不远处的陆霁渊，说：“盛小姐有事先忙，你家那位看着等急了。”

    盛晚棠下意识回头看了眼陆霁渊，男人坐在轮椅上，面无表情的模样看着很冷漠而不耐烦。

    像是谁让他多等一分钟都是罪过。

    盛晚棠再次和景太太道谢，小跑向陆霁渊。

    盛晚棠看了眼时间，嘀咕着吐槽：“五分钟都没有。”

    ——你脸这么臭做什么？

    陆霁渊抬起薄薄的眼皮：“盛晚棠，你知不知道你男人一分钟值多少钱？”

    他是GT集团的总裁，每一分钟都是以美元计价。

    盛晚棠睁着明亮干净的眼睛望着他，问：“陆先生来接自己太太也要按分钟计算？”

    而且是你自己主动来的哦，我又没叫你来！

    也不知道她哪个字戳中了男人的点，盛晚棠看到男人的眉梢轻微的挑了一下，随即上了车。

    盛晚棠感到莫名其妙，心情却不错。

    虽然他臭着一张脸，却是实实在在的等着她。

    “你怎么突然来了？”盛晚棠上车后问。

    “有人跟我说，我太太要被人给欺负死了。”陆霁渊淡淡开口。

    驾驶位上的易九透过后视镜看了一眼老板。

    明明是您叫人跟着太太，听保镖说太太被盛家人欺负了，临时翘了会议来的。

    盛晚棠“切”了声，她才没有被欺负死好不好？

    盛梦月和林芝也没见占到什么便宜。

    至于那一百万……一百万买那把可能存在她身世线索的银锁，赚翻了好吗？

    盛晚棠看着身旁的男人，心里升起一种异样的感受，就像是一直四面豁风的房子突然被人砌起了墙。

    这地方依旧家徒四壁，但能让人遮风挡雨。

    感受到那一丝丝的暖意。

    -

    盛晚棠和陆霁渊一离开，盛家三口也回了自己别墅。

    剩下几位富太太满眼八卦：

    “景太太，刚才那位是？”

    “我听盛太太称他为……四爷？”

    陆霁渊既然刚才没有阻止林芝对他的称呼，自然是也默许让这位这几位知道他身份的。

    况且，时机逐渐成熟，有些伪装也可以渐渐褪去。

    “是。”景太太说，“那是陆家那位。”

    “陆四？我的天，如果不是腿废了，就冲着那张脸，我也也愿意把我女儿嫁给他啊！可惜了！”

    “陈太太你都这把年纪了还喜欢帅哥呢！”

    “帅哥谁不爱？生的孩子都能长得好看些！”

    景太太心说，人腿好好的，可惜他瞧不上你闺女。

    “说起来，景太太刚才何必蹚进盛家那浑水？你算是为了帮盛晚棠得罪了盛家。”另一位太太说，“我听说，你家小儿子和盛晚棠还不对盘呢。”

    景太太笑了，“你说景深啊？那小子……”

    只笑，却不说了。

    她总不能说，那枚澳洲蓝宝石她眼熟得很，曾经在自己小儿子手上见过。

    可惜啊，那么优秀的小姑娘是别人家的媳妇咯！

    -

    因为高档家具独家代理权合约失败，盛昆连夜去了公司，焦头烂额的忙了一个晚上，直到上午才浑浑噩噩的回到家。

    “爸爸！”盛梦月立刻去扶盛昆。

    林芝也关切的问：“老公，怎么样了？”

    “没有……合同没了……”盛昆摊在沙发里，失神的望着天花板。

    他亲自给意大利那边的代表打了电话，甚至承认让利五个点，对方依旧不为所动。

    他以为这个合同十拿九稳，已经谈好了下家销售渠道合约，现在独家代理权拿不下来，公司还要给下游公司赔违约金，公司的股价也会因为这件事而大受挫折。

    “怎么会这样……”盛梦月宛如听到噩耗，喃喃自语。

    公司效益不好，她就没有面子，更没有足够的零花钱去买限量版高定礼服和各种奢侈品。

    “该、该不会真的是陆霁渊吧？”

    “陆霁渊？”盛昆听到女儿这么说，立刻坐直身。

    林芝白着脸狠狠摇头：“不可能！陆家如今是陆启一家说了算，陆霁渊根本没有话语权！况且，那家意大利厂商和陆家没有任何关系，老公，你想岔了。”

    盛梦月垂着眸，默默没做声。

    如果陆霁渊真的只是一个弃子，他前段时间能做到豪掷三十个亿？

    甚至，陆启一家都在怀疑陆霁渊是不是留了一手。

    但是盛梦月不会提醒盛昆和林芝，她不想承认自己把盛晚棠送给了一个有权有钱还长得好看的男人。

    更不能让盛昆和林芝觉得，盛晚棠还大有用处，否则她在这个家的偏爱就会大大减少！

