    元武道馆开馆了！

    没一会儿，景明市内各个超凡势力都知道了这个消息。

    “你是说，宁馆主的道馆开馆了？立刻，马上让蛟儿过去。”

    “宁馆主的道馆总算开馆了，小斑应该准备好了吧。”

    “赶紧让啊凯过来，这里有他成为超凡的机缘。”

    与魔族出世的那一次大战，宁长轩彻底被景明市本土势力记住，不仅仅是那些高等超凡，剩下的中等超凡、低等超凡甚至学徒超凡中，很多都在现场，都被宁长轩救过性命。

    离景明市这么近，这些超凡都抱着万一的心里，总感觉自己会与其他人不同，说不定一个浑水摸鱼，那颗源就到了自己手里。

    其他少部分没有过去的超凡，也从回来的熟人那得到了沙滩上的消息。

    景明市超凡圈子就这么点大，谁又瞒得过谁。

    也因此，宁长轩在景明市这个超凡的圈子已经出了名。

    元武道馆开馆的消息一传出，彻底轰动了整个圈子。

    景明的这些超凡中，有的是自己机缘巧合获得超凡仪式的资格，成就超凡，有些本身只是其他势力的人员，被派到景明市，还有破落的血脉家族。

    他们本身的超凡成就方式很多都不可复制，要么没有资格为后代求得仪式，要么是后代与仪式契合度太低，还有则是后代不能觉醒血脉的。

    此时得到宁长轩开馆的消息，纷纷让后代们前往。

    与此同时，不少还停留在景明市休息调整的外来超凡也得到了消息。

    “明天宁兄弟武道馆开馆，谁要与我一起去祝贺一番？”

    有位被宁长轩救过的超凡在某个群里发了一条消息。

    “宁兄弟开的武道馆，明天算我一个。”

    “同去，同去。”

    这个消息一发出，整个群聊爆炸了一般，不断的有人冒泡。

    无论有没有被宁长轩救过，就冲他手下域守高阶的魏阳和六位区令，都值得让人去混个脸熟。

    “魏兄弟背后的道馆吗，有趣，得去看看。”

    景明市的某个健身馆，腾龙结社的练功服老者姜古正在挥洒着汗水，听到秘书的报告，手上动作一停，笑着说道。

    无独有偶，正在聊天的赢翠花和姬安邦同时收到了消息，相似一笑，做出了决定。

    另一边，一些涉及到传媒的超凡势力都收到了一条宁长轩发的消息。

    顿时，他们全部跳将起来，急忙将宁长轩安排的事情分发出去。

    “快快快，赶紧安排起来，将宁馆主的广告传播出去。”

    “都安排好了没有，把我们的渠道全安排上。”

    “其他广告都先放一放，全给我安排上这个。”

    “什么，孙总的广告？我告诉你，这时候别说孙总了，他爸孙董来了都不好使！全给我改上这个广告。”

    “李总，我们公司在你们商场的广告内容要换一个，对，这不是新广告对我们公司太重要了，才直接找上你吗！”

    这个时候，与魔族一战，宁长轩的威势在景明市就展现出来了。

    毫不夸张的说，在景明市的超凡圈子，宁长轩就是无冕之王。

    而景明市的超凡们，在市里的地位，是普通人难以想象的，各行各业都有他们的身影。

    他们忙碌的成果是显而易见的。

    商场内、商场外、大型超市、车上、地铁内、动车候车室、还有大量路边的广告屏，都充斥着同一个广告。

    画面内，宁长轩站在最前排，身旁半个身位是穿着元武道馆总教习服装的魏阳，再后面一排站着统一教习服饰的攻略组成员。

    他们的武道服干净整洁，显得很有精气。

    面对所有的观众，只见宁长轩俊脸上带着一抹笑意，半是诱惑的道：“想成为超凡吗，来元武道馆吧！”

    “你们想要的，这里都有！”

    仅仅是五秒钟的视频，铺天盖地的布满的整个景明市，无论走到哪里，总会看到这个不断循环的宣传视频。

    对于这个做法，唯一能阻止的超管所选择了默认，这是对宁长轩他们抗击魔族之战中表现做出的认可。

    东部区域，事情了结，所有的居民又被送了回来。

    某个小区内，陆明看着对面大厦显示屏的广告，看到了那位救了自己和父母一面的大和尚（第五十九章）。

    “老爸，钱准备好了没。”

    “早就准备了。”他的父亲放下报纸，神情严肃的说道：“如果能拜入武道馆，你一定得收敛脾气，乖乖听话，不然回来我打断你的腿。”

    “知道了，知道了。”

    另一个小区。

    “妈妈，妈妈，快看，是那位救了团团的大哥哥。”

    “是啊，他可是个大英雄呢。”

    通博广告公司，给宁长轩发过传单的青年目瞪口呆的看着视频中的少年，狠狠捏了旁边女同事一把，在其尖叫声中，颤抖的说道：“他，他，他是超凡！”

    这一刻，很多人看到视频后，做出了决定。

    当然，更多的人却将信将疑。

    “又是虚假宣传，想成为超凡者哪有那么容易，怕不是骗钱的。”

    “我看不像，这次规模太大了，骗子哪舍得花这么大的代价。”

    “是啊，这影响太大了，如果是假的的话，超管所肯定会出面阻止的。”

    “要不试试吧，万一是真的呢？”

    “要我说，与其去这什么元武道馆，还不如去云鹤武馆呢，至少他是国内的四大武馆之一，名气信誉摆在那里。”

    今天这一天，到处都是讨论元武道馆的事情，不管信不信，至少在他们的心中留下了深刻的印象。

    在一些人的期待煎熬中，一天的时间总算过去。

    第二天。

    元武道馆正式开业。

    这些天来，按照宁长轩的要求，元武道馆已经重新修整了一番，整个恍然一新。

    古朴庄严且充满威严的屋檐上，挂着不少红绸，喜气洋洋，中间正下方是一块被红布遮掩的牌匾。

    此时，已经有不少小势力的来宾前来恭贺，人来人往，好不热闹。

    这些超凡圈子属于小势力的人，放在普通人中，不是这个总，就是那个董，都属于极有身份的人。

    此时他们正陪着笑脸和于杰他们聊着。

    宁长轩武道馆内随便出来一个人，都是高等超凡及以上，远不是他们能得罪得起的，说起话来都小心翼翼。

    就连李胜身边，都围了不少人。

    无他，元武道馆首席大弟子，开馆前就被收入门的真传弟子。

    这个名头就已足够。

    “哈哈，宁兄弟，恭喜恭喜。”

    却是空悬着一只手臂的孙恩到了。

