    郭嘉和贾诩闻言都是很赞同他的想法，道：“这确实是一个不错的法子！”

    随后对秦苍说道：“陛下，我认为可行。”

    “嗯。”

    秦苍沉思了一会儿，也是同意的点了点头同意道：“就按照尉迟恭将军说的这么做，派许褚将军和古周武卒在玉陂道重创敌军骑兵。”

    “另外为了确保万无一失，朕再给许褚安排一些雷击重弩，增强古周武卒的战斗力，最好是能将铁骑全部灭杀在玉陂道上。”

    贾诩和郭嘉听闻后神色变得有些凝重。

    “陛下，如果义溪城失去了雷击重弩，到时候天炎王朝发起进攻，义溪城很有可能会陷入危险当中。”

    “文和，奉孝，你们不用担心这个问题，朕已经做好了打算！”秦苍淡淡的笑了笑，道。

    “陛下是想到了什么办法来阻挡天炎王朝大军？”贾诩和郭嘉都神色惊讶的看着秦苍，忍不住好奇的开口问道。

    秦苍解释道：“这些日子鲁班那边又制作了不少的雷击重弩，正有百架雷击重弩正在打算通过传送阵送往义溪城，不日就要到义溪城！”

    “所以现在完全可以先将义溪城的这些雷击重弩交给许褚使用，确保他能拦住天炎王朝骑兵，保证南泙城的安全！”

    众人闻言都是松了一口气，面含笑容。

    “只要有足够多的雷击重弩，那么就能确保许褚灭掉天炎王朝的铁骑。同时，我们义溪城这边也不用担心有什么危险。”

    说到这，众人都不由得佩服的对着秦苍道：“陛下圣明！”

    秦苍淡淡的笑了笑。

    决定好了施行这个计策，随后秦苍就直接叫了锦衣卫，吩咐道：“立刻传令给许诸，让他率领古周武卒到玉陂道守着，灭杀天炎王朝梁文滨率领的铁骑。”

    “是。”

    锦衣卫领命道。

    通过了密令将秦苍下达的命令传给了许诸。

    许褚得令后，立即率领古周武卒前往南泙城附近的玉陂道入口。

    半日后许褚率领大军就到了玉陂道。

    许褚目光巡视了一下四周，只见这是一条非常偏僻狭窄的羊肠小道，道上两边重山险峻，杂草丛生，人迹罕至，荒无人烟。

    许褚不禁感叹道：“这玉陂道也太狭窄了！”

    心里也涌现出来了一抹好奇。

    天炎王朝大军的骑兵竟然会选择走这条小道，骑兵能通行得了吗？

    不过他也没有再多想什么，很快就命令了下去，道：“所有人在出口的两侧山谷上布置雷击重弩，然后埋伏好，等待敌军铁骑到来。”

    ……

    此时，梁文滨这边已经率领着铁骑到了玉陂道，看着玉陂道里面狭窄又偏僻的小道，尤其是前进十分的困难，顿时就当场被震惊住了。

    “这特么也太窄了，这是人过得地方吗？”

    梁文滨看着玉陂道的路况情况，脸色异常的难看，骂骂咧咧道。

    他怎么也没想到会是玉陂道这种情况，痛恨萧弋找的这根本不是人通行的道路。

    梁文滨身边副将们也是震惊连连，面色十分的难看。

    “这路也太狭窄了！”

    “如此狭窄崎岖难行的道路，我们骑兵如果进入其中，根本难以行进！如果再遇上敌军设下埋伏，我们更是毫无还手之力！”

    “而且古周王国还拥有威力无比强大的雷击重弩，若是他们将雷击重弩布置在玉陂道内，我们撞上了，必定惨败！”

    听了他们担忧的那些话后，梁文滨面色更是阴沉无比。

    他们担忧得确实是非常的有道理，若是古周王国在这里设下了埋伏，他和麾下骑兵必定命丧于此！

    他可不想自己麾下骑兵就这样白白的折损在玉陂道。

    沉思了良久后，梁文滨直接大声下令道：“全军停止前进，原地驻扎！”

    “将军，怎么不前进了？”众武将看着梁文滨神色皆是疑惑不解道。

    梁文滨面色冷然道：“这玉陂道别说骑兵不能过，人都不能过，我们还走这条道做什么？要是古周王国安排了人埋伏在这里，到时候我们有命去没命回！”

    “可是寇将军命令我们去攻破南泙城，我们要是违抗命令，一定会被责罚。”

    “你们大可放心，本将已经有了安排。”

    梁文滨已经做好了准备，说完后安排了麾下士卒。

    “马上将玉陂道的情况回禀给寇将军，告诉寇将军，这里不适合骑兵行军，请求撤兵！”

    ……

    义溪城外，天炎王朝大军驻扎营地。

    “将军，梁将军派人传回来了消息。”

    “快让他进来。”

    寇庄黎闻言面色大喜道。

    梁文滨派来的士卒很快到了寇庄黎的营帐。

    “梁将军可是有什么好消息？”寇庄黎看着来人笑着问道。

    “回将军，玉陂道道路崎岖狭窄，完全不适合骑兵行军，又恐敌军埋伏，我们梁将军请求撤兵！”那人禀告道。

    “你说什么？”

    “梁文滨要求撤兵？”

    “他竟然还有脸请求撤兵？”

    寇庄黎本以为是传回来了什么好消息，却没想到是梁文滨竟然请求撤兵，瞬间勃然大怒。

    大声的怒斥道：“梁文滨这个贪生怕死的东西，到关键的时候，竟然给本将军掉链子！”

    “不就是一个玉陂道，就将他给吓住了，真是个没用的废物东西！”

    寇庄黎等心头的怒火消了下去，才将麾下的武将给召集到了自己的营帐中。

    麾下那些武将来到了营帐，看着坐在座位上的寇庄黎面色十分的阴沉，纷纷神色不解，也不知道发生了什么不好的事情。

    “将军，可是出了什么事？”

    寇庄黎目光冷凝，沉声道：“玉陂道偏僻狭窄，骑兵难行，梁文滨担心敌军埋伏，请求撤兵！”

    听闻后，众人皆是大惊。

    本来以为梁将军那里会有什么好消息，没想到却是这个坏消息。

    好好的计策就这样被推翻了！

    不过这也是没有办法的事情。

    一个个的不禁愁容满面，唉声叹气道：“没想到玉陂道是这样一条骑兵难行的道路！”

    “要是在这样一条小道上，遭遇上埋伏，那么很有可能会落得一个全军覆没的凄惨的下场！”

    “这样一来，确实是不好冒这么大的风险！”

    一时间，众人也不知道该怎么办。

