    第137章 雷电珠的妙用

    就像一尊帝境傀儡一般。

    “有点意思！”

    叶丰淡淡一笑。

    随后眼眸一转，朗声道：“不想死的话，就给我滚！”

    不过，雷电兽并未有丝毫放弃。

    就像是根本没听懂叶丰的话一般。

    反而释放一股惊人的杀机，就像是狂风暴雨一般朝着叶丰汹涌而来。

    “找死！”

    叶丰纵身一跃，手中光芒一闪，弑神枪已经出现手中。

    “刺啦！”

    一枪刺出！

    空中爆发一道枪芒，朝着雷电兽射去。

    双方一接触，那雷电兽便被叶丰秒杀。

    要知道，他此时还是帝境十层。

    而雷电兽，不过帝境一层。

    哪里能承受他以弑神枪发出的枪芒。

    被秒杀，也在情理之中。

    “砰！”

    随着雷电兽身体炸开，无数细小的电弧瞬间四散。

    原地，已经失去雷电兽的踪影，只剩一颗拇指大小的紫色珠子。

    这珠子，表面闪烁电弧，其内似有淡淡的雷霆之音。

    叶丰双眸一凝，正想将其捡起来。

    却在此时！

    “嗡！”

    他手中的弑神枪突然爆发一股黑光。

    随即，弑神枪似乎要脱手飞出。

    叶丰大惊。

    他立马运转灵力，手上一紧，使劲握住枪身，才将其牢牢握在手中。

    不过！

    他又马上感觉弑神枪发出一股吸力。

    随即，叶丰眼睁睁的看着，那颗雷电珠，居然被弑神枪吸了进去。

    “什么情况？”

    叶丰一愣。

    弑神枪居然吃了雷电珠。

    还不待叶丰反应过来。

    手中弑神枪，居然传来一股愉悦的感觉。

    非常神奇。

    就像是弑神枪吃到什么好东西一般。

    同时！

    叶丰还感觉，弑神枪居然强了一丝。

    虽然极其微弱，但他的确感觉到了，并不是错觉。

    “吞噬雷电珠，居然可以提升弑神枪？”

    “那要是吞噬足够的雷电珠，弑神枪是不是能够再解开一道禁制？”

    叶丰好似发现了新大陆。

    弑神枪可是先天至宝，共有一百零八道禁制，每解开一道禁制，威力倍增。

    此前，他已经解开第二道禁制，威力超越天级。

    而且，第二道禁制解开后，弑神枪的杀伐之气还增加锁定功能。

    就是不知道，再解开一道禁制，弑神枪会变得多么强大。

    叶丰瞬间兴奋起来。

    斩杀雷电兽，锻造弑神枪。

    争取解开第三道禁制。

    当然，到底是不是自己所想象的这样，还要继续实验。

    随即！

    他眼眸扫视，如同雷达一般查看周围。

    不过，却并未见到其它雷电兽。

    怎么回事？

    难道雷电兽就只有一头。

    不可能！

    一定是打开的方式不对。

    但现在还不是研究的时候。

    必须抓紧时间。

    叶丰眼神一转，暂时先不管雷电兽，拿到雷电紫霄果再说。

    他立马继续前进。

    不过！

    刚刚前行一千米，异变陡生。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    与刚刚一样，又有巨大的闪电劈出。

    不过，这次不是一道，而是两道。

    几乎同时落在叶丰身前十米处。

    “嗷！”

    “吼！”

    眨眼间，两道雷电形成两头雷电兽。

    一头虎形，一头狼形。

    “咦！”

    “数量居然翻倍，但实力没变。”

    “有点意思。”

    “不过，我喜欢！”

    “杀！”

    叶丰并未停留，他再次闪动弑神枪，秒杀两头雷电兽。

    很快，两颗雷电珠再次出现，闪现一层淡淡的雷电光晕。

    雷电光晕与弑神枪的黑色光泽相呼应。

    然后雷电珠似乎被弑神枪牵引一般，飞到弑神枪中与之融为了一体。

    弑神枪表面的黑色光泽，不知道是不是错觉，比之前更加亮眼一分。

    “嗡！”

    此刻，他的眼前，系统面板突然出现。

    “叮，主人斩杀雷电兽，获得雷电珠，弑神枪自动吸收锻造。”

    弑神枪：解开第三道禁制（能量值3/3000)。

    “雷电珠，看来就是系统说的能量值，只要收集三千点，就能解开弑神枪禁制。”

    “如此说来，只要杀怪就可以！”

    想到这一点，叶丰嘴角扬起了笑容。

    一颗雷电珠一点能量值，那么只要杀三千头就可以了。

    此刻！

    叶丰已经可以肯定。

    只要弑神枪吞噬雷电珠数量达到三千，绝逼能再解开一道禁制。

    不过，三千的数量，有点多呀。

    叶丰眉头一皱。

    三千头雷电兽，要杀到什么时候？

    但转念一想，要解开弑神枪的禁制多么难啊！

    现在居然有了机会。

    不要怂，就是干！

    想到此，他立马就有了干劲。

    弑神枪可是他的绝对底牌。

    这可是先天至宝啊兄弟！

    传说中的绝世宝物。

    圣人见了都要觊觎的杀戮利器。

    叶丰甚至可以想象，自己将一百零八道禁制全部解开后，大杀四方的绝世威严。

    激动！

    无比的激动。

    看着这个雷电区域，他眼神都在放光。

    继续！

    很快，叶丰就再次深入了雷电区域一千米。

    “轰隆隆……”

    这次，三道闪电降临。

    出现三头雷电兽。

    “咦，难道这雷电区域，是每前进一千米，就会出现雷电兽？”

    “而且，每次出现，都会比上次多一头？”

    “爽歪歪，如此的话，那三千能量点，一点也不多。”

    前进！

    又是一千米！

    四头雷电兽扑来。

    叶丰没有二话，直接冲上去跟它们肉搏。

    凭借着帝境十层的实力，和免疫雷电的属性，加上弑神枪的锋利。

    很顺利的就将它们给斩杀掉。

    一头两头！

    三头，四头！

    弑神枪：解开第三道禁制（能量值7/3000)。

    弑神枪：解开第三道禁制（能量值8/3000)。

    弑神枪快速的吸收着这些雷电珠。

    能量值也在疯狂增加。

    经过一系列的战斗，叶丰也逐渐发现这些雷电兽，并没有之前想的那么不堪。

    虽然自己现在能将它们一枪秒杀。

    甚至一枪两头雷电兽。

    那是因为自己帝境体验卡的时效还在。

    一旦帝境体验卡的时限过去。

    他估计，就算只是一头雷电兽，都能秒杀自己。

    而且，这里还有一个致命的问题。

    那就是这个雷电区域没有灵气。

    不错，雷电区域中，不但没有灵气，就连空气都没有。

    要不是他现在实力强大，就算不被雷霆轰死，也会缺氧而死。

    (本章完)

