    离开往生堂后，法玛斯站在港口最高的石阶上，从这里可以看到璃月港最大的码头，契约的古国是提瓦特最繁荣的商贸之都，千帆汇聚之地。

    市集的人寥寥无几，码头倒是异常的热闹，不断有船只卸货，然后搬到类似码头附近总务司的仓库里，看起来是为请仙典仪准备的物资。

    法玛斯静静的欣赏着繁华的盛世图景，一边搜寻着荧的位置，终于在靠近月海亭的方向发现了一家叫做白驹逆旅的旅馆，荧和派蒙的气息就在二楼的一个房间里，现在似乎正在洗澡？

    法玛斯来到旅店的一楼，在前台登记后，正准备进入旅店，一道白色的身影突然在自己的眼前闪过。

    “刚刚去了一趟往生堂，现在就撞鬼了？”

    红衣少年脸上带着饶有趣味的笑容，白影似乎还在故意为自己指明方向，法玛斯沿着轨迹，向着天衡山深处追去。

    夜晚的天衡山树影摇曳，四周的森林散发着不详、叵测的气氛，令人警惕。

    追到了白影消失的浅坡。

    “法玛斯先生，好久不见。”

    身后传来这么一句话，紧接着是响亮的摩擦空气的声响，法玛斯迅速转身，张开五指，召唤一把由熔岩凝成的长枪，挡下了身后势大力沉的一箭。

    红衣少年的双瞳里闪烁着红光，紧接着，他脚下突然升起三道锋利的水柱，却直接被法玛斯一脚踏碎，凌厉的攻击间隙，一旁树丫上多出来一个灰白色的身影。

    眼神里蕴含着疯狂的战意，达达利亚负手而立，用修长莹白的手指执起手中雕刻着浪涛形状的深紫色长弓，不经意间，淡蓝色的水气流转周身。

    “这不是可爱的达达鸭吗？这才多久没见，你就这么想我了？”

    没有多说什么，法玛斯手持长枪，攻向树枝上的达达利亚，而达达利亚则是借助树枝，向后一跃，把手里的长弓一挽，朝着法玛斯射出了三支带有水元素的箭。

    “破！”

    手中的火刃横扫，三根箭矢应声破碎。

    “啧……这招如何？”

    达达利亚不满意的撇撇嘴，向天空射出了数发水箭，蓝色的元素箭矢如骤雨般落下，但这华丽的招数却被法玛斯全部躲开，围绕在橘发青年身边的水元素再一次爆发，手中将长弓换为利刃。

    水元素在达达利亚的脚下聚集起来，踏在水纹形成的波浪上，他猛地向法玛斯突进，经过的地方都留下了不断扩散的波纹，就快接近法玛斯时，一种不祥的预感涌上了达达利亚的心头。

    “焚天煮海！”

    法玛斯跃起，斩出数道火焰，参杂着染火的枪芒，一同飞向达达利亚，而达达利亚不得不挥动双刃抵挡，水元素双刃和熔岩长枪碰撞的声音在山谷里回响，长枪燃烧空气的声音，破空双刃快速挥斩的声音交汇在一起。

    “好强！”

    法玛斯召唤出来的火焰顺着达达利亚的利刃，卷向他的双手，逼得这位至冬国的武人不得不的松开双手，武器也被长枪弹飞出去。

    在空中迅速调整身姿，达达利亚的双手向后，利刃重新飞回手中。

    “多么精湛的枪法，真令人兴奋啊！法玛斯先生！”

    达达利亚张扬的对法玛斯说，但看他颤抖的双手，显然是在趁这点时间恢复体力。

    “谢谢，但你的剑法只能说一般，显然你的师傅也没怎么练好。”

    法玛斯当然知道这个灰衣青年在想什么，但他完全不在意达达利亚的举动，好整以暇抱着熔岩长枪。

    和被业障侵蚀的魈对战时，他还需要枪剑互搏，但面对没有开启魔王武装的达达利亚，法玛斯只是抱着玩耍的心态在对战。

    似乎是看出了法玛斯不屑的态度，达达利亚又将水元素双刃转换为弓箭，水元素聚集到箭上，长弓逐渐拉满，原本万里无云的天空开始变黑，甚至下起了丝丝小雨。

    看到天象的变化法玛斯这才稍微认真了一点。

    公子仍在保持的拉弓的动作，水元素能量也在持续增长。

    “要是缺水的话，这个技能还是挺有用的。”

    法玛斯笑着说，看起来威力是很大，但这个蓄力的时间，已经足够法玛斯动手好几回了。

    “深渊之灾·凝水盛放！”

    一支凝聚着超强水元素能量的箭矢从达达利亚弓中射出，在逐渐加大的雨势里变成了一条滔天的巨鲸，从达达利亚的脚下一跃而起，向法玛斯砸去，瞬间溅起的水花波及到了附近的山石，所到之处一片狼藉。

    “这场战斗，是我胜利了！”

    看着红衣少年被蓝鲸吞噬，达达利亚的嘴角扯起一抹轻狂的微笑。

    “就这？”

    法玛斯站在鲸鱼落地的深坑里，甩了甩因为沾上雨水的而湿漉漉的脑袋，达达利亚刚刚那惊人的一击，仅仅只让法玛斯的身体湿透了而已。

    橘发青年很快就从惊讶中缓过神来。

    “这样子才像话，不然怎么能让女士那个家伙这么烦躁呢？”

    “哼哈哈…那么，就用这个来试试吧！”

    浓郁的紫色光芒围绕在达达利亚的身边，那幅挂在脑侧的红色面具被他戴在脸上，尖锐狰狞的黑紫色铠甲逐渐覆盖上他的身体，雷电形成的星海披风在身后张扬，天蓝色的双刃也变成紫色的怪异长枪。

    “那么，就让我看看你能不能打败这个形态的我吧！”

    法玛斯看着漂浮在半空中的达达利亚，叹了一口气，双眼闪着如阳炎般锃亮的红光，长枪和短剑同时出现。

    “认真起来了吗？”

    法玛斯举起手臂，熔岩长枪向着达达利亚的面具掷出，随后手持短剑跟着长枪后面，轰击而出。

    “邪眼解放！”

    雷电从达达利亚手中的长枪中冒出，向周围扩散，滋滋的电流轰鸣声响起，达达利亚退了好几步，终于接下了法玛斯掷出的长枪。

    紫色鬼面下的双眼红光一闪，就到了红衣少年面前，长枪一挥。

    “破绽，稍纵即逝！”

    无可匹敌的力量带着雷电，向手持短剑的法玛斯横劈而去。

    “挑战我，你还不够格。”

    法玛斯的眼中已经没有了轻视。

    拼尽全力的对手，值得自己认真对待。

    法玛斯的血色臂甲出现，一手按住剑刃，另一只手抓住剑柄，凭借超出人类的力量，红衣少年硬生生格开了达达利亚的攻击。

    左手向后，在虚空中扯出一柄长枪，向面前的黑紫色人影刺去。

    “咔嚓。”

    达达利亚由双刃拼合而成的长枪被他重新断开，两柄刀刃交叉，再次挡住法玛斯的长枪。

    两人开始角力，而红衣少年腿上的膝甲突然冒出了尖刺，随即狠狠的向达达利亚的胸口顶去。

    双刃被架住，如果要躲，就必须放弃自己的武器，达达利亚的眼中闪过一丝决然，决定靠魔王武装硬接法玛斯的膝击。

    不出预料，强大的力量和火元素爆发，直接将达达利亚的腹甲击穿，把他打向半空。

    抓住机会的法玛斯一个叠步，飞上高空，抬腿跺在了达达利亚的胸甲上。

    穿着魔王武装的达达利亚被法玛斯踩进了地面，这一击，让原本因为燃烧而枯萎的草地产生剧烈的动摇，延伸出道道裂缝，扬起数丈高的尘土。

    “我说过，你还不够格。”

    踩在紫色人影的胸口，法玛斯看着嘴角溢出鲜血的达达利亚，平静且冷漠的开口。

