    第513章做梦还差不多

    陆二哥刚陪着弟弟迎亲回来，不明白自个的媳妇这是怎么了？

    “你好好的说小妹做什么，她又怎么你了？”

    陆二嫂生气的把陆娇送大嫂银票的事说了，临了生气的发火道。

    “她让娘把豆腐手艺教给大哥大嫂，还和三弟合伙开了酒楼，临了送了一座院子给三弟，今天她还带了不少的礼过来，再看看我们，除了让你做了三大作坊的管事，再没有别的半点的帮衬，这算什么回事？”

    “我也没有得罪过她啊，过去我和大嫂一样对她的，她怎么就这么对我呢。”

    陆二嫂说到最后气哭了，一副委屈巴巴的样子。

    陆二哥听了陆二嫂的话，心情也是很不好。

    他做三大作坊的二管事，每天累死累活的，一个月有十两银子，一年下来一百二十两，再加上妻子做活，一年也不到二百两银子的进项。

    但现在和大哥三弟比起来，确实是差了不少。

    陆二哥心里多少也有些不好受。

    不过想到今天是陆贵成亲大喜日子，他强打起精神说道：“行了，小妹和三弟的感情比别人好，她送大哥银子是为了让他们照顾娘罢了，当初是我们不要留在杏花村的。”

    陆二哥说完起身想出去招待客人，弟弟成亲，他这个哥哥不帮着招待客人，像什么样子。

    后面陆二嫂忽地开口道：“我决定让桃子做小姑子家的儿媳妇，这样以后小姑子手里的钱，就是我女儿的了，我女儿肯定孝敬我们。”

    陆二嫂说完，总算心情舒畅了一些，小姑子不给又怎么样，以后她的钱留给儿子，她女儿肯定会拿来孝敬他们的。

    陆二哥一听陆二嫂的话，赶紧回身喝止她：“你胡言乱语什么呢，小妹不可能同意这事的。”

    陆二哥在清河三大作坊做事，经常听到程管事说起陆娇的所作所为，知道自己这个妹妹，不是个好说话的人。

    他怕自己媳妇惹毛了小妹，把自己的差事弄丢了。

    陆二哥在清河县待的这大半年，多少知道，她这个妹对他没多少感情，对陆贵倒是挺好的。

    陆家只有两个人能得她喜欢，他娘，陆贵，别的人她并不怎么爱多搭理。

    房里，陆二嫂却笑了起来：“那你就说错了，小姑子很喜欢我们桃子呢，说拿我们桃子当女儿喜欢。”

    陆二哥脸色一下子不好看了，陆二嫂蠢，他却不蠢，小妹这分明是猜到了他媳妇的意图，而她话里的意思是拿桃子当女儿看待，而不是媳妇。

    “这事你别再说了，听到没有？”

    陆二哥生气的吼陆二嫂，陆二嫂愣了：“怎么了？”

    陆二哥望着陆二嫂，觉得自己这媳妇真是又蠢又笨。

    “以后不要再说这事了。”

    他说完转身就走了出去，陆二嫂反应过来，直接气哭了，骂道：“我这到底是为了谁啊，难道不是为了你们老陆家，桃子嫁得好了，才能帮衬下面的弟妹。”

    不过没人理会她，陆家此时很多人跑到婚房那边去了，个个想看看新娘子的样子。

    陆贵在清河县待了一年，不像从前那么扭捏了，为人十分的大方。

    别人想看新娘子，他就挑了盖头，让别人大大方方的看。

    今日锦绣是精心装扮过的，她本来长得就清清秀秀，白白净净的，此时再一打扮，竟然分外的秀丽好看。

    不但围观的人，就是陆贵本人也看呆了眼，好半天反应不过来。

    这是锦绣？怪好看的。

    陆贵有些羞涩了，房里，围观的大姑娘小媳妇老婆子，齐声的议论了起来。

    “哎，陆贵这小媳妇长得可真好啊。”

    “是啊，你看又白又嫩的，看上去好小。”

    “陆贵这是赚到了啊。”

    陆贵和锦绣被众人闹了个大红脸。

    陆娇带着邱婆婆从门外走了进来，邱婆婆手里拎着一大袋子的五色糖，陆娇笑着和房里的人说道。

    “我弟媳年纪小，容易害羞，大家别逗她了，来，来，吃糖吃糖。”

    邱婆婆立刻上手散糖，每人一捧，一边散还一边笑着说道：“各位口下留情啊。”

    众人笑，拿了糖就自动自发的走了。

    最后房里只剩下陆贵，锦绣和陆娇邱婆婆。

    陆娇望向陆贵说道：“你出去招待你大舅子吧，我在这里陪锦绣。”

    陆贵立刻憨笑：“行，那就麻烦姐姐了。”

    他说完又望了锦绣一眼，才转身走了出去。

    房里，陆娇望向邱婆婆说道：“婆婆，你去厨房给锦绣弄碗面来，让她吃点。”

    锦绣本来有些紧张，看到陆娇，一下子就不紧张了，人还活泼了不少。

    “姐姐，别麻烦了。”

    陆娇笑望着她说道：“不麻烦的。”

    邱婆婆走了出去，陆娇回身搬了张椅子坐在床边，伸手握着锦绣道：“别紧张，大家都挺好的。”

    “嗯，我本来有些紧张，看到姐姐就不紧张了。”

    “我陪你说说话儿。”

    “谢谢姐啦。”

    这一晚陆娇一家子留在陆家没有走，陆家这次建青砖院子，特地给他们家多建了三间房，一间两大人住，四个小的住两间，房间里一应东西都有。

    陆娇和谢云谨洗洗刷刷后就想睡觉，临睡前，谢云谨问陆娇。

    “娇娇，我怎么觉得你二嫂看我们眼神好像不太友善，我们怎么她了？”

    陆娇本来不想让谢云谨知道这些事，谁知那蠢二嫂，不知道抽什么风，直接把脸色摆出来了。

    谢云谨本来就是个细心的人，自然看出来了。

    陆娇也没有瞒他，把陆二嫂打四胞胎的主意说了一下。

    “不知道是不是二哥说她了，所以生气了，看我们就不好了呗，这人以后远着些。”

    若是陆二治不住自己的媳妇，就给她滚，惯的他们，以为自己是谁啊。

    陆娇说完打了一个哈欠，想睡觉。

    一边谢云谨伸手搂着她，拍着她的背哄她睡觉：“嗯，你二哥这一家是不太能亲近，想得太多。”

    谢云谨只觉得可笑，竟然宵想他儿子，做梦还比较容易。

    他谢云谨的儿子，将来一定要娶自己喜欢的女人。

    谢云谨想着忽地低头看向陆娇，就好像他喜欢娇娇一样，男人一生当中必须碰到一个喜欢的人，人生才圆满！

    (本章完)

