    “陈焲，我们下午去逛街吧！”

    “有些人，还是不要当这个跟屁虫了，我的车里没有你的位置！”

    白雪挽着陈焲的手，有些得意的说道。

    唐红叶自然没有继续跟着的意思，她下午还有工作上的事要忙，而且继续这么跟着，只会给自己掉价。

    但她看不惯白雪的这种得意，对方跟陈焲，八字还没有一撇呢！

    她心血来潮，对陈焲说道：“焲弟，你看我这两天带着桃桃搬回明珠花园给你做伴怎么样？”

    陈焲有些无语，用得着说做伴这么暧昧的话嘛！

    他说道：“那房子是你的，你想搬回去就搬回去呗！”

    “好！那我就搬回去呢！”唐红叶笑靥如花。

    近水楼台先得月的道理谁都懂，只要重新搬回了明珠花园小区，她跟陈焲朝夕相处下，不信这个女警还能抢得过她！

    这下轮到白雪不淡定了，听话里的意思，难道陈焲已经跟唐红叶同居了不成，只是这不可能啊！

    “你也别多想，只是邻居而已。”

    看到白雪的脸色有异，陈焲苦笑着解释道。

    “焲弟，那没什么事的话，我就先离开了，等搬过去了，我再登门拜访。”

    随后，唐红叶向陈焲提出了告辞，不过临走前，还是有些吃味的对白雪说道：

    “另外，有些人身为人民警察，还是要注意下形象，你跟陈焲又不是男女朋友，大庭广众之下，拉拉扯扯像什么话，小心我去警局举报你！”

    “哼！我就拉拉扯扯怎么了，有种你去举报啊，我还怕你不成！”

    白雪针尖对麦芒的说道，而且挽住陈焲胳膊的手更紧了，胸前那惊人的饱满紧紧贴着陈焲的手臂，都挤变形了。

    姿色丝毫不下于她，甚至比她更成熟，更有韵味的唐红叶，无疑也让她感受到了危机，但她是不会因为这个女人败下阵来的。

    唐红叶索性眼不见为净，拿着包包，在保镖的跟随下，气呼呼的向着外面走去。

    白雪已经让她敲响了警钟，看来她得尽快跟陈焲生米煮成熟饭才行，不然她看中的男人，迟早会被外面的妖艳贱货拐走！

    “路上注意安全！”

    陈焲在后面喊了一句。

    上次唐红叶遭遇方家余孽的刺杀，这事极有可能还有下文。

    他虽然有些摸不透唐红叶到底是个什么样的女人，但对方对他跟他家人的好，这是真的，他发现自己心里还是挺在意对方的。

    “嗯！”

    唐红叶回眸一笑，有陈焲现在这一句叮嘱，她以往受的委屈都值了。

    心里也暖暖的，若是陈焲现在不被另外一个女人挽住胳膊，那就更好呢！

    在保镖的护送下，上车后，她开始前往红叶集团总部。

    为了成立跨国安保公司，让红花会顺利完成转型，她接下来要忙的事情还有很多。

    而她现在所做的一切，都是为了能跟陈焲在一起，只希望最后的结局是美好的！

    开车前往红叶集团总部的途中，唐红叶的手机突然传来了一阵铃声，接通后，小黑焦急的声音传来：

    “红姐，不好了，桃桃出事呢！”

    “出什么事呢！”

    唐红叶顿时大骇，差点手机都握不住了，桃桃可是她在这个世界上，最亲的人。

    “刚才桃桃学校的老师电话打到了我的手机上，说学校几个小时之前组织了一次野营踏青活动。”

    “结果回来的途中清点人数的时候，桃桃跟另外一位小朋友不见呢！”

