
　　据罗尔所说，阿拉丁最近一段时间，一直在万国的海域停靠着，跟夏洛特·普拉琳涅私底下约会。

　　不过万国的海底有着一种名为海蛞蝓的生物作为监视，这也导致两个人的私会很不方便，这也导致了夏洛特·普拉琳涅一直想跟阿拉丁逃出万国。

　　听到罗尔的话，甚平一脸惊讶，万万没想到跟随自己多年的兄弟，现在竟然找到了媳妇。

　　“啧啧，肾平，来来来！别那么惊讶！”

　　“来吃这个腰子，补一补，说不准你肾不平了，也能找个媳妇！”

　　看着阿水递过来的血乎刺啦的腰子，甚平把头转向了一旁，坚定的摇了摇头。

　　“你不吃我吃！你都不知道这东西的好！”

　　“也对，像你跟艾斯这种万年童子鸡，也用不上！”

　　“哪里？鸡在哪？上来了吗？”

　　艾斯一脸高兴的从食物中抬起了头，索拉卡无奈的闭上了眼睛。

　　镜子空间里，卡塔库栗正透过镜子默默的看着伤势刚刚痊愈的克力架，长相丑陋的布蕾正站在他的身边担忧的看着他。

　　脸上因为有围巾的遮挡，让布蕾有些看不清哥哥的表情，但还是从卡塔库栗的眼神中感受到了一丝愤怒。

　　尤其是当卡塔库栗走到另一面镜子身边时，他的双手都紧紧的握在了一起。

　　那个房间是属于夏洛特·莫斯卡托的，但是现在却没有人居住了。

　　卡塔库栗慢慢走到另一面镜子跟前，终于忍耐不住自己的情绪，愤怒的大喊起来：

　　“夏洛特·拉乌林！夏洛特·多斯马尔歇！夏洛特·莫斯卡托！还有以前的劳斯！艾里！”

　　“五个了！”

　　“已经是第五个被妈妈亲手杀死的孩子了！”

　　“为什么！妈妈！你就是如此对待自己的孩子吗？”

　　因为情绪激动，卡塔库栗脖子上的围巾都掉落在地，露出了自己脸上狰狞的伤疤，在尖尖的牙齿衬托下，卡塔库栗的表情犹如一个厉鬼一般。

　　“哥哥！不是的！都是因为妈妈的思食症造成的！你冷静一点！”

　　“还有这都是因为草帽一伙儿！不是草帽一伙儿！弟弟们不会丢掉性命的！”

　　布蕾在一旁惊慌的大喊声，让卡塔库栗恢复了清明，捡起了地上的围巾，缠在了脖子上，遮挡住自己的脸颊。

　　“呵呵，是啊！思食症！草帽一伙儿！都怪他们！”

　　卡塔库栗的声音充满了自嘲，但是布蕾却在其中听到了一丝悲愤。

　　因为草帽一伙儿与杰尔马66的里应外合，破坏了今年的茶话会，还打伤了不少兄弟姐妹。

　　而更加悲剧的是，妈妈的思食症却在最关键的时刻爆发了。

　　受伤较重的夏洛特·拉乌林，还有夏洛特·多斯马尔歇，因为阻碍了妈妈前进的道路，被掠夺寿命当场身亡，而夏洛特·莫斯卡托也因为阻拦妈妈而失去了性命。

　　虽然草帽一伙儿的大部分人都被捉住了，杰尔马66的蕾玖也被捉住，但是妈妈却没有杀他们。

　　因为那个叫布鲁克的男人还有妮可罗宾以加入毕古麻姆海贼团的代价，保全了几人的性命，这让卡塔库栗还有许多兄弟姐妹，心中充满了不忿。

　　布蕾有些惶恐的看向卡塔库栗，自从草帽一伙儿被捉住后，卡塔库栗的情绪就很不稳定，经常跑进镜子空间来发泄，这让跟他关系亲密的布蕾很是担忧。

　　卡塔库栗呆呆的坐在地上一动不动，心中却思绪万千。

　　小的时候，因为亲眼看见过妈妈思食症发作杀死自己孩子的举动，给卡塔库栗造成了很严重的心理阴影。

　　随着时间的推移，妈妈每一次思食症发作，都会让所有兄弟姐妹紧张到了极点。

　　而就在这种独特的氛围中，自己慢慢长大，兄弟姐妹也越来越多。

　　海贼团也越做越大，追随妈妈的人也越来越多，而自己的爹也换了一个又一个。

　　还记得多年前，巴那嘲笑自己的言论，说毕古麻姆海贼团的存在，就是为了给妈妈不停的找男人。

　　而自己一帮兄弟姐妹，就犹如那些低贱的皮条客一样！

　　自己就是皮条客中的领头羊！

　　面对这种奇耻大辱，自己当然不会善罢甘休，想要杀死巴那，但是却失败了，伤势极重。

　　当时以为自己快要死了，自己就把对妈妈的怨恨全部骂了出来。

　　不过巴那没有杀自己，还提出要帮自己对付妈妈。

　　这一帮就是二十年过去了，巴那那个混蛋！

　　本来自己已经麻木的接受了这一切，可是他突然跳了出来，又挑动了自己那面具下的不甘！

　　如果可能的话，卡塔库栗想要选择一个意志坚定，但心怀善良的人来结束毕古麻姆的统治，而不是交给已经成为海军大将的巴那。

　　一方面是对于毕古麻姆的恐惧，让卡塔库栗缺乏安全感，甚至对毕古麻姆的无情产生了憎恨。

　　另一方面，是因为自己那些兄弟姐妹。23sk.net

　　身为海军大将的巴那，如果击败了毕古麻姆，那么这些兄弟姐妹又能存活几个，就算存活下来，下场也只不过去往推进城罢了。

　　这对于爱护自己兄弟姐妹的卡塔库栗，是绝不接受的事实。

　　感受到了路飞的意志，卡塔库栗认为他只要活下来成长两年，必定会推翻毕古麻姆的统治，所以选择了手下留情。

　　但是没想到他还是被捉住了，这让卡塔库栗有些失望。

　　“噔噔....”

　　“谁！”

　　听到脚步声后，布蕾连忙喊道，卡塔库栗也抬起头看了过去。

　　“芙兰佩妹妹？”

　　只见夏洛特·芙兰佩带着几个人走了过来，当看到卡塔库栗时，芙兰佩脸上露出厌恶的神色，拿着一张报纸对着卡塔库栗喊道：

　　“我也不喜欢凯多了！”

　　“我决定了！以后我喜欢的就是他了！”

　　“我要成为他的新宠！”

　　“哼！”

　　说完后，芙兰佩趾高气昂的带着人走了，布蕾轻声对卡塔库栗说道：

　　“哥哥，不要跟芙兰佩计较，她还小。”

　　卡塔库栗对着布蕾摆了摆手，喃喃自语道：

　　“火拳艾斯吗？”

　　想起那天艾斯几人跟黑胡子之间的战斗，卡塔库栗心头有些火热。

　　火拳艾斯，听说是路飞的哥哥，而且为人也不错，就是实力....

　　烧烧果实的上限就在那里了，唉！

　　“波噜...”

　　“喂！”

　　“卡塔库栗大人，罗尔商会的会长罗尔前来拜访，说是有要事相商！”

　　“知道了！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第266章 卡塔库栗免费阅读。https://www.23sk.net 