    “嗯嗯……”

    苏幂没想到今天竟然是楚尧母亲的忌日，她忽然想起前世，总有一天，楚尧会失踪一天，整个楚家就像下人说的那样阴沉，毫无生气，现在想来，那些楚尧失踪的那一天应该就是楚太太的忌日。

    想起此刻楚尧一个人不知道在哪里，苏幂不禁急了起来，对眼前的下人问：“你们楚少爷在哪啊？”

    “……就在后山那……”正回答的下人忽然感觉不对劲，朝身后看起，就见一个面色惨白的人几乎贴在自己眼前，“啊！！！鬼啊啊啊啊！”

    几个下人皆转过头，就看见一个黑色长发，面色惨白，七窍流血，穿着白衣的恐怖女人站在面前。

    “……”几个下人愣了三秒之后，发出惨绝人寰的尖叫声：“啊啊啊啊！鬼啊啊啊啊啊啊！！！！”

    苏幂：“……”看着被自己吓得扭头就跑的下人，苏幂无语片刻，又想起她还不知道楚尧在哪里，忙追了上去。

    一边追一边喊：“你们别跑啊！告诉我你们楚少爷在哪里啊……”

    在下人的眼里，就是一个鬼在后面追着她们，嘴里还在喊着要找她们家楚少爷。

    这莫不是死去的楚太太现身了？天啊……她们的嘴是开过光吗！她们只是随便说说的，不是真的要楚太太你现身啊！

    当楚尧从后山后面出来后，看见的就是落荒而逃的佣人，身后跟着一个穿着白衣，七窍流血的女人……

    有一个下人一个没注意，撞到了薛飞身上，薛飞将她拎了起来，皱眉问：“怎么回事，不知道今天什么日子吗？在这里大呼小叫像什么话！”

    以往在她眼里冷酷的薛特助，此时看起来简直是她的天使，下人都快哭了，躲在薛飞身后，指着不远处追着她们的女鬼说：“楚太太来找楚少爷了，呜呜呜……太吓人了……”

    “……”薛飞看着跑过来的女人，虽然她妆画得很恐怖，但薛飞一眼就认出了她是苏幂。

    又是这个女人！她究竟在搞什么鬼！

    苏幂好不容易追上了一群下人，正要说话，看见了眼神落在自己身上的楚尧，顿时她眼底再也没有其他人了。

    她跑跑跑，跑到了楚尧身边，抱着他的胳膊说：“楚尧哥哥，你在这里啊。”

    男人漂亮的双眸上下打量了她一眼，眼神里都是探究。

    苏幂这才反应过来自己身上的打扮，她说：“今天我扮鬼去吓了一下我爸他们，回来的时候忘记卸妆了，对不起啊，楚尧哥哥。”还有……

    苏幂对着被她吓坏的下人们也道了个歉：“不好意思，吓到你们了。”

    几个下人心有余悸，纷纷在心里想，这苏小姐的父亲是做了什么大逆不道的事，要被自己女儿这样吓……

    但她们根本不敢说什么，连连摇头：“没关系，没关系。”

    只要不是楚太太真的从地里爬出来就好了……

    苏幂点了点头，对楚尧说：“楚尧哥哥，你在这里干嘛啊？”

    薛飞道：“今天是楚少爷母亲的忌日，我们在后山祭拜楚太太。”

    “哦哦。”苏幂没想到楚太太居然是葬在了楚家的后山，她对楚尧说：“楚尧哥哥，我能不能也去祭拜一下阿姨啊？”

    对于苏幂的这句话，男人心底有些诧异。

    毕竟在以前，苏幂别说去祭拜了，她恨不得每天诅咒楚尧去死，恨不得把楚尧的祖宗十八代的坟都挖出来又埋进去，埋进去又挖出来，以此来解气。

