    追上青元派的队伍后，虽然青元派的人纷纷询问，林飞并没有说自己已经斩杀了那两个皇境高手，只是让他们放心，那两人，不会再追上来了。『』文学Ω迷．ㄟ．

    这样一来，青元派众人，自然明白是什么意思了，望向林飞的目光，更加是充满了不可思议，那可是两位皇境高手啊。

    就连凌翠翠，望向林飞的目光，也是有着几分敬畏了，她明白，就算自己没有受伤，面对先前遇到的那两位皇境高手合攻，也是绝对不可能逃命的，更加不用说，斩杀对方了。

    可是，自己根本就无法办法到的事，眼前这个才天境中级的少年，却是办到了，这说明，眼前这少年，绝对是一个妖孽。

    此时，凌翠翠现，自己对林飞的兴趣真的是越来越大了，这个神秘的少年，到底是个么来历，小小年纪，怎么会拥有着这样变态的实力的。

    难道是南大6中，某个恐怖的隐世家族出来的少爷？

    凌翠翠望向林飞的目光，就多了一些说不清，道不明的东西。

    此后，便没有再遭遇任何波折，一路畅通。

    渐渐的，车队就开始到达山脉的边缘地带了，再往前不远，就是真英圣国地界了。

    青元派在真英圣国中，底蕴深厚，势力强大，一踏入真英圣国的地界，任一个地方，都会有青元派的据点存在，到时，就一切好办了。

    队伍里的所有人，悬着的一颗心，都放了下来。

    气氛轻松，甚至还有年轻貌美的婢女，唱起民谣来，倒也婉转动听。

    在即将离开山脉的这段时间里，每当车队停下来休息的时候，林飞现凌翠翠竟然是走下那华美马车，刻意来到自己身边，与自己闲谈，并且旁敲侧击套问自己的来历。

    林飞便是随口回答，来自边远的小帝国。

    凌翠翠对林飞的热络，在青元派其他人的眼中看来，有些奇怪，两人之间的关系，也是略显得一些暧昧。

    凌翠翠乃是青元派的圣女，本身又长得天姿国色，在真英圣国之中，多少青年一代的才俊，趋之若鹜。

    多少杰出优秀的青年俊杰，公开追求凌翠翠，可是凌翠翠，从来都是一副冷冰冰的态度，对那些追求不理不睬。

    青元派的众人，何曾见过，凌翠翠会主动放下身段，去找一个男青年聊天呢？

    所以，每当凌翠翠主动走下马车，去找林飞闲聊时，青元派众人的目光，都是聚焦这边，个个都是十分惊讶和好奇。

    甚至。

    其中，一些比较年轻的男弟子，私下里出了嫉妒不满的声音…

    “也就是一个少年，据说来自边远小帝国，无非也就是武道修为强横一些，却妄想接近我派圣女…看来，这家伙，是想赖蛤蟆吃天鹅肉…”

    “单单只是武道天赋强一些，如何配得上？咱们青元派圣女，怎么是一个来自边远小帝国的武者所配得上的。

    何况，说到底，他也才是天境中级的修为，连皇境也还没有达到呢！”

    ……

    林飞也略微听到一些风言风语，心中只是感到好笑，不屑去理会。

    终于，队伍穿出最后一片树林，眼前望去，已经是真英圣国的地界了！

    一片欢呼声中，青元派的车队，快走出了树林。。

    “快，前面，就是圆月城了，城中有我们青元派的一个据点。

    到达那据点，我们就安全了。”

    青元派的人，相互间兴奋的提醒道。

    原来，这圆月城，乃是真英圣国的一座边境城市，地位十分重要，历来，为兵家必争之地，不但真英圣国皇室在此布置有重兵把守，真英圣国中的各门各派，也分别是在这座城市之中，建立自己的据点。

    可以说，圆月城的规模，十分宏大。

    队伍加快行进度，朝前面的圆月城驰去。

    一天后…

    “到了！”

    “哈哈哈哈！终于到圆月城了！”

    车队里，不论男女，不论修为高低，都是出了激动的吼叫声。

    这一个多月来，青元派的这支队伍，被人追杀，遑遑如丧家之犬，担惊受怕，现在，终于是回到了安全的地方，个个都是喜极而泣，有了一种劫后余生的感觉。

    在前方，视线尽头处，出现了绵延到远处的高大城墙，从构造上看，圆月城趋于华美。

    “林飞少侠，到了！前面便是圆月城，城中有我们青元派的据点，有一位长老坐镇！”

    凌翠翠也是掀起车帘，眺望向圆月城那高大的城墙，激动的向林飞道。

    而后，凌翠翠一脸感激地看向了林飞。

    “林少侠，多谢你了！这一路上，要不是你的护送，我只怕凶多吉少…”

    “凌小姐无需多礼，我也是为了那洗元池，各取所需而已，”

    林飞淡然道。

    凌翠翠闻言一愣，旋即轻轻的放下窗帘。

    “我们先进城吧…”

    林飞察言观色，心中就有了一点不妙的感觉。

    不过，事已至此，都已经来到了真英圣国了，一切静观其变吧。

    队伍直接进入了圆月城之中。

    队伍中，早有青元派的弟子，提前飞奔去报。

    青元派在圆月城的据点外，聚集了数百人。

    为的，是青元派中的三名执事，个个都是皇境修为。

    “呵呵，圣女，你终于是平安归来了。”

    凌翠翠刚一从马车里出来，三名执事便是上前嘘寒问暖。

    “有劳三位执事挂念了。”

    凌翠翠知道自己此刻，才是真正的安全了，想起这一个月来的奔波和风险，眼角不由得微红。

    归来的队伍中，所有的青元派弟子，包括那些服待凌翠翠的婢子老嬷，都是上前向三位执事行礼问好，青元派中，等级森严，十分讲究礼节。

    林飞不是青元派弟子，自然不会上前问好。

    “噫，这小子是谁，他应该不是我派中的弟子吧，他怎么跟着队伍一起回的。”

    三位执事马上都是注意到了林飞。

    外人看去，林飞只不过是一个不到二十岁的少年，加上略显单薄的身躯，还带着些许稚嫩的脸庞，自然没有人会看得起他。

    这三位执事，自然不会对林飞有什么尊重。

    “三位执事，这位是林少侠，今次辗转万里，将我们护送回来，如果没有他，只怕我永远也没法回到真英圣国了”

    凌翠翠说道。

    “哦？

    这是怎么回事？

    这小子把你们护送回来的？”

    三位执事闻言一愣，打量向林飞的目光，有点狐疑不定，显然不是太相信。

    “三位执事，我们还是先进去，再细说吧。”

    凌翠翠一路上舟车劳顿，早就想找个地方好好安竭一下了。

    “嗯，那先进去吧。”

    其中一位执事深深的打量了一眼林飞，一挥手，整个队伍便是进入青元派据点之中休息。

