    

    上次张家金丹庆典，张家的二长老亲自接送龙家人，为的就是确保龙家人的安全。

    龙大海在渡劫现场拳杀了一名金丹修士，救了张家大长老，也得罪了偷袭的势力。

    所以张家二长老亲自接送，不能让龙家人出现意外。

    如今北雁府恢复了往日的安宁，很久没有金丹修士作乱。

    这次龙大海的金丹盛典，他亲自去了张家送去请柬，得知二长老在玉山县，跟张友聊了聊，就离开了。

    然后给红云送去请柬，同时找到他，了解一下最近的府内信息。

    “大海啊，你闭关太久了，府内空缺的县主之位，如今都已名花有主。”

    “那我去秘境的任务，怎么算？”

    龙大海冒着生命危险去了大武湖的秘境，除了会获得仙盟功绩之外，也得到了优先选择空缺县主的承诺。

    “承诺一开始就不能确保是北雁府境内的，这点你是清楚的。”红云看着龙大海说道。

    龙大海点头，表示清楚，然后继续问道：“也就是说，我可以申请拓县令么？”

    所为拓县令，则是一种仙盟发放的开拓一县之地的令牌。

    有了这种令牌，金丹修士便可以去寻找一块无主之地，然后用令牌记录下地点，再去仙盟报备，便可以把地，当做自己的县主之地。

    非常自主，所获所得，全凭本事，但是这种拓县令牌，一般都是在比较危险的地方发放。

    龙大海就算能够获得一枚令牌，也只能去仙盟新收腹的土地去寻找合适的地方。

    红云点点头，又摇摇头，道：“如今任务和鱼人大战，仙盟调集了许多修士，其中的很多大家族，已经开始设府开县，许多好地方已经被占领了，大海你获得了拓县令，也只能跟着仙盟后面，选择的地方，顶在最前线。”

    听完红云的话，龙大海思考起利弊得失。

    “成为县主，便可以拥有更多的自治之权，还能拥有二阶灵脉矿藏，一县之地，尽皆为我所拥有。”

    “但是只能在北雁府之外寻找合适的土地，有着诸多风险。相对安全的方法，是去那些招募金丹修士的郡府之地，给那些大家族打工。”

    “打工是不可能打工的，距离建立家族五十年的保护期快要到了，如果没有成为县主，家族弟子也会被征召去前线参加战争。”

    “既然如此，去寻找一块资源丰富的土地，也并没有什么问题。”

    不经历风雨，怎么梦见彩虹？

    该来的总会来，龙家已经错过战争最残酷的部分，到时候就算龙家子弟去战场，活下来的机会也会增加。

    “是时候面对残酷的现实了。”

    想到这里，对于如何选择家族的未来，龙大海已经有了初步的规划。

    辞别红云，龙大海去了内城，他打算寻找适合自己修行的材料，用以制作自己的本命法宝。

    ……

    一别多年，侄子龙小河，如今已经是一位中年大叔，和同父异母的哥哥龙小川十分像，不过小川像是弟弟而已。

    “老叔，您来了啊。”

    看见龙大海，龙小河笑着迎接。

    “辛苦你了，小河。”

    小河长期在城中，对于城中的各种事情，肯定有所了解。

    龙大海在店里逛了逛，然后询问小河哪里有拍卖会交换会等。

    了解后，给了龙小河一份强身健体的丹药，龙大海来到了后院。

    李飞虎早就结婚，如今孩子都四岁多了。

    龙大海给了小孩一些驱魔辟邪用的东西，然后带着王玉洁出店铺，开始寻找材料之旅。

    他和王玉洁在一起没多长时间，就去渡劫闭关，如今再次回来，两人并没陌生感。

    来到坊市之中，龙大海没有直接去店铺之中，而是带着王玉洁，一同在筑基区域，寻找着东西。

    摊主一看见龙大海二人的样子，认为二人是来捡漏的，所以言语之中，没有什么热闹的情绪。

    一路走过，龙大海并没有发现适合自己的东西，只是捡漏了一块三阶的材料。

    最后来到了金丹修士区域，这个时候，只有几位道友摆摊。

    龙大海挨个的查看物品，终于发现了一件不错的胚子。

    这是一团银魄，可以炼制飞剑，也可以化入长刀，同样也可以当做无形之物，炼化成法宝。

    不过银魄，并不是捡漏，这是一件明码标价的物品，只要花费灵石七千块，就能够获得一瓶。

    龙大海觉得不错，购买了一瓶，然后带着王玉洁来到了材料十分丰富的店铺。

    跟掌柜的说明来意，掌柜的让龙大海在包间休息，然后拿出一份物品清单。

    “前辈，这是本店材料的书册，您看看，想要看什么，我去给你拿。”店中的掌柜说话客气。

    “好的。”

    龙大海接过物品名单，慢慢查看。

    最后用笔勾出自己打算看的物品，交给了掌柜的。

    掌柜的说了一句稍等，立刻出了屋子，寻找龙大海需要的东西。

    没过多久，掌柜的把龙大海想要的东西，拿了过来。

    “前辈，您可以上手查看。”掌柜的跟龙大海说道。

    龙大海点头，然后拿过一块不规则的矿石。

    掌柜的见龙大海拿到矿石，解释道：“这是俗称水铁的蓝色海底铁矿石，是三阶上品材料，拥有金水两种属性，是炼制法宝飞剑的不二之选。”

    龙大海看了看，感受下材质，对于水铁还算满意。

    “可以用来制作拳套，两幅拳套，倒也足够。”

    龙大海面不改色，放下水铁，然后指着一张鱼皮，问道：“这是何物？”

    掌柜的回答道：“这是赤目鱼人驯养的妖兽赤金鱼的外皮，鳞片附着在上面，被简单炼化，可以制作道袍或者防御内甲。”

    除了这两件物品，还有一件龙大海十分感兴趣的物品，那便是未知是各种动物的脊柱。

    这根脊柱洁白如玉，触摸质感不俗，拿在手中异常轻盈，龙大海还能感受到脊柱蕴藏的灵力。

    “这三件多少灵石？”

    龙大海指着水铁鱼皮以及脊柱，跟掌柜的询问。

    掌柜的到：“水铁灵石三千五百块，鱼皮两千二百块，未知名脊柱八千八百块。”

    “这两件，我要了。”

    龙大海指着水铁和白玉脊柱，跟掌柜的说道。        

