    门口的人影不是凌菲又是谁。

    她眼光冰冷，慢慢地走进去顺手拿起角落里面的扫把，将其直接掰断当做木棍来用。

    “小月，你出去。”凌菲说。

    “菲菲姐，小凡他不是故意的。”

    唐小月想要为宁凡求情，可凌菲的一个眼神她就怕了，只能够看着宁凡一看，像是在说：小凡哥哥，你好之为之。

    “菲菲姐，有话咱好好说，嘻嘻。”

    凌菲手中拿着棍子，轻轻地将门关上被锁住，说：“把炉灶的火关了。”

    “好的！”

    将炉灶关掉，尴尬的笑了笑，忽然指着凌菲身后喊：“菲菲姐，身后有人。”

    凌菲随即暴走：“有你个鬼。”

    “啊......饶命......我错了......不敢了......”

    厨房中传来宁凡的惨叫声，那声音就像是一个小女生被十个壮汉给那个啥一般。

    “小月，怎么回事啊?”司徒嫣然立刻走过来。

    “小凡哥哥说菲菲姐是母老虎，所以就被菲菲姐给收拾了。”

    “啊......这......”

    厨房里面的动静结束了，宁凡满脸委屈的走出去，左眼被打得淤青成了熊猫眼。

    “嘶......”

    两人见到宁凡的惨状顿时深吸了一口气，都被打成熊猫眼了，是不是有点太严重了。

    “你去哪，回来继续做饭。”凌菲走出来。

    “噢噢！”

    宁凡不敢有任何脾气，害怕的看了凌菲一眼便去老老实实做饭，谁叫自己强吻对方了，算起来自己这一拳挨得值。

    半个多小时后，大家终于开始吃饭，江雨柔说：“小凡，你这怎么回事？”

    “没事，我不小心摔的，大家吃饭吧。”

    “真的没事吗？”三女很担心。

    凌菲很是冷淡，道：“放心吧，我下手有分寸，要是罪犯我直接一拳将其打爆眼珠子。”

    “我没事，吃饭，吃饭。”

    不得不说刚才那一拳还是挺狠的，朝着眼眶打谁也招不住啊。

    吃饭期间，凌菲也是注意到了江雨柔和司徒嫣然之间的尴尬，看来真是宁凡说的那样，两人之间可能是存在矛盾的。

    凌菲吃饭之后看着两女吃完，然后说：“雨柔，嫣然，你们出来一下我跟你们谈谈。”

    “菲菲姐，你跟嫣然谈吧，我身体有点不舒服。”

    “没事，一起来。”

    两人抿了抿嘴唇，轻轻地点螓首，跟着凌菲去了别墅去后面的后花园。

    唐小月问：“小凡哥哥，最近你有没有发现嫣然和雨柔都有点不对劲啊，好像都是故意躲着对方？”

