    “临近妖兽之乱，竟然能有次斩获，看来真是发达了。”

    林浅疏凑上去看了一眼，立刻喜上眉梢的道。

    这次斩获的资源相当充沛，除了乙木之晶以外，仅仅三阶法宝就有三件，三阶灵药多达二十九株，已经成熟的就超过十三株。

    成熟二阶灵药、二阶灵木等物资加起来，更是超过上百株，余下的乙木精华等二阶宝物也不少。

    还有一片青金木林，那青金木是木金双属性的灵植，此木只要年龄超过三百年，就能炼制炼成二阶法器，这处地脉之中竟然有一片木林，着实让人感觉到惊喜。

    姜玲珑看完账册之后，将其合起来，然后召集了参战的所有筑基修士。

    众人到期了之后，她直接开口的说道：“此番攻打秘境，你们也是出力不小。”

    “此次斩获已经入册，本座准备将其中一半二阶宝物拿出来，分给所有参战的筑基修士。”

    “我已经让人按照你们出力大小，给你们核算了功勋，你们可以用来置换这些宝物。”

    众人闻言，忍不住欣喜若狂，此战斩获非常惊人，哪怕只是一半的斩获，分到每个人的身上，大约也能有一株二阶灵药，一两件二阶天材地宝。

    这些宝物加起来，价值至少也能超过两三千枚灵石，那些实力强大出力较多的，甚至能拿到价值七八千枚灵石的宝物。

    拿到了功勋之后，众人跟欣喜若狂的离去，准备挑选自己想要的宝物。

    陈念之正准备离去，却被姜玲珑留了下来，她看着一眼陈念之，把账册丢了过来，微笑着说道。

    “除了我那几个弟子，这次参战的筑基修士之中，你算是斩获最多的，就让你先挑选宝物吧。”

    “这……”

    陈念之微微迟疑，还是没有推辞的接过账册。

    他看了一眼账册，第一时间换了一株破元果，然后又从账册中发现了凝神花和火灵草。

    这凝神花是凝神丹的主药，火灵草则是爆元丹的主药，这两株灵药的炼制丹方陈家都有，陈念之干脆就一并换了下来。

    换完之后陈念之发现自己的功勋还剩了不少，于是继续查看账册上的二阶宝物。

    “咦。”

    陈念之眼眸一动，他发现那壬水青莲竟然也被放在二阶上品宝物之中。

    此宝材质乃是三阶宝物，防御力更是二阶顶尖水平，放在一众二阶宝物之中完全是独一档的。

    这么好的宝物，他自然不舍得放过，于是二话不说花费功勋将此物换了下来。

    换完此物之后，陈念之的功勋已经所剩无几，于是又换了几分一阶宝物，总算消耗的干干净净。

    “既然你换了此物，也合该跟那样东西有缘。”

    姜玲珑眼看他换了壬水青莲，眸子中露出了一丝笑意。

    她说着，拿出了一卷古籍，递给了陈念之，认真的说道。

    “昔日我有一好友，临终之前拜托我给她找一个传人，你拿了这壬水青莲，合该跟此物有缘。”

    陈念之接过这尊古籍，打开典籍一看，忍不住瞳孔骤然一缩。

    这份典籍是一门极为上乘的功法，名为青莲壬水经，此法可以修炼到紫府三重的水木双属性功法。

    更难的是，这门功法之中，记载着一种本命法宝‘壬水青莲台’的炼制之法。

    这‘壬水青莲台’乃是一种极其上乘的本命法器，这种法宝虽然防御力和战斗力都非常弱小。

    但是却有一种极其了得妙用，那就是此宝可以储存修士全身的真元法力，并且可以随时调用。

    试想一下，有了这壬水青莲台，就相当于多了一倍的法力，那么催动神通法宝起来岂不是可以肆意挥霍。

    而且这壬水青莲台还能辅助突破境界，按照功法之中的描述，以这种本命法宝护持肉身，再加上多出的一倍真元，可以增加两成突破紫府的把握。

    不过此宝虽然威能强大，但是炼制起来却非常麻烦，不仅需要三阶的宝莲，还要珍贵无比壬水之晶才能炼制。

    壬水之晶只有壬水地脉之中才能出场，据说楚国唯一的水属性地脉还是葵水地脉，这壬水之晶恐怕在整个楚国都找不到。

    陈念之看了这门功法之后，既有些激动，又有些惶恐。

    三阶功法哪怕放到紫府仙族之中，都算得上是镇族底蕴，哪怕是紫府修士都得垂涎。

    此法放在眼前，说他不心动那是假的，他即是心动，也有些不安，实在是此物太珍贵了。

    “姜……”

    陈念之心中准备开口，他抬起头看向姜玲珑，发现她的明眸正看着自己，明眸之中倒映着自己的样子。

    突然之间他止住了说到一半的话语，心中宁静了下来，平静的点了点头道。

    “今日我取此物，便结了因果，日后那位前辈若有未了之事，我会去替她了结。”

    姜玲珑微微楞了一下，然后露出了一抹笑容：“她的因果，可不是那么容易还的。”

    “你好生修行，若有一天你修为到了，我自会告诉你她的往事。”

    陈念之点头，心中平静以待，踏上修行这条路，哪能不结因果。

    人想要成长，往往都需要承受前人的恩泽，踏着前人的道路往往才能走得更远，可受人恩泽自然就要承担因果。

    有道是不入红尘，又如何能超脱红尘？

    那些一心躲避因果的，大多是害怕麻烦粘身的懦夫，这种人往往都将一事无成。

    只有直面因果，愿意坦然去了却因果之人，才能明悟自己的路，最终脱颖而出。

    得了壬水青莲，又拿了一份紫府功法，陈念之心满意足的离开了乙木灵池洞府。

    又三天之后，众人分配完了宝物，从乙木地脉之中走了出来。

    离去之前，姜玲珑布封印了这处乙木地脉，又布下了三阶阵法，派遣弟子林浅疏在此处坐镇。

    陈念之回到了天墟山之后，第一时间租了一间地火炼丹室，开始闭关炼制破元丹。

    这破元丹虽然是二阶下品丹药，但到底是破境宝丹，炼制难度比起寻常二阶中品丹药也相差无几。

    好在陈念之如今已经是二阶中品炼丹师，炼丹水平提升了一大截，他昼夜不眠的炼制此丹，耗费了七日功夫，最终是成丹三枚。

