    那被称为姜长老的老者冷哼一声，嘲讽地看着谢医师:“普通人能让你一个三品医师当街下跪？能治疗连我都治不好的病人？”

    谢医师满面通红的低下头，垂在身侧的双手紧紧拽进，低垂的眼中却满是怨毒仇恨的火焰。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    姜长老道:“你确实诊断清楚了，那个病人是经脉尽断，最终被治愈了？”

    谢医师尽管满心不甘愿，却还是点头道:“千真万确。那小子一定是用了什么秘法……”

    姜长老挥了挥手，打断他的话:“当时除了你和圣德堂的周彦安，还有其他人在场吗？”

    谢医师想起那让他下跪磕头的诡异力量，眼中一闪，却最终摇了摇头，又道:“会不会是那圣德堂的人搞的鬼，故意找了这么个小子来挑衅我们？”

    姜长老摇头道:“现在当务之急，是先把那个少年找出来。找到后马上派人通知我，记住，不许轻举妄动，否则你知道结果的！”

    姜长老语调中的威胁与严厉让谢医师心中一凛，连忙躬身道:“是，姜长老。”

    谢医师诚惶诚恐地退下，姜长老看着他的背影，眼中却燃烧起贪婪又热切的火焰。

    谢崇明这个蠢货不懂，他可比谁都清楚。修复断裂经脉，那是只有八品医师才能做到的。如果区区一个凡人都能实现，如果他姜家有了这个技能，那他进入医师协会就指日可待了。

    他们姜家碌碌无为的隐在这燕京城中如此多年，等的还不就是这一刻。

    呵呵，那个少年和他手中的秘法，他姜家势在必得！

    同一时间，谢医师口中的圣德堂周掌柜周彦安，却也正在跟他的主子汇报今日这件事。

    这里是一个宽敞的议事厅，厅中却只坐着一个身穿红艳锦炮的男子。

    他的脸上带着一个诡异的白色面具，灯光映照下，面具上的图谱就像狰狞的鬼藤，给人一种毛骨悚然的感觉。

    周彦安抬头望了主坐上的少主一眼，又连忙低下头不敢多看，心中砰砰跳个不停。

    只有他们这些亲近的心腹才知道，少主的诡异面具下是一张如何妖孽俊美的脸，但少主从小都对这张脸深恶痛绝，以至于极少用真面目示人。

    想到少主的真面目，周彦安又不可避免的想起了白日那个救人的少年。一样的俊美无俦，雌雄莫辩，可少年的容色却是剔透宛如美玉，清傲宛如天山雪，与少主的妖孽美艳又是全然不同的风姿。

    正想的入神，耳边突然传来男子慵懒的声音:“以凡人之身接续断裂的经脉吗？果然有些意思，如果真有人有如此神乎其神的手段，恐怕金陵整个医修界的风向都要变了。”

    周彦安连忙收敛了心神，躬身问道:“少主，那我们是否需要加派人手寻找那少年？”

    他也不是没有派人跟踪过，可是奇怪的是，刚走过拐角就跟丢了少年的身影。而且，据他所知，济生堂的人也同样是无功而返。