
　　嘴上说着让人家炮车。

　　但等别人打到丝血时，他就惩戒抢了。

　　“你干嘛?”

　　“你有病是吧？”

　　“能不能好好玩，抢我兵有意思吗?”

　　秦鸣：“不好意思，我真不是故意的。”

　　“你放心，这把我必C你!”

　　丢下一句话秦鸣离开下路。

　　“哈哈哈哈哈哈……”

　　“笑死了我了。”

　　“我不是故意的，我是有意的。”

　　“这个超凡大师好像被气坏了。”

　　“没办法，谁让她连队友都喷。”

　　“秦鸣大神给她脸，去下路gank收点过路费怎么了）”

　　“我看她主动跟秦鸣大神双排，就是想C一把，洗刷上把被虐的耻辱吧！”

　　“可谁想到，秦鸣大神反客为主。”反手把她给C了。”

　　“她恼羞成怒呗。”

　　“抢光光她的小兵啊！”

　　……

　　秦鸣的举动，在观众看来都是正义的。

　　毕竟女武神的嘴，确实败人品。

　　要是她不骂人，用来冲都是可以的。

　　咳咳……

　　回城，秦鸣果断购买神话装备[星蚀]。

　　这把节奏早已经起飞。

　　来到中路，对面蓝眼法师与火焰法师进行了换血。

　　秦鸣绕后包抄。

　　EAQA!

　　一套小连招，刚换完血的蓝眼法师，直接被秦鸣秒杀!

　　9分钟，秦鸣又战绩6/1了!

　　先拆掉中路塔。

　　秦鸣让女武神来抱团推进。

　　可对方不听，一个人在下路浪。

　　可谁知。

　　这家伙不仅牵制了对面下路两人。

　　还1挑2把两个人换掉了。

　　[doublekill]

　　[提示：我方女武神拿到了一次双杀!]

　　[shootdown]

　　[提示：我方女武神被敌方死灵射手终结!]

　　“我1个人打你们几个?”

　　“1打2，你们拿什么玩?”

　　额呃呃呃

　　秦鸣都傻眼了。

　　这家伙不骂自己了，现在又恶心起了对面。

　　简直停不下那张臭嘴。

　　不过她的实力也能允许她嘴臭。

　　毕竟女武神的英雄卡，可是S级别的。

　　S级别的技能，远超其他玩家的技能。

　　就连搭配和属性方面，也是完全碾压。

　　嘭

　　对面一共死了三个人。

　　上单还在上路对线，剩下一个打野根本守不住二塔。

　　此时辅助玩家找到机会，闪现进塔大招压制住了敌方打野。

　　秦鸣反手一套AQA。

　　嘭

　　[星蚀]的额外伤害触发，对面打野在自家二塔直接暴毙。

　　[提示：敌方法外狂徒摧毁了我方中路二塔]

　　嘭

　　又是一座防御塔告破。

　　10分钟丢二塔，这让对面心态失衡。

　　秦鸣和辅助配合。

　　野辅联动。

　　刷干净对面的蓝区后，直接绕后包围了对面上单。

　　辅助进塔打出一波控制。

　　随后站在防御塔边缘，吸引防御塔仇恨。

　　秦鸣和上单则直接冲塔。

　　一套技能交完。

　　对面上单[铁甲战神]被秦鸣一枪打爆了脑壳。

　　[killingspree]

　　大杀特杀的语音通报再度响起。

　　对面上塔也被秦鸣拆爆。

　　外塔被拔干净。

　　野区一片漆黑，野怪一扫而空。

　　对面时发育空间直接被压榨到了零!

　　游戏20分钟。23sk.Com

　　纳什男爵（大龙）刷新!

　　在野区一片漆黑的情况下，秦鸣五人全部消失。

　　对面当然觉得他们要秒大龙。

　　可谁知刚进入野区，就被埋伏的秦鸣等人一波包圆了。

　　嘭

　　秦鸣AQR!

　　一套爆炸aoe伤害打出。

　　对面的血条肉眼可见的变成丝血。

　　可惜。

　　他这把给女武神打工了。

　　这个b出了[飓风]，一发平A可以分裂成三发。

　　同时攻击三个目标。

　　随便A了两下。

　　对面五个丝血，恰好全被攻速极快的女武神收掉。

　　[pentakill]

　　女武神五杀!

　　秦鸣无语。

　　他抢了那么多兵，这下好了自己五杀被抢了。

　　造孽啊！

　　拿了五杀。

　　女武神一向话多嘴臭的女武神却不说话。

　　高冷，装高手。

　　她打开全部麦，在对面震惊的声音中冷哼。

　　哼…哼哼……哼哼哼…

　　她一直鄙视的哼哼。

　　嘲讽异味十足，对面此时不仅输了团战，精神上也遭受着极大折磨。

　　对面：“你哼哼你喵呢？”

　　“要不是你家打野伤害爆炸你能五杀?”

　　“（叫我校长大人），你这把打完62连胜了吧！”

　　“跟我双排吧！”

　　对面下路一位超凡大师发出邀请。

　　秦鸣没有回答。

　　可女武神很不开心。

　　“竟然不邀请我双排?”

　　“我吃这么点资源，还拿五杀，没人表示一下吗?”

　　“6666也没人扣?”

　　“等着吧，出去后肯定都偷着加我好友求带飞呢。”

　　女武神嘴角上扬。

　　随着敌方被团灭。

　　秦鸣五人也直接一波了对面。

　　轻轻松松赢下了两把。

　　秦鸣心满意足。

　　[恭喜玩家秦鸣获得本场比赛胜利。]

　　[你获得胜点＋30!]

　　……

　　[恭喜你获得了本场游戏的MVP，各项奖励翻倍。]

　　[恭喜，你的胜点达到100，下场比赛将进入钻石1晋级赛。]

　　才打两把就又到晋级赛了。

　　秦鸣兴奋。

　　他赢一把＋30胜点，拿MVP直接翻倍。

　　而在败者方，除了svp会减少少量的胜点和精粹之外。

　　其他人甚至评分最低者，将遭受双倍的惩罚。

　　真人moba会从你的游戏表现，给予相应的胜点。

　　大家都赢了，可你是躺赢的。

　　伤害没抗过，参团率最少，伤害最低。

　　那一把最多给你15胜点。

　　非常人性化。

　　此时很明显。

　　女武神虽然拿了五杀，获得了一次皮肤设计权限。

　　可她只加了20分。

　　MVP更是与她无缘。

　　刷刷刷

　　好几个队友都加秦鸣好友，求带飞。

　　而女武神没一个加的。

　　等一下，有一个。

　　女武神嘴角上扬。

　　直接当着秦鸣的面，调出了她的面板。

　　加她的是对面ADC。

　　在女武神同意后。

　　对方直接先来了句：“SB!”

　　发完，对面就把女武神删除加拉黑。

　　额

　　秦鸣也无意到调出了自己的面板。

　　“大神来双排?”

　　“一起一起，我给你当狗。”

　　“求C啊大神。”

　　女武神：“……”

　　直播间观众：“笑死我了。”

　　“我怎么感觉这个超凡大师好可怜啊！”

　　“小姐姐那么漂亮，竟然都没人加好友，还骂她。”

　　“我要加我要加，就算被骂我也要加。”

　　“我要嘿嘿嘿嘿。”

　　“她怎么上的超凡大师?”

　　“把把骂人都能赢?”

　　“我每次认认真真打游戏，生怕队友吵架，人头资源都让队友。”

　　“可就是赢不了?”

　　“信不信solo的话，我能单杀这个超凡大师。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第一百七十三章 打工人秦鸣，没人加好友免费阅读。https://xs.23sk.com 