    “魏如玉参见皇上！”

    如今的魏如玉和萧尚第一次见到她时已经发生了巨大的变化。

    身上的气势不再飞扬跋扈，而是变得温柔而内敛。

    打扮也不再是极尽奢靡，而是恰恰好的美艳和挑逗。

    殷红的朱唇水嫩嫩的，看着就让人感觉想咬一口。

    “来找朕做什么？”

    见魏如玉如此的乖巧可人，萧尚竟然还拿乔了起来。

    “南笙要成婚了，臣妾想去见见家人。”

    一转眼，如今她已在宫中过了整整四年。

    她享受过在权利巅峰的感觉，也曾从天上狠狠地摔到地上过。

    恨过了，也爱过。

    如今已然是累了，只想着离开这个金碧辉煌的鸟笼子。

    皇宫是很好，只可惜没有她的立足之地。

    “朕不许。”

    萧尚不想再让魏如玉和魏家的人牵扯在一起。

    更不喜魏如玉低头来见他就是提家人的事情。

    “那臣妾，自请出宫。”

    她如今真的是变了很多，连如此郑重而严肃的事情也可以轻描淡写的说出了。

    自请出宫，她以往所做的一切就都白费了。

    许伊人早都被处死，若是她再自请出宫。

    那魏家对后宫的掌控就彻底没有了。

    这一点，对于萧尚来说是有用的。

    但萧尚拒绝的却很是利索。

    “不行，回你的冷宫呆着去吧。”

    说着，他便气呼呼地去找苏烟了。

    从来没见过这样的女子，对她好的人她不在意。

    却满心满眼都是那些利用她的人。

    “魏姑娘也是难的，她怕是还记恨您将她丢在冷宫之中呢。”

    苏烟靠在萧尚怀中，纤细的指尖捏着他的下巴说道。

    魏如玉和萧尚也真的是一对欢喜冤家。

    “可她将冷宫弄得和行宫一样朕也没有说她什么啊。”

    人家入了冷宫都是受苦的，唯独魏如玉是去享福的。

    “皇上，给臣妾下毒的人找出来了，并不是魏姑娘，而是桑桑。”

    苏烟开口说道。

    对这件事情她一直是怀疑的。

    若是魏如玉想要给她下毒，之前的机会多了去了。

    怎么可能会选在那个节骨眼儿呢？

    “也罢。”

    萧尚叹了口气。

    若是有可能，他并不想与魏如玉为敌。

    “魏如玉，册封常在，入住俪羽宫。”

    不论魏林做了些什么，也都怪不到魏如玉一个女子身上。

    魏南笙的婚事说大不大，说小也不小。

    尤其作为魏林唯一的儿子，他结婚之时，魏林自然是想将排场搞起来。

    首先要利用的，便是萧尚的皇帝之位了。

    御书房中，萧尚百无聊赖的听着魏林唠叨。

    “皇上，胡丽毕竟是个庶女，还请您能看在臣和胡大人的面子上，赐她一个封号。”

    虽然魏林已经放弃了在魏南笙的婚事上做文章。

    可若只是个胡家庶女，那难免有些丢人了。

    “行，那便册封一个县主。”

    今日的萧尚似乎格外的好说话，魏林说什么便是什么。

    不过都是些结婚排场上的事情，萧尚也不介意做些退步。

    一时之间，两人之间竟真的多了几分其乐融融的气氛。

    就在此时，一人慌慌张张的跑入了御书房。

    “大胆！竟敢擅闯御书房，来人，拖出去乱棍打死！”

    常公公被吓了一跳，掐着嗓子喊道。

    没想到这人压根就不搭理他，一把扑在了魏林的脚下。

    跌坐在了地上，堂堂大男人竟是带了几分哭腔。

    “老爷，老爷，少爷他，少爷……”

    此人讲话断断续续，就是吐不出个完整的话来。

    魏林皱起了眉头，不愿让自己的人在萧尚面前如此丢人。

    “做什么慌慌张张的，镇定一些！”

    “老爷，少爷没了啊。”

    此话一出，魏林再也坐不住，直接站起来小跑了出去。

    在出门的最后一瞬间，扭头狠厉得瞪了萧尚一眼。

    萧尚有些无语，看他做什么，他可一直坐在这里和魏林商讨他儿子的婚姻大事儿呢！

    魏林死在了黄鹤楼中。

    他和自己的那些狐朋狗友们叫了好几个姑娘。

    说是喝酒吃菜，实际在做些什么就不一定了。

    结果魏林忽然暴毙，他的那些狐朋狗友们慌得不行。

    都想跑，可却全都被拦下了。

    但经过一番审问后，却什么线索都没有。

    在场的那些都是魏林的酒肉朋友。

    说有多深的感情那是不可能的，但平时双方也算是玩的快乐。

    基本不可能对魏林下手。

    而他的尸体也已经验过了。

    无病、无毒甚至身上连任何的伤口都没有。

    这样的手笔让魏林想到了一个人。

    胡姬！

    再一问跟着魏林的那些小厮。

    他这些天的确和胡丽在一起的日子最多。

    两人已经发生了关系，又定下了婚约，就更加的肆无忌惮了起来。

    而且胡丽也是个知情知趣的女子。

    将魏林勾的紧紧的。

    此时，魏林将胡家列为了第一怀疑人。

    胡勇在兵部工作时，忽然传来了兵部被人围了的消息。

    “怎么可能，我兵部不就是管武将的吗？”

    他觉得手下大惊小怪。

    这天底下还没有敢派人围兵部的呢。

    结果出去后，便看到了一圈黑衣的侍卫。

    最中间的是坐在肩辇上的魏林。

    痛失独子，一夜之间魏林的头发花白了大半。

    上去好似老了十岁一般。

    “胡勇，为什么要对我儿动手？”

    魏林自觉得，在这个世界上他的确有对不起的人，

    但是他从来没有做过任何对胡勇不利的事情。

    “魏大人何处此言，卑职对魏大人的感情和敬仰，您难道不明白吗？”

    看着这阵仗胡勇都要哭出来了。

    “话说得倒好，但是你要怎么解释我儿的死因？”

    在有心之人的传播下。

    魏林带兵逼迫胡勇的事情很快就传到了胡姬的耳朵里。

    她对自己的儿子可是看顾得紧啊。

    甚至愿意弃明投暗。

    现在得知自己的儿子被人欺负了，那自然是十万火急的赶了过来。

    只可惜她还没做什么呢，就直接被人该逮住了。

    毕竟双拳难敌四手。

    她的幻术虽然强大，但却需要一定的准备时间。

    “放了我娘！”

    本来胡勇还想着要和魏林好好交流。

    打消魏林对他的疑虑呢。

    结果看到这一幕的时候也忍不了了。

    魏林年纪大了，做人做事本就喜怒无常。

    再加上痛失爱子。

    绝对有可能会突然暴起，让自己手下之人杀了胡姬的。

    “告诉我，我儿子是不是你杀的？”

    两人对峙的消息很快就传到了皇宫内。

