    到了办公室里，唐筝才放下包包，吩咐秘书去沏一壶花果茶来。

    办公室里只剩下两个人，唐筝才朝着对面的朱迪笑了笑，说：“请坐吧，听秘书说你来找了我好几次——这么心诚，有什么事儿吗？”

    “唐小姐可真会说笑！”

    朱迪缓缓坐下来：“唐小姐凭借手中的资源，设了一个局给我，让我陷入困顿，把我逼上绝路，这会儿，倒问我为什么来找你？”

    唐筝勾唇，淡淡哦了声，随后道：“我不太懂你说什么，不过自打朱小姐来了榕城，我的生活也发生了很多改变——甚至还险些陷入险境，好在我福大命大，全须全尾的走过来了。朱小姐年轻漂亮，人也聪明，肯定会和我一样逢凶化吉的，对吧？”

    朱迪看着她，定定道：“化不了！”

    她唯一的来钱渠道，就是演戏接广告。大提琴太小众，除了一些老牌艺术家之外，根本赚不到钱。

    上次要不是她头顶的明星光环，恐怕一张票都卖不出去的。

    自己到底有几斤几两，朱迪心里还是有数儿的。

    “唐小姐，人如果走到绝路上，会非常可怕的”，朱迪说着，似笑非笑：“所以，还请唐小姐高抬贵手……”

    唐筝打断了她：“我原本也没有将你怎么样，是你自己忘恩负义，勾引了我妹妹的老公！”

    朱迪不是个甘心失败的人，这么多天，她风雨无阻地来自己的公司等着，得受多少白眼？听多少闲言碎语？

    恐怕脊梁骨都要被人戳破了！

    明知道自己不会轻易放过她，还要跑过来自取其辱，肯定另有所图。

    也许，她想要拿到自己的录音，然后翻身！

    唐筝偏偏不想让她如意，非要在她的伤口上撒一把盐：“朱迪，我对你很失望，我爸爸对你那么好，你却勾引了我妹妹的老公！”

    朱迪是冤枉的，唐筝尤其知道她有多冤枉。

    但是那又怎么样？

    她就是要把这口黑锅扣在朱迪的身上，让她背着小三的骂名，一辈子都洗不清。

    唐筝拿起自己的手机来，简单操作了一阵，然后说：“还有，之前一直向你催收违约金的那名员工，我已经说过她了。这笔钱，你不用急着还——我刚刚给你转了五万块钱，应该足够你这段时间的生活费了……”

    朱迪一下子从椅子上站起来：“唐筝，你欺人太甚！”

    五万块钱够做什么的？

    朱迪的生活费里，也不止有衣食住行。

    她要吃高档燕窝，要吃减脂餐，要住在豪宅里，每天都要健身护肤——

    这区区五万块，还不够朱迪给自己的形象顾问发工资的，不够她买一个包包一件首饰，但是，却能给唐筝立下一个好人牌坊！

    转账一经公开，所有人都会说：唐小姐真善良，对待这么一个忘恩负义的东西，还这么舍得——

    吃瓜群众不会知道，她就是被唐筝给逼到绝路上的。

    唐筝越是大方善良，就越是衬托得她卑劣无耻！

    “朱迪，你冷静一下”，唐筝劝说她：“日子还是要过下去的，你毕竟还年轻……”

    话音未落，朱迪已经抓起自己的包包，迅速朝着外面走去，将办公室的实木门摔得山响。

    秘书端着茶水从外面走进来，唐筝坐在那里出了会儿神，才站起身来，道：“不喝茶了，先去会议室吧！”

    公司最近没什么大事儿发生，利润也在稳步上涨，股东们的钱包渐长，一个个笑逐颜开，会议上的氛围格外和睦。

    散会之后，唐筝才拎着包包朝外走去。

    厉御风的车子仍旧停在最显眼的位置上，一边开车一边道：“我之前，看到朱迪从你公司里跑出来了——好像是她吧？”

    离得有些远，厉御风看得不是很清晰，所以多问一句。

    “就是她”，唐筝低头，一边整理着包包，一边说：“她最近每天都来找我，想让我给她一条生路，真是……”

    她冷笑着摇摇头：“自己作恶多端的时候，从来没想过给自己留后路。现在，倒是理直气壮地指责起别人来了！”

    以前，她不止一次的警告过朱迪。

    但凡朱迪肯听信一次，收敛一些，也不至于落得这个下场！

    唐筝对人会有怜悯之心，但可不是什么人都可怜！

    她将座椅往后略微调整了一下，舒舒服服的靠在椅背上：“带我出去吃点好吃的吧，我想吃火锅！”

    厉御风转头看着外面的天色，喃喃道：“这天，的确是个吃火锅！”

    榕城这几天一直在降温，离冬天仿佛也就只差一场雪的距离。

    唐筝这几天懒得出门，几乎整天都窝在家里。居家办公，偶尔也难免偷懒。

    她缠绵在自己的舒适圈里，舍不得离开。只是，老天爷像是故意在和她作对似的，越是不想出门，就越有事儿。

    公司的几个大项目相继出了问题，唐筝不得不提前结束休假，拖着一条受伤的手臂，四处去料理，打点人际关系，忙得不可开交。

    凛冬将至，唐筝素来怕冷，早早裹上了厚重的皮草外套，穿梭于写字楼和客户之间，赔着钱，也赔着笑脸。

    厉御风在这段时间，充当了她的司机，每天陪着她应酬，接送她去各种场合。

    他亲眼看着她周旋于形形色色的商界精英之间，蓦地感到心疼，背地里被她捏肩揉腿：“要不，还是换我来养你好了！”

    最起码，大冷天的不用她亲自出来应酬！

    他最最宝贝的女人，他的小公主，当然要放在一座城堡里，无忧无虑，不谙世事！

    唐筝靠在座椅上闭目养神，听了他的话，也只是苦笑了下：“哪有那么容易？就算是想退下来，最起码也得想办法填补完这个窟窿！”

    厉御风毫不犹豫的说：“我给你填，你回家就行！”

    唐筝睁开眼睛看着他，忽然轻声笑：“不是说好了么，我还要养你呢……”

    她甚至有些皮皮的伸出手指来，跟他保证：“你放心，答应每个月给你的零用钱，不会缩减的！”

    再穷不能穷男人——

    这是唐筝最后的倔强！

    况且，唐筝从来不是那种遇事就退缩的人。

    厉御风抿了抿唇，继续做他的司机去了。

    公司的事情一直都是没什么进展，纰漏一个接着一个的出。

    保守算下来，损失已经高达千万。

    股东们坐不住了，排查原因的时候，纷纷怀疑是唐筝这里出了问题。

    这涉及到股东们的年底分红，所以众人纷纷坐不住了，召开临时股东会，对着唐筝口诛笔伐——

    更有甚者，还提出罢免唐筝的董事长之位。

    唐筝在办公室愁眉不展，保洁大姐进来打扫的时候，意外在唐筝办公桌的下面，发现了一枚微型窃听器。

    这段时间，唐筝很少来公司上班。

    反而是隔壁的秘书室，因为下水管爆裂，导致天花板漏水，泡坏了电脑和传真机。秘书申请借用唐筝的办公室，作为办公场所，唐筝很痛快的答应了。

    因为秘书每天除了要整理公司的各种大小事务之外，还要用到唐筝办公室里的各种机器。

    每天公司的各种要事，也是秘书用唐筝办公室的座机，打到唐筝的手机里的。

    泄密事件一出，唐筝立即选择了报警。

    之后，她和秘书去做了笔录。

    秘书是跟在唐筝身边多年的，十分可靠，自然知道什么该说什么不该说。唐筝最近很忙，且损失惨重——

    两人的问题相对简单，配合着调查了下，就从所里出来了。

    “朱小姐这次肯定难逃法网！”

    秘书一边开车一边说：“我们损失的数额巨大，她很难脱罪！”

    唐筝办公室里的窃听器，的确是朱迪放进去的。

    厉北行穷极生变，把主意打到了唐筝的身上。至于江驰，他也对朱迪的做法感到满意。

    筝筝什么都有，就不会需要他的存在！

    他想让唐筝一无所有，继而借着她的事情，将厉御风也拉下水！

    可惜，唐筝在见过朱迪的第二天，就想到了这件事儿。她让秘书到自己的办公室里好好检查一下，看到那枚窃听器的时候，也没有声张，而是佯作不知，甚至索性搬到唐筝的办公室去办公，故意将一些消息泄露给窃听器那头的人。

    唐氏集团每亏损的一笔钱，都在唐筝的计划之内。

    累积到可以盘重判的数额时，她才顺理成章的让保洁大姐找到那枚窃听器，然后将朱迪送进去。

    警察找上门儿来的时候，朱迪还在自己的大房子里，像以往一样，无比优雅的拉着她的大提琴。

    唐筝不给她留活路，她也就不必对唐筝手下留情。

    至少现在，她无论对于厉北行，还是对于江驰，都还算是有价值的，不会被这两个男人轻易抛弃！

    至于警察找上门来，则实在出乎与朱迪的意外：

    窃听器的位置隐秘，按理说是不会被发现的。那么唯一的可能，就是唐筝一开始就看穿了她，之后又故意损失了一大笔钱，然后顺理成章的起诉她！

    朱迪想到这里，顿时惊出了一身的冷汗！

    她想明白了，可惜，太晚了！

    唐筝的心情格外的好，趁着周末，年年和小卓都在的时候，让厨师准备了一桌丰盛的午餐，算是给自己庆功。

    酒过三巡时，手机上接到了警察打过来的电话，问她下午是否方便，到警所去一趟。

    朱迪在监狱里供出了一些情况，想要找她核实一下。

    唐筝说没问题：“我下午——两点到两点半之间肯定到！”

