    “冲着你们这个项目来的？”

    墨上筠这一声问，立即吸引了在场所有人的注意。

    先前被命令回到位置上的精英们，纷纷抬头朝这边看了过来。

    ——冲着他们这个项目来的？

    ——这是真的吗？

    他们没有疑惑，反倒是跃跃欲试。

    敢来挑战他们这一群人，那人是吃了熊心豹子胆了吗？！

    “不排除这个可能。”阮砚淡淡说着，从座位上站了起来，轻描淡写地评价道，“但太菜了。”

    墨上筠：“……”

    嘴角一抽，面对眼前这位大神，墨上筠还真难以否定他的话。

    自从项目开始后，墨上筠有空了会来实验室串串门，跟这个团队都渐渐熟悉了，休息的时候他们也会说些自己的事。

    这一个个的，全部都是学霸出身，要么就是全国排名数一数二的学校毕业的，要么就是博士的学位压下来，总而言之没一个是差的，而这一群精英中的精英，对阮砚的评价那也是难以想象的高。

    所以，这是一群变态。

    国家培养出来的精英，自然不是区区一个有点技巧的黑客能对抗的。

    墨上筠有点郁闷，因为跟这群人比起来，自己连‘菜’之水平都很难达到。

    “你检查一下。”阮砚道。

    一说完，他就将备份好的油腻中年人发给了吴酒，连带着根据IP地址确定的最终位置一起发过去，让吴酒帮忙查一查。

    “行。”

    收拾了下‘不如人的自卑心态’，墨上筠重新坐在电脑前，检查了下自己电脑里的各种文件，确定没有任何损失后，直接将总结以邮件方式发给了林矛。

    再给他发了个信息通知一声，墨上筠便关了电脑站起身。

    术业有专攻，她安慰自己这里所有人冲上来——包括阮砚都会被她轻松压制后，信心顺利恢复了。

    先跟阮砚去吃饭再说。

    *

    与此同时——

    一间乱糟糟的小租屋内。

    慌慌张张拔了电源的中年人，坐在地上愣了一下，然后慌慌张张地将手机拿了起来，点了个电话拨通。

    “到手了吗？”

    电话那边传来一个女声。

    “刚刚到手了，又没了！没有你想要的东西！还有，我这地点也暴露了，随时都能被找到。”中年男人抓着手机，舔了舔干燥的唇，焦虑道，“我冒着这样的危险，你必须把尾款汇给我！”

    “你自求多福吧。”女声说话干脆利落，“找个地方躲起来，不要被警察和军方找到，不然的话，你只有死路一条。”

    话音落，电话挂断。

    中年男人看着被挂断的电话，再次拨通，赫然发现已经关机了。

    *

    安城陆军学院，一家新开的餐馆里。

    墨上筠点了一样鱼汤后，就将其他点菜的任务交给了阮砚。

    她低头专心给阎天邢发着信息。

    最近比较忙，带新生军训倒是成抽空的兼职了，重要的事是去各所高校考察，早出晚归，除了去的路上可以玩一下手机，其他时间就算是在车上，也得整理笔记。因为阎天邢还小气吧啦地记她跟阮砚一起出门吃饭的事，所以她还是记得每天抽空给阎天邢发个信息的。

    除了第一天阎天邢没有回应，其他时候看到信息还是会回复的——对于在追阎天邢这条路上多次受挫的墨上筠来说，这就已经算是个好现象了。

    这一次消息一发过去，就顺利得到了回应。

    『阎天邢：有空？』

    『墨上筠：有点儿。』

    刚发过去，不到半分钟，阎天邢的电话就打了过来。

    愣了下，墨上筠拉了接听。

    “墨上筠，你下次写情书的时候，能不能最起码改一下称呼？”阎天邢于电话那边没好气地问。

    墨上筠停顿了几秒，才用过度劳累的电脑思考了下，明白了阎天邢暴躁的来源——他收到情书了。

    摸了摸鼻子，墨上筠诚恳道：“意思到了就行。”

    “……”

    去你的意思到了！

    信纸上第一页，整整一夜页，都生怕别人不知道似的，写了‘情书’二字。

    亏他还觉得墨上筠有心了，迫不及待地打开一看，结果墨上筠这个傻子，原原本本地将别人写的情书给抄了下来，连“吾妻”这两个字都原原本本的照抄不误，从头到尾除了矫情之外，阎天邢就没看出来哪儿跟他有什么关系了。

    偏偏，墨上筠还一字一句地抄下来，字迹工整，必须要让他从里面找到她的“诚意”。

    “最后一页看了没有？”抬手摁了摁眉心，墨上筠问。

    看到倒数第二张就放弃的阎天邢，听到她的问话，抬手将最后一张纸给抽了出来。

    这一看，却倏地愣住了。

