    来电的人，正是西约总长约翰。

    臣风听到他的声音，只是面无表情地开口：

    “讲。”

    那边沉默片刻后。

    约翰总长的声音传来：“我们西约联盟，愿意答应华夏提出的要求，交出地上城市的熔炼权，但是...”

    “但是什么？”臣风问道。

    西方还要提出额外的要求，在他意料之中。

    毕竟。

    那是上千座城市的资源。

    “但是，我们西约要求华夏额外增加五千座离子轨道炮，以及接下来，能够不做隐瞒的共享关于灾难的情报，东方和西方，一切守住人类大陆！”

    这番话，约翰几乎是咬着牙说出来的。

    如果不是上面的要求，身为白人自诩高贵的他，又怎么可能向一个东方人低头。

    不过这些，臣风没有在意。

    他的眼里，只有这场灾难。华夏，人类！能否在这场灾难下，屹立不倒，文明延续，这才是他所关注的。

    至于西方人骨子里的歧视，臣风甚至根本没有放在眼里。

    “共享灾难情报没有问题，华夏会在能力范围内，给予你们帮助，但是五千座轨道炮有点多了。”臣风轻轻开口。

    听到他的话，电话那头的约翰总长沉吟片刻，然后才缓缓开口。

    “那，四千座呢？”

    臣风声音郑重道：“三千座，这是华夏的底线了！”

    虽然一下子少了两千座。

    但约翰总长的心里却是乐开了花。

    他可不是蠢货。约翰自然清楚，以华夏如今的军力，一声令下一天之内横推西方大陆，包围诺亚巨城不在话下。

    用拂晓会那位的话来说。

    “用东方人的话来说，现在的华夏，我们需要避其锋芒，所以答应他们一切要求！”

    “只要伟大西方能够存活下来，今天的耻辱我们终会血洗的！”

    这才是约翰总长答应的原因！

    ...

    待挂断电话之后。

    臣风的脸上，看不出任何表情。

    能够通过和平的方式解决，自然再好不过。

    毕竟华夏不是如曾经某个号称灯塔的国度，彰显自己的霸权手段。

    区区几百万吨食物，几千座离子轨道炮，对于华夏来说简直如九牛一毛。

    不过...

    “若是没有你今天的电话......”

    臣风微微抬头，锐利的双眸迸射出一道冷光，随他抬手一挥。

    远在万里之外。

    诺亚巨城上空。

    轩辕夏禹剑瞬间一动，化为一抹流光向着东方飞去。

    若是今天西方还没有给他一个准确的答复。

    恐怕这柄剑，将会直接悬立在西约总部上。

    若有异动，一剑镇压！

    而陈兵于中娅地区的华夏红色联盟百万大军。

    也将直接挥师西进。

    以雷霆手段获得地上废弃城市的使用权。

    望着窗外远方，臣风看了一眼自己的右手掌心，眼神冷然。

    “说引动人类内战也好，强取豪夺也罢，但这一步棋，哪怕是冒天下不讳，我也必须要走！”

    臣风的声音，异常的坚定。

    前世，他能从一个普通大学生的身份，登临华夏将星，南洋战神！

    可不是一个有圣母心的人能做到的。

    而是接连镇压敌国，踩着敌人和海兽的尸山，一步一步走上来的！

    哪怕未来人类真的能成功度过这一场海兽危机。

    文明延续，留下他臣风一个侵略者的千古骂名。

    但臣风也绝不后悔背上这个罪名。

    因为只有熔炼出足够多的钢铁资源。

    才能提取制作出更多的暗合金。

    从而武装十四亿国民！

    也只有这样！

    华夏才能守住东方这一块土地，保留人类延续的文明火种！

    ......

    现在，是一点五十分整！

    环大平洋各国。

    米洲南北大陆、东方华夏沿海。

    这一刻犹如末日降临。

    灰暗的天空上，阴沉的飓风云在以肉眼可见的速度旋转着。

    这是一种能够令人类产生发自内心的恐惧感的感觉。

    压迫！

    来自灵魂基因深处般的压迫。

    即使是在窗边欣赏超级飓风和暴风雨的华夏民众。

    此刻也感受到了心中的一点畏惧。

    根据气象署测定。

    当前飓风风力等级：

    【二十一级！】

    窗外。

    电闪雷鸣，大雨如倾覆般落下。

    轰隆隆！

    就连地面都能够感受到震动。

    米坚国西海岸各城。

    飓风呼啸而来之后。

    这里才刚刚重建起来的大楼、沿海防御墙。

    顷刻间化为废墟！

    随后，百米级海啸袭来。

    通过米坚太空署的卫星高清视角往下看。

    海啸就如同并排而倒的山脉。

    轰鸣着涌来。

    随着一声惊天动地的巨响。

    当海啸扑向城市沿海线的那一刻。

    米坚国西海岸的沿海公路，连同地基在内都破裂崩塌了！

    这就是毁灭级飓风灾难！

    在这样恐怖的威力面前，就连地面都会被摧毁。

    这一幕。

    更是令地下的西方民众们，感到胆战心惊。

    “连马路都能瞬间被摧毁，而且这还是边缘风力，如果飓风中心登陆我们米坚国，会是什么样子？”

    “先生们女士们，我是一名神父，现在请跟我一起祈祷，愿上帝保佑，让飓风的中心登陆华夏吧！”

    “我很好奇，华夏之前信心十足，但现在面对飓风登陆，他们真的能做到毫发无损吗？”

    西方网友们都在议论猜测。

    很快，似乎是看到了评论。

    华夏气象署竟然真的开启了沿海直播。

    【见证！基建大国是以怎样的姿态对抗灾难！】

    镜头中，是数十个小画面。

    每一个画面都是华夏的一座沿海城市。

    而这十几个城市。

    在飓风的肆虐之下。

    不仅没有一幢楼房倒塌，甚至连摇晃都不存在。

    钢铁大楼就像一个牢固的钉子，狠狠钉在大地里面。

    屹立不倒！

    这让无数西方网民只觉脸疼，无地自容。

    而接下来的一幕，更是让他们无比懊悔，为什么自己不是华夏国籍。

    镜头画面里。

    只听见一阵悠长的防空警报声响起。

    “警报！飓风海龙引起的第一波超级海啸即将撞击我市，请市民们勿要携带相机出门围观！”

    当警报声落下后。

    海面上。

    滚滚而来，如山峰倾倒一般的百米级海啸潮。

    直接扑向了钢铁长城。

    而让人震撼的一幕发生了。

    轰隆一声巨响过后。

    这场百米级海啸，甚至连钢铁长城都没能蔓过去，更别说袭击城市了。

    这场级别达到毁灭级的灾难。

    在钢铁大楼的长城的面前。

    显得不堪一提！

