    跟武圣们僵持一会儿，古龙体表冒出成千上万个小龙人，和烛天等人展开厮杀，勉强将众人避开。

    趁此机会，古龙深吸一口气，吞吐天地元气喷出龙息。

    “闪开！”

    烛天等人爱惜性命，自然不肯和一头发疯的古龙拼命。

    小心翼翼闪开，看着古龙向天空飞去。

    “天地无极，万法禁锢！”

    嘹亮的仙音响起，闪耀夺目的仙家符文在空中铺就天网，重新裹住古龙。

    随着符文的流转，龙躯一点点缩小。

    “九玄宗？”

    古龙惊疑不定，看向空中现身的天玄子和一众天玄宫的封印术士。

    三千位仙人联手施法，不仅在金吾城上空勾勒千万道封印符，更把古龙的体型压缩在十分之一金吾城大小。

    之所以维持这么大，是为方便武圣进行攻击。

    烛天哈哈大笑：“天玄宫主，谢了！从今以后，本官再也不小看你们这些封印师了。”

    封印术，在仙道各门技艺中，并不是最突出的。但此刻，天玄宫一雪前耻，展现自家独特的优势。天玄子也在世人面前，为自己重新正名。

    他被神剑老人坑了，的确是大意，绝对不是自己废！

    绷着脸，天玄子对众人点头，然后带着一群人撤退。

    没办法，为了锁住古龙，他们的法力所剩无几。

    但在武者面前，仙人们维系面子，一个个不肯露怯。

    天玄宫后，天遁宫的仙人也出手了。

    他们在金吾城天空布置三千奇门遁甲，一座座阵法如密叠的鸿羽，配合云霭幻化为鸿鹄之相，将整个天空的退路堵住。

    鸿鹄为鸟，天然和古龙对立。

    古龙若要从空中逃走，便要承受鸿鹄神鸟携三千阵法的全力一击。

    “该死，遁甲宗的仙人也来了。”

    此刻，古龙真正确定。

    这是十大宗的仙人一起过来找自己算账了。

    烛天等人再度围上来，但没有直接上前，而是在等待什么。

    扶桑树冉冉升起，云阳侯从府中一步步走来。

    随着他走来，古龙心生警兆，好像死亡就在面前。

    看着云阳侯，它先是看到恐怖无比的尸山血海，随后看到一颗炙热夺目的太阳。

    “大仙君，这是正经的大仙君！我的巅峰期也不过跟他持平！”

    古龙心中疯狂呐喊，咬牙撞击天遁宫的鸿鹄屏障。

    但天遁宫一众仙人联手，古龙根本穿不过去，只能眼睁睁看着云阳侯带一群武圣杀过来。

    算了，还是躺平认输吧？顶多付出一点龙血、龙鳞……

    颓丧的情绪从古龙心中腾起。

    但下一瞬间，古龙瞪大眼睛，怒吼道：“哪里来的毛贼，敢干扰你老子的意志？”

    龙吟震破九重云霄，一道黑影惨叫着逃回金吾城。

    古龙怒气冲冲咬过去，扶桑树当即扫下，将古龙的攻击逼退。

    “看来，普通的惑神攻击行不通啊。”云阳侯喃喃自语，看着黑影逃走后，服用仙丹疗伤。

    这道黑影是大昆三千神脉之一的某位家主。他们家擅长心灵蛊惑之术，是灵性修行的一脉。

    “不过此刻他选择出手，应该不会跟鬼帝陛下再有牵扯吧？”

    思虑间，诸位武圣重新跳到古龙背上，跟古龙幻化的龙人进行厮杀。

    “你们注意点，这些龙人俱是龙鳞所化，回头还能炼丹、炼器呐！”

    天命宫的古郁忍不住了，他跑到空中，指点武圣们进行攻击。

    “别攻击背部的龙人，往下挖它的龙血，对付脊椎骨。等等，烛天大人，不要去翅膀上，针对翅膀根部用你最得意的‘烛神赤焱’。金正阁下，你在干什么，在脖子后面干嘛，去前头，找逆鳞！

    “哎呀，龙血别乱扔，快……让我收起来！”

    古郁满脸亢奋，完全把古龙当做一个巨大的材料包库。

    水正随后也反应过来：“是啊，这头龙的体型规模是大陆级。它的龙鳞足以打造一个军团的龙鳞铠甲！”

    想到这，她也忍不住了。

    一边招呼九天军团过来帮忙，一边带着天宫神匠过来抢龙鳞。

    ……

    颛阳从古井爬出来，背上背着一具女尸。

    “喂，快过来帮把手。”

    “喵——”

    外头，只有小白点站在井边，冲他叫着。

    颛阳傻眼：“等等，那家伙呢？”

    轰隆——

    空中云气震碎，扶桑树摇晃着伸展枝丫，无数根树枝形成囚笼缠住古龙。

    古龙尾巴如同顶级神兵的力度，反尾一扫，震碎所有树枝。但下一刻，又被太阳和八座神界重创。

    “这是怎么了？龙族打到天宫了？”

    颛阳迷迷糊糊，自己只是下井里抓女尸，怎么外头就差翻天了？

    将女尸扔地上，抹了一把脸上的血迹，颛阳抱起小白点，拖着女尸往外走。

    ……

    土正负责财政，估算古龙身上的材料价值后，眼睛瞬间红了。

    他冲到彭禹跟前，用力抓住他的手臂，急吼吼道：“殿下，快让天凤军出动。天宫大军最克制龙族了！”

    彭禹满脸无奈，只能好言安抚：“老大人放心，这里是金吾城。它跑不了，我们慢慢来。这么多人呢。”

    是啊，这里是金吾城，大昆实力最强的心脏地带。

    武圣、仙君、道圣、儒圣，甚至还有天宫中的神皇。

    土正安下心，盯着空中遍体鳞伤的古龙，忽然道：“如果我们利用这具古龙的骨架，能不能再打造一座祥龙号？”

    “孤也这么想，虽然价格很昂贵。但这头古龙自身的龙血、龙肉……”

    足以填满地壳的巨龙，那龙肉够多少人吃了？

    怕是整个大昆国民一起吃，也能吃上几天吧？如果再让造化宗的仙人疗伤再生，那不就是顿顿龙肉、盘盘龙肝？

    “说来，神皇陛下怎么还没露面？”

    百官在彭禹带领下，前往白塔顶部观战。

    这时，大家才发现，天宫依旧关闭，神皇没有出现。

    彭禹心中一惊，正要为父皇找借口。

    突然，一个声音在旁响起：“因为他的神力还没恢复，现在宛如凡人，根本不能出手。”

    众人大惊，看向彭禹身边。

    “殿下小心！”

    彭禹也在那人出现的瞬间，掏出裂天剑刺过去。

    淡金色的龙气屏障挡住裂天剑。

    “乾坤仙人，想要对朕出手，你不成。”

    这是一个人身龙首的怪人。

    他负手站在那，一动不动，扫视在场百官：“诸位欺负我应龙一脉的后辈，是不是有点过分？”

    天外龙皇！

    彭禹心中一沉。

    这厮怎么突然跑过来了？

