    　　长孙皇后有那么一丝丝尴尬地低下了如花俏脸。

    　　“不愧是夫君，怕是你一开始就看穿了吧？”

    　　李世民摸摸鼻子，打量着有些不太好意思的妻子，呵呵一乐。

    　　“这倒没有，为夫只是觉得这种行事夸张的手段，与观音婢你的行事风格大相径庭。这才有此一问……”

    　　李世民想了想，脸色越发地古怪。“难不成，又是那小子想出来的法子？”

    　　长孙皇后有些不太好意思地点了点头，小声地道。

    　　“夫君英明，妾身也不太清楚，但是也有这样的疑虑。”

    　　李世民呵呵一乐，抬手揉了揉发紧的眉心，有些哭笑不得地道。

    　　“嗯，不消说了，必定是程三郎那个混帐小子，肯定错不了。

    　　我就知道，那小子要是有一段时间没音讯，就准会出事。”

    　　要不是顾忌妻子就在身上，李世民都可以对天发誓，要跟程处弼没关系，他可以把名字倒过来写，叫民世李。

    　　看到了自家夫君那副咬牙切齿的架势，长孙皇后手指头轻轻地刮了刮夫君的下颔长须。

    　　“好了，夫君莫要跟那小子一般见识，虽然这个主意看似有些出格。

    　　可若是实施得好，效果必定会出乎所有人的预料。”

    　　看到许久都没有流露出这等小女儿神态的爱妻，李世民不禁心中一荡，伸手轻捉住了妻子的纤纤素手放在唇边一吻。

    　　但是，自己是不会轻易放过那个混帐小子，虽然他干得不错，但是老夫心里边就是不乐意咋的？

    　　“放心吧，我会跟那小子一般见识，不过那小子还欠老夫五百贯，哼……

    　　等有时候，老夫一定得把钱要回来，也好让那小子涨涨记性。”

    　　看到夫君一边说不计较，一边咬牙切齿的说要那小子还钱，啧啧……

    　　罢了，反正自家夫君心眼也就那样，只要承乾能够捞着好处，嗯，黑锅就让程三郎多背背。

    　　反正夫君也不会真的拿程三郎那小子如何，顶多也就是多捉弄那小子几次。

    　　反正那小子是债多不愁，大不了日后叮嘱承乾，让他好好补偿下他的心腹功臣程三郎也就是了。

    　　“啊嚏！”程处弼揉了揉鼻尖，睁开了惺忪的睡眼，扫了眼昏暗的室内。

    　　一扭屁股，两眼安祥地闭上，继续着方才那个抓到了三个炸弹的牌局。

    　　#####

    　　第二天，终于从赶到了太医署的武媚娘那里得到了好消息，程处弼不禁大喜。

    　　赶紧派人传书骊山汤泉宫这个好消息，让他们知道陛下已经恩准，让他们尽快地演练，做好准备。

    　　之后，程处弼再一次前往吴王府邸，终于见到了这位两眼发青，精神萎靡不振的皇家工具人。

    　　“哟，贤弟，你这是刚刚大病初愈？”程处弼打量着李恪那副奄奄一息的样子，生生给吓了一跳道。

    　　李恪哈欠连天地搓了搓脸，努力让自己变得精神一点，一面解释道。

    　　“哪里，小弟我就是这两日有点熬夜，今晨方归，这才刚躺下，没想到处弼兄你会这么早过来寻小弟。”

    　　程处弼表情很夸张地道。

    　　“贤弟莫非这两日一直都在印书坊内兢兢业业呕心泣血的跟那些印刷师傅打交道？”

    　　“……”已经跟眉清目秀的小姐姐滚了两天床单的李恪一脸黑线。

    　　老子一个大佬爷们，犯得着为了糙老爷们浪费自己休息的时间吗？可能吗？

    　　不过，对面着处弼兄，吴王李恪深知自己绝对不能泄漏一字半句，不然很容易被看热闹不嫌事大的处弼兄给宣扬出去。

    　　一想到亲爹那张恶胆从边生的黑脸，李恪忍不住下意识地抬手摸了摸自己的后腚。

    　　“那个……嗯嗯，姑且算是吧，就别提这事了，小弟我就是想问问兄台你来这么早寻小弟干嘛？”

    　　“还能干嘛，让你遣人往骊山汤泉宫送书，这是其一，另外，陛下已经恩准了太子殿下准备通过九门进献书籍的计划。”

    　　“我父皇居然会同意这么不靠……咳咳，处弼兄你果然厉害，小弟可真是不得不服。”

    　　“到时候需要数百辆运送书籍的各类车辆，另外，还需要遣人协调，九门一同入城……”

    　　李恪生生被吓出了一声冷汗。“处弼兄，你这是又闹什么妖蛾子？”

    　　听到这话，程处弼顿时不乐意了，恶狠狠地瞪了一眼这位已经因为纵欲过度而导致大脑缺乏营养导致思维出卡顿问题的吴王殿下。

    　　“……少胡说八道，这可是你爹都认可的行动，怎么到了你嘴里就变成了妖蛾子。”

    　　李恪看着处弼兄递过来的计划书一面看一面大惊小怪不已。

    　　“我父皇居然能够同意你们来实施这个计划，这真是我爹，我亲爹？”

    　　“哈，你这是在置疑伟大而又英明的大唐天子？”

    　　程处弼没好气地瞪了眼李恪，把那个喝银耳羹的空碗搁下，敲了敲案几提醒了那位奉上羹汤的眉清目秀小姐姐过来给满上。

    　　眉清目秀小姐姐一脸麻木地趋步于前，给这位把吴王府当成街边免费添水茶肆的程三郎又加满了一碗银耳羹。

    　　“处弼兄休得胡言，小弟我只是太吃惊了而已。来来来，你仔细跟小弟弟说说，咱们哥俩再好好的合计合计。”

    　　程处弼一边喝着银耳羹一边小声地朝着李恪解释了自己的计划。

    　　其实禀报到天子那里的计划，只是一部份，也就仅仅只是将活字印刷术印刷出来的书籍九门同入，并且还让太子大张旗鼓地从南城自己走入皇宫。

    　　至于让那些东宫诸率将士齐诵《三字经》的策划，也只是提了一嘴。

    　　毕竟最紧要的还是皇帝陛下认可，让九门将士配合行动，至于剩下的，自然就是要靠程处弼等人的自由发挥。

    　　听到了这里，李恪两眼之中精光大话。“处弼兄你果然脑子活，这倒真是一个极好的办法。”

    　　“不过依小弟之见，仅仅让那些军伍汉子，一帮糙老爷们朗诵《三字经》，似乎有些不太妥当。”

    　　“那怎么办，你总不能让东宫那帮子歪瓜劣枣，心中原本就对太子不满得厉害的东宫属官去叽叽歪歪吧？”

    　　“……”

    　　

