    时酒表情过于轻佻，分明就是看不起他。

    这少年倒也冷静，没有立即回答，笑了一声，“你说赌就赌？凭什么？”

    “胆小承认没人会笑你，跟个长舌妇似的就让人看你不起了。”

    “你……”那少年怒，看着就要冲上来，旁边的人将他拽住。

    领队的那个少校，跨步过来将人拦住，眉梢紧拧的看着时酒。

    视线最后挪到皇甫零身上，“皇甫零。”

    皇甫零摊手，一副事不关己的样子，“跟我有什么关系，是我方先管不住嘴的吗？”

    无人敢言。

    谁在挑衅，谁没礼貌，谁目中无人，大家有眼睛，会看。

    看台上的观众们看到下方争端。

    一个个的都停下呐喊，面色疑惑。

    不知道下面发生了什么。

    熟悉的监控室内，林笑呈坐在姜无命身边，卫赦从外面端着一杯咖啡进来。

    恭敬的搁在姜无命身侧。

    林笑呈啧了一声，“不是吧卫赦，一杯咖啡而已，你连我的都不泡？”

    卫赦目不斜视，就是此刻，屏幕上有了刚才那一幕争执。

    他们监控室也没听到声音，但是不巧，姜无命唇语不错，将事件始末，看得明白。

    他指了指屏幕，神色冷凝，“那个领队来的，是谁？”

    “戚仲希。”关于北城各大家的各方势力，卫赦脑子里清清楚楚，“目前任职于周营十六军。”

    “嗤……”林笑呈把玩着手里的车钥匙，笑得有些鄙夷，“怪不得这次北城代表中，没有我熟悉的一张脸呢。”

    拱不起大火，只能搞些上不得台面的东西。

    卫赦一板一眼，“军中墨帅最高话事人，而且他的站队向来明确，这种上不得台面的事情，他从不参与。”

    林笑呈，“九爷，你舅舅怎么想的？任由周家蹦跶？”

    “不是。”

    姜无命眯起眼睛，没再说话。

    这其中牵扯到的东西，暂时没办法全数割裂，不然受苦的是A国民众。

    几番商榷，目前依然没寻到最完美的解决方法。

    故而，给了周家依然在蹦跶的机会。

    不过，这种现象不会持续太长。

    林笑呈也不在打听。

    有些事情适合他知道，有些事情却是告诉他他都不想知道的。

    “戚仲希这是演的还是真的？”

    卫赦答，“戚家历代从军，想要从墨帅手里分一杯羹罢了。”

    林笑呈的笑容僵硬在脸上，他不算那个圈子里的人，都知道墨刹不好惹。

    盛名在外。

    否则当年如此动荡的A国，怎么会在他出征之后被皇甫家快速稳定下来？

    只有他顾好了大前方，后方力量才能发挥效用。

    说是战神也不为过。

    居然还有不怕死的人呢？

    佩服佩服。

    “胆子，倒也不小。”

    卫赦笑，想到隔壁的，呃，寻常老父亲，墨帅，默默闭上了嘴。

    一望无际的大内场，气氛僵持不下，时酒适时的出声。

    她往前走了两步，站在戚仲希面前，“作为领队，管控自己组员，是你的责任。

    但是，你的组员，分明没把你当回事，而你，更对不起你肩上的肩章。”

