    第206章 罗非鱼喜提杂鱼杀手

    ……

    时光一晃又是好些天，徐骁没再提红衣大炮的事儿，反而催促工匠，让他们自行研究。

    其他姑且不提，至少罗非鱼到来，让徐骁认识到了热武器的威力。

    远在武当，守着自己弟弟徐龙象, 怕自己老爹下黑手废掉弟弟筋骨的徐凤年，通过天师赵希抟得到老黄战死消息，悲痛欲绝，下定决心习武。

    远在北凉，徐骁同样收到消息。

    只不过，老黄战死在他预料之中, 我以我命为拜贴，恭请世子入江湖。

    真正惊讶又不惊讶的消息是, 剑九黄战死，神秘人约战王仙芝。

    两人决战于东海，没人见到战斗场景，只知道当日东海之上，海浪翻涌，剑意凌空，战斗之激烈，差点打开天门。

    配上前些天罗非鱼不爽提到老黄与王仙芝，老狐狸徐骁用屁股想也知道，江湖传言的所谓神秘高手是谁。

    至于胜负，罗非鱼都回来了，王仙芝平安无事，加上差点打开的天门，徐骁自然可以猜到结局。

    挥手打发走褚禄山，徐骁陷入沉默, 喃喃自语：“你要是求亲，哪怕纳妾，为了红衣大炮，都可以忍。

    让渭熊做贴身侍女，这不是为难人！！！

    老夫要是答应，回头凤年和渭熊还不得打死我。”想到自己的孝子孝女，徐骁就一阵为难。

    离开书房，下意识走向听潮亭，看到楼下看书的白衣公子哥，徐骁嘴角抽了抽：“罗非鱼你个混蛋，我家渭熊虽然不难看，却也比不上下面这位啊。

    要是你要她，老子拼了老命也能送给你。”心里不爽想着，徐骁很快见到自己老搭档，一个形容枯槁的老人。

    老人身上有一股暮气隐隐透出，明显生命即将走到尽头。

    李义山，毒士，无双国士，说的都是他。

    徐骁的老搭档，能够马踏天下，有一半是他的功劳。

    “好些天没来看我，今天怎么突然来了？”头也没抬，李义山摆弄着棋子，淡淡开口。

    “诺..., 拿去自己看。”将袖子里一张纸条扔到棋盘，徐骁坐到李义山对面，脸上难得露出疲惫。

    自己想要的东西，近在眼前，触手可及却得不到，最让人闹心，还不如不知道。

    拿起纸条看几眼，与徐骁相同，对于老黄死，李义山同样不意外。

    当看到神秘高手战平王仙芝，李义山微微蹙眉问道“情报说没人见到神秘高手，看你这脸色，那个神秘高手是罗非鱼吧！”虽然上面一字未提罗非鱼，但李义山还是通过徐骁脸色第一时间想到他，十分笃定。

    在北凉，除了他，没人能让徐骁这么头疼。

    李义山也是第一次知道，一个孤家寡人的武力，真可以高到让千军万马都束手无策的程度。

    “唉......！除了他，还能有谁！”叹口气，徐骁沉声道：“第一次见到就知道那家伙很厉害，他的武功已经有所展现。

    武功厉害也就算了，无冤无仇，没有利益关系，不搭理就完了，反正他这些年一心扑在打铁上面。

    可......。”从腰间拔出罗非鱼送的原版燧发火枪，轻轻摩挲，徐骁叹息道：“好东西啊。

    一个铁匠，居然能打造出如此战场利器。

    不用大规模装备，只要一支精锐部队装备火枪，我北凉男儿每年得少死多少人。

    还有...”打开话匣子，徐骁开始大吐苦水：“那家伙的红衣大炮，按照他的描述，绝对是攻守两端的利器。

    要是能得到，我北凉就彻底不用担心来自北莽和离阳的压力。

    到时候，即使我死了，北凉仍然可以安枕无忧。

    而且，我敢打赌，罗非鱼手里绝对不止燧发火枪和红衣大炮两种好东西。”

    “嗯...！！”点点头，李义山认可道：“从他对两样东西的态度就不难看出，这种东西在他那儿绝算不上好玩意。

    要不然，他也不会随意拿出来。”

    “砰...！”猛的一拍棋盘，徐骁恨恨道：“那家伙，如果有五分把握，我都想把他抓起来逼问出他脑袋里的好东西。

    为了北凉，为了凤年，我这辈子牺牲的人还少？

    可......。”如同泄了气的皮球，徐骁难受叹息：“没把握啊。

    一旦失败，让他跑了，且不说他会不会疯狂报复王府。

    光是燧发火枪，红衣大炮，甚至更好的战争利器。

    一旦送给北莽或者离阳，那时候我这个要死的老家伙倒是无所谓，凤年他们可就真完了。”

    “聪明的选择，不过你可以放心，真要动你们，我还用不着利用北莽和离阳。”

    突如其来第三人的声音，把徐骁和李义山吓一跳，徐骁一改只有在老朋友和家人面前才会展露的一面，凌厉视线扫向声音传来方向。

    李义山抓着棋子，不停摩挲，面露思索。

    接着，在两人错愕中，房间角落，空气一阵扭曲，一个席地而坐的男子凭空出现。

    男子身侧是一大摞书籍，手里还抓着一本《千剑草纲》。

    即使靠墙坐着，仍然显得很高大。

    “罗非鱼...。”见到是罗非鱼，徐骁反而松口气。

    怕就怕是北莽或者离阳，亦或者曾经某个门派的漏网之鱼。

    松口气的同时，徐骁皱眉开口：“不请自来，还偷东西，罗先生就不想解释解释？”

    “解释什么？

    我凭本事进的听潮亭，凭本事偷的武功秘籍，凭什么给你解释。”毫无偷东西暴露的自觉，罗非鱼嫌弃的扔掉《千剑草纲》。

    “这本书放回一楼吧，当剑法入门还可以，其他一无是处。”

    还沉浸在罗非鱼的强盗理论，闻言的李义山和徐骁总觉得哪里不对。

    第一想法就是“凭实力偷东西，然后人家主动现身，到底算不算梁上君子？”

    “算个屁，这明显是打算明着白嫖。”

    “话说，白嫖是什么意思？”摇摇头，将脑海中不靠谱的念头扔掉，徐骁阴沉着脸，砰的一拍棋盘，沉声道：“罗先生，我徐骁自认为这些年对你还算客气。

    即使你提出要渭熊，在下虽然愤怒，却也没做什么过激反应。

    今天偷偷入听潮亭，是不是该给我个说法？否则，徐骁也不是怕事儿的人。”

    语气咄咄逼人，逐渐他此刻心情。

    面对徐骁不善眼神，罗非鱼挥挥手，如同打发孩子：“别闹。

    大家都不是小孩子，别说这么幼稚的话。

    这些武功秘籍怎么来的你自己清楚，至于我，大可以对我动手。”摊开手，无所谓道：“我无所谓，只要你不怕天下大乱，家破人亡，我随时欢迎。

    把你们北凉的三十五万铁骑，李淳罡，徐偃兵，甚至小舅子邓太阿，老丈人齐连华一起叫上都行。

    我就在陵州城，到时候谁输谁孙子，”咧嘴一笑，罗非鱼无比自信。

    武功不等于战斗力，他可不是靠武功吃饭的单纯武者。

    觉醒级别的扭曲之力，在本世界近乎于杀不死的治愈因子，还在微生物级别的生物师能力。

    在这个古代，他就是真真正正的人形天灾。

    至于三十五万铁骑，霸王色霸气最擅长的就是清理杂兵了。

    北凉铁骑可不是顶上战争的十万海军精英，更有甚者，单体而言，他们甚至比不上鱼人岛霍迪琼斯的叛军。

    路飞一个霸王色能放倒五万，因为世界不同，普通百姓单体不如海贼世界的雪中，罗非鱼有信心，自己的最强霸王色，最起码能秒了所谓的北凉铁骑。

    对付这个世界顶级麻烦点，杂鱼，只要达不到量变，真无所谓。

    七武海的标准都是一己之力拥有灭国之力，更何况他这个以四皇为目标的猎人。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

