
　　噬神兽一出现，便有凶残暴虐的气势蔓延，直将战船上的吴鹏海等人吓了一跳。

　　“孽畜！就算是你家主人也不敢对老夫不敬，给老夫死来！”

　　吴鹏海本就憋了一肚子火，当即二话不说，祭出一枚大印就朝着噬神兽的头颅轰了过去。

　　轰！

　　噬神兽没有闪躲，任由这枚大印砸在了头上的兽角上，震耳欲聋的轰鸣响彻，爆发出汹涌的能量浪涛。

　　“不好！快逃！”

　　下一刻，战船上的几位神尊皆都神情惊变，因为吴鹏海祭出的大印四分五裂，而噬神兽的头颅，却没有丝毫的损伤。

　　到了这个时候，吴鹏海他们这些人哪里还不明白自己提到了铁板？剩下的几个人连出手的胆子都没有，转身就要逃走。

　　然而噬神兽却被激起了凶性，头颅一晃，原本就如小山般大小的头颅豁然变大，张口一咬，一大片的虚空塌陷，包括吴鹏海在内的数位神尊强者，一个都没能逃掉，全部被它一口吞吃。

　　对于外面发生的动静，罗修并不知道，因为他所有的神识都关注着修罗神火的变化。

　　吞噬炼化了大量黑色火焰后，原本暗红色的神火越加的炙热，当达到了一个临界点后，炙热的气息陡然收缩，而后轰然绽放，火焰晋级！

　　罗修心中一喜，修罗神火进化为四等神火之后，因为是本命神火的缘故，他可以感受到火灵的那份欢快和喜悦，自身也受到了感染。23sK.com

　　以前的时候，吞虚火灵是一个孩童模样的形态，数百年过去了，火灵也逐渐的成长，但依然还是婴儿的模样，带着一个红肚兜，整天就知道咿咿呀呀的叫嚷。

　　别人听不懂他咿咿呀呀说的什么，但罗修与它心意相通，自然是能够听得懂。

　　神火晋级之后，因为吞噬火焰而形成的漩涡也渐渐的消散，当罗修走出来的时候，他的左边肩膀上坐着一个带着红肚兜的婴孩，一根手指头含在嘴里，咿咿呀呀的叫嚷。

　　一道道扫过来的神识，看到此间主人出现，纷纷都如潮水般退却，带着一种惊恐和忌惮。

　　罗修对此也没在意，噬神兽也没有提及吴鹏海那些人的事情，因为不管是对于噬神兽亦或是罗修来说，那几个神尊根本就微不足道，不值一提。

　　“你说这里面有好宝贝？”神火进化之后，灵性更强，火灵坐在他的肩膀上，伸着小手臂，指着黑火狱的深处，咿咿呀呀的说道。

　　实际上不用火灵提醒，罗修也知道这黑火狱里面有宝物造化，因为黑火狱这片地域的形成，肯定不会是无缘无故的，这里的火焰亘古不灭，说明此地存在有一种很顶级的宝物。

　　还有九鬼山，他还没有进入九鬼山的最深处，就已经找到了蓝心神竹这样的瑰宝。

　　只是九鬼山那个地方太难深入，所以来黑火狱这边历练寻宝的人，要比九鬼山那边更多。

　　略微犹豫了一下，罗修还是决定去黑火狱的深处看一看，哪怕是他不能走到黑火狱的最深处，起码如果有什么危险的话，全身而退的把握还是有的。

　　穿过黑火区域，前方的火焰已经变成了黑紫色，达到了五等神火的级别。

　　这里的火焰，让修罗神火显得很振奋，但却也不敢像是之前那样肆无忌惮的吞噬，每一次只敢吞噬那么一点点，而且炼化的速度也比较慢。

　　轮回殿和生死珠都蕴藏有一片空间，罗修将两件法宝祭出，很快就收取了大量的黑紫色神火，虽然暂时派不上多大的用场，但可以让修罗神火用来晋级到五等神火是足够了。

　　除却神帝级强者，这种地方很少有人涉足，罗修发现了不少火焰属性的材料，虽然自己的用处不大，但也随手都收了起来。

　　片刻后，罗修来到了黑紫色神火区域的尽头，再往前走的话，就是紫色的火焰了，相当于六等神火的级别，不是现在的他所能抵挡的。

　　神火之灵咿咿呀呀的指着前面，按照它的感知，有一件无价之宝就在前面。

　　但罗修却摇了摇头，具体那件宝物到底在什么地方尚且不知，他就算是凭借一些手段勉强能闯入紫火区域，但也绝对支撑不了多久，而且付出代价还不小。

　　如果两手空空什么都得不到的话，那就真的是得不偿失了。

　　就在他准备放弃以后再来的时候，他蓦然心中一动，回头朝着身后望去。

　　一道身影以极快的速度飞来，只是刹那，就出现在了他的面前。

　　“是你？”

　　这飞来的身影不是别人，正是在九鬼山被罗修救了一命的白飞青。

　　罗修发现她的伤势已经完全恢复了，淡淡说道，“白姑娘似乎很不愿意看见我？”

　　听了这话，白飞青柳眉微蹙，罗修的话还真说到她的心里去了，因为只要一看到他，就会让她想起自己千辛万苦拿到的蓝心神竹，被这个家伙给得了去。

　　不过白飞青倒也没有抢回来的打算，她虽然很需要蓝心神竹，但眼前的这个人毕竟救了自己一命，她还不是那种恩将仇报，以怨报德的人。

　　“你还没有告诉我你的名字就不声不响的走了，虽然你不愿意和我交换蓝心神竹，但也不至于这么讨厌我吧？”白飞青转移话题说道。

　　“呵呵，白姑娘绝代佳人，我怎么会讨厌呢？至于在下的名字也没有什么不可以说的，我叫做罗修。”

　　从白飞青的身上，罗修没有感受到任何的恶意，显然她即便是恢复了伤势和实力，也没有对他动手抢夺蓝心神竹的打算，这一点，让罗修对她的感观改变了不少。

　　对于罗修这个名字，白飞青并没有丝毫的惊讶，可见她并不知道，这个名字在如今的三千大世界是何等的响亮。

　　“这句话算是我听你说的最让我挑不出毛病来的一句话。”白飞青嫣然一笑的说道。

　　这番略有些俏皮的话，倒是让罗修颇有些意外，或许这个白飞青的性格，并不是自己想象中的那样。

　　自古以来人心最为复杂，两人萍水相逢，对方到底是一个什么样的人，更多的都是自己的推测。

　　“罗公子，你已经拿到了九鬼山的蓝心神竹，难道还想要将黑火狱的无心火种也收入囊中？”白飞青又开口说道。

　　“无心火种？”罗修的眼中闪过一丝诧异，他倒是还真不知道这黑火狱里面有无心火种。

　　无心火种，是一种比较少见的神火，实际上神火的价值并不是根据等级的高低来区分的，而是依据潜力的大小。

　　譬如无心火种便是潜力比较大的一种神火本源，成长到七等乃至八等神火绰绰有余，如果能够寻到一番机缘造化，成长为九等神火，也不是没有可能。

　　罗修自己的本命神火，如果不是因为无相法则的缘故，与无心火种比起来，怕是要差了十万八千里。

　　“不错，这黑火狱里面有一朵无心火种，虽然比九鬼山的蓝心神竹略差一筹，但也是不可多得的宝物。”白飞青点头说道。

　　“只不过无心火种是在紫火的区域内，我一个人没有什么把握，不如你我合作一次怎么样？”白飞青主动说道。

　　“火种只有一朵，怎么合作？得到了是归你还是归我？”罗修笑着问道。

　　对于罗修的这番话，白飞青倒也没有在意，缓缓说道，“我知道无心火种的确切位置，如果不知道确切位置的话，就算是大帝级强者来到这里漫无目的的寻找，也支撑不了多久。”

　　白飞青说出了自己的筹码，她知道无心火种的确切位置，所以就能占据一些主动。

　　至于她拥有神帝后期修为的事情，她只字未提，因为她知道这个罗修在九鬼山可以闯进紫光区域还能安然无恙的出来，肯定也是拥有厉害手段的一个人，不比自己差多少。

　　虽然他表面上看起来是神皇修为，但她也知道有一些秘术是可以隐匿真正修为的。

　　“我还是那句话，无心火种怎么分？”罗修淡淡的说道。

　　对于这个问题，白飞青也有些犹豫，因为一朵火种是不可能分成两份的，那么两个人之中，就必然会有一个人拿不到这朵神火。

　　“我有两个方案，你可以听一听。”

　　白飞青沉吟了半响后，说道，“第一个方案是无心火种归你，但无心火种伴生的天火紫晶全部归我，同时你也要给我一些补偿，因为相比起无心火种的价值来说，天火紫晶差了太多。”

　　“第二个方案就是反过来，无心火种归我，天火紫晶归你，我给你补偿。”

　　白飞青说出来的这两种方案，可以说是比较合理的，天火紫晶是强大神火伴生的一种宝物，可以让很多神火用来晋级，也可以借助其中蕴含的火焰能量来淬炼肉身，或是修炼火系法则。

　　“如果我将无心火种让给你，你可以给出什么补偿？”罗修问了一句。

　　对于无心火种，罗修还不至于非要得到不可，有天火紫晶和他收取的大量黑紫色火焰，修罗神火晋级到五等级别，那是妥妥的事情。

　　至于五等之后，也还有很多其他的办法来晋级，并不定非要吞噬无心火种。

　　“你愿意将火种让给我？”白飞青有些激动，她修炼的炼体功法档次不低，其中就有借助神火来淬体提升修为的秘术，如果她能够得到无心火种，那么她将会有很大的把握突破到六等神魔的境界。

　　“如果我拿到无心火种，我可以给你两千万五等精元丹，或者是你要其他的丹药也可以。”白飞青激动的说道。

　　“精元丹你给我一千万就可以了，如果你有四等以上的神药，给我价值等同一千万精元丹的也可以。”罗修说道。

　　“好！”

　　白飞青没有丝毫犹豫的便答应下来，这让罗修有些惊异，难道这个女人还是一名炼丹师？否则的话，如果不是炼丹师，身上为什么会携带这么多的高级神药？

　　要知道价值等同于一千万五等精元丹的神药，可不是一个小数目。

　　罗修并不知道，白飞青曾经得到过一些机缘，找到了一座古老时代留下的灵植秘境，收获了大量的神药。

　　毕竟这天下，机缘造化无数，罗修可以得到，其他的人同样也会因缘际会得到属于自己的那份造化和机缘……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百八十三章 无心火种免费阅读。https://xs.23sk.com 