
　　“放他可以，你打算用什么和我交换？”吴努开口道，随即又挥了下手。边上的墙壁出现视频，而视频里，赫然是孙楚几人被困在地下通道的情景。

　　“用他们的性命么？”吴努淡淡说着。

　　墨怀安终于适应了光亮，待看清面前的人，他有些激动，挣扎着朝他们喊，尽管喉咙嘶哑，声音破碎，但还是能听清他在竭力说着：“快走！快走！”

　　这儿是吴努的地盘，既然他让叶北城来，必然做了十全的准备，不将他们一网打尽，他吴努怎可善罢甘休？

　　“你想怎样？”叶北城望了眼，复又望向吴努。

　　“这么多条命，交换他一条命，值得吗？”吴努又说了句，瞥了眼边上的墨怀安，他没想到抓了个中国公安，还真能骗他们出来。

　　叶北城微微笑了下：“谁说要和你换？”

　　吴努听闻，扬眉，还未开口，突然视频中响起剧烈的爆炸声，随即连同镜头一起糊掉，吴努的人都被这突如其来的爆炸吓了一跳，正想开口，门口慌慌张张跑进来一人，几乎是连滚带爬的，嘴里叽哩咕噜说着缅甸话，身上脸上都是血，边说边指着外面。

　　吴努噌一下从椅子上起身，一脸警觉盯着外面，而他身边的人也全都端起枪指向外面。

　　“里面的人听着，你们已经被包围了……”外面响起喇叭声，天上也有直升机飞旋过来。

　　吴努怒吼了句，瞬间，身边的人全都朝着叶北城和赵逾南开枪。

　　叶北城和赵逾南在开枪的同时迅速卧倒，一阵扫射，滚到柱子后面。

　　吴努被人包围在中间，身边的人打开了房间中间的地板，赫然出现一条地下通道。吴努忙在几人簇拥下，拉着墨怀安，下了地道。

　　“你善后。”叶北城对着赵逾南说了句，随即朝着地道的方向而去。

　　“城哥，小心点！”赵逾南忙说道。

　　蒋重益早已联系好了缅甸警方，他带领着一队二队在叶北城之后迅速赶了过来，打算来个瓮中捉鳖。

　　叶北城在赵逾南的掩护下，迅速下了地道，追随在吴努一群人后面。

　　＊

　　已经一个星期没有叶北城的消息了，那日蒋重益说了第二天来找她也没有过来，念安后来再打电话，他也没有接听。

　　这一个星期，念安都不知道是怎么过来的，好几次，她想去找他，可是，她要去哪找？她甚至不知道他去了哪里。

　　她去过局里很多次，找蒋重益，找认识的人，他们都无法给她答案。

　　念安在医院住了几天后，毅然回了家。可能生怕她出事，勤姨良叔也赶了过来，尤佳更是晚上睡觉都陪着她。

　　这几晚上，念安整夜整夜不能睡觉，只要一闭上眼，那个可怕的梦就会出现，半夜，她只能坐在窗台上，呆呆看着万家灯火。

　　尤佳也不敢睡，便在一边陪着她，刚好也能码码字。

　　“念安，肚子饿不饿？要不要吃东西？”尤佳码完一章，看了眼靠在窗台边的念安，她轻声问了句。

　　念安没应声，也没动静，依旧保持着一个姿势。

　　尤佳放下电脑，上前：“念安？”还以为她睡着了，走近了发现，她满脸泪。

　　“念安……”每次看她哭，尤佳心里都慌慌的，如果她能大声哭出来，那还好些，可每次，念安都是如此无声的流泪，汹涌流着泪。

　　“念安，别这样……”她知道她心里难受，她也去打听了，叶北城对念安说去出差了，可据说是去缅甸了，因为之前的案子还没有结束，所以又去了。如果顺利的话，应该很快就会回来，可是现在杳无音信，让人不得不往坏的方面想。

　　“他说他会回来的……佳佳，他说他一定会回来的……”念安终于开了口，轻声说着，犹如呢喃。

　　“对，他一定会回来的！念安，我们要相信他，城哥这么厉害，一定会回来的……”尤佳忙说道。

　　念安忙擦干净眼泪，望向尤佳：“佳佳，我脸色是不是不太好？我是不是很丑？不行，我头发一定乱糟糟的，我要洗澡……我要打扮的漂漂亮亮的……”

　　“念、念安，要不，我们还是先睡吧？”尤佳看着匆匆往浴室跑的念安，不禁说了句。

　　这才几天，念安瘦了好几斤，最近吃得少，又睡不好，脸色晦暗，着实憔悴不少。

　　念安没理会她的话，一头扎进了卫生间。

　　不一会儿，听到里面响起水声，尤佳只能等在浴室外面。

　　半个多小时过去了，尤佳等得困，念安还没出来，她上前敲门：“念安？你好了没有？念安？”

　　没有声音，尤佳心里慌，转了几下门把手，门上锁着。

　　“念安？念安你好了没有？念安？”尤佳拍着门，心里忐忑。

　　刚想要出去搬救兵时，门自里面打开了，念安裹着浴巾出来了。

　　“念安，你……”

　　“怕我想不开啊？不会的佳佳，放心吧……”念安边擦着头发边走了出来，“他说过让我等他，我会一直等着他……”

　　尤佳看着念安的背影，心里哽得难受。

　　虽然念安如此说，但尤佳还是放心不下，她不想睡的，但耐不住这么多晚没睡好，她愣是睡死了过去。第二天醒来时，外面早已阳光普照。天籁小说网

　　尤佳看到床边上没人，几乎是跳起来，匆匆往外跑。

　　“勤姨，念安……”尤佳在餐厅碰到勤姨，忙开口道，勤姨却笑着比了“嘘”，随即伸手指了下厨房，尤佳才看到正在厨房间和良叔两个人忙碌的念安。

　　“佳佳，起来啦？快去洗脸，一会吃早餐。”念安端了粥出来，看到尤佳，忙说道。

　　尤佳忙挠挠头：“念安你好早……”

　　念安真的又像是变回来了，又是以往那个充满活力的念安了。

　　尤佳坐在副驾位上，看着念安开着车，心里有丝欣慰。

　　“念安，你能想通就好了。”

　　“我相信他，不知他什么时候回来，我可不能太邋里邋遢……”路口等红灯的时候，念安照了下反光镜，看了下自己，今天，她特地化了个淡妆，以后每一天，她都要让自己美美的。

　　“对，一定要美美的，城哥会惊艳到的。”尤佳笑着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第248章 谁说要和你换免费阅读。https://xs.23sk.com 