
　　“你是武宗，骨头和经脉无比强大，要调理你的骨头和经脉，对灵力需求太高。”

　　凌云摇头，“若我现在强行施为，只会透支自己，唯有等我成就武王，方能从容处理，到时把握性也更大。”

　　“等你成就武王？”

　　慕容淳脸色一变。

　　他越发觉得，凌云这是在故意吊他胃口。

　　凌云如今只是六阶武师，想要成就武王，他从常理出发，别说一年，三年都未必够。

　　顿时慕容淳的眼睛，就变得冰冷：“我没空等到那时，我命令你，马上出手，你不用怕透支自己，事后我会弥补你的。”

　　现在他只想救自己。

　　至于凌云会不会透支自我，这不在他考虑范围内。

　　在他心中，只要能救他，凌云就算是死，都是死得其所。

　　凌云何等人物，岂会看不出慕容淳的想法。

　　对此，他目露讥讽：“慕容淳，我早说过，你不要太把自己当回事，你的命是命，别人的前途就不重要？”

　　“哈哈哈。”

　　慕容淳忽然大笑。

　　大笑过后，他脸色陡寒：“前途？不要说前途，就算是你的命，与我的命相比，也不值一提，能救我，那是你的荣幸。

　　给我听好了，立即，马上，出手救我。”

　　“我拒绝！”

　　凌云毫不犹豫道。

　　轰！

　　恐怖气息，从慕容淳体内爆发，如山洪海啸般涌向凌云。

　　他如恶魔怒吼：“你没资格拒绝，要么救我，要么死，你怎么选择？”

　　看着狂怒的慕容淳，凌云眼里非但没有丝毫惧色，反而如同在看小丑。

　　“我，拒绝！”

　　凌云平静的看着慕容淳。

　　“该死，该死，你这小畜生，是活腻了吗？”

　　慕容淳震怒，“好，很好，看来你是认定，我不敢拿你怎样，那我现在就拧断你四肢，把你折磨得生不如死，让你认清自己的位置，你在我面前，只能当狗，狗是没有资格拒绝人的，懂吗？”

　　听到慕容淳的话，慕容家众人都嘲弄的看着凌云。

　　这凌云，竟以为仗着自己能救慕容淳，就能为所欲为，肆无忌惮的要挟慕容淳。

　　却不知伴君如伴虎。

　　慕容淳是不会杀凌云，但有的是法子折磨凌云，由不得凌云不治。

　　这世间最大的痛苦，从来都不是死亡，有更多的刑罚，让人生不如死，比死亡更恐怖。

　　苏晚鱼目露寒光。

　　她已做好准备，若慕容淳针对凌云下杀手，那她拼了这条命，也要和慕容淳一搏，给凌云争取逃走的机会。天籁小说网

　　“有意思，真有意思。”

　　这时，凌云却不惊反笑，眼里满是蔑视，“慕容淳，看来我说要救你，让你产生了错觉，让你觉得，我是畏惧你才这样说？”

　　慕容淳杀意更浓。

　　其他慕容家人都一愣。

　　毫无疑问，所有人都是这样认为。

　　“我说要救你，是看在你是师姐舅舅的份上，可怜你才决定给你一个机会，想不到你和慕容家其他人，都这样自我感觉良好，把我的赏赐当做畏惧？”

　　说到这，凌云脸上笑容散去，取而代之的是冷漠，“慕容淳，很抱歉，你的行为，让我很不高兴，所以我现在决定，收回对你的赏赐。

　　他顿了顿，才凝视慕容淳，缓缓道：“像你这种傻逼，不配得到我的救治！”

　　随着他这话一出，大厅内骤然一静。

　　而慕容淳的怒火再也无法压制，轰然间全部爆发出来。

　　“凌云，你这是找死，是在找死，知道吗？”

　　慕容淳身边的地板，都被他的气息余波，冲击得咔咔破碎。

　　“杀我？慕容淳，我就站在这，你杀一个给我看看？”

　　凌云慢条斯理道。

　　“哈哈哈，慕容淳，看来你的威名早已过时，连一个毛头小子，都不把你放在眼里。”

　　忽然，一道中气十足的大笑声，回荡在天地间。

　　随着这笑声传来，一名头发乱糟糟，如同鸟窝的邋遢老者，出现在院子里。

　　在这邋遢老者身后，跟着不久前离去的司徒家众人。

　　而此刻，司徒家众人脸上的畏惧全部消失，一个个都恢复镇定，眼里那种倨傲也再度浮现。

　　“司徒惑，是你这老家伙？”

　　慕容淳脸色一沉。

　　慕容家其他人闻言都大惊。

　　司徒惑这个名字，实在太出名了。

　　这是当今皇后的叔叔，也是司徒家的大长老，六阶武宗，有着司徒傅之下，司徒家最强高手之称。

　　此时司徒惑散发出来的气息，同样极为骇人。

　　虽然看起来不如慕容淳那样恐怖，但多了些风轻云淡之意。

　　慕容淳的气势，宛若惊涛骇浪，然而一接近司徒惑身边，就全部消失无踪。

　　“凌云，你这小杂碎，想不到我会这么快回来吧？“

　　司徒惑身后，司徒梅面露极度狰狞，“如今，我司徒家大长老降临，看你还怎么狂。”

　　等她说完，司徒惑也看向凌云，阴测测道：“小子，你好大的胆，竟敢杀我司徒家核心子弟，说说你想怎么死，是被我剥皮，还是被我剔骨？”

　　凌云还没回答，慕容淳就暴躁道：“惑老儿，这里没你的事，凌云这小子是我的，你哪凉快呆哪去。”

　　他不可能让司徒惑杀死凌云。

　　毕竟，他还要让凌云救他。

　　他已决定，先抓住凌云，将凌云囚禁折磨，等凌云受不住的时候，自然会求他。

　　司徒惑见状也不怒，反而一脸看好戏的样子。

　　慕容淳没有迟疑。

　　司徒惑的出现，让他决定尽快抓住凌云，避免迟则生变。

　　砰！

　　他一步跨出。

　　脚下地面，嘭隆破碎，往下沉了两尺多。

　　接着，慕容淳如同一条暴龙，身体直接弹起三米多。

　　他人在半空，一晃就跨越十多米距离，来到凌云身前。

　　顷刻间，狂风袭来，吹得凌云的头发和衣服，都往后猎猎舞动。

　　“冰螭古印！”

　　咆哮之中，慕容淳打出一个寒冰古印。

　　这寒冰古印，起初只有拳头大小。

　　下一刻它就寒光爆发，转瞬化作一头巨大怪物。

　　这怪物体型如冰龙，却没有龙角，身体长达十米，显得极为狰狞。

　　“吟！”

　　可怕的长吟之声，骤然响起，这慕容家的大厅，在这音波冲击下，直接支离破碎，变得千疮百孔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第139章 我拒绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 