
　　“玉儿乖，有姐姐在，不怕。”初夏抱紧墨玉儿，柔声哄道。

　　“可爹地他……”墨玉儿侧着头，大眼睛偷偷看着墨寒冰，欲言又止道。

　　“姐姐会帮你，爹地不会对你怎样的。”初夏保证道。

　　“慈母多败儿，你这样会宠坏他的。”墨寒冰无奈的说道。

　　“怎么会，玉儿这么乖，这么听话，不会宠坏他的。更何况你这样做，确实吓坏他了，他毕竟还是个孩子。”初夏说道。

　　“对啊，爹地太坏了，竟然吓我，还是姐姐对我好。”墨玉儿抱紧初夏，奶声奶气的说道。

　　“玉儿玩了这么久，渴了吧，先回去大厅喝口水，再出来玩。”初夏伸手揉了揉墨玉儿的秀发，温声细语道。

　　“好的，那我先回去喝水啦，马上出来。”墨玉儿说完，快步往家里跑去。

　　看见墨玉儿跑的飞快的样子，初夏忍不住提醒道：“玉儿，别跑这么快，小心摔倒了。”

　　“姐姐，我跑得很快，不会有事的。”

　　刚说完，就啪地一下摔倒了，令初夏担心的说道：“还说没事，都摔倒了。”

　　在初夏想要过去帮忙扶的时候，墨玉儿飞快的站了起来，笑着说道：“姐姐，我没事，一点儿也不疼，我去喝水啦。”

　　墨玉儿跑得更快了，仿佛一阵风的速度，人已经到大厅里了。

　　“小孩子就是好，哪怕摔倒一点事情也没有，不像大人，随便一摔，必定元气大伤，不是这里伤，就是那里出问题，很难补回来的。”初夏看着墨玉儿离去的背影，羡慕的说道。

　　只可惜人长得很快，很快就长大了，再也回不去当年了。

　　所以就要珍惜当下，珍惜每一天，开开心心的过日子才是最重要的。

　　“好了，别说的自己好像七老八十才行，你现在还年轻，还有大把青春，还要闯自己的事业，青春的很，没有这么快老呢。”墨寒冰一手搭在初夏的肩膀上，轻声说道。

　　“是吗，那我在你心目中岂不是青春靓丽、美丽动人？”初夏双手捧颊，一脸自恋的说道。

　　“对对，你最美说什么都是对的。”墨寒冰噙着笑意说道。

　　“要是我是丑八怪，你还会喜欢我吗？”初夏有些怀疑道。

　　“哪有这么多如果，你们女人怎么总爱胡思乱想？”墨寒冰笑着说道。

　　“你还没回答我的问题呢，别想转移话题。”初夏轻轻打了他一下，固执的说道。

　　“不会，不管你是丑八怪，还是大猪头，我都会喜欢你。因为你就是你，独一无二的你，任何人都无法取代你在我心目中的地位。”墨寒冰一把将初夏纳入怀里，无比认真的说道。

　　“耶，冰哥哥，你又撩人家了，好坏的。”初夏娇嗔的说道。

　　但她喜欢，怎么撩她，她都喜欢。

　　“那你呢，你也一样么？”墨寒冰反问道。

　　“嗯，我只爱帅哥。”初夏故意这样说道，只是想看看墨寒冰什么反应，谁知墨寒冰舒了一口气道：“还好我是帅哥。”

　　“冰哥哥，你对自己的高颜值是不是有什么误会，明明超级帅，帅到惊天地泣鬼神，你竟然还舒了一口气，至于这么没有信心吗？”初夏有些好笑的说道。

　　“低调低调，就是普普通通的一个人，别捧杀我。”墨寒冰笑着说道，把初夏逗笑了：“你要是普通人，这世上怕是没有普通人了。”

　　无论是颜值，还是身价，都不普通好吧。

　　“走吧，我们去那边逛逛。”墨寒冰提议道。

　　“墨先生这是约我吗？”初夏笑容甜美的问道。

　　“对，就是跟你约会。”墨寒冰不可否认道。

　　“你就不能婉转一下吗？”初夏反问道。

　　“不能，我就是想约你。”墨寒冰实话实说道，竟令初夏无话可说。

　　好吧，论口才，她怕是一辈子都不是墨寒冰的对手吧。

　　“那我就答应墨先生的邀请啦。”

　　就这样，墨寒冰牵着初夏的玉儿，一路往湖边走去，看看四处的花草树木，这样宁静的感觉也是挺不错的。

　　网上的舆论还在持续发酵，甚至比起之前骂得更加凶，但初夏却不在乎，也不去看网，只想和墨寒冰、墨玉儿待在一起，过着没有网的安静日子。

　　“主厨大人，今晚吃什么呢？”初夏看完电视剧，就走到厨房，去询问墨寒冰。

　　墨寒冰这人怕是闲不了的，才在家里休息了一天，今天就不愿意瞎呆着，非要准备大餐给初夏吃。

　　初夏见墨寒冰的伤口也好的差不多，也没有管他，随他去弄吃的。

　　反正有初夏在，墨家别墅里的厨师怕是最清闲的了，可以直接放假，由墨寒冰亲自煮菜给初夏吃。

　　“今晚弄意粉给你吃。”墨寒冰转身勾了勾初夏的鼻梁，一脸宠溺的说道。

　　“哇塞，意粉耶，我很喜欢。”初夏开心的说道。

　　不用工作，过着养猪的生活似乎也不错耶。

　　“厨房油烟重，对你皮肤不好，先到外面等，弄好端给你吃。”墨寒冰轻声说道。

　　“那我去喊玉儿过来吃。”初夏说完，就往外面走去，到儿童卧室去喊墨玉儿。

　　“玉儿，先不要写了，洗手吃饭，今晚你爹地弄了意粉呢，是不是特别期待？”初夏笑眯眯的说道。

　　“我喜欢吃意粉。”墨玉儿放下手中的铅笔，高兴的说道。

　　“就知道玉儿喜欢，快去洗手，准备吃了。”初夏催促道。

　　等他们两人洗完手，坐在餐桌上等着，很快墨寒冰就把煮好的意粉端了出来，分别放到他们面前，对他们说道：“可以开动了。”

　　“那我不客气啦。”

　　初夏和墨玉儿一起开动起来，这动作如同一致，真是越来越像母子了。

　　刚吃到一半，墨寒冰的手机铃响了起来，他对初夏说：“你们慢慢吃，我先接个电话。”

　　“去吧。”初夏继续开吃起来。

　　墨寒冰走到窗边，接听了那个电话，问道：“检测结果如何？”

　　“表哥，检测结果已经出来了，确定林梦琪和玉儿没有血缘关系。”江希翼也没有想到检测结果竟然真的如他们猜测的这样，也是非常吃惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第189章 检查结果出来了免费阅读。https://www.23sk.com 