    

    凛山海看向邬远归身旁的墓碑。它比其他墓碑更大，不知是比较新还是石质更好，时间几乎没在上面留下痕迹。他们早就注意到，这座坟墓上写的名字，正是雪砚宗的掌门。这应当也是个衣冠冢，毕竟尸体未曾找到。他们不知道这座墓是什么时候修的，但当它被插下石碑的那一刻，一些弟子的心里已经有了答案。隔阂便是在那时孕育的。

    池梨阴着脸道：“你不配站在我爹的坟前。”

    “啊……你误会了。它不是你爹的坟。”

    “……嗯？”

    邬远归伸出手，用牙尖咬破了自己的指头，又在石碑的名字上勾画了几下。有时候他的手指落下去了，有时候没有。山海像是察觉到什么，想要上前阻止，但远归口中短促地滑过一条咒语，收回手的时候有张符咒被黏在石碑上。那道符是蓝色的，很奇怪，上面涂着深色的图案，像干涸的血迹。

    石碑下突然溢出蓝绿色的浓烟，颜色一眼就令人觉得不安，如斑斓的蘑菇使人联想到剧毒。叶月君喊他们捂住口鼻，眼看着邬远归就要消失在浓雾里。她急着去追。虽然六道无常未必会受到毒性影响，但视线明显被烟模糊了。其他人纷纷掩上鼻子，山海抬起袖子，另一手捂着黛鸾。默凉试着挥剑驱散它们，只在烟雾间开出两道清晰的口子，很快又合拢了。慕琬不小心吸入了一些气体，感觉不出什么味道，只嗓子有些干痛，不知是不是心理作用。

    池梨提剑向邬远归消失的方向冲过去，慕琬紧追其后。等她们快速地跑出烟雾的范围时却发现没了踪影。更离奇的是，墓园像是扩大了数倍，她们已经在小道上奔跑许久，也没有跑出去。而眼前一望无际的，还是那些林立的石碑。

    另一边，黛鸾伸手想去撕掉石碑上的符咒，却被山海一把拽回来了。雾气淡了一些，山海捏着一口气低声说：

    “别乱动！上面怕是有毒。”

    正说着，默凉伸出骨剑挑掉了那枚符咒。待那方方正正的轮廓落到地上时，他们才发现它已经变成一张漆黑的纸，像被烧焦了似的。黛鸾踩上去，就像踏碎了一片枯叶。那些蓝绿色的烟逐渐消失，周围的景色没什么变化，只是少了邬远归和三个姑娘。除了池梨和慕琬，叶月君不知追到哪里去了，山海以为她们在一起。

    但很快，他们遇上了和慕琬一样的问题——这座墓园出不去了。

    “鬼打墙？”池梨问。

    慕琬不太清楚，山海不在旁边她也判断不出。两个人警觉地在黑暗的墓碑间穿梭。空气十分冰冷，她们心里急得发热，指尖却冷如钢铁。前方有个碑上摆了块石头，石头下压着几张纸钱。大约走了一段距离，同样的墓碑又出现了。池梨看了看，连名字也是一样的。

    “应该就是了。”

    “我想刚才的烟，怕是有致幻的。要时刻当心，说不定有人在幻境外看我们的笑话，随时会攻上来。”

    慕琬十分小心，每一步都放得很轻，连杂草也踩不出声音。她警觉地捏着伞，敏锐地感知周围的一切。而池梨将目光放在那些名字上，一个一个看过去。

    “这是我二师叔。”她指向一个碑，“他早年是病死的。”

    “我记得他。”慕琬没看碑，而看向了池梨，“他小时候请我吃酥糖。”

    “是，都是他老婆做的。芝麻的还好，花生总是潮的，还发苦。”

    “……我是说，他死的时候，我还小。那时候大家以为你已经……”

    “已经死了。我知道。”池梨看了她一眼，“你也应该听我说过了，我偶尔会看看雪砚宗的事。他死于痨病，晓告诉我的。那时候，我已经不再……”

    “离儿啊。”

    这是一阵陌生的声音，两人同时警觉起来。说来陌生，但也颇有些熟悉。只见二师叔的坟包后走出来一个人。那模样她们觉得面善，分明就是他本人。虽然光线很弱，但他在她们眼中的轮廓是如此完整。本来，池梨觉得自己已经忘记他的眉眼，可当下眼前的一切都如此清晰，令她感到强烈的不真实。

    “师、师叔？”

    “离儿回来了，真好。”

    正说着，更多的人走了出来。他们就像早早埋伏在这里似的，可一路走来分明什么迹象也没有。若说是鬼魂，倒也不是飘在空中，发着淡淡的光，如寻常百姓所熟知的那样。但两个人都很清楚，面前的人只是幻觉罢了。

    因为他们没有影子。

    “我们看到的是同一种幻觉么？”池梨侧过脸问她，眼睛却始终盯着鬼影。

    “别说是看……我猜我们听到的也一样。”

    “小心别给他们骗了。”

    这时候，一个有些苍老的女声传来。

    “离儿回来看我们啦？”

    “婶婶……？”

    更多的人向她们靠近，两人挨得紧了些。先前她们俩从未靠得这么近。慕琬生怕池梨会动摇，但看她目前的定力还很足。她自己也看到了许多熟悉的面孔，也有的不认识，估计是资历更老的人了。

    “你稳的住吧？”池梨问她。

    “你在小瞧我么？”慕琬强挤出笑，“别一会师父出来了，你就当真了。”

    “还不知是何种幻觉。倘若是读懂了我们的记忆，抽出来造出的假象，我还真怕你被我爹骗到呢。”

    “少来了。”

    两人斗着嘴，气氛却无法得以缓和。这时候，这些鬼魂突然向两边散开，像是要给谁开出一条路来。两人心说该不会真的有师父，不由自主地向那里张望。没曾想，走过来的是一位白发苍苍的老人。老人看起来很慈祥，和其他人一样没有所谓厉鬼的阴气。他身上那件衣服看上去是极好的布料，却打了不少补丁。慕琬看了半天，没认出是谁。

    “……爷爷。”

    池梨不禁轻声念叨出来，慕琬恍然大悟。即便如此，二人还是十分警觉。

    老人的鬼魂——雪砚宗的创立者，正缓缓走近。他将什么东西双手捧着，掩在怀中，直到走在她们两人面前，才摊开手，捧起它。

    那是一只断手，女人的。

    池梨的瞳孔和双唇都忍不住颤抖。太熟悉了，这只手她太熟悉了，一辈子也忘不掉，死也忘不掉。

    “这是真的！”

    慕琬瞪大了眼：“你疯了？这怎么想都是假的！”

    “不……我是说这一切，这些人。他们不一定是真实的鬼，却的确是埋在此地的人。所以我们看不到‘我’，也看不到师父。”

    “当真……？”慕琬有些迟疑，“可、可我们该如何出去？”

    至于叶月君，倒是脱离了其他任何人。她一定程度上仍受到毒气的影响。叶月君只得先向回走，试着找回原来的地方。不多时，她便看见了山海他们的影子。不过她最先注意到的却是默凉——确切地说，他的剑。之前有其他事分散了她的注意，但有一种熟悉的气息挥之不去。她现在终于确定了，默凉就是这气息的来源。

    叶月君向前跑了几步，靠近了默凉。而默凉却像没看见她似的，从她面前走了过去。

    “咦，叶月……”

    “阿鸾！”叶月君立刻拉住黛鸾，“这先前一直跟着你们的孩子是？”

    “啊，他叫默凉，与池梨生活着的。”

    “那把剑？”

    “是他家传下来的东西。”

    默凉回过头，有些困惑地看向黛鸾。

    “阿鸾……你在和谁说话？”

    在后面的山海也愣住了。仔细想来，怕是毒气搞的鬼。默凉与叶月君没什么接触。

    “就……刚才的六道无常。你忘了？”

    “我记得她，可是、可是我看不到。”

    默凉的眼神很迷茫，他无法在黛鸾面前的地方聚集视线。任他怎么看，都是空空一片。

    叶月君说不出话。看样子，他连自己的声音也无法听见。

    “这气没有毒，等药效过去便能看见了。”

    她这么安慰着大家，靠近了默凉。他不说毫无察觉，因为他的确感觉有什么向自己靠近了些许。他再度警觉地抬起剑。叶月君伸出手，试着摸了摸他的头发，但他没什么太大的反应，只是猛回过头张望了一番。然后，她仔细打量着他抬起的骨剑来。

    山海便实话说：“他是阴阳默家的传人，也是唯一仅存的弟子。那把骨剑是他们的传家宝，是他们家留下唯一的东西。但是，那是一把不吉之物。”

    叶月君不知是不是看出了什么端倪。她沉默不语，将手慢慢挪到那把剑上。她轻轻触碰了一下那奇怪的骨结。一瞬间，她似乎感到那东西是活的——它有心跳，有脉搏。

    “这是……迦楼罗的亡骸。”

    “你知道？”黛鸾看了看她，又看了看剑，“这东西可把他们家害惨了。除了小凉，默家所有族人都死于非命。”

    叶月君突然跪坐在默凉面前，像全身的关节都脱落似的。师徒俩吓了一跳，山海忙问：

    “您这是干什么？”

    “……都是我的错。”        

