    “不管是看多少遍，姐姐舞剑的样子都好帅！”训练场上，丹朱坐在一边，和姬麟聊天的同时把玩着赤鸢之翼，赤鸢之翼此刻一脸生无可恋。

    “嗯，很厉害。”姬麟看起来有些跃跃欲试，这还是第一次看待苍玄舞剑，之前她甚至都不知道苍玄会剑法。

    “沐老师当初带队的时候顺便教交给我们的。”丹朱看起来有些自得，“我的剑法可是比姐姐更厉害……”

    姬麟的眸子亮了，太久没有出手有些技痒，如果两个前辈能和她陪练实在是太好了！

    “我们可以切磋一下么？”

    “咳咳，你和姐姐来吧，太久没练，有些生疏了。”丹朱身体一僵，赤鸢之翼趁机从她手里逃了出来。

    “我要去找沐小子控诉你，识相的话就向我道歉！”赤鸢之翼一脸恶狠狠的模样，被丹朱掐在手里玩弄，这简直是奇耻大辱！

    “噗嗤，沐小子，你很勇哦，赤鸢老师。”丹朱掩嘴轻笑，她记得当初凯文这么叫沐清枫就被狠狠修理了一顿。

    姬麟在旁边听得一脸迷茫，不明白沐小子这个称呼有什么问题。

    “开玩笑，我超勇的好不好。”赤鸢之翼挺了挺胸，围着丹朱转了两圈，“怎么感觉你不怀好意。”

    “怎么了，讨论的那么开心？”苍玄微微喘息着，抱着木剑走了过来。

    “没什么，走，咱们去找沐老师，看看赤鸢老师怎么告我的状。”

    ……

    “沐老师……我们来找你了！”从布洛妮娅她们那里得知沐清枫下落的丹朱拉着苍玄和姬麟来到学园长办公室，赤鸢之翼在后面跟着。

    危……危……危，推开门，丹朱就觉得自己完蛋了，这个时候来找沐清枫干什么。

    在她们的视野里，沐清枫从办公椅后面拥住德莉莎，连个人脸颊靠的很近，像是要接吻。

    “抱歉抱歉，我什么都没看到……”丹朱用手捂住眼，只不过指缝大的和没捂一样。

    “沐小子，你管一管这个小丫头，她不讲武德偷袭我这个几万岁的武装人偶，巴拉巴拉……”赤鸢之翼飞到沐清枫面前，开始控诉。

    没反应，没反应欸，丹朱感到惊奇，随后想到沐清枫的性格有些改变，搞事的天性开始发作，“沐小子……唔！”

    ……

    “有你那么双标的么，我尊敬的沐老师！”丹朱捂着鼓起大包的额头，咬牙切齿，恨不得一口啃在沐清枫身上。

    “好了，找我是有什么事么？”沐清枫有些无奈，靠在训练场的椅子上。

    “没有事就不能找你了吗？”丹朱气鼓鼓的说到，苍玄拉着姬麟坐在旁边，手里还拿着爆米花……用姬麟的钱买的。

    “如果没猜错的话，丹朱会无理取闹一段时间，这段时间我们看着就行了。”苍玄抓起一把爆米花塞进嘴里，话有些含糊不清。

    “丹朱前辈和沐老师一直这样么？”姬麟表示疑惑，她越来越看不懂丹朱的操作了。

    “之前她不敢，现在在尝试。”苍玄说了句莫名其妙的话，示意看着就行了。

    事实证明，即便沐清枫性格和之前有变化，丹朱也没有办法完成自己心中的野望。

    没多长时间，丹朱被提着来到苍玄旁边，在空中长牙舞爪，无能狂怒。

    “剑法遇到瓶颈了？”沐清枫看着苍玄，刚才和丹朱“交流”大致知道了是什么事。

    “之前我的路走偏了，偏的很大，连带着教导你们的时候也传递了错误的东西，不用把我之前的话奉为真理。”

    “太上忘情什么的，都是扯淡，无情的是剑，而不是人。”

    “顺其自然，随心而走，这样就好。”

    苍玄紧了紧握剑的手，听着沐清枫自己否定自己曾经的一切。

    ……

    “说吧，凯文找我什么事？”沐清枫告别丹朱她们，走到自己的住所，掩住了脸……穿着黑衣的灰蛇正在帮他清扫院子。

    “尊主邀请您参加聚会。”灰蛇恭敬的鞠躬，递上一份邀请函，上面印着世界蛇的标志。

    “我知道了，你回去告诉凯文，我会带着苏一起回去。”

    “最后问一句，你是效忠于梅比乌斯还是效忠于凯文？”

    灰蛇沉默了一会儿，沐清枫摆了摆手：“不用告诉我，你自己知道就行了。”

    ……

    “恭候多时了，我该怎么称呼你……琴中仙，还是孙女婿？”奥托面带微笑，带着些许玩味。

    这是沐清枫不愿意看见奥托的主要原因之一。

    “千界一乘准备好了么？”沐清枫面无表情，直入正题。

    “当然。”奥托做出请的手势，示意沐清枫跟上来，并向他介绍这里，“这里属于很偏僻的地区，所以……”

    第二神之键·千界一乘，以上个世代第二律者·空之律者的核心制作而成的武器。拥有操控空间的能力。

    千界一乘的第零额定功率，创造通向虚数之树的大门，门的彼端，被奥托称为“真理与法则的诞生之地”。然而启动该功率需要“信标”的存在，它在公元五世纪被苏封印入量子之海。

    第一额定功率是空间封印系的技能。将世界泡折叠为一个质点，并将其沉没在量子之海能量最低的底部。

    需要一定的启动时间，但过程基本上不可逆。公元五世纪末，苏使用这个技能将凯文困入量子之海。

    这些是凯文告诉沐清枫的，沐清枫并不需要这些来辅助他进入量子之海，而是要记住千界一乘开启后的波动，用来追溯苏在量子之海的航迹。

    “主教。”在千界一乘所在的地方，金发女武神站在奥托身边，沐清枫对她有印象，上次去天命的时候还和她交过手，根据信息来看她是天命现在最强的女武神，幽兰黛尔。

    看着悬浮在半空中，充满科技感的火车头，奥托下达了命令，这不仅是和沐清枫的交易，也是他的一次测试，信标已经从凯文那里拿到手了……

    能量填充……百分之十……百分之四十……百分之八十……百分之一百……

    千界一乘发出耀眼的紫色光柱，像是打破了空间壁垒，在半空中出现了深邃的黑洞……

