    第225章第225：真是个狠心的女人

    “你再说一次。”

    苏倾北似乎没察觉到危险，十分天真的重复了一遍。

    下一秒，他便感觉周遭的温度陡然间降到零下十几度。

    苏倾北打了个哆嗦，嘀咕道：“怎么突然有点冷，是不是谁不小心关了暖气？”

    话音刚落，他眼角的余光便瞥见身边的男人忽然喝完一整杯酒。

    苏倾北缓缓转过头看他，“南哥，我这个故事让你那么感动吗？”

    薄南弦眼神冰冷地扫了他一眼，“你说呢？”

    他这杯酒本来是要泼在苏倾北脸上的，理智让他忍住了。

    “啊？”苏倾北不知道是不是酒喝多了，脑子有点发懵，“真的是这样吗？”

    薄南弦：“………”

    他没有回答，往杯子里又添了半杯酒。

    薄南弦平时不怎么喝酒，苏倾北看着这一幕，愈发觉得是自己的故事把他南哥给感动住了。

    他继续讲述自己的故事：“那个时候，女明星每天对我嘘寒问暖，让我多喝水，注意身体，还雷打不动的让跑腿给我送花，送奶茶……”

    薄南弦刚才那不太淡定的心情终于平静了下来。

    还好，初窈不是这种人。

    但是不知道为什么，他的心里突然有点不太舒服。

    都是被女人追，为什么追苏倾北的女人比当初的初窈热情那么多？

    想到这里，薄南弦不冷不热地道：“你是不是男人？”

    “怎么了？”苏倾北不太明白，“南哥，我是不是男人，你还不清楚吗？”

    “我怎么清楚？”薄南弦递给他一个十分冷漠的眼神。

    啊这。

    苏倾北这就不知道该说什么了。

    他们小时候可以说是穿一条开裆裤长大的，南哥怎么可能会不知道呢？

    他在心里安慰自己没事，南哥就是这样的，于是继续讲自己的故事。

    “你说面对一个这么会关心人的女人，就算是铁石心肠的人也不可能不心动。”

    薄南弦沉默以对。

    苏倾北倒也不觉得有什么，自顾自地说下去：“她这样的攻势持续了整整三天。”

    “三天？”一直无动于衷的薄南弦终于有反应了。

    “是啊！”苏倾北似乎没发现问题所在，“整整三天，我根本没想到她能坚持这么久！”

    薄南弦：“………”

    这样看来，他刚才的心里不太舒服显然是多余的。

    毕竟那时候初窈追了他整整一个月。

    苏倾北又接着说：“我被她深深打动，但又有一股傲气，不愿意接受她，实际上心里已经开始在意她了。”

    “嗯。”薄南弦敷衍的应了一声。

    苏倾北：“我像个傻子一样，偷偷关注她的微博，看她的星座，看她每天发什么，喜欢吃什么……”

    薄南弦：“你现在也像个傻子一样。”

    苏倾北可不承认，他似乎有些喝上头了，醉醺醺道：“我就是个大傻子！”

    “嗯，你说的对。”

    苏倾北苦笑一声，“我后来发微信给她，告诉她我愿意试着和她在一起，但是南哥你知道吗？她竟然把我拉黑了！她真是个狠心的女人！”

    薄南弦忽然问了一句：“她叫什么？”

    (本章完)

