    “只怪老夫当年为了维持这水之巫墓中的生态环境，在巫墓中留下了大量能繁衍的巫兽生灵。加上巫墓中封存着一颗天皇赐予的仙石持续释放能量，这才得以让相柳尸骸诞生出强大的死魂。”

    百草仙人眉头紧皱，随即又沉声说道：“沈道友无需过分担心，虽然这相柳尸骸之中已然诞生了死魂，但尸骸本体仍被封印，不太可能会被死魂利用。只要你我二人合力，应该能击毙这具死魂！”

    沈浪微微点头：“既如此，那就全力一战吧！”

    即便眼前这具黑影气息惊人，但自己有神农之力护体，沈浪还是颇有自信的。

    “这相柳死魂仍旧受困于老夫昔年的封印，无法自由进出。我等要与其拼杀，需进入这祭坛之中。”

    “沈道友需知，我等与这死魂拼杀之时切不可殃及封印阵法。万一封印阵法崩溃，这具死魂或许会进入相柳尸骸之中，反过来操控利用相柳的尸骸，届时我等可就很难是这死魂的对手了！”

    百草仙人面色凝重的嘱咐道。

    相柳的尸骸本体仍旧被他昔日设下的封印大阵封印的严严实实，一旦封印崩溃，让死魂占据了相柳的身躯，后果不堪设想！

    最为稳妥的方式，就是在祭坛阵法中将死魂诛灭，不给这死魂任何的挣扎机会。

    “好！”

    沈浪应了一声后，便跟随着百草仙人冲向那祭坛之中。

    在二人即将接触祭坛光幕的那一瞬，百草仙人迅速在身前画出一道金色法印，将祭坛表面的光幕撕开一道豁口。

    “咻！咻！”

    两人一前一后飞进了豁口之中。

    “吼！！！”

    祭坛中的黑影见沈浪与百草仙人逼近，顿时勃然大怒，九只蛇首发出怪异的咆哮声，张口喷吐出大片的黑光，犹如巨浪海啸般朝着两人轰杀而来。

    那袭来的黑光犹如浓稠的墨汁，蕴含着极其霸道的诅咒能量和轮回死气！

    普通修士只要沾染一丝，恐怕就要魂飞魄散。

    “喝！”

    百草仙人双掌齐力朝前一推，掌心中打出刺目之极的金光能量，金光之中浮现起大量的金色符文，有点类似于某种强大的佛门咒法，有着净化诅咒之力。

    “无垢圣光！”

    沈浪也全力催动起体内的神农之力，掌心中打出炫目耀眼的白光，朝着袭来的滚滚黑芒冲袭而去。

    下一刻。

    “轰轰轰！”

    双方的神通彼此相撞，爆发出惊天动地般的沉闷巨响声。

    沈浪和百草仙人都有应付死魂的手段，抵挡住了相柳死魂的攻击。

    相柳死魂暴躁狂怒，分出两只蛇头，如闪电般探出，分别朝着沈浪和百草仙人吞噬而去。

    眼见一颗硕大的蛇头正朝着自己吞噬而来，沈浪眼疾手快，掌心中迅速打出一道声势烜赫的无垢圣光，结结实实的命中了袭来的蛇首。

    “嘶！！！”

    相柳死魂的那颗蛇首受到了无垢圣光的照射后，厉声惨叫，冒出大量的黑烟，巨大的蛇首被白光轰击的模糊不清，令死魂本体感受到了巨大疼痛。

    自沈浪吞噬了热海和寒髓两大神泉之后，体内的神农血脉越发强大，释放出的无垢圣光威力亦是水涨船高，甚至能轻易灭杀战力堪比混元之境的死灵生物！

    不过，眼下这只相柳死魂要比沈浪以往所遇到过的任何一种死灵生物还要强大的多！

    即便这死魂被沈浪的无垢圣光击伤重创，魂体表面涌动起滚滚黑气后，损伤的部位又能重新恢复如初，堪称不死不灭！

    沈浪尝试攻击了多次，自己打出的无垢圣光虽然能击伤死魂，但伤口很快就能恢复如初，对这具相柳死魂造成不了实质性的伤害。

    好在他有无垢圣光的护体，这相柳死魂的攻击也伤不到自己，否则沈浪可就完全陷入被动之中了。

    连沈浪的无垢圣光都伤不到这死魂的本体，百草仙人的神通攻击自然也是收效甚微，不堪大用。

    “百草道友，这具相柳死魂几乎是不死之身，似乎很难被我等的神通灭杀，这该如何是好？”沈浪一边招架相柳死魂的攻击，一边朝着百草仙人问道。

    百草仙人脸色十分难看，他先前确实低估了这相柳死魂的战力，如今也只得咬牙回应道：“沈道友莫要被其迷惑，死魂并非是能源源不断产出的魂体，一旦死魂被击伤击溃，消耗的魂力是永久性的。”

    “只要我等不断消耗对方魂力，绝对能从根源上诛灭这具相柳死魂！”百草仙人斩钉截铁的说道。

    “好！”

    事到如今，沈浪也只能相信这百草仙人了。

    好在自己体内的仙元储备丰厚，加上又有混沌神石能源源不断的产出仙元，沈浪不太担心自身消耗问题，全力释放无垢圣光攻击这具相柳死魂，照百草仙人所言，不断削弱对方。

    这场战斗也演变成了比拼消耗的持久拉锯战。

    不过这死魂的攻击手段颇为凌厉，沈浪有神农之力护体，暂时没感觉到太大的压力，但百草仙人就稍稍有些拖后腿了，一着不慎被死魂击伤右臂。

    “糟了！”

    百草仙人大惊失色。

    他可不比沈浪有逆天的神农之力护体，右臂瞬间被黑芒腐蚀，眼看着就要延伸到他的胳膊颈脖！

    危急关头，沈浪立即挡在了百草仙人身前，全力释放出无垢圣光，逼退了相柳死魂，及时往百草仙人体内打入了大量的琉璃心火，驱散了侵入体内的诅咒能量。

    “感谢沈道友救命！”

    百草仙人露出如释重负的表情，满脸惭愧之色。

    想到自己身为水之巫墓的守墓者，居然还要依靠沈浪这么个外人，百草仙人倍感丢人，同时也越发认可沈浪这位降临者。

    相柳死魂见久久无法灭杀这两个生者，暴怒发狂，九颗硕大的蛇头喷吐出翻江倒海般的黑芒，席卷整个祭坛，展开无死角的攻击。

    “百草道友切勿离开我身边！”

    沈浪深吸一口气，将体内的神农之力运转到极致，全身上下源源不断的涌出白光，整个人犹如一轮白色太阳，照亮了整座祭坛。

    饶是相柳死魂疯狂施压，沈浪体表源源不断涌出的无垢圣光仍然硬生生的抵挡住了来自四面八方的黑芒冲击。

    “轰轰轰！”

    双方不断的僵持较劲，炫目耀眼的无垢圣光与凶骇无比的黑芒交织激撞，持续不断的轰鸣之声响彻整个海底。

