    ……

    伤心了一阵。

    但很快云杰就想开了。

    这几个种族的又不是死光了，他们可是大族，人数可不少，后面再杀就是了。

    收拾好心情，云杰瞅着在角落里侥幸活下来的十来个异族，顿时感觉生活美好多了。

    眼前这不是还有吗？天虎族和蛮牛族。

    “一、二、三、四，呃，红蛙族没啥用，四个也差不多了，好歹是万石境的，更好合适千钧境的战士。”

    云杰像在数自己家养的“鸡仔”一样，简单随意。

    一扇横空，电光火石之间，风云扇在云杰的操控下，迅速在众多异族的脖子上绕了一圈，只留下几道虚影，他们还没察觉到疼，尸首却已经分离了……

    “啪。”

    风云扇回到手中，云杰轻轻晃动手中的扇子，残留的血液滴落在地，扇面依旧洁白如新。

    敌人全部解决，云杰开始打扫战场，有用的比如天虎族、蛮牛族尸体就全部封印保存，然后扔进“封”字神文内，无用的比如红娃族，统统当做垃圾毁尸灭迹。

    接着，云杰准备伪装一下战场，刚刚造成的动静太大了，尤其是那个深坑，必须得好好处理一下，要不然看起来不像腾空境战斗造成的，很容易穿帮的。

    “土”字神文飞出，下一秒，地面犹如地龙翻身一般，不断翻滚、重组。

    很快，地面变得平整，深坑也消失不见。

    云杰把烧焦的那一部分给转移到地底，再把下面的那部分转移到上面来，两者对调。

    由于地下的土还有些湿润，因此云杰还特地动用“火”字神文给它们“蒸了个桑拿”，瞬间土地就变得干燥了。

    “好像还差了点什么……”

    摩挲着下巴，眉头微皱，云杰细细打量着战场，他总感觉好像差了点什么。

    “算了，干脆把整座城主府都给拆了吧。”

    云杰觉得还是有可能被人看出来，于是一不做二不休，把城主府给全拆了，而且这次他很谨慎，没有动用意志力和神文，纯粹靠肉身，生生把整座城主府给轰踏了！

    城主府成了一座废墟，同时也把先前的战场给掩盖了。

    “嗯，这下完美了！”

    云杰对自己的杰作很满意，这下大周王应该看不出来了吧？

    “噢对了，阵法差点忘了！”

    云杰猛的一拍脑门，差点把最重要的事给忘了，这可是文明师布置的阵法！

    迅速把阵法拆除了之后，云杰再次检查了一遍，发现没有什么问题，然后随意找了一间大宅子住了进去。

    ……

    时间在等待中慢慢流逝。

    另一边，天山山脉。

    广云聚集地的大部队已经出发一天了，只不过还没有走出山脉。

    毕竟是“拖家带口”，没有个把月是抵达不了岳山城的。

    期间，秦广一直没有等到云杰，就知道他已经解决了岳山城里的异族。

    先前两人有过约定，若不敌，则退回来；若能解决，则杀！

    既然云杰没有回来，那结果就显而易见了。

    不过也是，自己这个老弟还从来没让自己失望过。

    秦广心想。

    “老周，云杰已经占领了岳山城，下一步我们该怎么走？”

    遇事不决找军师，秦广一向不认为自己是个适合动脑筋的料。

    周天齐早有腹稿，清清嗓子，说道：“咱们先把岳山城守住，然后慢慢清扫周围，把残留的、幸存的百姓都给救回来，想要胜利，人不能少。”

    “其次，要抓紧提升修为，异族可不会给我们太多的时间！接下来的路会很难！”

    “不要忘记了我们的目的，组建军队只是为了推翻大康王朝，解救百姓，而不要想着靠这些士兵就能打退异族，这没戏，终究还是要靠强者！”

    周天齐神情严肃的跟秦广解释道。

    “那之后呢？”秦广又问。

    周天齐答：“解救完之后，迅速让他们化整为零，不管是钻进山林也好，地洞也好，最后能不能活下来就靠他们自己了，起码他们有了活下来的希望！”

    因为现在大多数的人族都被圈养在城里，每天能做的只有等待死亡。

    停顿了一下，周天齐再次说道：“我们才是最艰难的！我们唯有不断不断的变强，以最快的速度冲上永恒境，在这期间，我们要杀入诸天战场，杀入异界，杀到他们退兵为止！”

    “唯有逼他们退兵，退出人境！我们才有发展的机会！”

    “明白了！”

    秦广郑重的点点头，但他依旧一副心事重重的样子。

    周天齐明白他心里在想什么，但却没有出言安慰，有些事终究得自己想开才行。

    周天齐已经开始慢慢培养秦广，而且是潜移默化的，秦广毫无察觉。

    周天齐自苏醒过来后，经过他这段时间的观察，发现这个潮汐符合成为人主的人不多，甚至很少，完全比不上前面的几个潮汐，秦广已经是他从矮个子里挑出的高个子了。

    云杰也不错，但不管是从他的行为上还是心思上，完全看不出他有想要成为领袖的念头，反而时常各种推脱，而且看他的样子完全是以秦广马首是瞻。

    因此，周天齐只是暂时把云杰列为备用人选，另外还有夏无神，朱地主。

    ……

    岳山城。

    不知名豪宅之中。

    云杰正在处理“战利品”，把天虎、蛮牛两族的尸体取出来，平铺摆在地面上，足足有7具尸体。

    除去后面杀的那四个，还有三个是最早被杀的那一批，云杰检查战场时才发现的，战斗的时候他根本没主意到。

    7具尸体摆在面前，云杰开始提取他们的精血。

    随着精血的提取，异族的尸体以肉眼可见的速度干瘪下来，最后，每一具尸体都给云杰提供了10滴精血，一共是70滴。

    用玉瓶把它们保存起来后，云杰又继续处理尸体，必须把它们封印起来，要不然到时候都发臭了，还怎么给士兵们用来开窍？

    虽然没了血液，但肉还是有点用的，而且都是虎肉、牛肉，吃起来也不隔应，正好，连开元境的人也可以服用少量，而不用担心爆体而亡了。

    ……

    PS：

    剩下一章明天中午之前发。

