    第54章：秦用生擒单雄信

    若是巅峰状态的张辽，碰到如今拼死状态的单雄信的话，就算最终不低也绝不会这么被动。

    而如今张辽未达巅峰，面对经验老道，而且心存死志的单雄信，仅仅几个回合，就落入下风，岌岌可危。

    高顺见张辽被单雄信压制，立马挺枪前来相助，而高顺的到来也张辽分担了很大的压力，两人一左一右双战单雄信。

    高顺虽不已武力见长，但受到‘陷阵’加持，武力也达到了91，再加上武力99的张辽，两人合力，勉强还是和武力104单雄信战成平手。

    战圈外，秦昊一边指挥手下兵马继续作战杀敌，一边欣赏眼前的又一场精彩大战，心中不禁暗叹：“单雄信果然比方杰要强的多，目前来看只有秦用岳飞可以对抗，若是可以收服定是一大助力啊。也不知道岳飞隐藏了什么技能，若是隐藏技能不给力，岳飞也不一定能抗住单雄信啊。”

    岳飞的技能目前只暴露一个‘精忠’，其他没有激发的无疑都是隐藏技能，白韩李岳四大军神之一的岳飞，自然不可能只有一个技能，所以秦昊对岳飞的隐藏技能是相当期待的！

    “单雄信，王家勾结异族，背叛大汉，你又何必助纣为逆？只要你放下武器，秦昊发誓对你之前的过往，定既往不咎！”

    秦昊对独战两将的单雄信喊道，试图劝降单雄信，秦昊并没有直接劝降，但凡有本事的人，又有哪个不傲气，直接说让对方投降的话未免太不尊重。

    所以秦昊才劝让单雄信放下武器，这也是秦昊一片好心，给单雄信一个台阶下，不过单雄信却充耳不闻，反而更加拼命搏杀。

    这时岳飞策马来到秦昊身边，进言道：“少主，如今形势一片大好，不能在单雄信这浪费太多时间啊！”

    雁门军战场上以取得绝对的优势，这时在单雄信一个人身上浪费时间，对于大局来说，无疑是不明智的！

    秦昊闻言点点头，扭头对岳飞说道：“岳大哥，你也一起上吧，能生擒一定要劲量生擒，实在无法生擒，就杀了吧。”

    单雄信和高顺一样乃是死忠者，历史上就连唐太宗李世民都没有收服，这样的人才是君主最喜欢，同样也是最头疼的，秦昊不认为现在的自己比得上李世民。

    再说秦昊已经给了单雄信台阶，可是单雄信自己给脸不要脸，秦昊又有什么办法？

    不为我所用，那就为我所杀，以免后患无穷。

    “诺。”岳飞抱拳应道，然后挺枪加入战团。

    岳飞基础武力98，沥泉湛龙枪武力＋1，不开技能武力已达99超过单雄信基础武力两点，不过由于秦昊生擒的命令，所以岳飞一开始并没有用全力。

    不过就算如此，随着岳飞的加入，三打一，战局也依然成一边倒状之势，单雄信身上的伤口越来越多，但却依然在苦苦支撑。

    见自己被三人围攻，单雄信自知必死无疑，心中悲意更甚，一槊将岳飞刺来的一枪格开后，大喊道：“大丈夫何惧一死，杀！”

    “叮咚，单雄信技能‘死志’发动，武力＋3。目前武力107。”

    “叮咚，单雄信技能‘死志’发动，武力＋3。目前武力110。”

    秦昊目瞪口呆的望着眼前的一幕，单雄信所爆发出来的战力已经是目前秦昊见到的最高战力了。

    之前的一战秦用若是‘临危’属性全开，自然可以超越单雄信，可是秦用临危只发动了一次，危机就已经解除，武力增幅停在了108。

    单雄信的这个‘死志’虽强悍，全开更是武力直接暴涨9点，但是触发条件也是困难重重，基本属于用了就离死不远了类型。

    这一点确实有些可惜，若是可以任意触发的话，那恐怕就是吕布，单雄信也不惧吧。

    不过力量越强，往往伴随着限制越大，真要是无限制的话，那李元霸冉闵李存孝之类的猛将，还不得上天了！

    岳飞凝重的望着拼命的单雄信，心中暗暗叫苦，这武力单挑自己也不一定稳赢，更别说生擒了。

    在这么下去自己和张辽将军或许还能坚持，但是高顺将军...看来只能杀了他了！

    高顺受到技能“陷阵”的加持，如今武力达到91点，但是一心求死的单雄信武力却高达到了110，超过高顺19点。

    幸好高顺只是从旁协助，这要是正面对上，真有被秒杀的风险，万一高顺真被单雄信斩杀，那秦昊可真要哭了。

    “既然你冥顽不灵，就别怪岳某手下无情了！”岳飞冷冷的说道。

    右手长枪凌空虚刺，待舞出数个枪花后，岳飞长枪直刺单雄信面门而来。

    “叮咚，岳飞隐藏技能‘武穆’发动。”

    “武穆：岳飞独有技能，精忠报国岳武穆，荡平天下无憾事。效果1，野战时面对外族时，统帅＋3，面对同族时，统帅＋1；效果2，斗将时使对方增幅技能效果减半，自身武力＋5；效果3，无视对方任何降低武力类技能。”

    “叮咚，岳飞技能‘武穆’发动，单雄信所有增幅技能效果减半，单雄信武力110，受技能增幅武力＋12，效果减半为－6，当前武力为104。”

    “叮咚，岳飞技能‘武穆’发动，武力＋5，当前武力104。”

    得到岳飞技能“武穆”的讯息后，秦昊整个人都愣住了，之前他还在为铁木真加入匈奴而担心，毕竟成吉思汗的赫赫凶名可不是吹出来了。

    但知道岳飞“武穆”的属性后，秦昊就彻底不担心了，受‘武穆’加持下的岳飞，对阵异族统帅高达103，堪称异族终结者，就算铁木真来了，恐怕也要被虐吧！

    岳飞真不愧是华夏史上都有名的高武高统的元帅，可以这么快得到岳飞，秦昊真是走了****运了！

    爆发后的岳飞，在张辽高顺的协助下，瞬间就将单雄信压制，一枪划过单雄信的左肩，并带走一大片血肉后，岳飞冷冷道：“降不降？”

    “誓死不降！”单雄信咬牙道。

    岳飞闻言眼中闪过一丝敬佩，忠义之士总是受人尊敬的。

    “既然如此，我成全你！”

    战斗至今单雄信已几乎精疲力尽，所以岳飞也并不需要用什么花哨的招式，至今一招当头一棒，长枪从上而下冲单雄信脑门砸去，单雄信横槊一挡。

    “叮！”尖锐的金属碰撞声响彻整个战场。

    岳飞见单雄信居然还有力气顽强抵抗唉，叹了一声后准备用出全力，在下一枪结束单雄信的性命。

    可是就岳飞在酝酿绝杀之招时，只听后方的秦用，一边策马向单雄信冲来，一边大喊道：“都给老子让开！”

    岳飞等三将见秦用一副敌我不分，并且杀气腾腾的气势，连忙散开，生怕被秦用波及。

    而秦用在冲锋的途中，突然站在马背上一跃而起，凌空一锤，由上而下向单雄信击来。

    单雄信见秦用手持一对大锤，凌空向自己击来，却丝毫不惧，屹然大喝道：“秦用，来吧。”

    “轰！”

    秦用的双锤如同炮弹一般直接砸在单雄信的狼牙槊上，单雄信只觉得巨大力道仿佛有座小山向自己压来一般，玄铁打造的狼牙槊都被秦用一锤砸弯。

    要死了吗？我不甘心！我还没看到孩子出生，怎么可以死呢！

    “莹莹！”单雄信红着眼睛大喊道。

    单雄信此时双目赤红，浑身青筋暴起，用尽全身力气，扛着已被秦用砸弯的狼牙槊，居然有将秦用顶起来的趋势。

    凌空的秦用迅速调整自身重心，将全部的力量运至双手，二度爆发全力，大喊道：“不想死就给我投降啊！”

    “叮咚，秦用技能‘铜锤’发动，武力＋4，当前武力106。”

    “叮咚，秦用技能‘锤将’觉醒。”

    “锤将，持大锤类武将专有技能，锤法领悟到一定程度当可觉醒，发动后武力＋2。”

    “叮咚，秦用技能‘锤将’发动，武力＋2，当前武力108。”

    在秦用的凌空一锤下，单雄信直接被砸出内伤，一大口血喷了出来，手中的狼牙槊也被砸成两个U型，不过在单雄信凭借其顽强的求生意志，依然苦苦支撑，并没有松开手中已被砸变形的武器。

    “莹莹！”硬抗着秦用的巨力，单雄信嘴里喃哩道，眼中的光芒也是越来越暗淡。

    “轰！”

    单雄信的战马再也承受不住，轰然倒地，而两个人的凌空角逐，终于以单雄信战马不支而结束。

    秦用走到倒地的单雄信面前，挥锤直指动都无法动弹的单雄信，冷冷道：“君择臣，臣亦择君！作为军人，我敬佩你的忠诚，作为武者，我鄙视你！”

    你有的选，我没的选！单雄信心中哀叹，但却也没有说出口，转而一个奇异的想法出现在心中。

    秦用他这是在救我吗？

    单雄信可以感觉到，刚刚岳飞酝酿招数，堪称必杀一枪，自己绝对躲不过，而秦用的招式虽看着吓人，但实际顶多重伤，并不会伤及自己性命！

    不过秦用为什么要救自己呢？单雄信不明白，于是向秦用投去询问的眼光，秦用没有回应，冷哼一声后，直接扭头走了！

