第一百三十六章面试新人

　　说完之后，高翔升走到其他面试大学生吃饭的餐桌，坐下来问招聘专员妹子“你知道那个美女是哪个部门的吗”

　　“她是市场部的新任经理，张芷澄张经理。想免费看完整版请百度搜”招聘专员妹子礼貌的回答道。

　　高翔升脸现惊讶之色，没想到那个美女这么年轻，就当上市场部经理了；不过这样看来，和美女坐一块吃饭的男生就肯定不是她的男朋友，高翔升觉得自己的判断很准确，嘴角忍不住浮现一丝笑意。

　　吃完午饭，陈轩和张芷澄回到办公室继续做事；过了大约十几分钟，办公桌上的座机响了起来。

　　张芷澄一接听，原来是人事部打来的，说有应聘市场部的大学生已经经过前面几轮面试，现在就等着她下去拍板决定去留。

　　放下电话后，张芷澄稍一凝思，便对陈轩说道“跟我去人事部一趟。”

　　“去干嘛”陈轩微奇。

　　“面试新人啊。”

　　陈轩顿时翻了翻白眼，面试都要他一起去，本来还以为张芷澄有什么事出去，他就可以偷懒一下了。

　　见他一副不情不愿的样子，张芷澄内心一丝小得意，毫不客气的拉着陈轩出去办公室。

　　两人来到市场部，那个招聘专员妹子把他们领到专门面试的大房间里，只见十几个大学生都在里面。

　　看到两人进来，所有大学生全都向张芷澄看去，男生看得两眼发光，他们从没见过这么漂亮的女生，放在他们学校里，绝对完爆他们的校花；女生们则看了一眼就不自觉的低下头去，如此绝色的女孩子，实在让她们自惭形秽。

　　“张经理，这三位就是要面试市场部的同学。”招聘专员妹子指了指其中两男一女，三个人都是一脸紧张青涩，身体微微绷着。

　　张芷澄点了点头，正要“命令”陈轩去帮她面试，之前在食堂搭讪她的高翔升却凑了上来，自信十足的说道“张经理，我也要应聘市场部，请先面试我吧。”

　　“高翔升，你不是应聘的销售部吗已经过了几轮面试，请不要随便改变部门哦。”招聘专员妹子虽然心里不爽，嘴上还是客气的说道。

　　因为高翔升的叔叔就是集团销售部经理，招聘专员妹子不想轻易得罪他。

　　高翔升不以为然的说道“不就是换个部门而已嘛，有什么麻烦的，而且我这样的人才，到哪个部门都能成为顶梁柱。”

　　他的话完全不把招聘妹子的提醒放在眼里，可是招聘妹子也只能忍气吞声，这种亲戚户不好惹。

　　见她不说话，高翔升嘴角上扬，露出得意的笑容，继续看向张芷澄。

　　“陈轩，你来面试吧。”张芷澄看都不看高翔升，冷冷而道。

　　高翔升见张芷澄居然安排陈轩给他面试，他是名牌大学出身，自认为不输给沈氏集团所有新人员工，可不想让一个和他差不多年纪的家伙面试，当即说道“张经理，为什么要让他来面试我，他是你的助理吗”

　　“没错。”张芷澄语气淡漠，这是她对高翔升说的第一句话。

　　实际上在她的内心，已经直接将这个轻浮的家伙淘汰了，只是自己懒得开口，让陈轩敷衍一下而已。

　　陈轩却听得哭笑不得，不过面对这么多新人大学生，他还是要照顾一下张大经理的面子，随她说去了。

　　高翔升见美女经理终于肯和他说话，神色欣喜的说道“既然如此，我也要面试张经理的助理，我相信自己绝对不比这个人差。”

　　“哦，是吗说说你哪方面不比我差”陈轩似笑非笑的说道。

　　高翔升傲然而道“首先我读的是华理大学，是本省最好的两所重点大学之一，国内也是排行前列，请问你读的是什么学校”

　　“天海大学。”陈轩淡淡说道。

　　“天海大学那不就是排不上名的普通本科吗比我的华理大学差得远了。”高翔升鄙夷般的说道，“看来我们在学历上已经有很大差距，我觉得我在学校里获得的那些奖项都没必要说了；张经理，你聘请我做助理吧，我绝对比他好一百倍”

　　张芷澄没有看他，而是看向陈轩，似乎是在用眼神询问他意见的样子。

　　在场的大学生们见到这副情形，都感到十分惊奇，陈轩不过是一个助理，怎么这位张经理好像特别看重他

　　“高翔升是吧，你被淘汰了。”陈轩很随意的说道，甚至没给出任何理由。

　　“什么”高翔升登时怒火涌上心头，“张经理，凭什么一个小小的助理能决定我的应聘结果我不服气，请你给个说法”

　　张芷澄面无表情的说道“陈轩的决定就是我的决定，没什么说法不说法。”

　　“这”高翔升顿时语塞，内心不禁猜测张经理和他助理的关系，难道这俩人在搞办公室恋情

　　一想到这种可能性，他的心里又是嫉妒又是愤恨，这个陈轩哪一点比他好，竟然能够得到美女经理的青睐。

　　其他大学生们也是对陈轩和张芷澄的关系更加好奇，当然他们不敢表现出来，毕竟以后可能就是沈氏集团的员工了。

　　“高翔升，其实陈轩先生是我们集团的首席医师。”招聘专员妹子在一旁轻声细语的提醒道。

　　虽然她声音不大，但房间里的人全部都听得清清楚楚，大学生们顿时一脸惊愕。

　　原来这个和他们差不多大的男生，竟然是沈氏集团首席医师

　　虽然作为没毕业的学生，他们还不太了解首席医师的地位到底有多高，但肯定是沈氏集团核心高层级别的。

　　高翔升也露出震惊之色，原来刚才张芷澄说陈轩是她助理的话是骗人的，他没想到陈轩如此年纪轻轻，就当上了首席医师字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　不过他很快又内心冷笑，首席医师又怎么样，他的叔叔可是销售部经理。

　　无论在哪家公司里，销售部经理都是位高权重的人物，因为帮公司创造的价值利润是最高的，一个能力强、人脉广的销售经理，地位甚至只在公司老总之下。