    第1138章 我的伯爵大人

    温西尔很愤怒。

    他怎么可能是大叔。

    他的助理，也是保镖，同样见过帝主安夏。

    闻言，一直微微低头的恭敬回答，“您很年轻，但是，比起刚才离开的小姐，您的确年长她。”

    “该死的！你让我更生气了。”温西尔努力维持自己的优雅，可惜，还是很暴走。

    助理飞快看了一眼，不怕死的他微笑补充，“您现在和以前非常像。以前的帝主，总能轻易让你很生气。”

    一句话，像点中温西尔伯爵某个穴位。

    所有的怒火瞬间消失。

    好一会儿，他问，“你也认为，她很像帝主，对吗？”

    “是的，我的伯爵大人。”助理轻轻点头。

    不能说像，只能说一模一样。

    刚才离开的小姐，和他以前见过的帝主除了面容有些不太像，年轻许多，其他方面一模一样。

    惹怒伯爵的本事也是一模一样。

    “所以，你说她是帝主吗？”温西尔再问，颤颤的语气里怀满希翼。

    而这回——

    他的助理没有立马回答。

    怎么可能会是帝主呢？

    我的伯爵大人，您 忘了吗？

    帝主已经离开您五年了啊。

    她死于一场谋杀。

    您找到她的时候，大片大片的飞机残骸里，帝主尸骨无存。

    温西尔站着，茫然回望四周。

    那个让自己熟悉的女孩呢？

    她去哪里了呢？

    她为什么和他的帝主安夏如此想像。

    为什么？

    为什么？

    是有人故意如此吗？

    “会是帝域的阴谋吗？”他低低说着，是在问自己。

    安夏也在问自己。

    远在地球另一端的温西尔怎么会出现在夏国？

    又出现在自己眼前。

    是不是他发现了什么？

    需要让天枢调查才成。

    正想着，耳边传来童小观的声音，“大哥！就是大哥！走到哪里，这魅力都是不减分毫。”

    看着轻松搞定、安然归来的安夏，手里还拿着手饰盒的童小观一记马屁递上。

    思绪被打断，安夏略有些不爽，抬眸，朝童小观冷冷一笑，道:

    “怎么？看上呢？要不，我给你介绍一下？”

    笑得童小观，后背直生寒意。

    “不用！”

    果断拒绝。

    男人如衣服，朋友如手足，大哥是她手足，衣服可弃，手足可弃！

    马上转移话题，瞄了眼不远处正在服务宾客的许雍，问道:“大哥，那名服务生，你认识？”

    安夏淡道：“一面之缘，来长海时买的两辆车都是他给服务的。”

    与许雍的相识，本就没有什么好隐瞒的。

    童小观“噢”了一声，眉头有些微微紧蹙。

    “常学长好像挺紧张你和那个服务生认识，不就是一个服务生吗？他紧张什么呢？”

    安夏问，“常繁？刚才又来了。”

    “嗯，来了又走了。就刚你和那个帅帅外国人说话的时候，常学长匆匆过来，说他临时有事离开一会儿，晚点再过来。”

    “那你怎么说他紧张我和许雍认识？”安夏再问。

    童小观笑起来，“直觉，女生的直觉。”

    “……”安夏没说话了，只能说，童小观的直觉很准。

    常繁确实排斥自己和许雍说话。

    为什么呢？

    难不成俩人还存在竞争关系？

    安夏寻找常繁的身影，想知道他会不会找许雍。

    (本章完)

