    

    苏瑾这一觉就睡到了下午。

    她起床后，看着床边冷了的早餐，再看看对面李昕空了的床铺，勾着唇，轻笑了一声。

    她还记得那次在舞蹈室，她突发奇想的朝着里面练舞的李昕打招呼时。和旁人不同，那人只是闷着声，直直的看着她，眼里没有鄙夷，没有疏离，只有着不解和困惑。

    似乎是不明白自己为什么会和她打招呼。

    其实苏瑾自己也不知道是为什么。

    其实在很久之前她就已经见过李昕了，只不过自己从没和她打过招呼，李昕也不知道。

    那时的苏瑾还没有增长那些叛逆因子，她每天带着画板去培训班的画室跟着老师学习，那四方的屋子，对她来说却是最自在的天地。

    而那时画室隔着的一条长廊就是一个舞蹈室，听说那里的舞蹈老师是什么名师，苏瑾却有些不以为然。这里大多数都是一些名师开设的私人班，再有名，在他们看来也就那样。每次经过那里，都会听见里面传出的阵阵哭声，诡异的气氛，搞得她每次一见到那舞蹈老师都有一种毛骨悚然的感觉。

    就在某一个深夜，苏瑾好不容易弄完了手上要交的作品，一个人经过那条走廊时，又听见了那隐隐约约的哭声。

    摁不住好奇，苏瑾放下东西，悄悄的爬上窗户朝里面看去，就看见了，空荡的排练室里，一个女孩自独自在练着动作，一边练一边哭，或许是因为四下无人的那种安静感，女孩没有压抑哭声，带着因动作原因有些急促呼吸的哭泣声，清晰的在苏瑾耳边响起。

    而女孩自始至终都仿佛不知疲倦般的哭着练着。

    从那时起，苏瑾就注意到她了，在之后也就多多少少的知道了一些这人的情况。

    她叫李昕，从小就开始练舞蹈了，她有一个弟弟，还有一个严厉的母亲。

    对于她母亲的了解，却不是苏瑾道听途说来的，而是源于一次内部举行的小型比赛。

    苏瑾没有去，那是她的画板已经被她亲手砸烂了。

    在一处走廊的拐角，苏瑾低着头正吸着烟，呛人的烟味进入她的喉咙，呛得她直咳嗽，那还是她第一次学着吸烟。

    正抽着，她又听见了李昕那有些熟悉的哭声传来，紧接着就又有一道女人的声音响起：“这次为什么丢分那么多？”

    李昕没有出声，苏瑾只听见那压抑的低泣声。

    “小昕，妈妈对你期望有多大，为你投入了多少精力和钱，这就是你交给我的成绩？”

    女人严厉有些冷淡的声音，让苏瑾听着莫名蹙眉。

    李昕似乎有些无措，她的声音带着细微的颤抖，还有些着急：“妈妈，对不起，你别生气，还有……还有别的比赛的，我真的一定会发挥好的。”

    那边的李昕还在断断续续的道着歉，女人没听几句，就直接打断了她：“好了，好了，也别说那么多了，这次就算了。下星期一，还有一场比赛，那次我不希望你在出现什么失误，知道了吗？”

    李昕点了点头，看着女人的侧脸，张了张嘴轻声说着：“妈妈，我……”

    话还没说完，电话响起，女人转身去接电话，李昕欲言又止的话，就那么无声的咽了回去。

    女人在挂断电话后，转身对着李昕说道：“真是一个两个都不让我省心，你弟弟在学校又打架了，老师来电话了，我现在就得去学校了。”

    话语焦急，带着同样责怪，但其中的亲切却是截然不同的语气。

    这细微的差异，连离得稍远的苏瑾都听出来了，李昕又怎么会分辨不出来呢？

    女人转身下楼，李昕始终沉默着。女人走道半截似乎是想到了什么，又转头叫了李昕一声。

    李昕听到后，猛地的抬头看向女人，眼里带着不可察觉的微光。

    可女人并没有注意到，她看着李昕皱了皱眉，依然是用那严厉的口气说道：“离下次比赛还有几天，这次你要好好准备。这次失误这么大，我看还是你训练强度不够出的问题。”

    说完也不等李昕出声回应，转身下楼，哒哒地高跟鞋声，在空旷的楼道逐渐走远。

    随着那脚步声逐渐归于平静，李昕眼里的微光，也逐渐暗淡，直至熄灭。

    她直直的站在原地，感觉全身酸痛的似乎都被放大了，被舞鞋裹着的脚，更是刺痛无比。她张了张嘴，半晌，对着四周的空气轻轻说道：“妈妈，我…我脚疼。”

    周围空空荡荡，安静的出奇，只有她一个人的声音。

    “妈妈，我脚疼。”

    李昕又说了一声，混杂着逐渐放大的哭声。李昕靠着墙，蹲在地上，掩面泣不成声。

    而楼上拐角，苏瑾始终靠着墙静静的听着，脚边是她刚刚扔掉的烟头，还带着猩红的微光。

    眸光微暗，她伸出脚踩灭了烟头，成了一地的烟灰。

    那次过后，她没有见过李昕。因为从那之后她再也没碰过画，再也没去过画室。

    直到很久之后，时间仿佛重来了一遍，她走过学校的排练室，里面传来窸窣的声音。

    她透过窗户无意朝里看去，一眼就看见了，在里面练着动作的李昕。外面有几个舞蹈生经过，苏瑾听见了她们的谈话，

    “诶，听说那个李昕没多久就要转来我们学校了。”

    “那人在外拿了很多大奖的，学校这次也是下足了功夫，才把人挖来这的。”

    “是的，是的，我们老师还经常那她的比赛视频给我们讲解呢。”

    “这样的高手，那是老天爷赏饭吃，我们远远看着就行了……”

    几人逐渐走远。

    苏瑾看着排练室里，丝毫不受影响的，一遍一遍重复着练习的李昕，大汗漓淋，不知疲倦。

    天赋吗？苏瑾并不这样认为。之前多少次的深夜独练，受伤再练。一切的背后，只不过是常人没有看见的日复一日的刻苦练习罢了。

    如果老天爷是这样赏饭吃的，那李昕确实配得上。

    从之前那个夜深人静独自哭着练舞的女孩，变成了现在沉稳坚定的少女。

    不过再如何蜕变，似乎唯一不变的就是依旧在舞着，舞着。

    苏瑾眼神复杂，她想起了曾经那快被自己砸碎的画板；想起了杂物间里尘封已久的画笔；想到了笔尖摩梭在画纸上的触感。

    想到了很多很多。

    她抬眸深深的看了一眼李昕后，转身走远。

    没过多久，就是李昕初次见到苏瑾的场景了，

    苏瑾笑着坐在窗台上，有些突然地朝李昕打着招呼。

    手上画着李昕的纸被苏瑾折成纸飞机，朝着呆愣地李昕掷去。

    再到之后，苏瑾回到了许久未住的宿舍，对面的空床铺上了粉红色的被子，还有一系列的粉红色的用品。

    看来又来了个娇滴滴的小姑娘。

    苏瑾不以为然，之前那么多人住进来，没过多久听说了苏瑾的事迹后，陆陆续续的就都走了。她想着过不了多久，这人肯定也会离开的。

    没过多久，她正低着头独自在宿舍摆弄着画架，宿舍的门被推开。

    她转头看去，门外的李昕背着书包盯着自己，没有丝毫掩饰的，满脸的惊讶。

    苏瑾突然感觉自己心情正好，有些恶趣味地对着门外的李昕喊道：“哟，是你啊，那个跳舞的小妞。”

    回忆到此，苏瑾看着手上冷掉的早餐。想着那次之后，自己某天心血来潮突然的捉弄李昕，“威胁”她每天必须给自己上交早餐时，

    那人怕的要死，缩在被子里，抖着声音连连答应的场景。

    苏瑾咬了一口早餐，心里颇为发散地想着，也不知道这李昕每天在哪买的早餐，几乎每次还不带重样的。

    还真是怂的够可以的。

