    

    山洞中，王风拿出千年紫檀，这次准备炼制一枚九转丹，那是一种在上古就已经失传的高级疗伤丹药，是他师傅曾在一座洞府中无意发现的，不过并没有炼制过，原因不单是灵药不足，还缺炼制筑基丹的主材料千年紫檀。

    他现在的伤势要想在短时间内恢复，那就只有九转丹了，这也是他面前为之，可以想到最好的办法，为了救李婉，他不惜用千年紫檀来炼制，而却机会还只有一次，如果失败了，那是没有千年紫檀在继续炼制了。

    深吸了一口气，拿出丹炉，将所有需要的灵药都准备好，又拿出一枚中品回气丹服下保证真气的充足，缓缓运转真气打出一道蓝色真火，神识开始一步步放入灵药，然后仔细观察着丹炉内情况。

    时间悄然过去，眨眼五天过去了，此刻，西京市方圆几百里内的修者都被一则消息给惊动，那就是仙游寺抓到了一名变异的血族后裔，邀请各隐世或者半隐世古武者家族和门派还有异能者三天后前来屠魔。

    这则消息一出，顿时吸引来了不少人，其中不乏有天级强者，就连英雄联盟都派了两位天级长老与多位地级强者和一些弟子前去仙游寺。

    山庄小院中，赵峰一脸着急的走来走去，一旁石凳上坐着赵无极还有上官清雪，俩人此刻的表情都很严肃，心中显然也是一样的着急。

    “仙游寺的目的就是想引王风前去，你们说该怎么办？王风现在不知去向，咱们守在外的人也没发现他上仙游寺，他到底去哪里了，这真让人担心。”

    赵峰见俩人一直都不说话，不由更加着急，一屁股坐在石凳上，看着俩人语气担忧地说道。

    “丫头，王风那小子离开前就说他去炼制丹药而已嘛？”

    一旁的赵无极一脸严肃地看着上官清雪，沉吟了一会问道。

    闻言，上官清雪仔细回忆王风临走前的种种表情与说话的语气，片刻过后，这才沉声说道：“风哥当时离开时表情很正常，没有什么反常的地方，只说他要去炼制丹药，然后便离开了。”

    “你们都不知道他炼制丹药的地方嘛？”闻言，赵无极脸色变得阴沉，看着赵峰与上官清雪问道。

    “不知道！”

    俩人纷纷摇头，王风每次炼制丹药时都不让他们跟着去过，突然，上官清雪想到了白狐，连忙说道：“我想只有白狐知道风哥在逆流炼制丹药。”

    “白狐呢？快叫过来，咱们要尽快赶去阻止王风，不然让他上了仙游寺就完了。”

    赵峰猛然站起身，看着上官清雪连忙询问，赵无极眼眸看着她，也是一脸的期待，不过上官清雪却摇了摇头语气有些无奈地说道：“自从那天咱们将风哥带回来，白狐就一直不见身影，这几天我也没见多，想必是风哥早就安排它跟着被抓住的李婉，所以才一直没露面。”

    闻言，爷孙俩纷纷一脸失望，无力的坐下，都沉默不语，一时间，小院的气氛变得有些压抑，过了许久，赵峰这才沉声说道：“咱们现在先不要管王风了，就算是找到了他，肯定也不能劝住他，明知是个陷阱也会前去，咱们还是想想出了事该怎么善后，还有这样在他危险时营救。”

    闻言，上官清雪情绪低沉还有些烦躁，而赵无极却是赞赏地看了赵峰一眼，然后说道：“这样吧，那么俩也不要在这里浪费时间了，一起上仙游寺见机行事，能拦住王风那小子是最好，不能拦住爷要跟着他，尽量拖延时间别让他敢傻事，我去寻几位老友，看看能不能帮上一点帮。”

    闻言，赵峰与上官清雪都点了点头，事到如今没有别的办法，也只好先这样了，三人起身离开小院，赵无极去了另一个方向，剩下俩人开车前往仙游寺。

    山洞中，此刻，王风对于外面之事一无所知，依旧在全神贯注地炼制着九转丹，一点都不敢分神，随着时间流逝，丹炉渐渐飘出诱人的香味。

    他心中大喜，同时也变得无比紧张起来，控制好真火，神识不断翻动着丹炉中的液体，这是成丹的最后关键时刻，一不小心就前功尽弃。

    “凝！”

    液体已经慢慢成形，随着他一声爆喝，顿时丹炉盖被打开，加大神识将渐渐成形的液体凝集起来，然后拉出丹炉，快速地用一个玉盒装住。

    “成了，哈哈哈哈，天不亡我，竟然让我练成了九转丹。”

    看着手中紫色丹药，王风激动的浑身不断颤抖，仰天长啸一声，他是真的没想到自己竟然真的练成了这上古就失传的疗伤圣药九转丹，如果让外界知道的话，恐怕会引起一场腥风血雨。

    许久过后，他这才渐渐恢复平静，看着手上玉盒中的紫色丹药，没有犹豫，立马服了下去，丹药入口便化，顿时体内传来一阵清凉舒适的感觉，令受损的经脉与各个受伤的地方，瞬间不在疼痛。

    还没开始炼化就有这种效果，这令他激动不已，对于九转疗伤丹能恢复伤势更有信心，不在犹豫，运转真气开始炼化，伤势好了还要出去救李婉。

    时间又是两天过去了，此刻，王风表情一阵惊喜，经过这两天的疗伤，伤势已经得到了痊愈，而却跌落的修为也在随着强大的药力慢慢修为。

    现在已经恢复到了练气六层，还在继续提升，七层，八层，没多久修为便已经全恢复了，突然，体内传来一声轻响，宛如鸡蛋破壳般，这令他不由一愣，随之大喜，没想到竟然突破到了练气九层，在进一步就是筑基了。

    “嗡！”

    就在这时，脑海突然一震，古幡主动飞出，散发着一股锐利地气息，宛如一把把锋利的剑芒，瞬间弥漫整座山洞。

    “战界！”

    两个金色大字，在脑海中划过，这令王风心中升起一股战意，浑身瞬间充满了力量，仿佛一拳便能将天击破。        

