    

    
我从来没有感觉气氛这么尴尬过。

    
或者说，我从来没想过，会有一天处于这样的局面。

    
墨修一身五颜六色的衣服，似乎还生怕何寿说什么图案之类的，图案也乱七八糟的。

    
何寿暗戳戳的搞事情成功，得意的朝对面的风望舒眨了眨。

    
风望舒却依旧好像毫无城府的笑，只不过目光看向墨修的时候，多少带点哀怨。

    
何辜何寿原本就坐在我旁边的，现在墨修强行挤了进来，一张小沙发，挤了四个人，每个人都有点难受。

    
对面的风望舒不时的瞄过来，搞得好像我们要四打一。

    
她还是个看上去柔柔弱弱，娇俏可爱的小女孩子，我们这边……

    
我沉吸了口气，想站起来，何寿却伸手扯着我衣服，硬拉着我坐着。

    
四个人挤得紧紧的，他一拉，我连起身的机会都没有。

    
我都能感觉，只要我一用力，好像这张质量并不是很好、挤得满满当当的沙发，都能被我卡得抬起来一样。

    
微妙的气氛，大家又不得不面对面的谈事情，实在是太难了。

    
“何悦，你说说怎么办办？”墨修转眼看着我，好像很喜欢那身五颜六色的衣服。

    
不时的伸手抚了抚道：“不说的话，本君今晚在这里来来去去的也挺累的，就在这里睡了吧。反正阿宝也和我一起睡过的。”

    
他这话一出，风望舒脸上依旧笑嘻嘻的，还伸手去拿苹果。

    
捧着个鲜红欲滴的苹果，唇红皓齿，轻轻咬了一口气。

    
满脸天真的朝我道：“我和墨修快成婚了，也要住一起的。那就麻烦何家主帮我们清出一间房吧？”

    
“阿宝就是龙浮千那个蛇卵经死而生的孩子对吧？”她说着，还眨了眨眼。

    
一脸娇俏：“哎呀，我一直都想见见的呢。既然阿修和他一块睡，我也和他一起睡吧。以后总得和墨修一起带孩子，现在借着阿宝熟悉熟悉，也好。”

    
意思就是她要和墨修一起睡？

    
这样的话从风望舒嘴里说出来，当真和孩子玩得好，想一起睡一样。

    
何寿这样的厚脸皮都不由的佩服。

    
扭头看着我，凑到我耳边悄声道：“这哪是绿茶啊，这是茶仙啊！”

    
旁边的墨修冷哼一声，抬眼看着风望舒，要笑不笑的样子。

    
我转眼看了看何寿，感觉墨修和风望舒之间的气氛不太对。

    
可人家未婚夫妻间的事情，我不想再掺和了。

    
干脆朝何寿道：“我去看下龙霞，一切听从大师兄安排。”

    
说着朝何寿眨了眨眼，起身就往龙霞房间去了。

    
就在我起身的时候，风望舒立马起身跟上来：“我一切都听蛇君的，以夫为纲吗。听说龙霞化蛇很明显了，我也去看看。”

    
“风家怕不是打算让你以夫为纲。”墨修却冷哼一声，沉沉的道：“风少主，该以大局为重。”

    
风望舒嘟了嘟嘴，朝我笑了笑，又在墨修对面坐了下来：“不好意思啊，阿修叫我留下来听呢。你去吧！”

    
能将自说自话，说到这种地步的，风望舒也是厉害。

    
这种人你是拿她半点办法都没有的，我明显见到墨修气得那件五颜六色的衣服又开始变化了。

    
我朝风望舒呵笑了一声，转身进了龙霞的房间。

    
至于化蛇的事情，我已经和何寿他们说开了，他们深知玄门术法，怎么做，总比我这个没玄门常识的要全面很多。

    
房间里，龙霞已经醒了，正半趴在窗口，看着外面的雪景。

    
何寿估计再次看过她化蛇的情况了，所以衣服被扯开了，半挂在腰上。

    
龙霞也没有整理，就这样露着。

    
只见后背上，人皮和蛇鳞就这样交错着，一串串的血珠顺着脊椎朝下流。

    
我走过去，坐在她床边，抽了张纸，帮她将血串擦掉：“痛吗？”

    
一碰到蛇鳞，似乎像是活的，立马开始涌动，一下下的，好像里面那条蛇在游动。

    
龙霞明明痛得眼角的蛇鳞又长了出来，声音却很平稳的道：“你手指长过倒刺吗？”

    
“一根小小的倒刺，一碰就痛。这些鳞，每一片都是一根倒刺，而且更坚更利，不碰都会自己长出来，你说痛不痛？”龙霞身体微微往前一伸，趴在窗台上。

    
拉扯着后背的蛇鳞涌动，又是一串串的血珠涌出。

    
那并不是鲜血，而是一种血清一样微红的血水，摸起来黏黏糊糊的。

    
涌出后，凝结在皮上，滑过光滑的人皮，流到下方蛇鳞处时，又因为蛇鳞粗糙不平而凝固。

    
我捏着染湿的纸巾往垃圾桶一丢：“什么时候开始的？”

    
“你不知道吗？”龙霞微微侧头，看着我轻笑：“何悦，你也快了吧？先是动作慢慢像条蛇，性子慢慢变得偏执、阴冷，身体不再怕冷……”

    
龙霞看着，咧嘴呵呵的笑，半趴着的头缓缓挪动，如一条游动的蛇一样，靠着腰间发力，硬是游挪到我身边。

    
偏头抬眼看着我：“何悦，这是龙家人的宿命，回龙村的人啊，说是蛇娃，可也是蛇。你知道你爸为什么一定要留着龙家血脉吗？”

    
龙霞瞳孔收缩着，慢慢变成了蛇眸，眼中琥珀色一圈圈的收缩。

    
她嘴角的笑却越散越大，抬手摸了摸自己眼角的蛇鳞：“其实变成蛇也挺好的，独自在旷野游荡，冬蛰伏，春出洞，吃饱了，找个地方，懒懒的晒着太阳。”

    
“也没有谁会要求一条蛇该如何如何，就算做再阴险狡诈的事情，是条蛇好像都很正常了。”龙霞说话，夹着嘶嘶的气声。

    
挑眼看向我的时候，头也如同蛇一样抬起：“何悦，其实化蛇也挺好的，不是吗？”

    
我沉眼看着她，跟她一样，慢慢凑了过去。

    
额头相抵，四目相对……

    
龙霞几乎放空自己，任由我借着丝丝缕缕的神念，往她脑中探去。

    
龙霞自来比我……不，比龙灵聪明。

    
在我记忆中，龙霞成绩是很好的，高考完全不用谷逢春担心。

    
如果不是后来遇到这些事情……

    
两人目光相交，龙霞如同蛇一样，微微探出舌头。

    
可在她舌尖上，还摆着一条鲜红的蛇信。

    
随着她舌头左右摆动，那条蛇信，也随着晃动。

    
我沉眼看着，慢慢收回了眼：“你自己想清楚吧。”

    
就在我起身要走的时候，龙霞突然叫住了我：“何悦，你和墨修，是真的再无可能了吧？那你做这些，有没有想过墨修会阻止你？”

    
我转眼看着她，伸手摸了摸她眼角的蛇鳞：“当蛇确实挺好地，可那是一条自由自在的蛇，如果受制于龙灵，就不好了。”

    
龙霞才是最先化蛇的那个，在清水镇蛰伏着，却通过柳龙霆，知道了很多事情。

    
出来到这里，又是蛰伏着。

    
她躲在这房间里，听着外面的客厅人来人往的动静，然后伺机而动。

    
龙霞呵呵的笑，慢慢趴在床上，身体慢慢的蜷缩了起来，真的如同蛇一般盘着。

    
我沉眼看了看：“你这蛇鳞退下去，越来越慢了是吧？现在没这么快退去了。”

    
转出石刀在左掌心划了一刀，递给她：“天就要亮了，喝了血，好好休息，然后去上课，你该知道怎么办的。”

    
“知道。”龙霞拉着脖子，慢慢探了过来。

    
这次并没有直接吸吮，而是探着舌头，如蛇汲水一般，轻轻的舔舐着。

    
她舌头已经发着麻，舔过伤口，带着微微的刺痛。

    
却还一边舔，一边瞥眼挑衅的看着我：“何悦，你其实以前就很想杀了我，是不是？”

    
我只是蜷了蜷手指，夹着石刀转了转，没有说话。

    
龙霞却呵呵的笑：“你身边啊，没一个能说话的了吧？于心鹤也死了，你无论做什么，连个能说真心话的都没有了。”

    
“墨修和问天宗那些人，和你之间，总隔着什么，他们都不能理解你的处境，只有我，知道你一路到现在，经历了什么……”龙霞头微微昂动，抬眼看着我，眼眸从琥珀色，慢慢变成了幽幽的淡绿色。

    
就好像一圈圈的绿烟，在瞳孔里弥漫开来。

    
她舌头一伸，慢慢卷住了我的手掌：“我们合作真的挺好的。何悦，除了我，你有话也无处倾诉了，总压抑在心底，怕是更容易化蛇呢？你有什么，可以跟我说啊？我现在除了依靠你，也再无依靠了呢，你完全可以相信我的。”

