    他一边读着古籍，一边运转御虎诀。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    御虎诀运转了一天之后，他忽然有一种感觉，蛋内的小虎已然有了一线生机，虽然微弱，对楚离却已经足够，也没急着用枯荣经与地藏转轮经，只是慢慢运转御虎诀。

    御虎诀对于旁人来说威力没那么强，但对灵虎而言，却比灵丹妙药更强，故灵虎才花尽心思等着自己来，再让自己屈服，从而助它们救这虎蛋。

    他饿了就去山洞外找些野果吃，渴了就喝些溪水。

    小溪潺潺不知从何处而来，他大圆镜智是观照不到源头，但灵气十足，沁人心脾，美中不足得是没有茶，若用来沏茶的话，那滋味一定更美妙。

    他决定以后就过来弄一些带回去，给萧琪萧诗她们喝，常喝这种灵水气十足的水，对她们体质会有潜移默化的增强，堪比灵丹。

    他没急着救醒小灵虎，因为对那两只灵虎仍有疑虑，觉得它们不是什么善茬儿，否则也不会在这些古籍上做手脚。

    他需要拖一拖时间来寻找办法，看有没有能脱身之法，不能指望着两灵虎大慈悲，感谢自己的救命之恩，而且这种救命之恩也可能是杀身之祸的根源。

    人性本恶，灵兽聪明更胜人类，不可能每一只灵兽都善良。

    他在思索宋知凡当初是如何脱身的，虽说未必管用，用了一次之后，灵虎一定会有防备，却可以做为参考，自己如今的本事委实破不开空间封锁。

    破不开封锁，那一切休提，凭他如今的轻功根本不可能胜过灵虎，风从虎云从龙，灵虎度之快有风相助，远非轻功可及。

    在绝对的实力跟前，一切皆是幻想，他徒有绝学种种，却没有一种能够威胁到灵虎的，品灵虎的实力远非他能相抗，纵使有枯荣经，有诛神剑，有金刚不灭身，有无上金刚无上经，都无法构成威胁。

    想来想去唯有见机行事，它们真要爽约，相杀自己，怕也没什么主意，实在不成只能选择同归于尽，说不定自己还能活回来。

    生命原本就无常，下一刻谁也不知自己是生是死，真要这般去了天外天，纵然不舍，还有师父在天外天，能够与萧琪她们传讯。

    想到这里，他心绪渐渐安定下来，慢慢的运转御虎诀。

    在第五天的时候，他把所有古籍已然看过数遍，在脑海里寻找每一处线索，想要找到自己脱身之法，可惜这些古籍并没有奇功绝学，只是一些奇闻秩事，对上古时代大为了解，却于眼前无益。

    “啪！”忽然一声脆响。

    金蛋出现一个裂纹，随即迅扩大，眨眼功夫扩散到全部金蛋上，顿时金蛋碎裂，一只宛如小狗般的灵虎趴在地上啃着这些蛋壳。

    它闭着眼睛啃得津津有味，没有声音。

    这金色蛋壳似虚似实，坚硬无比，但到了灵虎嘴里却宛如无物，它本没有牙，吃得却干脆利落，好像根本不是坚硬的蛋壳，是清水一般。

    眨眼功夫它吃光了蛋壳，慢慢睁开眼睛。

    “嗷……”一声虎啸声在屋内震荡，原本已然脆弱无比的古籍顿时化为粉末簌簌飘扬，两只灵虎已然出现在山洞内，站在灵虎跟前。

    楚离暗自摇头。

    小灵虎刚一睁开眼睛，它们便出现，显然是怕小灵虎把自己认为父母。

    小灵虎看向两头灵虎又看看楚离，有些疑惑。

    在楚离与灵虎身上皆现了熟悉的气息，非常亲切，就是不知道该去哪里。

    娇小的灵虎轻轻来到它跟前，张嘴一叼它脖颈。

    小灵虎顿时叫一声，软绵绵的如一条布袋，睁着清亮的小眼睛看向另一头灵虎，又看向楚离。

    娇小灵虎蓦然消失在山洞，仅剩下另一头灵虎与楚离。

    楚离摇摇头叹一口气，看向庞大如象的灵虎。

    灵虎圆眼灼灼如电，低头俯看着他，浩荡威严声音在楚离脑海响起：“你可以在我身上运转御虎诀，想必很快能够圆满。”

    “……好，多谢了。”楚离缓缓点头。

    他虽觉得危险，却知道多说无益，于是伸手按上它大腿。

    触手寒冷而细滑，宛如触上寒冰无异，它的皮毛看着光滑，摸上去丝毫没有这般感觉，只有酷寒，至寒气息瞬间从他掌心涌到身体，侵入五脏六腑，便要破开金刚不灭身的防御。

    楚离忙运转御虎诀。

    御虎诀之下，这股气息很快被吸纳，他运转四层御虎诀，触到这股气息，顿时猛的一涨，开始朝着五层而去，然后又是六层，七层，八层，……九层。

    每精进一层，他身体都生变化，骨头仿佛更加凝实坚硬，由原本的玉质慢慢变化，变得更坚硬的铁石一般。

    随着骨头的坚硬，他的力量在无形中变大，能够清晰感觉得到。

    不知不觉中一天过去，从清晨到傍晚，大圆镜智能够感受到夕阳的斜晖照在山洞口，不知道自己的性命是不是也如这夕阳一般。

    虽然御虎诀达到圆满之境，他实力大增，自身力量强了三倍有余，真正达到了神力惊人之境，出招之际威力会更强，度会更快。

    但他丝毫没有兴奋感。

    灵虎将他的御虎诀提升到圆满，是先前的诺言，但它并没有承诺不杀自己。

    这种受制于人的滋味他很久没有尝到，有一种无形的愤怒在心底滋生，对力量的渴求再次汹涌如潮，不可抑制，恨不得瞬间提升到天神之境。

    灵虎平静的打量着他。

    楚离与它对视。

    忽然一道光华从灵虎眉间射出，落到楚离眉心。

    “轰隆！”一声巨响在脑海炸开，宛如雷霆劈下。

    楚离不自觉的进入脑海虚空，宛如当初诛神剑一般的情形，脑海虚空出现了他自己的投影，虚空处盘踞着一只巨大的灵虎。

    佛与魔及金刚在他跟前极不起眼，只有它的脚趾大。

    “嗷……”灵虎仰天咆哮。

    楚离顿时生出一股下跪的强烈冲动，他明知道不妥，却偏偏无法自制，膝盖已然软便要跪下。

    大日如来不动经拼命催动，一朵朵莲花笼罩过来，却在靠近楚离身边一丈范围内纷纷炸开，消失无踪，其余诸佛与天魔及金刚的力量皆无法靠近他。

    ps:推荐一本书，《我是全能大明星》，天下第一白的新作，对，就是那本万订精品《重生之我为书狂》的作者天下第一白，很期待哟。