    第二百八十四章

    “到他剑术进阶的关键时刻了。”罗兹在备战区观望着战斗，“成败就看这一战了。”

    “我还是第一次见到妮克西亚，虽然有看过关于她的资料，但现在亲眼所见还是被震撼到了，一个女人拥有了山岳的力量，真让人难以想象。”萨博在观战的同时也在思考，如果自己要和妮克西亚打，那么有多少胜率呢？面对近乎无可匹敌的果实能力，自己会如何击败妮克西亚？

    艾斯咧嘴一笑，目不转睛地看着泰顿：“我对泰顿很有信心呢！这一战的作用只不过是为了证明他的实力。”

    “接着看吧！”罗兹说道。

    ……

    “风斩！”如同狂风一样凌厉的剑气袭去。

    妮克西亚不止是遭受到了剑气的攻击，哪怕是剑气裹挟的风吹在她的脸上都好像刀割一样，非常疼痛，不过她大概是习惯了冷着脸，哪怕疼痛到了自己忍耐的极限，却也没有发出叫声。

    泰顿多少还是察觉到了妮克西亚的异样，他不由舒缓一笑：“呐，看来我的攻击对你造不成多大的损失，但疼痛却是实打实的存在啊。”

    “那又怎样？”妮克西亚没有遮掩，很是大方的承认了，如此自傲的原因只有一个，那就是她有绝对的信心，击溃泰顿。

    “真是个麻烦的女人。”泰顿撇撇嘴，思索着如何才能击败妮克西亚。现在的他好像陷入了僵局，要是论躲避，擅长剃的他绝对可以把妮克西亚玩的团团转，但正面对抗，又很是吃力，两个人短时间内谁也奈何不了谁，这是泰顿乐意看到的，但却并不是妮克西亚所愿意的。

    “重臂锤！”妮克西亚的左臂猛挥，一股无形的巨力从她的左臂蔓延，然后重重地砸了出去。

    泰顿挥下风雀，眨眼间就连续踩踏地面数次，用剃躲开了妮克西亚的攻击。

    虽然他躲开了，可比赛场地拢共就这么大，可不意味着其他参赛选手可以安然避开，妮克西亚的重臂锤没有打中泰顿，却是将一条直线上的所有选手全部干掉了，被重臂锤击中的选手无不死得极为凄惨，就好像被碾压过一样。

    “堕花！”妮克西亚一跃而起，坠向泰顿。

    泰顿仰头一望，第六感使得他现在的反应速度更是快了很多，他立马感到危机到来，便再度朝一边撤去。

    “咚！”

    妮克西亚落下，不可避免地又‘误伤’了十多名其他选手，并且比赛场地的地面又塌陷下去一个大坑。

    这才是第一轮的A区比赛，第一个场地就破损成这样了，观众们也下意识觉得接下来其他的比赛肯定比这还要猛烈，每个人都在庆幸，自己能观看这么一场物超所值的决斗真是太好了！

    “只会躲吗？”妮克西亚嘲讽的语气中不经意带着丝无可奈何，“罗兹海贼团的人，也大概只能如此了。”

    “激将法么？”泰顿眯着眼，一副看透一切的高深模样。

    “不敢正面作战的人，又怎么会变强。”妮克西亚走了过来，“真是因为如此，你们弱小、不堪一击的罗兹海贼团会惨遭覆灭，现在沦落到只剩下寥寥几位船员散落在世界各地苟延残喘。”

    泰顿歪着头：“前半句说的挺对，只会躲的人，没有一颗勇敢的心，这样的人是不会变强的。”

    “呵，所以你呢？你不正是这种人么？”妮克西亚脚步越来越快，她心中一喜，因为泰顿这次并没有逃避，只有泰顿不逃，她就有信心击败他！

    “你后半句话却说错了。”泰顿还在深究妮克西亚说得上一句话，“我们罗兹海贼团的确这种迎来了前所未有的巨大失败，但原因并不是因为我们懦弱。”

    “懦弱，弱小的人才会失败，你不需要寻找借口。”妮克西亚说道。

    “我并不是在寻找借口。”泰顿义正言辞道，“可不同于你！妮克西亚！说起来你和之前的我很是相似呢！崇尚武力！目空一切！当有一天危机到来时，你就会认清现实了！比你强的人多得是！失败并不可怕！可怕的是自己不敢面对这一切！你这家伙不正是因为帝鳄伯因和我们之间产生了矛盾而迫切想要复仇吗！”

    “够了！”妮克西亚已经来到了泰顿跟前，她一手抓住泰顿的衣领，凭借自己恐怖的力量轻易将泰顿抬起，“我说过，你们不配与伯因为敌，伯因才是要成为海贼王的男人！”

    泰顿大笑道：“要成为海贼王的，注定不是伯因啊！”

    “为什么？！”妮克西亚问道。

    “因为，我们船长说过，他才是要成为海贼王的男人啊！哈哈哈！他可从来没有食言过！”泰顿竭力喊道。

    “可笑！”妮克西亚将泰顿狠狠扔在地上，泰顿的背部着地，顿时觉得身体难受极了，妮克西亚将他死死按住，“他已经死了！一个死掉了的家伙还谈什么当海贼王？！”

    “死？可笑的是你吧！”泰顿不知为何，眼眶红了起来，“我们船长可不会死掉！”

    妮克西亚冷笑一声，手上的力度加大，她已经厌烦起来了，她不想再和泰顿纠缠下去，她只想现在抓紧杀掉了这个混蛋，自己获得冠军，把震震果实带回去，交给伯因：“天命不可改！”

    “你说得对！”泰顿力量陡然增大，突然间将妮克西亚推开。

    妮克西亚倒退几步，不敢相信地看着泰顿，这是她第一次有被人反推开的经历！

    “说得太对了！”泰顿用风雀支撑着自己的身体，“天命不可改！可是！你又如何知道命中注定失败的是我？！不就是山岳吗？在剑面前什么都是一样！我的剑，我的风雀，我！可是能斩断一切啊！”

    “那我就让你清醒一番！看看将要失败的到底是谁！”妮克西亚大步冲来，她每一步都会让大地颤动，现在的她，已经倾尽了全力！

    “奥义?破！”泰顿一剑劈下，毁天灭地的威势席卷而来，猛烈地与妮克西亚相撞了！

    “嘭！轰！”

    震耳欲聋仿佛滚滚雷声般的声音渐渐低了下去，场上除了泰顿、妮克西亚外的选手都已经双眼翻白，昏厥倒地。

    泰顿，喘着粗气，半跪在地，精疲力竭。

    而妮克西亚，倒在地上，身下的鲜血流淌在场地上，汇聚成了一滩殷红的血水。

    “那家伙。”罗兹一拳砸在墙壁上，为泰顿感到开心，“成功晋升为大剑豪了！”