    翌日。

    苏云卿至床上悠悠转醒。

    一旁的花子玉抱着她的大腿睡的正香，迷迷糊糊中，那双小手还在不安分的到处乱摸着，也不知道做了什么春梦。

    一把拍掉那作乱的小手，苏云卿揉了揉眉心。

    这一觉睡得很舒服，从未有过的舒爽，只不过她总觉得有股淡淡的失落萦绕在心头。

    没有任何来由，就好像自己突然失去了很重要的东西。

    “你醒了？”

    或许是受到惊动，花子玉在此时也是悠悠醒来。

    她先是嘟囔了一句，随后下意识的往卧室内的卫生间走去。

    突然。

    她停下了脚步，转过头去，一脸呆滞的望向书桌的方向。

    那里赫然放着两个手机。

    ………

    五分钟后。

    花子玉两人如梦初醒的坐在客厅里。

    两人对视一眼，眼中皆是有些难以置信。

    获救了？

    在检查了一下手机信号以及各种未接来电，花子玉第一时间就准备报警。

    不过苏云卿却是突然拦住了她。

    “等等！”

    “还等什么？我们被绑架了啊！”

    娇斥一声，花子玉又不知想到了什么，猛的向房间的各个角落看去。

    “别看了，若是真的有摄像头之类的，也不可能让你发现的。”

    苏云卿则是显得冷静许多，她蹙眉分析道。

    “虽然我们被禁足了两天，可是并没有受到任何生命安全，就算我们报警，你知道她们是谁？既没见过人，也没听过声音，你确定警察能查出来？”

    “甚至很有可能此举反而会惹怒了对方。”

    “那地下停车场呢，那里肯定有监控吧？”

    花子玉反问道。

    苏云卿摇摇头：“若是你是她们，你会留下这么明显的破绽么？”

    接着又疑惑道。

    “只是让我好奇的是，她们既不害命也不要钱，只是把我们关在公寓里两天，然后就放我们自由？”

    “这是恶作剧，还是绑错人了？”

    “我说亲爱的，你好好想想你是不是得罪什么人了？”

    花子玉一脸后怕，这个屋子她是一刻也不想呆了。

    听了这话，苏云卿反而是转过头来死死地盯着花子玉。

    这个眼神看的花子玉毛骨悚然，她怯懦道：“你，你这么看着我干嘛？”

    皱眉沉思了一下，苏云卿缓缓道。

    “玉，你说对方是不是冲你来的？我只是被连累了？”

    “毕竟你父母可是……”

    苏云卿话还没说完，花子玉忙跳脚尖声道。

    “我爸妈他们做的事可跟我一点关系也没有啊………”

    “我可没得罪过谁啊。”

    只不过说着说着，语气就弱了下去。

    “算了。”

    摆摆手，苏云卿也不愿意继续提这话茬：“既然咱们现在自由了，那也说明对方并没有恶意，这件事就这样吧，只不过，只不过这个屋子是不能住了。”

    不管对方会不会卷土重来，苏云卿显然不可能继续呆在这个地方。

    ………

    出了门。

    两人对着公寓停车场而去。

    眼望着银装素裹的世界，花子玉轻声道。

    “亲爱的，难不成这件事就这样算了？”

    算了？

    苏云卿在心里冷笑不止。

    她可是苏云卿，什么时候吃过这种亏？受过这种委屈？

    算了？

    开什么玩笑！

    虽然不知道对方为何突然恢复她的自由，那她又怎么可能再次受制于人？

    淡淡的看着天际的飘雪，苏云卿那一双桃花眼里肆虐着丝丝的冷芒。

    “亲爱的，那我们现在去哪？”

    “先去公司一趟，然后找人回来调查一下公寓到公司的监控，只要找，总能留下蛛丝马迹。”

    “可是你不是说不报警么？”

    花子玉有些好奇。

    苏云卿没好气的看了一眼闺蜜，想了想，以她的智商估计也理解不了。

    摇摇头也不在说话，大踏步的离开。

    ——————

    ——————

    飞燕在江苏停留的时间比预想中的时间要更久一些。

    距离元旦已经过去了五天，雪势依旧不减。

    而苏大的学生从一开始的惊喜到现在逐渐有些麻木。

    一开始下雪，大家都是惊喜激动不已，可是雪下个没停，如今已经飘了近一个星期，连正常的生活上学都成困扰，那丝惊喜早就在寒冷与烦闷中消失殆尽。

    “这场雪要下多久啊？”

    吞云吐雾之中，邓海洋站在阳台看着窗外的飘雪口中长吁不止。

    “看天气预报，上面说还有几天呢。”

    王明在一旁无奈回道。

    受雪台风影响，江苏全境响起了黄色预警。

    要知道小雪可以带来浪漫，大雪那可就是灾难了。

    飞燕过境，不知道多少普通民众受其影响，出行，工作皆成了问题。

    最直观的体现那就是外卖不好点了。

    因为这种恶劣的天气，人们外卖需求肯定增加，而送餐的外卖员却不增反减，再加上道路难行，交通堵塞。

    “对了老王，你这几天怎么没有去陪你的女朋友啊？”

    突然，邓海洋疑惑道。

    闻言，正在床上和苏允卿聊天的箫逸也将视线移了过来。

    这几天不知为何，那一晚之后，沈蝉衣突然没有再联系自己，只是偶尔会在微信上给自己发几个表情。

    而箫逸也是选择性的离她远一些。

    “她和闺蜜回魔都了，估计要月中才回来呢。”

    王明想都没想回道。

    回魔都了？

    怪不得这两天一直看王明呆在宿舍也没出去。

    只不过好端端的为何突然返回了魔都？是出了什么急事么？

    怀揣着狐疑，箫逸也没多问。

    聊了几句，邓海洋两人日常开启了直播。

    直播之前，邓海洋看向箫逸笑道。

    “老三，你那朋友说的挺准的啊。”

    “这几天，我几乎天天都能在各种平台上看到哔啦哔啦的广告，那个宣传页面，害，别提多诱人了。”

    “你说哔啦哔啦是不是找到金主爸爸了？怎么突然之间这么财大气粗了？之前不都是不温不火么，一下子这宣传就铺天盖地起来了。”

    呵。

    你说的金主爸爸就在你面前呢。

    耸耸肩，箫逸随口道。

    “这不是好事么？这几天你们直播间的流量应该也涨了不少吧？”

    “这肯定的啊，咱好歹也是哔啦哔啦的头牌主播呢，那些新观众点进直播页面，首页就能看到我们。”

    “不过说起来，这段时间平台签约了不少新主播，其中不少美女呢。”

    说到美女，邓海洋立马就来了劲，一旁的王明也顾不上调试直播设备，强行插进来参与了讨论。

    “对对对，昨天我查房，发现了一个coser联盟女角色特别美的小姐姐，特别是那个刀妹，我都怀疑是不是本色出演呢。”

    说者无意，听者有心。

    coser？刀妹？

    听着这两个词，箫逸突然想到了一个人。

    他们说的该不会是姜月那个暴脾气小妞吧？

    想想也不是没可能啊。

    这段时间，哔啦哔啦的名气逐渐打了起来，而直播板块也吸纳了不少新鲜血液。

    那个小妞貌似在抖乐混的并不咋地，跳槽来到哔啦哔啦也不是不可能啊？

    “哪个主播？现在在直播吗？”

    箫逸问道。

    邓海洋一听，立马露出来只有老色批才能懂的微笑，随后打开手机点开了浏览记录。

    “咦，这美女正直播呢，老三你看。”

    说着，邓海洋把手机递了过来，箫逸低头一看，顿时就乐了。

    屏幕中一个兔女郎正在镜头前摆着冷艳的姿势。

    不是姜月那小妞还能有谁？

    “啧啧啧，你看看这大长腿，这要是我女朋友，我能腿玩十年。”

    盯着屏幕，邓海洋嘴里的哈喇子都要流了出来。

    箫逸却是听了好笑。

    她要是你女朋友，你怕是要直接折寿十年。

    这种脾气的女人，哪个男人顶得住啊？

    闲聊间，邓海洋两人开始了每天的直播。

    箫逸则是拿出手机点开了哔啦哔啦。

    距离第一届创作者大赛的开始已经发酵了二十来天。

    为期共两个月。

    在元宵节之前结束评选，也就是二月十五号。

    如今的哔啦哔啦注册用户较之以往翻了十倍不止，这代价自然是哗啦啦的大量资金撒了出去。

    整个页面焕然一新，各种分区随之林列。

    番剧，国产，舞蹈，音乐，鬼畜，等等。

    只不过目前热度最高的依旧是番剧分区，毕竟二次元的底子摆在那里，都是一批忠实粉。

    鬼畜紧跟其后。

    本来大家都以为舞蹈区或者是游戏区才是除了动漫之外最火爆的分区，没想到鬼畜区却是后来居上。

    一开始张静曼对于箫逸提出来增加一个鬼畜分区还有些疑惑。

    这玩意是正常人会喜欢的？

    只不过事情的发展却超出了她的预料。

    整个参赛的鬼畜作品要远远超出其他音乐区和舞蹈区的投稿。

    而每个视频的热度更是居高不下。

    张静曼一度怀疑自己是不是已经跟不上现在年轻人的思维了。

    对于这种现象箫逸倒是一点也不奇怪。

    要知道前世哔站最火爆的时候，其中的龙头分区便是鬼畜区。

    这玩意是属于越看越上头的类型。

    只不过，鬼畜终究只能算是一种快餐文化，经不起时间的沉淀。

    久而久之，大家的新鲜感就会过去，鬼畜也会退出大众视野。

    不过目前来说却是特别符合哔啦哔啦的前景发展。

    目前参赛的作品数早已经突破了十万，随着宣传的持续发酵，后期还会迎来一个大爆发。

    毕竟那可是五百万的奖金。

    哪怕是优秀奖也有一万，谁能不眼红？

    也就是随手拍个视频而已，有才艺的唱唱歌，跳跳舞，会玩游戏的，录制一下操作集锦，或者比赛分析。

    题材不限，号称全员参与，自然没人愿意错过这种好事。

    就算是邓海洋和王明两人也偷偷发了视频，还在直播间打了广告，让观众们去投投票。

    这种事大家都是心照不宣的。

    如今投票数排在第一的是一个鬼畜作品，票数高达十万，点赞数也过了百万。

    第二是某个三线的小明星录的新歌小样。

    也不知她是自己参赛还是有小秘书在其中做了公关的原因。

    不过这对于双方来说都是共赢的局面，她通过哔啦哔啦的创作者大赛获的曝光的机会，甚至还能收获一笔不菲的奖金，而哔啦哔啦也因为她斩获了一票粉丝。

    至于最终花落谁家，就凭各自本事了。

    箫逸也没有想过暗箱操作这种资本手段。

    毕竟每个注册用户只有一个投票，想刷票也不可能。

    当然了，如果你有这个水平吸引无数人来哔啦哔啦给你注册账号投票，那箫逸反而求之不得。

    刷着手机，乐呵的看着视频，不一会儿天色就暗了下去。

    傍晚时分，姜清漪发来信息。

    “箫逸，要一起吃饭吗？”

    想都没想，箫逸直接穿衣起床。

    “在楼下等我！”

    ……

    ……

    雪中的苏大校园静谧安宁。

    吃完饭，箫逸和姜清漪撑着伞并肩走在操场外的林荫小道上。

    整个世界已经成了一片白色。

    梨花纷纷而下，从累累的枝叶间跌落。

    积雪已经半尺有余，每一步的踏下，都会深陷其中。

    哈了一口热气，姜清漪将小手捂住耳朵，眼神平和的看着粉雕玉砌的校园。

    “箫逸，你说锡城的雪会不会也下的这么大啊？”

    “应该也差不多吧，飞燕降临江苏，锡城和苏州离得这么近，估计雪也挺大的。”

    一边说着，箫逸一边伸手将姜清漪的小手踹进自己那温热的兜里，同时搓了搓手掌心，捂在她的耳边。

    一脸宠溺的看着小学弟的动作，姜清漪面上露出一丝担忧。

    “这么大的雪，那些花……”

    箫逸知道，学姐这是在担心花海会不会因为这场大雪受到影响。

    “应该没事的，李大爷能照顾好的，况且不是有大棚在吗，隔绝了落雪，花朵估计影响不大。”

    虽然箫逸说得轻巧，不过姜清漪依旧有些担忧。

    鲜花都是娇嫩的。

    落雪过久，天寒地冻，长期没有太阳的照射，姜清漪自然会担心那些花能不能熬过这个寒冬。

    如今除了身边人之外，那片花海是她最在意的东西了。

    （这个月只有二十八天，还有最后两天了，月票还没突破一千。）

    （还有票的小可爱，投一投呗，???????）

