
　　“我不明白，既然已经有一个西蒙，为什么还要再创造一个？以……那孩子的枪法，她可以成为英雄的吧，为什么要再去借用一不相干的身份。”

　　“不是一个。”女医生又吸了口雪茄。

　　“什么？”张恒皱眉。

　　“被创造出的西蒙不是一个，他们找了四个人，都是高手，其中三个狙击手，一个玩冲锋枪的家伙，四个人蒙着脸共用同一个身份行动，这样就等于上了四份保险，他们一起成就了人类历史上最伟大的狙击手——西蒙的传说。”

　　“——他无所不在，是战场上游荡的幽灵，最可靠的战友，苏联人口中谈之色变的白色死神，不可被击败的战场传奇，鼓舞了数以百万记的芬兰民众和军人……嗯，不过更准确的说，其实西蒙只有三人，因为其中一个在开战没多久就死掉了，传说中并没有太多和他有关的部分，还有一个上个月的时候也被苏联人的机枪手给干掉了。”

　　“那真正的西蒙呢，他知道这些事情吗？”

　　“已经不重要了，他在去年十月份的时候响应号召加入军队，训练的时候为了保护战友扑到一颗手榴弹上，如果没有这件事情，也就不会有这个计划，然而……”玛吉反复拨动着手中的打火机，看的出她的心情也有些焦躁，“现在战争结束了，世界上还剩下两个西蒙。”

　　“当初做这个计划的人，应该不会预见不到这种情况吧。”张恒道。

　　“是的，本来战争结束后会有一个公平的机给留剩下的人，至少……他们可以用手中的枪来决定自己最后的命运，但是现在出了点状况。”

　　“什么状况？”

　　“剩下的最后两人，一个是那孩子，还有一个冲锋枪手，后者在前天一次突击行动中被一颗达姆弹击中，他奇迹般的挺过了手术，然而不知道谁走漏了消息，之后各国的记者都赶到了医院去，他在那里宣布了自己的身份。”

　　女医生的脸上露出一抹无奈之色，“我其实也能想明白他为什么会做出这样的选择，那孩子的实力本来就是四人中最强的，他又受了这么严重的伤，两人对上的话几乎没有任何胜算。”

　　“所以你们现在打算抛弃她？”

　　“我们没有其他的选择，事已至此，我们只能配合那家伙把这场戏演下去，甚至还要帮他弥补谎言中的漏洞。”

　　张恒望着玛吉，足足看了有半分钟。

　　“想要让我相信你所说的话，你首先应该解释下要为什么一个游击队中的英国志愿者会掌握这些明显是高度机密的东西吧？”

　　这次轮到玛吉沉默了，“我之前对你撒了谎，我的确是在英国长大的，但我的父亲是芬兰人，而且他还是军方的高层，这个计划本来就是我提出来的，我亲自去招募的他们，我想要亲眼目睹传奇的诞生，所以才会一起来到这里，而阿基则是军方派来保护我的。”

　　玛吉看起来也有些烦躁，她站在窗前，和两人第一次见面的时候是一样的姿态，环抱着双臂，望着窗外。

　　张恒突然明白那时候的她在焦虑什么，她应该是在和西蒙的相处中发现自己很难对四个人保持同样的感情，这也使得她没法再保持客观中立。

　　“说到底我们都是凡人，我的确在乎那孩子，甚至一度萌生了要不要找人偷偷干掉其他候选人的念头，但是那时候战争还没结束，我不知道她能否活下来，处在我的位置，我不能轻易冒险，尤其在第二人死后，更何况最后的规则的确是对那孩子有利的，但是后面发生的事情是我没想到的。”

　　“现在你发现自己没法动手，所以想借助我的力量为你解决这个麻烦？”张恒的目光落在桌面那把手枪上，“可是为什么不放她走呢，你了解那孩子，应该知道她不会成在意自己能不能成为英雄的。”

　　“我是提出计划的人，但并不是执行它的人。”玛吉夹着雪茄，直到烟灰落在她的睡衣上她也没有察觉，“在这件事情里我的确有一定的话语权，可不是全部，严格来说在完成招募后我的工作就结束了，后面的事情属于我的私人行为，我无法改变已经发生的事情，也没办法更改来自上面的最终决定。”

　　她顿了顿接着道，“那个孩子相信你，所以我才决定告诉你这些事情，由你亲自送她一程，这是我能为她做的最后的事情了，听说西北边有座湖泊很漂亮，也许等一切结束后我们可以去那里钓钓鱼。”

　　女医生终于说完了今晚自己要说的话。

　　“在这件事情上我没有选择权对吗？”张恒并没有怎么犹豫，就抓起了桌上的手枪。

　　…………

　　玛吉背对着他，保持沉默。

　　张恒没有再停留，要问的话他已经都问完了，接下来起身走出了小胡子少尉的住所，向西蒙所在的小屋走去，不过在临出门前，他还是对女医生说了句“谢谢”。

　　今晚游击队的营地格外安静，就连喜欢靠在厨房门口看星星的奥赫多也不在，然而整个营地却灯火辉煌，基本上每间小木屋外都挂着煤油灯。

　　张恒没有扭头去看远处森林的方向，他将那把手枪收进了衣袖里，用另一只手敲了敲房门。

　　也许是因为女医生一直不喜欢带钥匙的缘故，西蒙对于这么晚有人来访并不意外，直到打开房门看到外面站着的张恒才露出一抹吃惊之色。

　　而之后她就被某人抓起衣领，狠狠压倒在地上，两人一起摔进小屋中，西蒙却是破天荒的没有任何反抗，只是躺在地上安静的望着张恒，脸上泛起红晕。

　　一切就像女医生所说，如果所谓的信赖度可以量化的话，那现在的西蒙对张恒的信赖度一定是满值的。

　　张恒叹了口气，这时候只要他掏出袖口中藏的手枪对着女孩儿的心口来上一枪，就能彻底结束这一切。

　　但是他并没有动手，张恒搜遍了自己贫瘠的芬兰词汇库，结果愣是没发现背叛这个词怎么说，最终也只能看着西蒙的眼睛道，“相信我。”

　　说完张恒就将目光移开，快速的打量起这间房间，张恒相信以玛吉的智商和手段，她既然已经暗示到了这种程度，不可能没有任何准备。天籁小说网

　　最终他的目光落在一旁女医生的床铺，那里和柜子也是唯一有可能藏东西的地方。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第七十七章 曼纳海姆防线欢迎你（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 