    自从二十年前『不败顽童』古三通压入天牢之后，”江湖就沉寂许久，直到两把神剑横空出世，问鼎江湖之巅！

    这第一把神剑就是『万梅山庄』的西门吹雪，外号剑神。

    第二把神剑是南海白云城城主叶孤城，外号剑仙。

    叶孤城师承南海派，本是一个名不经传的小门派，却因为出了一个绝世剑手而闻名天下，位列江湖八大派之一。

    『剑仙』叶孤城的『天外飞仙』也是继『小李飞刀』之后，天下公认最玄妙的武技！

    传闻没人见过『天外飞仙』的风情，但凡见过这一剑的人，都是死人！

    叶孤城人如其名，生来孤僻，好像他这一生只为剑而生，自出道以来，大小百余战，无一败绩！

    天下都知道『剑仙』和『剑神』是当世最厉害的两把剑，但是真正见过的人却不多！

    公孙兰是为数不多见过叶孤城的人，当年她剑器初成，曾想过挑战『剑仙』叶孤城，但是当她来到南海，还没踏足飞仙岛，又放弃了！

    机缘巧合下，公孙兰见识了一次『天外飞仙』，当然叶孤城的剑并不是为她而出。

    当时叶孤城正与江湖一邪剑客对敌，『天外飞仙』一经出世就深深震撼了公孙兰。

    公孙兰出生名门，自问当世剑法大家，可真正见识了叶孤城的『天外飞仙』后，公孙兰知道自己绝不是对手，所以主动退走！

    当时叶孤城也发现了公孙兰，不过不知何原因又放她自由离开！

    自此之后，『天外飞仙』成了公孙兰的梦噩！

    当叶孤城站在柴房外时，公孙兰的心不由一颤！

    与几年前见面时一样，叶孤城的风姿一点没变，还是那么孤傲绝世，还是那样锋芒毕露，似乎他只要站在那里，就是万物的焦点！

    二娘和七娘倒在叶孤城的脚边，让公孙兰知道，来者不善！

    公孙兰强行提起精神，对叶孤城道:“白云城主来此，不知有何事？”

    叶孤城的剑气很冷，可他的脸更冷！他的声音更是冰寒刺骨！

    “是你抓了平南王世子！”

    公孙兰万万没想到，叶孤城是为了平南王世子而来，也没听说『剑仙』与平南王有交情呀！

    当初公孙兰抓平南王世子，只是想用他来与林立交易，换取金九龄。

    在抓人之前，公孙兰还特意调查过平南王。

    这位平南王是正德帝叔伯，但不是皇室直系，算关系，只能算是正德的堂叔。

    平南王的风评一般，不好不坏，也就是一个宗室闲散王爷，爵位虽然在林立这『铁胆神侯』之上，可权利天差地别。

    明朝开国之时，朱元璋定下祖训，所有皇室子弟都可封王，也有封地，但不得执掌兵权，也不能过问朝政，更不能离开封地范围，基本上是把皇室当猪养！

    这也造成明朝王爷众多，但实权王爷很少！

    平南王这一脉，源自明仁宗，已经历经三代，与皇室血脉较为偏远。

    要不是之前『绣花盗』盗取王府宝库，都没几个人记得平南王这号人物！

    这也是公孙兰选择绑架平南王世子的原因！

    只是谁也没想到，平南王与叶孤城有交情，还把他请来找世子！

    “平南王世子我已经交给『护龙山庄』！”公孙兰实在不想招惹叶孤城，尤其是没找到薛冰前！

    叶孤城冷冷的看了眼地上光屁股的金九龄，然后对公孙兰问道:“你见过世子的脸？”

    公孙兰亲自绑架的平南王世子，自然见过他的脸，只是不知道叶孤城这么问是什么意思！

    “凡是见过世子脸的人，都得死！”

    叶孤城身上的剑气突然暴涨，下一刻已经冲入柴房！

    “好快！”公孙兰见识过林立的身法，这时发觉，叶孤城的身法速度，竟然不在林立之下！

    “保护金九龄！”公孙兰一声大喝，同时抽出腰间两把软剑，向着胸前一架。

    猛烈的剑气打在公孙兰的双剑上，让她不由自主的飞退至墙角！

    一滴鲜血从公孙兰手臂上滴下，没想到叶孤城长剑还未出窍，公孙兰就受伤了。

    这固然是因为叶孤城太强，更重要的是，公孙兰刚刚与林立打了一场，元气还未恢复！

    红鞋子的姐妹眼看大姐受袭，想也没想就向叶孤城攻去！

    “不要！”公孙兰大惊失色，刚刚开口提醒，可以晚了一步！

    一道璀璨的剑光在不大的柴房内升起，好像旭日东升的太阳。

    叶孤城的剑终于出鞘，但剑仙之剑出鞘，必然见血！

    红鞋子的姐妹突然呆立不动了。

    下一刻每个人脖子上都喷出一道血花，在空气中绽放异样的美丽！

    只一剑，叶孤城只出一剑，『红鞋子』四位姐妹，脖子上就多了一道剑痕，要命的剑痕！

    公孙兰的双眼红了，有如血一般的赤红，充满了杀意与剑意！

    叶孤城似乎也被公孙兰的剑意吸引，一直平静的双眼有了那么一丝波澜。

    “你的剑意不纯！”叶孤城冷冷一句，彻底激怒了公孙兰。

    “我xxxx！”

    公孙兰双剑如轮，不停的向叶孤城绞杀而去！

    叶孤城的剑再次扬起，犹如天外的流星，又像每日清晨的朝露，在阳光下反射美丽的剑光！

    下一刻，剑光穿越了公孙兰的身体，让她杏黄色的衣服上，染上点点血花。

    公孙兰并没有死，关键时刻，她护住了所有要害，代价是手中双剑折断。

    “能接本座一剑不死，你很不错！”叶孤城出剑之后，长剑再次回鞘，他已经不准备再出剑，也没必要再出剑！

    因为公孙兰已经没有反抗能力！

    叶孤城只出两剑，几乎团灭了整个红鞋子组织，更可怕的是，近在咫尺的金九龄，竟然毫发无伤，这种可怕的控制力，不愧是当世最顶尖的剑手！

    公孙兰绝望的看着叶孤城，知道今天是必死无疑了，不过她并不想当个糊涂鬼！

    “阁下贵为剑仙，为何听命于平南王？”

    叶孤城平静的双眼扫了一眼公孙兰，说道:“你没必要知道！”

    公孙兰彻底绝望了，她已经感觉到死神的接近，不知为何，临死之前，公孙兰想起了林立！

    叶孤城慢慢走向公孙兰，只要他轻轻一脚，就可以杀死重伤的公孙兰。

    但是当叶孤城距离公孙兰只有三步时，他突然停下了脚步，头微微向左转动！

    叶孤城的背后出现一道黑影！

