    长路漫漫，接近两年的昼夜赶路，四人已经走过了大半路程。

    一路过来，他们当然察觉到有其他生物的窥伺，不过摄于他们的浩大威势，窥伺的生物自行退去没敢招惹他们，到目前为止路途还算顺利。

    再一次，前进的队伍止住了步伐，需要进行短暂的休整。

    “那些家伙胆子真小，我还以为能好好杀戮一场呢，谁知道它们连面都不敢露。”萨瓦娜无不遗憾地说道。

    “你心大才是，任务若出差错，看你怎么和真尊交代。”美维妮无语地说道。

    “我倒觉得它们不会放弃，不知何时会忍不住找上我们。”麦克米伦说道。

    “我赞同，总之不要放松警惕。”罗克表示认可。

    经过近两年的同行，队伍中又有一个闲不住的人在，来自两个位面的四人变得熟络了不少。

    休整片刻后，队伍再次启程，沿着既定的方向不断前行，整个队伍如同穿梭在混墟中的恐怖巨兽。

    十数天后，主要负责监察四周的麦克米伦看向了某一侧，望着那亘古无垠的混墟他脸色变得有些凝重，因为他发现了一道熟悉的身影。

    “看来我们真被盯上了。”他将消息告诉了其他三人。

    “墟兽？”萨瓦娜眼眸微微一亮。

    “应该是游荡盗匪。”麦克米伦说道。

    有了他的提醒，其他人心里有了计较，队伍前进的速度和方向却没有改变，依照他们此时的速度，改换前进方案作用不大。

    果不其然，又过了几天，一道庞大的身躯骤然浮现在混墟中，直指队伍所在撞来，对准了中间的蜜莉之花界，声势浩浩荡荡。

    “轰轰。”

    好在四人早有准备，在罗克的带领下，位面四周的空间能大涨，队伍速度陡然增加，从容避开了庞然大物的撞击。

    此时四人才明白撞向他们的是什么，分明是一块墟骸大陆。

    “墟兽？”

    不管四人如何惊诧，刚才的爆发虽然躲开了撞击，但没过多久，他们被出巢的墟兽纠缠上了，纠缠他们的墟兽足足有二十几头，为首的墟兽气息非同一般，模样像是一披着黑甲的凶虎。

    “速战速决。”

    “先诛杀墟兽头领。”

    “你们守护，我和萨瓦娜前往。”

    有蜜莉之花界牵绊，四人无法摆脱追击，只能选择迎战，四人简单合计一下，就定下了眼下的作战计划。

    战斗一触即发。

    伴随着墟兽的嘶吼，两道规则之光直接遁入空间中，有两人直接选择了空间传送，下一秒两道身影直接出现在了墟兽头领身侧。

    这正是罗克和萨瓦娜。

    萨瓦娜先一步出现在墟兽头领上方，如同一柄染血的利刃向下冲杀去，墟兽头领哪会坐以待毙，一扭头直接撕咬过去。

    这时，罗克出现在墟兽头领另一侧，他出现时攻击已经发出，空间阵阵流动，形成一道浅显的空间封锁，同时诸多触手从虚空探出来，直指墟兽头领的身躯各处。

    这两人的攻击一环接着一环，墟兽头领顾此失彼，加上四周的空间被罗克搅乱，终究没能闪避开，如长枪的触手仅被黑甲阻拦了一瞬息，然后~洞破了其薄弱处。

    另一边，血色好似火焰，趁势将墟兽头颅缠绕，渗入到头颅各孔洞中。

    “吼！”

    随着撕心裂肺的嚎叫，墟兽头领在罗克和萨瓦娜的围攻下，于短短数秒内被击杀，这时其他墟兽还没能及时反应过来，待它们反应过来时，墟兽头领已经没了生息，只剩下模样凄惨的残骸。

    “你的触手不错。”

    “你的奇特虫焰也还行。”

    气息不寻常的墟兽头领被斩杀，两名尊者没有收敛自己的锋芒，分别扑杀向了其他墟兽，两人能被选来参加位面晋升事物，能耐均不一般，所过之处墟兽一一授首。

    时间不到两分钟，其他墟兽摄于两人的凶威，一哄而散。

    在两人和墟兽作战时，另一边出现了其他状况，混墟中浮现一艘墟船，突兀地来到了位面所在位置不远处。

    墟船一出现就迸发璀璨的光芒，狂暴的雷霆带着毁灭力量，从墟船倾泻而出，对准了停止前进的蜜莉之花界，威能可怖。

    “好胆。”

    面对如此能量洪流的攻击，美维妮毫不犹豫地激活了金属柱中某种机制，使得金属柱显露出密密麻麻的花纹，整个柱子中的空间能一瞬间被抽空，全部汇入柱子衍生出的防护层中。

    “轰隆。”

    随着一声惊天动地的响彻，能量洪流击中了护在位面外的防护层，使得防护层波澜荡漾，然而事情有些出乎袭杀者的预料，防护层没有直接被击碎，反而形成了一圈圈流韵，煞是神秘。

    下一秒，浩荡的能量洪流再度浮现，从流韵所在处窜出来，声势和威能更加浩大，以一种更快速的速度奔涌而出，在混墟中一闪而逝，这次的目标换成了墟船。

    “撤！”

    “轰隆。”

    一声高喝隐隐在墟船中响起，紧接着能量洪流毫无意外地击中了墟船，造成了更加响亮的轰击声。

    其实，真尊们早有准备，四人更是心里有数，不然罗克和萨瓦娜哪会轻易离开自己防护位置，唯一的代价是金属柱直接消耗了一根。

    敌寇选择的时机恰到好处，待罗克和萨瓦娜杀退了墟兽返回时，敌寇乘残破的墟船远离了，四人碍于蜜莉之花界的原因，无法前往追缉。

    “毫无疑问，他们的目标是被选中的位面。”

    “如此计划竟然会被其他人知晓，不知哪一环节出现了问题。”

    四人回到各自的位置，神色均有些凝重，不过四人不是常人物，不会平白怀疑和牵扯到哪一方。

    “那墟骸大陆有古怪，要不要过去看看？”萨瓦娜提议道。

    “谁知里面有没有其他布置，我不建议前往探查。”罗克选择了谨慎。

    他知道墟骸大陆内有大量湮灭空间能，若有人在里面动手脚，一旦他们进入其中，所面临的危险可能会很致命。

    “我赞同。”美维妮附和道。

    “那就继续赶路。”瓦萨娜看了两人一眼，最终没有反对。

    取出备用的金属柱，四人带着蜜莉之花界再一次踏上了路途，之前的袭击无疑给他们的行程蒙上了一层阴霾。

