    第256章亲自登门

    食品厂的人何曾遇到过这种情况。

    邱梅凶不凶？凶！

    队上力气再大的男人都不敢和邱梅叫嚣。

    但自从当了厂长以来，邱梅什么时候和人动过手？

    向来都是以理服人，就算有人质疑，每次也是用实例去反驳。

    余德明一个外来的，竟然还敢打人。

    脑袋上的那一抹红就像公牛眼前的红布般刺痛了众人的眼，事态很快变得严重，发展成了群殴。

    当然说是群殴，其实是大家殴打余德明一个。

    等人群散开后，余德明就像被弄脏了的破布娃娃，奄奄一息的倒在地上。

    段珍躲在后面连劝都不敢劝，心中却也隐秘地升起一股快意。

    余德明真不是男人，遇到事情就知道把自己推出来挡刀。

    自己当个缩头乌龟，只对着自己人窝里横。

    现在可好了，让他得个教训！

    打完人不知道谁提议去公社举报，众人便跟着一窝蜂地冲去公社。

    萧齐盛了解到事情的大概后也很是无奈。

    那个人脑袋上的伤他也看了一下，看起来严重，实际上就是皮外伤。

    倒是余德明半天都爬不起来，最后被送到卫生所，看着至少也断了两根肋骨。

    可法不责众，这么多人都动了手，难道把他们都关起来？

    而且的确也是余德明先动的手。

    真是一笔糊涂账啊，萧齐盛心中也是窝火。

    人家安叶大队好不容易弄了个厂子，效益还挺好，最远都销售到省城去了，原本也算是自己的政绩。

    可现在厂子被弄得乱七八糟不说，还出现了这样打架斗殴的事情。

    幸亏现在事态还没有到最严重的地步，否则自己肯定得受影响。

    说一千道一万，是他一开始不该批准让人去学习。

    本想着是借鉴成功经验，谁知好事变坏事，却成了人家摘桃子的手段。

    萧齐盛雷霆震怒，“查，这件事好好查一查，到底是怎么回事？”

    除此之外最重要的一件事，便是将邱梅请回来。

    为了做个表率，萧齐盛亲自去邱梅家。

    然后扑了个空……

    邱山结结巴巴道：“姐最近一直在县城，忙那边火车站的事。”

    萧齐盛回办公室后又接到了一个电话，正是宋站长那边找人打来的。

    得知已经成立了调查组后那边放心了，没再说什么。

    倒是让萧齐盛了解后知道邱梅在火车站又搞了个大事，还上了省报，被上面的领导表扬。

    萧齐盛又悔又恨，人才难得啊，邱梅这样的人无论放在哪里都不会被埋没。

    当初如果自己多关心一下这件事，也不至于闹到这种不可收拾的地步。

    萧齐盛对邱梅的重视再一次上升，晚上以后又一次来到邱家。

    邱梅带着妹妹回来了，正在检查邱雨的功课，突然听到敲门声。

    打开门后，却是一张陌生面孔。

    “您是？”

    萧齐盛身旁的秘书给邱梅介绍了一下，邱梅这才知道眼前的大叔竟然是和光公社的社长，立刻把人请进来。

    “家里的条件比较简陋，招待不周。”

    邱梅倒了两杯水，萧齐盛一直在不着痕迹地观察她，发现邱梅脸上竟然真的没什么怨愤或者不满。

    难道这件事对邱梅毫无影响？

    (本章完)

