
胡家是都城显赫之家，底蕴之深绝非小可。即使厥国人在执金令府的眼皮子底下杀了那么多大华亲贵重宦，永华帝依然没有降罪于胡秀安。最紧要的缘由便是，胡家乃大华皇室外的第一氏族，而胡秀安之父、皇后之兄——澧国公胡凤举历任一品各职近三十年，朝中故旧、门生无数，乃是大华国当之无愧的国老。

端王虽一直疑心此事与胡秀安有关，然手上并无证据佐证，却也不能拿他怎样。此刻见他伏地啜泣，实在是一副极情真意切的模样，心中疑虑又消去了大半，想着，“胡家也当不至于助赟王去害贽王罢，都是至亲之亲，且他们向来是支持牧阳争储的。或许，是赟王使了甚么奸诈手段骗牧阳北上；又或是牧阳中了端木澜这狗贼阴毒之计？”

想得越多，便越觉得胡家的嫌疑似乎也不那么大。

胡秀安出宫后并未回他的平昌伯爵府，而是让马夫径直赶轿进了澧国公府的侧小门。

胡凤举的老跟班胡一福在马房守着，见胡秀安的马轿进来，忙端着小木凳放到了马轿右侧，躬声报道：  “二少爷，老爷和大少爷在书房候着呢！”

胡凤举有四子，分别叫秀平、秀安、秀康、秀泰。除了长子胡秀平因形容不佳未入仕外，其余三子皆在朝为官：二子胡秀安是从一品的都城执金令、三子胡秀康是正二品的竹兰郡政司、四子胡秀泰是从二品的吏部右丞。

胡秀平还在襁褓中时，便不幸掉到了火盘中，左眼被烧瞎了，左脸也被烧坏了。胡家家业大，胡秀平便是这个家里的大管家，虽不为官，手里却握着百万银钱，三个弟弟也都素来敬重他。

“父亲！兄长！”胡秀安阖上了门，向书房中对坐的二人唤道。

胡凤举指了指茶案旁的空位，轻声道：“先喝口茶，再把宫里的事与我和秀平说道说道。”

“是，父亲！”胡秀安在位上坐定，嘬了一口茶，放下茶杯沉声言道：“端王果然怀疑是我密信给贽王，唤他回来的。今日御书房中，我一进门他便怒斥我，我险些便招架不住了！”他一边说着，一边双手搓摩着膝盖，想要擦掉掌中的汗水。

“哦，你...可没有露出甚么破绽罢？”胡凤举急切道。端王见疑本就是件大事，若在他面前不但不能释疑，还露出了马脚，那便大事不妙了。

胡秀安笑了笑，安慰道：“父亲，孩儿便是这么不堪么？这般的场面，我也不是第一次碰到，自然出不了岔子！”二人听了脸色渐缓。

“端王既起了疑心，那我们得把屁股给擦干净了！送信的三人，都不能留！”胡秀平低声说着。他面容狰狞，声音嘶哑，天然带着一股杀气，这一句话说的既轻且平，内容却让人头皮发麻。

三条人命。他一开腔，便是要杀三人。

“不错！留不得把柄，找人把他们杀了罢！”胡凤举抖了抖脸，咬牙道。

胡凤举并不喜欢杀人，相反，他一直是个慈眉善目、与人为善、受人敬重的德高老者。然，此事事关胡家众人生死，他不得不做一次恶人。

“父亲，要他们死，未必便是要杀他们。”胡秀平抬起头看向胡凤举，沉声道，“有钱能使鬼推磨，给他们三家一家一万两银子，买他们三条命，呵呵...这样的买卖，他们也愿意的紧啊！”

一万两，买一条命。

一万两银子可以做甚么？

大华朝廷颁发的统购律明文规定，一斤精米是一十八文，一两银子可以买一百三十四斤的精米，那是五口之家两个月的口粮！都城城郊的水田市价是二十两一亩，一万两可以够他们在城郊买下五百亩田地，成为一方小地主。那是多少人家几世几代都积累不了的巨额资财啊！

一条命，一万两，足可保子孙三代生活富贵，衣食无忧，但凡有些担当的汉子，谁不愿卖？

“不错！秀平这法子好！多使些银子，让他们心甘情愿就死罢！胡家不能亏欠他们，得让人家死的心怀谢意，心怀感激才好！”听了胡秀平的话，胡凤举脸色一喜，笑着赞道。

他是善人，他如何能为恶？  他是善人，绝不想恶鬼夜里入梦。

能全他之善，胡凤举也很感激这个形容惊人的儿子。

...  ...

“世子，陈政司刚派人传了话来，说他已将我们在北邺城屠城之事奏报了上去。”刁冬儿走进中军帐，苦着脸谓夏承灿道。

北邺城是个经贸往来的外埠，城门低矮，守兵寡少，近乎为不设防之城。开埠前，厥国与大华、沙陀、冼马皆有协议，一旦厥国与其发生战事，各国皆不可攻打北邺。

北邺城中，除了厥国人，还有沙陀、冼马、大华的商贾、贩夫。夏承灿杀的这二十几万人，有不少是往来北邺城做买卖的生意人。

“呼~~~”夏承灿重重呼出一口气，沉声道：“这事怪不得陈天佑。兹事体大，他如何敢蛮？又如何瞒得住？哼，我夏承灿既敢做便不怕当，此事自然由我一人承担！待我找到仇敌，报了杀父之仇，便自刎于北邺城，向那二十万亡魂谢罪！”

屠城，不是攻城，北邺城也不是驻军之地，显然，夏承灿所为，必犯众怒。

后悔么？夏承灿扪心自问。

说不后悔那绝对不是真话。大军离开北邺时，夏承灿频频回首，看着这座被他和他的将兵烧杀过的死城，心中亦是揪心的痛。“我无意为恶，却已为极恶！我无意成魔，却已至疯魔！”

然，想起自己的父亲被厥国人陷杀，他便只得狠下心来。“这便是战争！你既杀我父，我为人子，此仇如何能不报？入地狱便入地狱，为恶成魔便为恶成魔罢！血仇不报枉为人！”

...  ...

都城皇宫外，一马急停。

“甚么人？来此作甚！”一队卫兵阻住了他，小头领向马上之人厉声斥问道。

骑马的汉子立即跃下了马背，从怀中取出了腰牌，递给了卫兵头领，正色道：“我乃锦州驻地军营百夫王大仁，奉梅思源大人、郭子沐将军之命送报丧贴，请兄台放行！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="37242766"  chaptername="第一八五章  忽如一夜冬寒至（四）">加入书签</a>
</div>
