    第1038章都是猎物

    萧继辉艰难的咽口口水，哑声问道：“怎么死的？”

    “车祸。那个时候H市这条商业街还未规划，不允许人在这附近摆摊。偶尔还会有城管过去巡逻，他看到城管过来，吓得推着车子就跑，慌不择路之下撞上了附近载货的大货车，当场就丢了命。”

    “也就是说,他当初的死亡地点就在那附近？”

    “是的。”

    萧继辉听完想到摊主方才在直播间内说的那些话，只觉得浑身发毛。

    怪不得，怪不得李嘉铭询问那摊主怎么从来没在夜市这条街见过他时，对方的回答会是让他回去问他爸还有他爷爷。

    就他摆摊那会，别说他了，就是他爸恐怕都还是个小屁孩！

    还有他回复李嘉铭的那一句“我再等等，总会有人再过来”只怕也饱含深意。

    他的意思应该是，我再等等,总会有不要命的傻缺闯进这里,成为我的新猎物！

    李嘉铭完全没想到自己有朝一日竟然会碰上鬼，活的鬼！

    哦不，这应该叫死的鬼！

    “你，你别过来！我们刚刚开着直播，所有人都看着，很快就有人会来救我们！”李嘉铭色厉内茬的呵斥摊主，只是语调中的颤抖还是出买了他。

    摊主听了他这话却是半点不紧张：“你们吃了我的东西，本来就该付钱。拿不出钱来，就得用别的东西来抵，天经地义。就算是那些个该死的臭道士来了，也不能拿我怎么样。”

    “我，我们那是……根本不知道你是……如果知道，我们根本就不会来你的摊上买东西。”

    李嘉铭说到这好似想到了什么，脸色微变。

    其他人也后知后觉的反应过来，这个烧烤摊子的老板是鬼，那他们刚刚吃的那些东西……

    两个女孩子脸色刷白，忍了忍终是没忍住,躲到一旁吐了起来。

    几个男人的脸色也不好看,虽然没有吐出来，却觉得肚子里面一阵翻滚。

    他们刚刚可是吃得比两个女孩子多多了！

    摊主听了李嘉铭的辩解，咧嘴一笑：“不管你们知不知道，你们吃了我摊上的东西没给钱是事实。既然没钱给我，就得付出别的代价。”

    “什……什么代价？”

    “你们的命。”摊主话音刚落，便朝着几人扑了过去。

    “啊啊啊！”几人当即吓得连连尖叫。

    李嘉铭率先反应过来，转身拔腿就跑。

    其他人见状也才算是找回神智，跟在他身后一起跑。

    摊主看他们都跑了，脸上的笑意愈发深刻了几分，搭配上他那血肉模糊的脑袋，看上去无比诡异。

    李嘉铭等人往前跑了一会，发现摊主没追上来，刚要松口气，就听到前方传来一道熟悉的声音：“你们是在找我吗？”

    一抬头，就看到摊主站在前面，似笑非笑的看着他们。

    “啊啊啊！”

    几人脸色丕变，再次尖叫出声，再次慌不择路的转身就跑。

    远远的还能听到摊主满含恶意的低笑声：“跑吧跑吧，你们是怎么也跑不出我的手掌心,呵呵呵……”

    像猫玩弄濒死的老鼠一样,逗弄了李嘉铭等人几分钟后，摊主终于露出了他的獠牙。

    “狩猎时间到，第一个先吃谁呢？”

    所有人听到这话都止不住感到恶寒，两个女孩子更是吓得当场痛哭起来。

    远远的看到有个人影追过来，大家都吓坏了，卯足了劲往前跑，却又如何能够跑得过早已不是人的阿飘？

    两个女孩子体力不行，再加上刚刚跑了那么久，已经跑不动了。

    没一会功夫就被摊主追上了，生死存亡之际，长发女生看了眼身边的同伴，突然伸手推了她一把。

    猝不及防之下，那女孩子失去了平衡，摔倒在地，再要挣扎爬起来已经来不及了。

    “第一个，是你吗？”

    冰冷而带了些腐烂气味的气息打在她的脖子上，激起阵阵鸡皮疙瘩，女生脸色煞白，颤抖着嘴唇求饶：“不要不要，救命，救命……啊啊啊啊……”

    伴随着一声尖锐的惨叫，李嘉铭等人听到了某种类似于骨骼碎裂的脆响，在这漆黑的夜幕之下格外的骇人。

    幸存下来的长发女生捂着嘴边，一边跑一边哭，也不知是想捂住自己因为惶恐而忍不住发出的尖叫还是涌上喉咙的那股子呕吐感。

    第一个猎物的牺牲，替几人换取了一点逃亡的时间。

    但很快的他们便发现再多的时间对现在的他们而言都没有半点用处，因为他们跑不出去。

    眼前的明明是他们曾走过无数遍的街道，来之前他们自问对这附近的每个建筑物都了如指掌，可现在他们却怎么跑也跑不出这条街，一直在原地打转！

    这个认知让所有人都忍不住心慌，偏偏这时候，摊主竟又一次追了上来。

    这一次谁也没有跑，三个男生抱团挤在一块，防备的看着他。

    仅剩的一个女孩子下意识的便想往几人身后躲，却被三人避开。

    女生惊讶的瞪大双眼，满脸的难以置信与气愤。

    若是放在平时，他们或许会因为她的家世还有她女孩子的身份对她多加照顾。

    可在经历过刚刚的事后，他们是怎么也不敢和这女人站一块了，谁知道下一个被推出去的会不会是他们中的某一个？

    “桀桀桀桀，有人落单了，下一个就是你吗？

    女人的冷汗刷的下来了，她惊慌且愤怒的看向几人，大吼道：“你们在做什么？还不过来救我，快救我，我今天要是出了什么事，我爸妈绝对不会放过你们。”

    三人不为所动，摊主也笑得更开心了：“没有人会来救你，他们都怕死，你也怕死。不过不要紧，很快你就解脱了，很快……”

    “不要不要，啊啊啊啊……”感觉到对方冰冷的手已经掐到自己脖子上，女人扯开嗓子大声尖叫。

    摊主似乎很享受她的反应，正准备动手，倏地感觉到身后有什么可怕的东西飞了过来，急忙扯着女人往边上一躲。

    下一秒，一道凌厉的剑光便由他方才站的地方掠了过去，在不远处的墙体之上留下一道深深的裂痕。

    “谁？是谁？”

    (本章完)

