    “绝无遗漏。”

    就在吴刚的声音刚刚落下，砰的一声，他们侧边的一间房屋发生了爆炸。

    那木质的门被炸成了碎块，此外还有一些冰块散落在地上。

    这房间怎么就突然发生爆炸了呢？

    在众人心中刚升起疑惑之时，白雪已经疯狂冲了过去。

    “云儿，我的云儿！”

    这是聂云的魂技啊，白雪如何能不认得？

    “这是我表弟的魂技，我见他施展过。”雪鹰惊喜的声音也响了起来。

    “走！”白灵带头紧跟着走了进去。

    吴刚僵硬的脸庞眉头皱起，让他身边的人更添了几分压力。

    “怎么回事？”他看着自己的一名属下。

    那名属下额头当即就冒出了冷汗，急忙道：“属下刚才已经仔细搜查了几遍，确实没有发现任何机关和密道。”

    “如果真是你的疏忽，自己领杖三百。”

    那人心中一突，三百军杖可是一个很重的惩罚了，即使他身为魂宗强者，三百军杖也能让他狠狠掉一层皮。

    众人全都进入了书房内，雪伦站在外面，神色变换，目光闪烁不定。

    本来都已经万无一失了，但他却万万没想到书房的大门居然炸开了。

    而且这竟然是那个小鬼的手段，这怎么可能？

    他可是清楚地知道，这书房门口的位置离聂云被绑的位置足足有百米远。

    隔着这么远释放魂技，那小鬼究竟是如何做到的？

    又是怎么知道出口是在书房这里的？

    但此时已经没有时间给他考虑这些了，那些人已经涌入了书房内。

    虽然他对自己的机关有信心，但白灵那女人可不是吃素的，疯狂起来他想起来都害怕。

    当白灵带着人进来时，白雪已经在房间内找了一遍，但却没有看见聂云的身影。

    “云儿，你到底在哪里啊！”白雪声音都已经有些嘶哑了，哭声显得那样的无助。

    但她的撕心的呼唤却没有得到任何回应。

    “睁大你们的眼睛看看，这里哪里有什么小孩？”雪伦走了进来，生气地质问道。

    白灵没有看雪伦一眼，对着雪鹰，皱眉道：“你确定刚刚那是你表弟的魂技？”

    雪鹰点头，笃定道：“非常确定，在对付狼盗的时候，我见他施展过。”

    白灵点头，面色没有波动，道：“给我砸了这房间。”

    雪伦终于变色，色厉内荏道：“三娘，做事留一线日后好相见，我今天话就撂这了，如果你真敢破坏我房间，即使你是我三娘，我誓死也要求父亲为我做主。”

    白雪不为所动，淡然道：“小鹰，给我砸！”

    “好嘞！”雪鹰瞬间启动武魂附体，第二个魂环技能发动，手中出现了金色的长枪。

    宽广的书房内足足有十几个大书架，雪鹰瞄准了一个，长枪甩动抽了上去。

    用魂技来砸书架简直大材小用，那书架被这一抽打，瞬间解体，完全碎裂。

    “还愣着干嘛，给我砸！”白灵冷喝到。

    白灵带来的那些手下顿时动起手来，一时间书房内轰隆声大作。

    地板被掀翻，书架被推倒，甚至那张用来休息的床都被砸成了两半。

    那些禁卫军倒没有动手，冷眼看着这一切，没有阻止的意思。

    “这儿有个洞。”一名手下用尽吃奶的力气推倒了一个书架后，惊喜地叫了出来。

    此时，在那书架原本的地方，已经露出了一个通往下面的入口。

    “云儿！”绝望中的白雪仿佛看见了希望，尖叫着就要冲进去，却被白灵伸手拉住了。

    “妹妹别急，当心有危险。”

    一名手下当即心领神会，当先走了下去。

    众人跟在后面，依次进入。

    当白雪和白灵下到下面时，那通往密室的小房间已经被打开。

    白灵看着那密室的大门，秀眉微皱，这大门的材质非常稀有，在隔音方面很是突出，再经过这个小房间的过渡，即使那密室里面发生战斗，外面都难以听到。

    她感到了一丝不妙，伸手扶着白雪，关心道：“我们进去。”

    白雪也似乎感觉到了什么，停止了抽泣，紧紧握着白灵的手，一起走了进去。

    此时这地下空间内静悄悄的，众人的脚步也放的很轻，在他们进入密室的刹那，眼前的一切彻底震撼了他们的心灵。

    在这地下密室内竟然捆绑着十几个妙龄少女，她们身上衣服都没有一件，浑身都是长鞭抽打过的痕迹。

    而在密室的两边，摆满了各种各样邪恶的刑具，看的人心头发寒。

    到底是多么变态扭曲的心性，才能做出这样禽兽的事情来？

    最令他们注意的是，那中央的地上倒着一个中年人，装扮看起来是这府邸的守卫。

    此时他已经没有了生息，心脏处仿佛被利刃穿透，在地上流了一大滩鲜血。

    他下面没有穿裤子，两条大腿鲜血淋漓，在看清楚这情景的刹那，不少人顿时两腿一夹，尾椎骨都有些发寒。

    这人眼睛没有合上，那涣散的瞳孔中还残留着恐惧的情绪，难以散去。

    在他的前方，正趴着一个幼小的身影，一动不动，身下也有不少血迹，似乎失去了生命。

    “云儿！”白雪挣脱姐姐的手扑了上去。

    冲到聂云的面前，她突然停了下来，轻轻蹲下，小心翼翼地将聂云翻转过来。

    当众人看清聂云前面的刹那，全都猛然倒吸了一口冷气。

    这小男孩身上竟然满是伤痕，几乎没有一处完好的地方。

    血肉向外翻滚着，已经没有了鲜血流出，似乎已经流干。

    他的脸上同样恐怖，比之那雪伦有过之而无不及。

    “这种事情真的是一个正常人能够做的出来的么？”众人心中无不闪过这个念头。

    在看清聂云惨状的时候，白雪差点就吓晕过去，以前那个听话懂事的聂云，现在却被人残忍虐待成这副模样。

    “云儿，你睁开眼睛看一下，妈妈来了。”白雪抱着聂云，轻轻摇晃着，轻声说道。

    “不要怕，妈妈在这里。”

    白雪紧抱着聂云，声音轻柔仿佛担心吓到了聂云，她脸上挂着慈祥的微笑，但那种心如死灰之意却让众人感到一阵心酸。

    雪鹰拳头握紧，浑身颤抖着，眼中有泪花。

    “妹妹，不要担心，让姐姐看看。”白灵走了上来。

