    当然如果是诺曼·布鲁克考虑这件事，那就是每一个部门对国家都同等重要，不过艾伦威尔逊还不是内阁秘书，他现在只考虑外交部的事。

    当前的涉外部门，确实非常的定位不明，有管殖民地的，有管英联邦的，还有外交部的本职工作，其实做的事情都大同小异。

    谁都知道，合并部门的一天早晚回来，殖民地部的处境最危险。

    外交部和英联邦事务部都会得到保留，所以制定的计划也是这么安排的，既外交部和英联邦事务部合并，组成新的英国外交和联邦事务部，殖民地部已经没有存在的必要了。

    新的英国外交和联邦事务部，完全有能力接手殖民地部原来的工作。

    “给印度的电报，新德里方面没有在提出异议？”艾伦威尔逊还是更加关注这一次的武装调停问题，让威克继续关注印度的动静。

    “我一直关心这个问题，一旦消息马上告知常务次长。。”威克干脆的回答道。

    “嗯，这样就好。”艾伦威尔逊双手掐腰，站起来来回走了两步，思考着成功率如何。

    他最怕就是印度自我感觉良好，有声有色的大国宣传多了，别人没相信自己当真了。

    国大党是一个大杂烩政党，里面什么成分的人都有，帕特尔死了，德赛这个喝尿的保守派领导人也同样不是省油的灯，随时都准备搞事情。

    事实上在印度战败之后，尼赫鲁政治上遭遇了一连串棘手问题。国大党内的派系执政日益表面化。保守派对尼赫鲁的经济政策不满。

    德赛派利用尼赫鲁威望下降，提出责难。尼赫鲁从党内开始反击，契机是卡马拉季计划。卡马拉季提出为使国大党焕发活力，党的领导人辞去政府职务，将全部精力投入党的工作。

    尼赫鲁以身作则，德赛等几乎全部提出辞职。德赛十年后仍耿耿于怀，认为是为英迪拉甘地接班扫清障碍。

    德赛虽然最后失败，但如果他看到莫迪老仙的时代，应该会感到欣慰。

    不管是印度的缔造者尼赫鲁，还是肢解巴基斯坦的英迪拉，在莫迪老仙的时代，都高居不受欢迎的前两位，算是为他出了一口恶气。

    只是老仙的水平也就这么回事, 支持率都是紧贴印度教民族主义拉起来的。真碰到尼赫鲁和英迪拉面对的问题, 老仙估计还不如他们。

    还在等着印度方面正式回复的艾伦威尔逊正在思考, 桌上的电话响起，他直接抄起话筒，里面传来诺曼·布鲁克的声音, “你大臣的提议，已经在内阁通过, 原则上外交部和英联邦事务部可以合并, 现在来一趟白厅, 如何安排同事们的未来，大家都很关心, 希望你能够做出一个可靠的承诺。”

    “诺曼爵士，我马上到。”艾伦威尔逊一听不敢怠慢，直接准备出去。

    大臣虽然没有回来, 但这个电话已经表明, 应该是板上钉钉了。合并部门这种大事, 事关很大一部分公务员的未来, 艾伦威尔逊必须拿出一个过得去的方案才行。

    “海外资产的规模越发庞大，需要同事们一起努力来经营, 在殖民地部完成历史任务之后，同事们的征程还没有结束。”

    到达白厅七十号的艾伦威尔逊，向诺曼·布鲁克阐述了基本方针之后, 就拿出来了准备好的计划，关于涉外部门合并之后的人员分流问题。

    整合之后的外交部将进一步收权, 转变为专业对外职责，彻底取消殖民地部在殖民地上的对微观管理实务和具体审批事项的职权, 逐步将其主要职能转变为宏观规划的制定和研究。

    而合并涉外部门，改革同时要配合事业单位的改革一并进行, 事业单位根据其职能，一部分转变为企业或民间团体，一部分则转变为行政机关，同时并入政府组成部门。

    具体的事业单位，也就是海外资产管理委员会下辖的海外企业，将承担人员分流的主要职责，微观层面上, 因殖民地部被裁撤的同事具体待遇不变，按照之前的待遇继续工作。

    “在中东和远东的经营应该要加强，加大管理以期重点经营的海外利益相关，进入良性循环当中, 人员越多、英国获得的好处越大，至于具体待遇……”

    艾伦威尔逊洋洋洒洒，将整个计划交到了诺曼·布鲁克手上，整份计划堪称专业。

    这也是正常的，外交部想要吞并其他涉外部门，那已经不是一天两天，相关计划早已经不知道修订多少次，绝对的有备而来。

    “很好，艾伦，你果然可靠。”诺曼·布鲁克满意的点头，对这一份人员分流的成熟方案，表达了谨慎的赞成，“其实我们并非是反对精简机构，相反我们一直都赞成。”

    “当然，同事们的高风亮节，整个大不列颠无人不知无人不晓。”艾伦威尔逊点头道。

    “我们反对的是草率的，不成熟的、不专业的、由从前不知道在干什么的大臣，拍脑袋拿出来的方案，这一点必须要着重说明。”诺曼·布鲁克拿着杯子喝了一口水，继续道，“你要明白，几十万人的公务员，都在用期待的目光看着我们。”

    “身上肩负的责任，令我从来不敢怠慢。”艾伦威尔逊腰板一挺，像是蒙受无上之权威的感召，随时为了光荣的事业挺身而出。

    艾伦威尔逊全无嫉妒之心，所作所为都是为了国家利益使然，所具备的高风亮节，令人为之侧目，至少诺曼·布鲁克就很满意，这种照顾到了方方面面的考量。

    公务员是大英帝国的基石，基石是不应该被削弱的，只有基石牢固，英国才有好的发展，诺曼·布鲁克对此深信不疑，也希望其他同事能够明白这一点。

    “很好，内阁原则上同意，合并外交部和英联邦事务部，但对外交领域的权利集中好处，不需要我多说，你作为外交部常务次长很清楚。”

    诺曼·布鲁克沉吟一下道，“以后制定……我说的是辅助大臣制定外交政策，就是你的工作了。我知道，你最近为英联邦运动会的召开很操心，有没有需要帮忙的地方。”

    “尊敬的爵士，我没问题。”艾伦威尔逊干脆的回答道，“为构建大英帝国和英联邦国家沟通的多元化桥梁，我本人责无旁贷。当然我从不在乎个人利益，这一点白厅上下有目共睹……”

    “当然，绝对不！”诺曼·布鲁克笑呵呵的道，“只是身为一个部门的常务次长，总是要我同事着想，为他们办事，你就不得不承担起来责任。明明你是不在乎个人利益的……”

    “这也是身为一个常务次长，不得不承担的罪名。”艾伦威尔逊秒懂，面带悲切的回答，“嫉妒者总是能找到各种理由，恶毒的猜测一件事当中的阴谋，不过我身正不怕影子斜，对此从来都不在乎。”

    “那些大臣、政治顾问、议员总是会提出各种各样的反对意见。只是内阁会议的流程要走，这件事是定下来了，但需要成熟的时机才能实行。”诺曼·布鲁克说到这微微一顿道，“这样吧，英联邦运动会结束之后，正式启动，这样对殖民地部的同事们也有一个交代，令他们以更加宽容的态度来接受这件事。”

    诺曼·布鲁克的意思并不能理解，安抚殖民地部和英联邦事务部，以及后续的交接工作，就是他这个常务次长的事了。

    “我肯定会经过缜密思考，给大家一个满意的答复。”艾伦威尔逊承诺道。

    内阁会议结束，大臣们离开唐宁街十号，国防大臣普罗富莫和外交大臣拉博·巴特勒一起出来，表达了恭喜之意，“这下外交部将成为唯一的涉外部门，而不像是原来，和殖民地部、英联邦事务部牵扯在一起，彼此互相扯后腿，相信效率上应该会大为提高。”

    “普罗富莫，我认为最重要的是，在制定外交政策的时候，可以更加宏观的考虑问题，而不是像原来，一些地方，我们采取一个态度，而英联邦事务部采取另外一个态度，我还要和英联邦事务部的大臣有一个共识，才能拿出来政策。”

    “确实有这个好处，事务是普遍联系的。”普罗富莫认可的点头，“这样可以节省很多精力，相信你们外交部的官员们也满意。”

    “大家相互合作嘛，这样我制定外交政策的时候，也会节省很多精力。”拉博·巴特勒很满意的说道，他很满意这一次的合并部门。

    你制定外交政策？普罗富莫眉毛一挑，用意味莫名的口吻说道，“拉博，别傻了。”

    “尊敬的大臣，哦，国防大臣也在啊。”艾伦威尔逊笑呵呵的出现，和两位重量级大臣打招呼，“我正有关于英联邦运动会的事情，来找你们请示，时间已经快到了，很多代表队都已经到达吉隆坡，就在刚刚我们收到了一个好消息，印度和葡萄牙对在吉隆坡的接触，持开放态度。”

