    第106章父与子对峙

    黎江觉得三少真是疑心生暗鬼，你才多大就怀疑小少爷是你儿子了。

    “这绝对不可能，但凡你洁身自好，三爷就不可能有儿子。”

    陆知渊翘着腿，也觉得自己有点神经敏感，“是我太敏感了？”

    黎江点头，“三少,你就宽一百个心吧，小少爷绝对不是你儿子！”

    “他总不能凭空冒出来吧。”陆知渊眯起眼睛，“你查了几个月，一点消息都没有？”

    “三爷真的查不到，你问顾瓷小姐，说不定能问出一个结局来，我也好交差。”黎江求之不得呢，这事没办好，三爷一直要追查。

    “他为什么要查顾子遇？”

    “小少爷是黑客天才,差点把黑鹰集团的网络系统捅个窟窿，是三爷出手补上的，三爷觉得他可疑，却一直没查出什么来，小少爷和三爷叫板，要和黑影不死不休，他肯定和黑鹰集团有什么仇。”黎江如实相告。

    陆知渊眼睛一亮，笑得妖异，“这就很有意思，顾子遇要和他不死不休？”

    黎江看着幸灾乐祸的陆知渊，提醒他，“三少,你和三爷祸福相依。”

    陆知渊却不在意，能给三爷添堵,甚好。

    “我有点喜欢顾子遇了。”

    黎江,“……”

    陆知渊脸色一僵,眯起眼睛,“等等，他会不会是陆泽搞出来的私生子？”

    黎江，“……？？”

    楼下的顾子遇背脊一凉，他和顾瓷说，“妈妈，爸爸从超市就一直盯着我。”

    “是不是太敏感了？”顾瓷倒是没注意。

    “真的！”顾子遇说，“他一直在盯我的眼睛，万一他让黎江来拿我的头发，或者血液去做亲子鉴定怎么办？”

    顾瓷失笑，“宝宝，爸爸没这么敏感，也没那么无聊，你宽心吧。”

    “我的直觉告诉我，他肯定怀疑我是他儿子了。”

    顾瓷摸摸顾子遇的脸，“你和他就差十四岁，顶多怀疑你是陆泽的私生子。”

    陆知渊真打电话给陆泽，陆泽难得接到他的电话，心情还挺愉快的，“怎么想起关心你爸爸了。”

    “你有没有给我搞出什么弟弟来？”陆知渊开门见山。

    陆泽脸一黑,这逆子，他就知道电话没好事,“知渊啊，有病治病，别发疯。”

    “爸，我认真的。”陆知渊啧了一声，“就七八年前吧，你身边都有哪几个女人，给我一个名单，我去查一查。”

    “我十年前就绝育了。”陆泽咬牙切齿，“你这逆子！”

    陆泽气得挂断电话，陆知渊一头雾水，问黎江，“他十年前就绝育了？”

    “是啊，三少！”

    “那你为什么不拦着我打电话？”

    黎江抿唇，心想说我想看着你挨骂，这能说实话吗？黎江一脸老实，“我也刚想起来，那一年你和陆世杰大打出手，闹得挺狠的，然后说董事长管生不管教，再生也是祸害，董事长也不知道抽什么风，就去做绝育手术。”

    “怪不得老头女人不断，风流潇洒当渣男，这十年却没给我搞出什么弟弟来。”陆知渊又怀疑到陆世杰和陆世修身上，想了想，“算了，不是我看不起他们兄弟，就他们也生不出顾子遇这么好看的儿子。”

    黎江，“……”

    求求你了，时钟啊，走快一点吧，三爷快上线，第一次觉得三爷比三少好伺候！

    转眼到了周末，顾子遇想去旅游，顾瓷看着儿子渴望的眼神，心都软了，哪怕一堆作业，她也一口答应。

    她问顾子遇，“要不要带上陆知渊？”

    顾子遇嫌弃地皱眉，他一点都不想爸爸来打扰他和妈妈的母子旅行，顾瓷若无其事地说，“爸爸有飞机，我们就不必和人挤在小机舱里。”

    “行吧！”顾子遇傲慢地答应了，“看在飞机的份上。”

    “是的，看在飞机的份上。”

    顾瓷邀请陆知渊一起旅游，陆知渊欣然答应，九月比赛后，他到十二月份才有年度一场分站赛，这是最佳的休养时间。

    陆知渊想去海城，竟和顾子遇不谋而合，顾瓷计划行程，一家三口踏上去海城旅游的飞机，陆知渊带了黎江和两名近卫。

    周五下课后，母子两人直奔机场，行礼都收拾好，陆知渊也计划好时间，六点前上飞机，上了飞机他就睡觉，三爷下飞机回酒店和顾瓷又不在一个房间，身份不会泄露。

    计划赶不上变化，顾子遇博士班的实验，有一个博士出意外，炸了实验室，连累顾子遇受了皮肉伤，顾瓷带他去校医室，止血，取药，到机场时，已六点半。

    黎江在机场接到他们时，笑容微妙，“顾瓷小姐，你真不是故意的？”

    顾瓷掀起子遇的手臂，玻璃残渣划出一道伤痕，“故意的？”

    黎江九十度鞠躬，“我嘴贱，我错了。”

    几人一起登机，陆知渊的私人飞机比普通客机要大，有套房，有小酒吧，还有影音室。顾子遇对这架飞机很熟悉，上辈子他继承陆知渊的财产里，包括这架飞机，他出行几乎也是坐这架飞机。

    “你主子呢？”

    “在书房，处理公务。”黎江说，安顿好顾瓷和顾子遇后，飞机起飞，等飞机稳当后，顾瓷解开安全带，带顾子遇去小酒吧拿果汁。

    路过书房时，顾子遇良心发现，在门上敲了敲，问陆知渊，“哥哥，喝果汁吗？”

    陆知渊抬头，看向顾子遇，那双素来含笑的眸幽深又沉静，像是深不见底的海，父子两人目光在虚无空间过招后，陆知渊说，“拿杯苹果汁。”

    “好！”顾子遇不动声色，心底却是生疑，他问顾瓷，“妈妈，倒一杯果汁，我给哥哥端过去。”

    “行！”顾瓷在调酒，打算给自己调一杯鸡尾酒，给顾子遇倒了一杯苹果汁后，又给三爷倒了一杯，顾子遇端着果汁到书房。

    陆知渊把皇朝车队的信息展示在电脑上，掩盖了黑鹰集团的文件，顾子遇把果汁放到他桌边，在陆知渊拿过果汁准备喝时。

    顾子遇一手撑在桌子上，压低了声音，“哥哥，你有双重人格吗？”

    (本章完)

