    “但愿如此。”

    晴儿苦笑一声，虽然其他人都很乐观，但她敏锐觉察到，事情绝对没有这么简单。

    冥界之主不把手下人当人，这是肯定的，刚才死伤那么多冥族手下，他连眼睛都没有睁开过，的确冷血。

    但要是说冥界之主傻，那是不可能的，否则他也走不到今天这个地步。

    但是晴儿也很为难，因为她现在别无选择。

    必须要带领众人骚扰冥族对隐龙族地护族大阵的冲击，要不然持续的攻击下去，护族大阵一旦被攻破，后果不堪设想。

    “接下来你们不得有丝毫大意，必须听从我的命令。”

    再次出发前，晴儿还是有些不放心，再次对着身后的众人吩咐道。

    “是！”

    众人也全都被晴儿现在凝重的表情感染，脸上的笑容纷纷消失，都马上大声回答道。

    “好，那么现在……出击！”

    晴儿朝着外面看了一眼，正巧一波冥族兵将冲击完毕正准备撤退，后面接替的人员还没有上来，出现了一个机会。

    她当机立断马上下令，直接再次带领战龙众兄弟和隐龙的上千精英成员冲杀出去。

    依旧跟之前一样，他们很顺利的冲进了冥族兵将群之中，开始对那些体力消耗殆尽的冥族家伙们进行斩杀。

    晴儿也跟之前一样，首先就跟着对方带队的长老级别高手冲去。

    对面两个长老仍旧像是之前那些人一样，晴儿等人一出来的时候，他们俩人就飞速朝着冥界之主那边的方向撤离。

    晴儿本想去追，可突然间，一股异样的感觉突然袭上心头。

    “不好，速退！”

    就在这异样感觉袭来的瞬间，晴儿脸色一变，厉声开口道。

    因为在那感觉袭来的时候，她下意识的朝着前方远处冥界之主的方向看了一眼。

    冥界之主的身影竟然消失了！

    之前晴儿带人出来袭杀的时候，冥界之主都是闭着眼睛盘坐在人群中央，没有任何的行动和表示。

    但现在，他消失了……

    “退！”

    听到晴儿的命令，温天豪虽然有些奇怪，但没有任何犹豫，马上对着身后的隐龙上千精英手下吩咐道。

    隐龙众人的执行力非常强，命令一下达，所有人停止任何杀戮行为，马上快速朝着隐龙族地撤去。

    上千人撤退的速度极快，晴儿则带领温天豪等人留在最后以防不测。

    “想走？哼哼。”

    就在众人刚刚要抵达隐龙族地边缘的时候，冥界之主的冷笑声突然传来。

    众人脸色一变，再次抬头，赫然发现冥界之主竟然出现了面前，就站在隐龙族地边缘处，挡住了众人撤回族地的通道！

    “你们之前杀的挺过瘾吧？现在也应该让我过一把瘾了。”

    冥界之主身穿一神青色衣服，周围青色能量涌动，让他周围的空间都出现了轻微的扭曲，这让人无法看清他的模样，也看不到他现在的表情。

    但听他阴冷的声音，就能想象到这家伙现在必定眼神阴森表情狰狞。

    “既然出来了，那就全都给我留下吧。”

    冥界之主的阴森声音再次响起，接着就见他双手快速在身前舞动。

    “轰轰轰！”

    随着他的动作，一阵剧烈的爆裂声突然响起，道道青色能量从他的身体之中爆发出来，像是一条条青面獠牙的青蛇一般，在他周身盘旋扭动着。

    突如其来的气息，让整个隐龙族地外的气氛陡然一窒，一股莫名的压力袭来，让所有人都瞬间感觉到呼吸不畅胸口有些发闷。

    “不好，这混蛋果然出手了。”

    “他这是铁了心要将我们所有人全都斩杀。”

    “晴儿，我们现在怎么办？”

    温天豪等人也着急了，他们知道晴儿之前担心的事情终于发生了。

    一时间，众人的目光全都看向她，同时很是焦急的询问道。

    “战龙成员冲上，和冥界之主全力一拼，其余人员火速撤回隐龙族地！”

    晴儿当机立断马上下令。

    现在最危险的就是那些隐龙的精英成员，他们和冥界之主相比实力太弱，冥界之主要收拾他们，简直就跟踩死一群蚂蚁没有任何区别。

    所以现在晴儿别无选择，必须带领战龙的众兄弟们冲上去，拖住冥界之主，给隐龙的那些人拼出一个机会返回隐龙族地。

    否则的话，他们可就完了。

    “好！”

    温天豪等人全都明白了晴儿的意思，十几个人同时大喝一声，身形陡然加速，几乎是眨眼的功夫便已经超越了前方的隐龙精英们。

    接着他们毫不犹豫直接冲上去，将冥界之主团团包围在了中间。

    他们要拖住冥界之主，让隐龙的那些人快速撤回族地，一旦他们安全撤回，战龙众人的压力就会小了许多。

    “我们拖住他，你们马上撤回族地内！”

    围住冥界之主后，晴儿扭头朝着隐龙的众人大声喊道。

    “这……是！”

    隐龙的那些精英成员都很纠结，他们很想跟晴儿等人并肩作战一起对付冥界之主，现在就这么狼狈撤回隐龙族地实在太丢人。

    但他们也清楚，晴儿等人这么做已经承担了巨大的风险，如果他们不马上撤离，将会给晴儿等人更大的压力。

    所有他们咬牙之后马上答应，然后快速朝着隐龙族地冲去。

    “哼，就凭你们，也想拦住我？”

    听到晴儿的喊话，被围在中央的冥界之主再次发出一声冷哼。

    “看来你们根本不知道，你们和我的差距究竟有多大！”

    “轰！”

    冥界之主话音刚落，便紧接着出手了，周身涌动着的青色冥界之主的力量在他周身凝聚，仿佛一个巨大无比的青色圆球一般烛。

    就在那力量浓郁到一种令人感觉无比恐怖的状态时候，陡然爆裂，以势不可挡的姿态，陡然朝着四周扩散出来。

    “不好！”

    这陡然爆开的力量，让晴儿和温天豪等人脸色顿时大变。

    实在太强悍，强悍到让他们呼吸都几乎停滞，也让他们马上明白过来，就凭他们这些人，想要拦住这冥界之主根本不可能！

