    李府。

    夜。

    狐裘大人面对自己对面的刘文茂，直言不讳的说道：

    “我要你们帮我做件事。“

    “……”

    刘文茂无言，看了一眼旁边的张大生、张二生后，目光重新聚焦在了狐裘大人身上。

    接着，不到一个时辰，门外的仆役看着走路摇摇晃晃，似乎喝了不少酒的刘文茂出来，赶紧上前了一步，搀扶住他，往轿子上面走。

    虽然他是官身，可在这北城之中坐马车还有些不够格。

    等大人坐稳，四名轿夫起轿，带着刘文茂离开了。

    内院。

    “大人，下午时，玄道长遣人来邀，邀大人明日香山一叙。”

    听到薛如龙的话语，正在亭子里端杯发呆的狐裘大人暂时把自己发散的思维收了回来。

    “她？……她找我做什么？”

    薛如龙低语道：

    “下午时，皇后娘娘去了香山。但聊了什么还不清楚，我们的人太远，听不见。“

    “……”

    听到这话，狐裘大人沉默思索片刻，摇摇头：

    “你亲自跑一趟，把我的话带到，问她：上次那个新鲜事好听么？要是好听，明日来东门珍兽栏处的春友社等我。“

    “……？”

    薛如龙一愣。

    想了想，他继续低声说道：

    “可若道长下香山而入城，动静会不会太大了些？”

    “所以让她做好伪装。”

    “可那道士……”

    薛如龙似乎想说些什么，但狐裘大人却摆摆手：

    “直接去吧，其他的我自有计较。”

    “……是。”

    汉子不再多言，点头快步离开了。

    他刚走，李忠便从院外径直走了进来，来到了亭前后，喊了一声：

    “小姐，那俩妖族已经回屋了。”

    狐裘大人应了一声：

    “嗯，忠叔，这俩妖不用理会太多，平日里在府中便当个下人使就好。凡事也无需避讳，当它们不存在。”

    李忠闻言，略微一思索，便低声说道：

    “会不会有些不妥……那小狐狸也就罢了，心思还算单纯。那大狐狸心里可都藏着事呢。“

    “要的就是这种不妥。”

    狐裘大人嘴角微微上扬：

    “青丘一族多聪慧……姑且称女子吧。它们一族以女子智计见长，与咱们不同，它们那边拍出来当奸细的，大多是男子。而女子作为智囊，甚少世出。能出来的，要么是无可救药的蠢货，死了也不心疼。要么就是出来见世面的……那头小狐狸看起来很蠢，但我有些分辨不清楚它是单纯还是真蠢。可能让一个心思机敏的人陪着一起，这种搭档……在讲究以小搏打，空手套白狼的青丘那边，倒是有着几分奇怪。”

    “……小姐是在试探？”

    “和一群妖族有什么好试探的？”

    狐裘大人摇了摇头，但却不再多解释，只是吩咐了一声：

    “按照我说的做吧，平日里若有一些能展露咱们人族威严的情报，也不妨透露给它们。侧重之处只有一点……”

    说着，她扭头用无比认真的眼神看向了李忠：

    “忠叔，一定要让它们明白。人族乱世以起，不假。可我们再怎么乱，也不是它们这群被咱们亲自赶出神州的妖族所能觊觎的。自家兄弟自家事，关起门来解决。外人要是敢起歪心思……打虎的，是亲兄弟。上阵时，还是父子兵！”

    “……”

    听到这话，李忠一愣……

    可心念几转后，就明白了狐裘大人的意思。

    彻彻底底明白了。

    于是点头：

    “是。”

    无声无息退走。

    整个院子里就只剩下了狐裘大人自己。

    酒水如银屏泄地，在微弱的烛光下颜色偏暗。

    狐裘大人再次把自己那白皙之足垫到了石桌上面，感受着那冰凉之意，紧皱的眉头逐渐舒展了一些。

    仰头。

    一口酒喝光。

    “哈~”

    一声闲适，代表着她此时此刻的精神也彻底的放松了下来。

    看着满天星斗，逐渐的，她的眼神变得有些空洞乏陈。

    最后在这清冷的夜风中，缓缓的闭上了眼睛。

    ……

    大概过了一个时辰左右，薛如龙赶回。

    刚要进院子里禀报，却被李忠拦了下来。

    “小姐睡下了，莫要去打扰了。”

    “睡下了？”

    薛如龙满眼的惊奇：

    “这么早？”

    李忠点点头，低声问道：

    “今日去的那春友社可有什么妙处？”

    “……”

    薛如龙又一愣，眼里的惊奇化作了一丝荒唐：

    “忠叔，你的意思是说……小姐今日无有失眠的原因，和那道人有关？”

    “不然呢？酉时刚过就睡下了，到现在还没醒。小姐能睡的这么踏实，上一次你还记得是在几年前见到的么？”

    “……”

    听到这话，薛如龙的眼神瞬间黯淡了下来。

    看了看后院的方向，低语道：

    “在……离家之前的那一夜。”

    李忠不再多言，摇摇头：

    “去休息吧，动静小声一些。”

    “……可要拿件盖的？莫要感染了风寒。”

    “不用，你且去吧，我守着。”

    “……辛苦了，忠叔。”

    “嗯。”

    ……

    清早。

    洛阳城北门。

    “来者止步，上缴虎符，原地扎营！”

    伴随着十来个从北门而出的将领高喝，这三千看起来风尘仆仆的军卒下意识的站直了身子。

    接着，从队伍之中走出来了三位身穿盔甲的将领，后面还跟着四五个人。

    为首的一名，是一名身材魁梧的老者。

    正是飞马城雷虎门之主商撼山。

    商撼山一人紧跟那三位将领而出，面色恭敬。

    而能让他如此恭敬的，不是那十来个将领，而是将领簇拥着的一名身穿紫缎面料，面皮干净，头发皆白的一名老者。

    皇宫内侍长，一品掌香大监，天下第四---黄喜子！

    明明只是个穿着宫服的小老头，看起来面容虽然有些阴柔，可没什么阴森之意。反倒是那眉眼看起来慈眉善目的，如果不知道他就是那天下第四，把他扔人堆里，可能只是个寻常的富家翁一样。

    可偏偏……只要他出现，所有人的目光便都本能的集中在他的身上。

    半点都挪不开了。

    天下第四。

    货真价实的天下第四。

    真真正正的天下第四。

