
　　“呼~，总算是回来了，回来真好啊。”

　　半个小时后，晨星看着远方开始出现亮着灯光的建筑，知道自己已经接近古玫镇了，顿时长叹一声道。

　　这个时候，他已经重新换回自己的衣服，并且跟帅哥等人分道扬镳。

　　“喵！”

　　晨星肩膀上的向尾喵同样发现自己快要回到古玫镇，快要可以与自己的主人相见，不禁发出激动的叫声，然后用爪子轻轻挠挠晨星的脸颊，催促他赶紧走。

　　“好好，我知道了。”

　　晨星秒懂向尾喵的意思，笑着说道。

　　一说完，他就继续前行。

　　只是，晚上野外的精灵有点多，攻击性还强。

　　晨星才刚又走一段路，几朵蓝色的鬼火就骤然在空气中出现，快速射向他。

　　一旁的狩猎凤蝶立刻行动起来，宽大的翅膀亮起耀眼的青光，巨大的龙卷风瞬间出现，挡在晨星前方，轻松将来袭的鬼火挡住，然后在她的操控下，快速冲向鬼火来袭的方向。

　　几秒后，狩猎凤蝶用起风制造出来的巨大龙卷风消失，然后地面上躺着两只失去战斗能力的夜骷颅。

　　晨星见此，直接抛出两个精灵球将他们收服，然后继续上路。

　　途中，他先后又遭到电莹虫、甜甜萤、超音蝠等野生精灵的袭击。

　　最终，他过五关斩六将，终于回到古玫镇。

　　回到古玫镇，晨星第一时间就是想要去精灵中心，然后躺在床上好好睡一觉，但他肩膀上的向尾喵却有不同的想法，她回到自己熟悉的地方就立刻从晨星肩膀上跳下来，往自己家过去。

　　看着200万要跑，晨星赶紧带着狩猎凤蝶跟上。

　　一路追踪，他最后跟着向尾喵来到镇上一栋占地面积超大的别墅前。

　　“这别墅的园子可真够大的，还弄了这么多花花草草，等等，那栋看上去跟向尾喵很像的房子该不会是那只向尾喵的猫窝吧，我的天，这就是有钱人和有钱人的精灵住的地方吗？真是阔气。”

　　晨星看着眼前这个有着一个巨大的庭院的别墅，看着里头的各种东西，既是感叹又是羡慕。

　　他没有擅闯进去，就在庭院的大门前停下，然后耐心的等待。

　　他相信向尾喵是一只有良心的精灵，她肯定不会忘记自己一路辛苦将她护送回来的恩情的。

　　果然，片刻后，别墅中某个房间的灯亮了，里面还传来惊喜激动的声音。

　　一时间，整栋别墅的灯都亮了。

　　再过去一段时间，一名穿着白色丝绸睡衣的金发正妹就抱着向尾喵从别墅大门出来，身边还带着几名猛男保镖。

　　“喵~”

　　向尾喵见到晨星，立刻用小爪子指着晨星，然后对金发正妹马莲娜说道。

　　“你好，阁下，我是马莲娜，非常感谢阁下将我的玛利亚带回来，请快进来吧，我们到里面说。”

　　马莲娜见到向尾喵的举动，立刻会意，顿时一脸感激地对此时看上去有些狼狈的晨星说道。

　　晨星闻言，微笑道：“应该的，应该的，不过这么晚了，我就不进去叨扰了。”

　　“不知阁下尊姓大名，阁下能够从火岩队手中将玛利亚救出来，肯定不是什么泛泛之辈吧。”

　　马莲娜见晨星不打算进来，于是继续说道。

　　“我叫晨星，目前还只是一名新人训练家而已，这次能够将玛利亚从火岩队基地里救出来，也是运气吧，好了，我已经将玛利亚安全送到，你们肯定还有许多话要说吧，正好我也还有事要去处理，今天就此别过吧。”

　　晨星马上自我介绍，然后非常贴心的暂时没有提报酬的事，继续选择暂时离开。

　　马莲娜身为富家千金，教育方面肯定是没问题的，她听到晨星这么说，立刻会意，感激道：“晨星先生，真是太谢谢你了，择日，我一定会亲自登门拜访的。”

　　一说完，她就向晨星鞠一躬，表示感谢。天籁小说网

　　晨星坦然受之，笑着点点头，然后就转身带着狩猎凤蝶潇洒的离开。

　　马莲娜就在原地目送着那个带着狩猎凤蝶的年轻训练家离开，直至对方完全消失在眼里才返回别墅。

　　不过在进入别墅大门前，她表情一变，变得严肃起来，对身边一名保镖吩咐道：“我需要这位晨星训练家的资料，我希望我明天醒来时可以看到。”

　　“是，小姐。”

　　这名猛男保镖立刻恭敬的回答道。

　　另一边，晨星离开别墅就马上就迅速往精灵中心那边过去。

　　他太累了，一回到精灵中心，将回来途中收服的一些精灵交给乔伊小姐，告诉她自己明天再来取，然后就回到自己的房间休息，开始睡个天昏地暗。

　　翌日，晨星终于在中午时分醒来，他是被饿醒的。

　　他醒来的第一件事情当然是取出精灵食物给同样很饿的狩猎凤蝶吃，然后简单洗漱一番才出门找吃的。

　　但他没想到自己刚到楼下，准备去柜台领取昨天放到这里救治的精灵，自己就被一群人给围住。

　　晨星一开始还吓了一大跳，以为自己惹上什么麻烦，然后听到这些人先后说出的感激言语，他才发现这些人用来都是自己昨晚从火岩队基地救下的那些精灵的训练家。

　　他们得知晨星还在休息，所以特地在这里等他下来，然后一同向他表示感激的。

　　一下子被这么多人感激，晨星有些怪不好意思的，不过他不敢自傲，一直保持着谦虚态度一一接受他人的感激和谢礼。

　　还别说，这些训练家当中有个别是隐形的土豪。

　　其中一个装扮十分普通的训练家直接送了他一张觉醒力量技能光盘，还有一个是捕虫小子打扮的训练家送了他一块水之石，这两样东西的价值都不低于马莲娜给出的200万个人悬赏了。

　　“果然是好人有好报啊。”

　　晨星意外收获到这么多好东西，不禁感慨万分。

　　不过好戏似乎还在后头，他一一送走这些过来表示感激的训练家后，正准备去吃饭，一名昨天见过的猛男保镖走了过来，然后对晨星说道：“晨星先生，我家小姐有请。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第23章：好人好报免费阅读。https://xs.23sk.com 