    大文永平二十一年的三月二十日，楚牧醒的比以往时候早了一些。

    因为今天是他登基的日子。

    人总是很奇妙，明明他已经继位成为了皇帝，今日登基无非是形式上走个很复杂的过场，并没有实质的改变，他也不会突然变得能一言九鼎从而掌控朝廷大权。

    但楚牧依然很激动，看着窗外初升的太阳, 感觉老天爷也在祝福他登基一样。心中忽然满怀希望，至于到底希望什么，他也说不清楚。

    发现皇帝醒来，门外响起了窸窸窣窣的交头接耳之声。

    不一会儿门被微微推开，许久未见的李正探了个脑袋进来。

    “是你？”楚牧有些诧异。

    李正看到楚牧已经起床，便上前跪地行礼道：“奴才叩见陛下！因伤休养许久没能伺候陛下, 望陛下恕罪！”说着李正夸张的伸开双手伏在地上磕头。

    楚牧看着李正手上烫伤的痕迹, 这才想起来他是被自己当时一脚踹翻开水烫伤，才去养病的。

    “你好些了么？”楚牧虽然很不喜欢这个太后派了的卧底, 但终归这伤是自己造成的，心中多少有点不好意思。

    “蒙陛下关心！好多了，已经退了两次皮了，大夫说等结痂掉了就差不多了！”李正说着故意露出结痂处，仿佛这是他的功勋章一样。

    ……

    登基大典程序繁杂，第一项便是由礼部尚书郑义前来修身殿，恭请楚牧前去祭天。

    正常来说，郑义应该进殿首先一大段文言文背诵，反正就是说楚牧好话，当即刻正式登基，再行礼如仪的恭请他前去祭拜天地，告知上苍自己即将登基称帝之事。之后楚牧欣然接受再说一大堆虚情假意的话，意思就是自己分身乏术，请郑义代劳前往祭天。

    昨日演练郑义已经拟好了两页纸的虚情假意的话交给楚牧，但发现楚牧看的眉头都皱上天了。

    郑义便体贴告诉楚牧, 这就是个形式，楚牧如果觉得麻烦，今日他就来修身殿点个卯直接就去了，反正这一项流程也没人监督。

    所以在楚牧更衣时，修身殿外发生了旁人看起来很可笑的一幕。

    郑义匆匆赶来，跪地求见，太监还没进门通报，郑义又磕了一个头喊道：“臣遵旨，能代陛下前往，荣幸之至！臣去也！”说完郑义转身就走了。

    殿外只留下一脸懵的小太监，不知道自己还要不要通报……

    接下来，梳洗完毕的楚牧，首先得穿上丧服前去祭拜已经移灵到永寿宫的永平帝，三跪九叩后，没有一丝空闲赶紧到偏殿更换龙袍，前往慈安宫和坤德宫分别问安。

    这几项进行的异常顺利，反正永平帝和太皇太后也不会起来勉励他以后好好干。

    甚至连西门言君今天好像都很给面子，接受了楚牧的问安后，只说了一句“好做好做”并微微一笑后，便放楚牧离开了。

    片刻之后，楚牧驾临为公殿时已经头戴太祖留下的冠冕，身着衮服，身后五百六十人的法驾卤簿（皇帝登基专用仪仗）。

    文武百官近千人跪在殿前御道两侧, 恭迎楚牧的到来。

    不得不说仪式感真的很重要，换上衮服，配上仪仗再看着满朝官员跪在眼前。

    其实楚牧还是那个楚牧，但他感觉自己已经不是一般的楚牧了，仿佛他真的是这个天下的主宰一般。

    唯一让楚牧有些遗憾的是，此刻没有雄伟音乐的加持，如果现场能奏起前世那首很有感觉的《故宫的记忆》的高潮部分，那就再完美不过了。

    实际上音乐本就是宫廷礼仪中很重要的一部分，而此刻就有千名乐师手持乐器跪在御道两侧。理论上他们此刻应该奏乐，但因为现在还在国丧期间不宜奏乐，所以他们实际上又不奏，就那么做做样子，这被称为设而不奏。

    楚牧在御道之上缓步走来，按理来说此刻大臣们应该保持磕头的姿势，不能直视皇帝。

    但跪在最前面的英王抬头了，他看着楚牧露出了欣慰的微笑，这是发自内心的一抹笑容。

    窦鼎之也抬头了，微笑着冲楚牧点了点头。楚牧猜到一定是窦语慢回家跟他讲述了自己的承诺，让首辅大人终于放心下来。

    楚牧也默默回报以微笑，展示他的友好态度。不过当楚牧走过，窦鼎之脸上的微笑马上散去，恢复了严肃的神情，眼神中还闪过一丝冷意。

    又走了两步，楚牧看到了跪在地上的孟达，虽然今天大家都穿的很类似，但孟达的身材实在很好辨认。楚牧想象里，孟达一定会偷偷抬起头，给自己报以微笑，虽然他每天都在那笑。

    可偏偏孟达没有抬起头，楚牧甚至放慢了已经很缓慢的步伐，但孟达依旧没有抬起头，虽然他知道陛下就在的旁边……

    楚牧沿着漫漫御道一路走到了太庙，郑义已经祭天归来等候在了那里。

    即使今日阳光明媚，但太庙里依然给人一种阴森肃穆的感觉，或许这就是太庙应有的感觉。

    在郑义陪同下，楚牧缓缓走入太庙烟雾缭绕的正殿，一进门便看到了列祖列宗的牌位，正当中的自然就是太祖皇帝的牌位。

    楚牧依照礼仪行三跪九叩大礼，拜完并没有起身，而是继续跪在地上，身后的郑义开始唱诵对列子列宗的祭文并报告楚牧即将登基之事。

    前前后后差不多一刻钟，郑义的经终于念完了，楚牧也终于腿跪麻了，在李正等人的搀扶下才站了起来。

    正当楚牧以为太庙的行程已经结束，转身准备离开时。

    郑义着急的叫住了他，说道：“陛下，还没完呢？”

    “还要干什么？”楚牧问道。

    “陛下，石碑还没看呢！”郑义回答。

    楚牧也没多想，猜想大概这也是登基大典的流程之一。

    “那就去吧，快带路！”楚牧催促道。

    郑义一听有些为难的说：“这个臣带不了！”

    李正赶紧上前插话道：“陛下莫急，带路的马上就来！”

    说话间一个穿着太监服装的孩童走进了正殿，李正过去一按他的脖子，道：“还不快给陛下请安！”

    小太监一脸天真的望着楚牧，憋了半天才说道：“陛下您长命百岁！”

    楚牧听闻不禁笑了起来，郑义赶紧轻声说道：“陛下，太庙之中不宜如此！”

    楚牧这才赶紧收住笑容，问道：“这小公公来干嘛的？”

    “陛下，他是来带您去看太祖石碑的！”李正解释道。

    楚牧这才想起国史中曾经记载过，太祖在驾崩之前，曾写下一篇神文，命人刻在一块石碑上，下旨规定，只有历代天子方可观之。

    传闻大文能屹立天下，便是因为历代皇帝看过这篇神文。百年来有不少人想要一睹神文奥妙，异国也曾派绝世高手潜入，可惜始终没人见过那块石碑，皆无功而返。

    楚牧之前就很好奇太祖到底写了什么神文，为什么自己继位了还没看到，询问毛愚，毛愚也不知道。

    原来这块石碑在太庙啊！

    “为何要他带我去？”楚牧指着看起来只有七八岁的小太监问道。

    “陛下，石碑上的神文，记载了无上奥秘，除了天子无人能看，未免奥秘泄露，所以只能找不识字的孩童带您去！”郑义解释道。

    片刻之后，众人来到太庙后院里的一座宫殿，太庙的一位管事太监，拿着钥匙打开了宫殿门上的锁，鞠躬请楚牧入内，并将另一把钥匙交给了小太监。

    楚牧跟随着小太监进入宫殿，穿过空旷的正殿，小太监径直走到了一个柱子边，按了一下柱子上的机关，地上马上出现了一个入口。

    原来石碑藏在地下啊！

    一条地道狭窄而悠长，不时就能看到两侧有石门。

    “是这里么？”楚牧指着一个石门问道。

    小太监只是摇摇头，道：“这些都是迷惑想来偷看石碑的坏人的，石门里什么都没有，但进去了就出不来了！”

    又走了半天，楚牧心里七上八下的，本来是在准备登基，忽然就跑来这地下暗道，搞得好像要盗墓一样。

    同时楚牧也愈发好奇，到底自己那位祖宗留下了什么话，需要搞得这么神秘。

    小太监终于停了下来，指着一座石门说道：“就是这里了！”

    “卡嗒”一声，石门上的金锁被小太监打开。

    楚牧似乎也紧张了起来，到底石碑上写了什么，正当他怀着满怀期待的时候，却发现小太监在那吃力的推着石门，可石门纹丝不动。

    楚牧赶紧上前帮忙，在两人的共同努力下，石门终于被打开了。

    或许是这个门太久没有开启，厚厚的一层灰掉落，呛的楚牧和小太监咳了半天。

    小太监先一步走进暗室，举起灯笼兴奋的说：“陛下，您看！”

    接着微弱的灯光，楚牧看见了一个巨大是石碑被黄布盖着。

    这就是太祖石碑了！

    楚牧走了过来，吐了口气一把扯下黄布。

    小太监虽然不识字，但还是赶紧扭过了头，他知道石碑上的神文他是没有资格看的。

    “嗯？”

    小太监听到皇帝奇怪的语调“嗯”了一声，紧接着皇帝更是哈哈大笑起来。

    小太监不敢回头，不知道陛下这是怎么了，为什么笑的如此怪异。

    楚牧确实是笑的很放肆，他的笑声甚至传到了宫殿以外。

    李正和郑义都听到了楚牧的笑声，两人疑惑的对视了一眼，都不明白皇帝是看见什么了能笑成这样。

    李正走到一旁一位老太监身边，问道：“大行皇帝当年也是这样笑的么？”

    老太监摇了摇头，他在一辈子都在太庙守着，目送了两任皇帝去看石碑，甚至七十年前就是还不认字的他把中宗（楚牧名义上的太爷爷）带进了藏有石碑的暗室。

    可三位皇帝谁也没笑过，他们出奇一致的都安静的在暗室待了很久。老太监还记得中宗看着石碑时那张疑惑的脸，毫无疑问中宗没有没有看懂石碑一个字都没有。

    老太监那时也偷偷瞄了一眼，他虽然不认字，但他知道字是什么样的，而石碑上的根本就不是字。

    片刻后，楚牧和小太监便走出了宫殿。

    “这么快？”老太监不禁问道。

    楚牧笑了笑说道：“看完了不就出来了么？”

    老太监看着楚牧那张轻松的脸，回忆起前三任皇帝看完石碑出来时一脸疑惑迷茫的眼神。

    “难道这位新皇帝真的看懂了？”老太监忍不住这样想到。

    老太监过去问小太监：“你是不是带错了路？里面可有几块假石碑啊！”

    小太监一时也懵了，弱弱的说道：“没有吧，您给的钥匙打开的锁。”

    楚牧好像听到了老太监的话，说了一句：“绝对没错！朕看的绝对是太祖留下的石碑！”

    说完楚牧又笑了起来，心想“除了太祖，谁能干得出来这事！用汉语拼音写神文……”

    离开太庙，楚牧心情很好，或许是看到了太祖的那篇神文，太祖这篇神文好像就是给自己写的一样。

    沿着御道，楚牧走回为公殿前的广场，随着李正一声大喊：“皇上驾到！”

    文武百官再次跪下，而这一次他们齐声高呼着“万岁”，那喊声震耳欲聋，整个京城似乎都能听见。

    午门之上的大钟被敲响，仿佛是在跟天下宣告，新的皇帝正式登基了！

    京城的百姓听闻钟声纷纷望向了皇宫的方向，有些忠君爱国的读书人甚至在大街上突然跪下朝着皇宫的方向磕头，就连四维门那几位吊儿郎当的杀手，此时也默默起身朝着皇宫低下了头……

    在钟声和“万岁”的呼喊声中，楚牧缓步走进为公殿，因为永平帝的梓宫已经移走，他第一次看到了为公殿的全貌，第一次看到那座金光熠熠的龙椅。

    当楚牧坐上那张并不舒服，甚至有点硌屁股的龙椅后，大臣们按照品级依次步入大殿，朝拜新的皇帝，半个时辰后随着最后四名大臣进殿，冗长的登基大典终于要进行最后一步了。

    掌管玉玺的太监捧着木盒和首辅窦鼎之分别从两次走上御台，在司礼官高声背诵大文祖制之后，窦鼎之接过装有玉玺的木盒，转身鞠躬奉上递到了楚牧的眼前。

    楚牧知道接过玉玺，他便正式成为了这个庞大帝国的皇帝，虽然此刻他一点不觉得重担在肩，但还是忍不住心跳加速，长长的舒了一口气后，才双手接过了木盒。

    只是木盒一拿到手，楚牧便眉头一皱的看着窦鼎之，因为他知道这木盒里是空的。

    朕的玉玺呢？

