
　　见直播间网友纷纷大呼上当，贾发财的脸瞬间红了：“各位，现在水杯还没发货，你们如果不想要，可以随时退。”

　　谁知他话刚说完，弹幕再次起飞：“天啊，我听到了什么？主播竟然主动让咱们退货。”

　　“不愧是真正的科学工作者，比那些骂网友穷、威胁不付账就清空购物车的妖艳贱货强多了。”

　　“爱了爱了，仁厚心诚、德艺双馨。”

　　“主播，刚才只是开玩笑，你真以为我们连一千多一个的水杯都买不起？”

　　“没错，瞧不起谁呢？哥们随便刷个火箭都两千，还只有特效，你的水杯实惠多了。”

　　“就当我们支持咱们国家的航天事业了。”

　　“同支持……”

　　贾发财心里有些感动，而且后台并未收到退货通知，可见大家如自己所说真的没退货。

　　不仅如此，购物车销量又多了几百单，总销售已接近3000。

　　“谢谢大家，真的太感谢了。”贾发财有些激动。

　　旁边秦宇终于忍不住道：“我说要不你们继续？我等会再过来？”

　　贾发财瞬间回过神，他忙把手机递给庄成：“对不起秦先生，刚才太激动了，你快请坐。”

　　王一也跟着问：“那你想喝点什么？”

　　秦宇：“果汁吧。”

　　王一：“没有。”

　　秦宇：“可乐也行。”

　　王一：“也没有。”

　　秦宇：“那你有什么？”

　　王一：“只有白开水。”

　　秦宇一脸无奈：“只有白开水你还问我喝什么？”

　　王一正要再说话，结果被贾发财一脚踹到一边：“滚，瞎到什么乱呢？”

　　说完走到角落，打开一个泡沫纸箱，里面果汁、可乐、芬达等各种饮料摆了一片。

　　饮料旁还有冰袋，此时正值夏季，经灼热空气一吹，饮料瓶表面瞬间挂满水珠，看起来格外诱人。

　　贾发财一一拿出放到桌上：“秦先生，请喝水。”

　　这下轮到王一懵逼了。

　　自己刚才问的时候贾发财说没有，他还以为真的什么都没有。

　　现在再看，不是真没有，而是自己没资格有。

　　他伸手去拿，倒不是他非要喝，而是现在已近中午，整个车厢仿佛蒸笼，能有一瓶冰镇饮料下肚，简直不要太爽。

　　结果手刚伸了一半，就被贾发财一巴掌拍走：“你干什么呢？”

　　王一：“我渴了，想喝。”23sK.com

　　贾发财：“等一下。”

　　王一顿时不乐意了：“叔，你这也太抠了吧？一瓶几块钱的饮料而已。”

　　贾发财怒道：“几块钱？你以为几块钱是那么好赚的？

　　我一个月工资4200，除了日常花销，能剩200块钱都要烧高香。

　　没看这些饮料我一样只敢买一瓶吗？

　　再说我又不是不让你喝，秦先生是客人，得让他先选，他选后你随便拿。”

　　说完看着秦宇：“秦先生见笑了，这是我一个侄子，年轻不懂事。”

　　秦宇伸手拿起一瓶柠檬水，然后递给王一：“我看你瞅这个瞅半天了，喝吧！”

　　王一接过激动道：“谢谢，天热我最喜欢喝的就是这个，酸酸甜甜特别消暑。”

　　然后拧开盖子一口干掉半瓶。

　　秦宇则看向贾发财：“贾工，作为高级工程师，你在华宇一个月工资才4200？

　　郑总业太不厚道了吧？改天我可得找她说道说道。”

　　贾发财连忙摆手：“千万别，我来华宇时，郑总给我的标准是每月四万二，这还只是基本工资，如果加上绩效、奖金，一年怎么也有上百万。

　　只是这些钱我拿的惭愧啊，所以我就申请自降薪水，把四万二变成四千二，并表示，一天做不出成绩，我就只拿基本工资。”

　　秦宇：“等等，一天不做出成绩……

　　据我所知，贾工你的研发专利能占华宇的90%，如果这样都叫做不出成绩，那别人就不用混了。”

　　贾发财摇摇头：“你说的是以前，最近两年，我已经一项专利都没出过了。”

　　他叹了口气：“是我对不起郑总，当年她那么相信我……而且若不是我一意孤行，华宇的业绩也不会下滑，更不会出现资金链断裂的情况。

　　说到这我还得感谢你，如果不是你当时帮郑总筹集到足够的资金，华宇现在变成什么样还真不好说。”

　　秦宇知道他说的，是郑云洁到典当行典当毛台酒的事。

　　当时自己还是个啥都不懂的屌丝，现在再回忆，依旧百感交集。

　　“贾工太客气了，那可是我的工作，而且我也是因此，才赚到的人生第一桶金。

　　对了，我能问你个问题吗？”

　　“什么？”

　　秦宇指指贾发财身上的衣服，从衬衫到长裤，无一不是从拼夕夕淘的地摊货。

　　款式老旧、用料普通，加起来不会超过100块：“我看贾工不是那种一有点成就就飘的人，怎么近几年会没有成果？”

　　贾发财脸上瞬间全是苦笑：“这也是我请你来的主要原因。

　　因为这两年我一直在研究一项新技术：近地火箭回收。”

　　他将近地火箭回收的原理和作用说了一遍，然后道：“秦先生，以现在的技术，这个项目完全可以实现。

　　而且只要成功，它所带来的收益，将是个天文数字……”

　　秦宇摆手打算对方：“我有点明白了，贾工的意思是想让我投资吧？”

　　贾发财点点头：“实不相瞒，这绝对是本世纪最有价值的投资，那些互联网产品与之相比，完全就是个弟弟。”

　　秦宇道：“不知投这个项目要多少钱？”

　　“这……”贾发财心中一紧，但还是说了出来，“1200……”

　　“1200万是吧？”秦宇大手一挥，“我投了，不用谢我，这些都是小钱。”

　　贾发财期期艾艾道：“不是1200万，是1200亿！”

　　噗~

　　秦宇一口饮料直接喷了出来：“你说多少？”

　　“1200……亿！”

　　咳咳咳咳……

　　秦宇脸上全是无奈：“贾工，这个玩笑开的有点大了吧？”

　　贾发财摇摇头：“秦先生，我没开玩笑。”

　　说完他拿出一摞足足20公分厚的文件：“这是我亲自撰写的关于近地火箭回收技术的完成报告，你可以看看。

　　里面不仅详细表述了每个步骤所用到的技术，没有对应的价格。

　　秦先生，我知道1200亿有点多，但你放心，只要成功，最多半年这些钱就能全赚回来。”

　　说完，他眼巴巴看着面前这个年轻人。

　　为了拉投资，他找过的资本不下100，但得到的回复全是拒绝。

　　秦宇是他最后的希望了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，508 贾工拉投资免费阅读。https://xs.23sk.com 