    对于周秀珍的动作，别说是王小帅了，就连一旁的罗佩兰都忍不住蹙起了眉。

    她也是女人，而且还是一个结过婚的女人，哪里不明白周秀珍这个姿势对于王小帅这个小男生有着多么大的冲击力。

    要是王小帅真的把持不住，那她的脸往哪儿搁？

    随着时间的推移，三人身上的温度也逐渐升高，就连空气中都透露着一抹不一样的味道。

    王小帅只感觉越来越难受了。

    他怎么也没想到周秀珍居然这么大胆，好像根本不懂得什么叫男女有别，好像已经忘记罗佩兰就坐在旁边。

    他本打算悄悄换个位置，可二女的位置实在太靠里了，令他根本无法动弹。

    怀抱着一左一右各有风情的美女，王小帅嘴角露出了一抹苦涩，你爷爷的，这是要逼死小爷啊！

    他不知道罗佩兰平时是怎么保养身材的，但是对周秀珍却是非常了解。

    因为李玉芬创办了合唱团，村里大部分的女人每天都会去她家吊嗓子，锻炼身子。

    作为书记的媳妇，周秀珍更加不用说，所以平常在家的时候也都会跟着一起去李玉芬家，所以哪怕年过四十，身材也一直没走样，甚至比大部分的女人都更加丰满和诱人。

    周秀珍将王小帅和罗佩兰的反应看在眼里，嘴角悄不可闻的勾起了一抹幅度。

    其实，她现在的所为所为全都是故意的。

    之前在看到王小帅抱着罗佩兰取暖时，她的心里就好像被什么东西不断撩拨着，令她也想靠近王小帅，也想从这个年轻的小男人身上获取温暖和热度。

    王小帅哪里会想到周秀珍会突然挪地方，这令他头皮都炸麻了。

    他恨不得现在就释放出来。

    但一迎上罗佩兰幽怨的眼神，他只能悻悻的打消了念头。

    旋即，他嘶哑着喉咙，对着周秀珍坏笑道：“秀珍婶，你快换个姿势吧，你这个样子，我老婆还以为我要干啥呢！”

    周秀珍这时也被撩起了兴致，听到这话，不由抛了个媚眼，随即装作很冷的样子，牙齿打颤道：

    “佩兰，你可别误会啊，婶子我身子骨弱，刚才又受了风寒，实在是冷的紧，你放心，小帅这大火炉子暖的很，我再暖会身子就离开好不好？”

    “不会误会的，秀珍婶你就好好坐着吧，别听小帅瞎说，你是我们的长辈，他不敢欺负你的！”

    “谢谢你佩兰，应该要不了多久我就会暖和了……阿嚏！”哪知道，周秀珍一句话没说完，就猛地打了个喷嚏。

    而随着她的这个喷嚏，她的身子也不由自主的站了起来。

    王小帅连忙换了个位置，可是随即，周秀珍又重新坐了回来。

    好巧不巧的，他们俩贴的更加亲密了。

    瞬间，王小帅就闷哼一声，满脸涨得通红，你爷爷的，这娘们儿是故意的吧。

    “唔……”

    不仅是王小帅，周秀珍更是情不自禁发出了声音。

    她忍不住贴靠在王小帅的胸口，死死咬着红唇，眼里更是布满了水意。

    这突然的声响，立马就吸引了罗佩兰的注意力。

    她奇怪的看向二人，狐疑问道：“秀珍婶，你怎么了，是不是着凉了？”

    “对对对，应该是着凉了，佩兰你不知道，刚才掉进那个泥沟后，我整个人都冻得没知觉了，幸好遇到了你们啊，现在可暖和多了！”

    周秀珍说完，又再次换了一个姿势。

    王小帅毕竟是个血气方刚的年轻人，哪里经得起这样。

    你爷爷的，这老娘儿也太会玩了吧，难怪刘德贵那个老乌龟偏偏找了她当媳妇，感情是真他娘的可啊！

    很快，王小帅就越发受不了了，那极致的感觉令他忍不住想要更加亲近周秀珍，可他又没办法乱动，毕竟罗佩兰一直紧紧盯着他，就像防贼似的。

    王小帅顾忌，但周秀珍没有顾忌。

    也不知道过了多久，她的身子就突然紧绷了起来，牙缝里更是蹦出了几道音符，好在这时刚好打了个响雷，要不然肯定会被一旁的罗佩兰给听到。

    借着这个空档，周秀珍整个身子也缓缓瘫软了下来。

    她紧抱着王小帅，一边闻着他身上浓浓的男子气息，一边红着脸，吐气如兰道：

    “小帅，你真是个小冤家。”

    本来，王小帅就感觉到了不对劲，现在听到周秀珍的悄悄话，他立马就明白刚才发生了什么事。

    一时间，他的呼吸都急促了起来。

    感受到身子就像一个火炉，随时都要爆炸似的，他便不着痕迹狠狠的抓了一把周秀珍。

    可罗佩兰就在身边，他是真不敢乱来，最终只能咬咬牙，同样对着周秀珍附耳说道：

    “秀珍婶，小爷我知道你难受，毕竟你家书记平时专门搞人家老婆，满足不了你也是正常。”

    二人奇怪的举动，再次吸引了罗佩兰的注意。

    她虽然没听到二人在说什么，但是看着二人亲密的样子，一时间不禁有些后悔，自己为什么要大方的把王小帅让给周秀珍。

    越想越不得劲，她忍不住幽怨道：“小帅，你和秀珍婶说啥悄悄话呢？”

