    慕明月孕晚期真的是痛到没什么心情。

    尤其是睡觉时，根本就睡不着，呼吸困难。

    她的手轻轻地放在自己的大肚子上，几近要奔溃……

    是的，她产前抑郁了。

    因为怀了多胎，所以她的肚皮都被撑破了长妊娠纹了。

    她看着那些像蚯蚓一样贴在她身上的妊娠纹，她整个人都不好了，心情郁闷到极致！

    她拿起手机，拍了一张照片发给战云开。

    “老公，我肚子长纹了，哭jpg。”

    战云开在楼下，看着慕明月发来的信息，他来不及回复，丢下手头的工作。

    直接飞奔上楼，推开门时，便看到了他的老婆坐在床位的沙发上抱着肚子在哭。

    他心疼地上前，把她搂入了怀里，说道，“没事的，不怕哈，不哭。”

    慕明月感觉到非常地无助，如果不是战云开，她都快要抑郁了。

    “长纹好丑啊，你以后要是嫌弃我可怎么办！”慕明月说道，“你看着我肚子满是纹路的，会不会没兴趣碰我了？”

    “不怕不怕！”战云开觉得她多想了，“你要是不相信的话，我现在也可以碰你的，我轻点就好。”

    “别太担心哈。”战云开安慰着她说道。

    慕明月叹气一声说道，“我以前怀孕都顾不上这个，我现在是知道那些孕妈产妇为什么会落差那么大了，自己的身体变得自己都不认识了……”

    战云开拥她入怀，轻轻地i安抚着，“什么事情都没有的，别担心哈。”

    “不知道生完宝宝这些妊娠纹会不会消去。”慕明月担心地说道。

    她第一胎是没有长纹的。

    现在第二胎，长了很多妊娠纹不说，还各种孕期症状缠身。

    “会的，产后我们积极做恢复就行。”战云开温声地安抚着她的情绪，“老婆，你受苦了。”

    她为他生儿育女的。

    他也从未想过自己有朝一日会有孩子。

    而且还那么多个。

    “老婆也谢谢你。”

    “谢谢我什么？”慕明月一下子就懵了。

    “谢谢你给我一个家，为我生儿育女，让我做你的丈夫，做孩子的爸爸！”战云开抚摸着她精致的小脸说道。

    这时一串手机铃声响起了，她摸出手机，是陆照天打来的。

    她把手机丢下，并没有接电话。

    她刚放下手机，陆照天就发来了信息，“明月，接电话。”

    手机铃声又响了，但是慕明月就是不接。

    这个时候她的手机被一只大手拿走了。

    温柔的灯光照射在他英俊的容颜上，但见他薄唇紧抿，眸色愈发暗沉，露出凛冽的危险。

    战云开接着想要按下手机接听键。

    “你接他电话做什么？”慕明月抱住他的胳膊，欲要阻止他。

    战云开垂眸，看着慕明月，深邃的眼眸眯了起来，“干嘛不接他的电话？”

    “不要理这个是煞笔。”慕明月说道。

    她已经拉黑了无数次陆照天。

    陆照天换一个号码她就拉黑一次。

    而且慕明月知道战云开不喜欢她和别的男人来往，尤其是陆照天。

    他这个人占有欲很强，霸道得很，自然不喜欢别的男人觊觎自己的女人。

    慕明月刚抬起头，就看到他俯身，猛地亲吻着她柔嫩的唇瓣。

    战云开将手机扔到一旁，他捧着她的小小脑袋，惩罚性地啃了一下她。

    慕明月吃痛地皱眉。

    好半许后，战云开放松开她，但是两人的鼻息缠绕，他修长的手指穿进了她柔顺的发丝，“不准你和异性来往，谁都不可以，知道吗？”

    “知道。”慕明月点头，“我压根就不想理陆照天，是这个人像个冤魂一样缠身，都不知道他想干什么，阴里阴气的。”

    慕明月的小手拉住他身前的衣服，仰起头嘟着嘴，“老公，吻我。”

    她很喜欢被他亲吻的感觉，她会在他的亲吻下身体渐渐软成一滩水，她伸出小手，圈住他精壮的腰身。

    战云开看着她，被她迷得眼睛都猩红一片！

    他直勾勾地盯着她，邃眸迸射出的两团火几近是要把她灼伤。

    慕明月见状，一把扑进他的怀里撒娇。

    而战云开什么都没做，只是俯身低头捧着她的小脸亲吻起来。

    慕明月快要被他吻到虚脱时，他才放开她，但见他哑声道，“老婆，该睡觉了，再亲下去我怕我控制不住了。”

    战云开扶着她起来，回到床上躺下来，给她调整好孕妇枕，给她盖好被子。

    他则是在另一旁上床，把她轻轻地搂入怀里。

    很快的，慕明月便在他的怀里睡着了。

    每次只有他在，她才睡得踏实。

    战云开听着她微微的呼吸声，便在她的额头上亲了下，闻着她身上的体香神采奕奕的。

    战云开正要睡觉时，慕明月的手机铃声又响了，他轻拍着她的肩膀，然后拿过手机，按下了接听键。

    那边的陆照天一接通电话，就激动地说道，“明月，你终于接电话了！我有……”

    “她睡了。”战云开没等陆照天说完话，就打断他。

    电话那头的陆照天闻言，愣怔下，沉默了下来。

    战云开嘴角冷扬，低磁的声音淡漠，“真抱歉，明月和我夫妻生活中没有空接你电话，现在她累到睡着了。”

    话音一落，战云开便把手机挂掉。

    陆照天，“……”

    慕明月迷糊地睁开眼睛，瞅着战云开问道，“谁打电话来啊？”

    “垃圾打电话。”战云开顺手把手机关机了。

    第二天，慕明月是被吵醒的。

    慕乐乐拿着手机进来，指着上面的爆炸性新闻，问道，“妈咪，这个沈谨言是不是你的堂弟啊？他出事了！被抓了！因为疫苗死人事件……他还自首了！”

    慕明月闻言惊醒了过来，淡定地拿过慕乐乐的手机，看着新闻，她越看脸色越是难看。

    “疫苗怎么会无缘无故出事？已经通过了国际检测，临床试验过的，都没问题的，怎么会死人？”

    这一定是哪一个环节出了问题！

    正在这个时候，慕明月的手机又响了。

    她看了下，还是陆照天打来的，她烦躁地不想接。

    她现在唯一担心的是疫苗！

    已经在各处都已经开始运用！

    还有就是沈谨言的情况！

    她相信沈谨言不会做这种傻事的！

