 林钰闻听，先是一怔，随后不由放声大笑。

    “你生气了？哈哈哈哈！”

    “你生气又如何？还能咬我不成！”说

    完，林钰两眼一眯，盯着林海冷声道。“

    林海，你刚才吃的那神丹，应该非常珍贵吧？”“

    这种价值连城的丹药，我料想你最多超不过三颗。”

    “看你用完了，还如何自救？”

    “最多三颗？！”林海一愣，随后眼中闪过深深的戏虐之色。“

    贫穷限制了你的想象力啊！”“

    那大还丹对你林钰或许价值连城，但对哥哥来说，跟糖豆有什么区别？”

    林海懒得和林钰废话了，这里的厉鬼如此之多，想要全部击杀，显然不可能。

    是以，林海内心已经有了决定。

    击杀林钰和厉鬼首领，随后立即离开这里，以免夜长梦多。

    “先下手为强，后下手遭殃！”面

    对修为强过自己太多的林钰和厉鬼首领，林海必须先发制人。想

    到此，林海意念一动，七十二地煞星罗盘出现在掌心之中。

    “嗯？”

    林钰见林海取法宝出来，顿时一惊。而

    就在这时，林海口中一声大喝，将星罗盘祭了起来。

    “疾！！！”

    嗡！刹

    那间，星罗盘旋转升空，无尽的星光，飘散而下！“

    不好！”

    林钰和厉鬼首领纷纷大惊，未等做出反应，眼前猛地一花，景象立变！

    “幻想！”

    “击破他！”

    林钰和厉鬼首领，发现自己置身在了漆黑无边的夜空当中，立刻全力开始朝着夜空轰击。

    呼呼呼呼！狂

    暴阴冷的道法声，犹如鬼哭狼嚎，在夜空中响彻云霄。

    然而，七十二地煞星罗盘并非幻境，而是法宝之能，岂会被轻易破除？

    林海全身星辰之光大盛，体内星辰之力飞速消耗。

    猛地抬头，朝着七十二地煞星罗盘中的林钰和厉鬼首领望去，两眼一寒！

    虽然林海没有动用那七十二颗地煞星辰，但困住两个二品天仙，消耗还是十分的庞大。林

    海粗略估计，最多半分钟时间，自己的星辰之力便会消耗殆尽。届

    时，林钰和厉鬼首领，自会脱困而出。

    “必须在半分钟内，杀死他们两个！”想

    到此，林海两眼一寒，将手中的三尖两刃刀，再次举了起来。“

    看来，得拿底牌出来了！”虽

    然林钰和厉鬼首领被星罗盘困住，但二人终究实力高出林海太多。林

    海若想以常规手段击杀二人，显然不可能做到。

    时间紧迫，林海来不及细想，先将目光落在了厉鬼首领身上，杀机一闪而逝。

    嗖！下

    一刻，林海身影爆闪，直接朝着厉鬼首领冲了过去。

    “灵魂冲击！”

    嗡！

    厉鬼首领正在轰击着夜空，寻找突破之处，陡然间身躯猛地一颤，大脑一片空白。

    一股强烈的痛苦，让他忍不住惨叫一声。“

    啊！！！”咦

    ？林

    海见状，则是大喜。

    这灵魂冲击，专门攻击人的灵魂。

    而厉鬼首领本身就是灵魂之躯，竟然受到了额外的伤害。

    这倒是林海没有想到的。

    不过，这对林海来说，已经不重要了。

    林海的阴人三式，讲究的就是出其不意。

    一旦启动，绝对不能停下来，否则前功尽弃，再想成功就难了。“

    遍地惊雷！”轰

    ！厉

    鬼首领才从剧痛中缓过神来，还没弄清楚怎么回事，周围瞬间出现大片的雷池。“

    啊！！！”厉

    鬼首领一声惊呼，鬼怪一类最怕雷霆之力，顿时满脸都是惊惧。“

    叫唤你妹啊！”

    林海心中鄙夷，这遍地惊雷重在控制，又不是伤人的手段。你

    丫不疼不痒的，最多身体麻痹，动弹不了，有什么好叫的？

    厉鬼首领此刻却是吓坏了，虽然发现雷霆伤害力并不高。

    但由于雷霆的克制作用，将雷霆之力弹开，还是比寻常人要慢了一步。身

    上的麻痹感消失，厉鬼首领刚刚送了一口气的时候，却突然感到胸口一阵灼热。随

    后，强烈的剧痛传来，让他惊恐的低下头望去。“

    啊！！！”下

    一刻，厉鬼首领满脸惊惧，发出一声惨叫。嗡

    ！叫

    声尚未停止，整个身躯已经被灼光焚化，形神俱灭。

    “呼~总算干掉一个！”

    林海内心一震，目光一转，落在了林钰的身上。

    星罗盘的作用，最多还有十秒了。

    林海必须在十秒钟内，将林钰击杀。

    否则让林钰脱困，再想杀他就难了。

    嘴角一撇，林海眼中露出一抹冷笑。

    “在哥哥的阴人三式面前，没有人能跑的了。”

    “十秒钟，足够哥们阴死你丫的了！”想

    到此，林海两眼一寒，运转神魂诀，朝着林钰发动了攻击。

    “灵魂冲击！”

    嗡！还

    不知道厉鬼首领已死，林海就在身前的林钰，此刻还在轰击着夜空，想要寻找突破口。猛

    然间，林钰身体一颤，脑海中传来深深的刺痛，脑海一片空白。

    “呃！”

    林钰一声痛呼，骇然色变。

    这攻击来的无影无踪，毫无痕迹，顿时让林钰心中暗道一声不妙。

    “遍地惊雷！”

    林钰刚刚恢复意识，周身瞬间出现雷霆之力，电弧窜遍全身！

    “不好！”林

    钰吓得魂飞魄散，本能对雷霆之力深深的恐惧。

    刚要以真元将雷霆之力弹开，突然间全身一阵麻痹。

    “我日！”这

    一下，林钰骇然色变，一股死亡的气息，骤然降临在身上。“

    神通，灼光！”

    林海不带感情的声音，犹如惊雷般，在林钰的脑海中响起。下

    一刻，一道灼热的白色光芒，刺穿空间，落在了林钰的胸前。

    随后，林钰的身影，消失在林海的面前。“

    呼~总算结束了！”林

    海长出一口气，内心不由闪过一丝惋惜之色。

    林钰若非自甘堕落，以他超凡绝伦的天赋，何至于落得如此地步？嗡

    ！

    而这个时候，星罗盘没有了星辰之力的支撑，也停止了旋转。

    林海一招手，将星罗盘收回，放入了炼妖壶中。

    “嗯？”可

    突然间，林海忽然感到一丝不祥的预感。

    “不好，大意了！！！”

    下一刻，林海骤然色变，急急将三尖两刃刀，朝着后方猛地挥出。

    “林海，死吧！”

    就在这时，一声怒喝之声，从身后响起。嗡

    ！随

    后，恐怖的阴森之力，瞬间轰击在了林海的刀芒之上。轰

    ！一

    股强大的冲击力，瞬间击溃了刀芒，落在了林海的后背之上。林

    海的身体，直接被抛飞，人在半空血箭喷洒，生机飞速流逝！ 