    经过众人的商讨，并且细化了道九言的部署。

    特别是针对世俗界的安排，更是加大了防范力量。

    谁也不敢保证那个假天道的真正目的是什么时候，如果假天道联系其余八大空间的强者来犯，后果将会十分的严重。

    而后，众人纷纷离开，前去准备。

    “九言，仅靠龙国的力量和咱们的力量还不够，最好是可以通报全世界，让各国共同准备！”

    等到其他人都离开后，姬昆则将目光看向道九言，紧锁着眉头。

    姬昆从秘境世界回来后，又跑回武者同盟局去当局长了，同时帮着道九言管理着九天阁。

    他的话并不是没有道理。

    大劫来临，并不只是龙国的事情，应该是整个世俗界的事情。

    道九言自然也明白这其中的道理。

    可是这里面所涉及的东西太多太多，包括道九言所研究出来的那种可以对抗他们这些修士的药水。

    如果有些国家拿着这些东西，调过头来对付龙国怎么办？

    这个险，道九言绝不会去冒。

    他看向姬昆，说道：“外公，这件事情，还是由龙国来办的好，我想您老应该能够明白我的意思！”

    姬昆听后，点了点头，“那好，我现在就回帝都，把这件事情向上汇报一下，并且协助你的人，把两大空间的强者进行分配和安排。”

    说着，姬昆站了起来，刚要离开，猛然站住了。

    “九言，龙城的那个护城大阵，能用在龙国吗？”姬昆问道。

    道九言一怔，随即皱起眉头。

    这个问题他不是没有考虑过，可要是将整个龙国都笼罩住的话，所需要的魔晶，那可是一个非常庞大的数字。

    “也不是不行，但是我手上现在已经没有魔晶了。不过没关系，我可以再去魔族之地一趟！”

    道九言说道。

    “那你小心一些，如果实在不行的话，就不布置了。如果可以的话，还是布置一下，这样一来，龙国会更加安全！”姬昆说道。

    “外公放心吧，这里是我的家，更是我的祖国，我是不会看着这里出任何问题的！”道九言说道。

    “嗯，我走了！”

    姬昆微笑地点了点头，转身离开。

    距离十大空间之战，还有一个星期时间，如果现在前往魔族之地的话，时间上来讲还来得及。

    就在姬昆离开后，道九言便带着桓俊前往秘境，前向魔族之地。

    这一次，道九言并没有隐藏身份，直接和桓俊进入了魔族之地。

    早在一个月前，从神域空间回到世俗界后，道九言就已经让天楼返回秘境，并且将十大空间之事，告诉了魔后。

    而魔后的回答是，共同对抗十大空间。

    当道九言和桓俊来到魔族之地时，魔后就已经知道了，并且直接出现在二人面前。

    “道九言，你亲自过来，是为了十大空间之事？”魔后看着道九言，轻声问道。

    道九言点了点头，说道：“跟这件事有关，但也不全是，这次过来，主要是想找些魔晶！”

    “你要魔晶干什么？”魔后不由地皱起眉头。

    “布阵，我想在世俗界布置一个大阵！”

    道九言并没有隐瞒，他看着魔后，说道：“还请魔后帮忙，另外十大空间之战，将在一个星期后开始。其中，神域空间和黑暗空间的人，是我的势力，到时还请魔后不要对他们出手！”

    听了道九言的话，魔后很是震惊。

    她完全没想到道九言竟然会有两个空间的势力。

    “魔晶需要多少？”魔后问道。

    “越多越好！”道九言回答。

    魔后想了想，手一挥，顿时一枚空间纳戒出现在道九言面前。

    “这里面的魔晶，想来足够你用了！”魔后说完，身形渐渐消散。

    道九言伸手握住纳戒，神识一扫，顿时无比震惊。

    整个纳戒中全是魔晶，而且数量无比之多，可以说是道九言之前两次所得的总和三倍。

    “大哥，够用吗？为够的话，我们再去要点！”一旁的桓俊出声问道。

    “够用了！”

    道九言点了点头，“我们走吧！”

    声音落下，道九言直接带着桓俊返回了世俗界。

    来的快，回去的也快。

    前后不到一个小时，道九言和桓俊便回来了。

    但是想要布置如此大的防护大阵，仅凭道九言一个人力量是不够的。

    而且，每个大阵都需要一个或者是数个阵眼。

    这阵眼也绝不能是普通之物，否则的话，将无法承受大阵的力量。

    道九言把自己关在房间里整整一天一夜，最终他决定用九个九州鼎做阵眼。

    第二天一早，道九言便带着桓俊，开始忙碌起来。

    经过三天的努力，道九言终于将九个九州鼎，安放在各州之内，并且设下了阵法，而且还派重兵把守。

    阵法的启动方法，最终让道九言交给了宋临雪九人。

    因为每个九州鼎中，都有她们的鲜血，她们每一个人，都代表一个九州鼎。

    而且只有她们才能操控得了九州鼎，除了她们之外，道九言再也找不到其他人。

    道九言倒是可以，可他要去秘境世界，而且也不见得这个大阵会启用。

    就在道九言忙着布置阵法，做着一切准备时，远在海外，一些势力却对道九言念念不忘，并且已经付诸出了行动。

    与其说是针对道九言，还不如说是他们的狼子野心，从来没有放弃过针对龙国。

    但是在他们看来，道九言不死，他们就没有任何的机会。

    ……

    “伟大的神呀，您终于降临了！”

    海外，教廷总部所在，教廷上下，所有教徒全都虔诚恭敬地跪倒在地上，眼睛带着狂热之色，看着上空。

    在他们的上空，圣洁的光芒闪动着，形成一道非常大的璀璨光门。

    伴随着轰鸣声，那道璀璨的光门猛然打开，随后他们所谓的神灵身穿金色铠甲从里走了出来。

    他金光闪烁，光芒所过之处，下方的一众教廷的教徒们，竟然全都觉得自己有了修为，而且修为在不断地突破着。

    竟然只用了眨眼的功法，每个人都具有了大宗师的实力。

    “伟大的神，感谢你的光芒照耀人间！”

    “传大的神，我们愿意奉献生命，成为你最忠诚的信徒……”

    哪怕是教廷的新任教皇，也立即跪在了地上，无比恭敬地行礼。

