一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               时间流逝，转眼又是夜幕。

    谢云依旧盘坐，静静闭目，宝相庄严，丝毫没有要醒来的前兆。

    叶辰也依旧没有闲着

    此刻，他身前悬浮着一只浴火的朱雀，那是谢云的血脉本源的外相，先前被叶辰自谢云体内抽离出来，如今他要将其血脉中的噬道血丹残留炼化。

    这便是玄羽的血脉本源？

    穆婉清轻喃一声，若非叶辰神通，她也难见朱雀外相。

    凤凰的后裔！

    叶辰一边操控着仙火和天雷包裹朱雀本源，一边侧首看向了念薇，既是与谢云乃一脉相承，那么念薇的血脉与谢云必定一样，只不过血脉精纯度不同。

    确如圣主所言！

    念薇点头，并非隐瞒，道出了一则秘辛，“朱雀家的先祖乃是一只未曾开化的凤凰，暴戾桀骜，造了不少业障，幸得轩辕大帝点化重修功德，这才涅槃蜕变，只是无尽岁月沧海桑田，若天一脉延续至今，已再无昔年的辉煌，不然不会远走星域边荒。”

    “朱雀家先祖竟是凤凰，第一次听闻。”穆婉清唏嘘一声。

    “凤凰血脉，这当是上苍的恩赐。”叶辰一笑，体内圣体血脉也有所波动，皆因他吞过一滴七彩凤凰血，与朱雀家的血脉有些许关联。

    接下来，小世界中再次陷入了沉静。

    混入谢云血脉本源中的噬道血丹甚是顽固，饶是叶辰，也花费了近三日的时间才将其彻底炼化。

    没有多想，叶辰当即将朱雀本源打入了谢云的体内。

    登时，谢云身躯一颤，通体都燃烧起了烈焰，绽放着璀璨的神芒，一只庞大的朱雀展翅而显，光华万道，似若谢云的守护神一般。

    啵！

    因为血脉回归，谢云灵虚境巅峰的修为有多松动，强势冲来了瓶颈，杀入了空冥境，进阶一路攀升，直至空冥境第六重才缓缓停下。

    可以了！

    叶辰深深吐出了一口浊气，一切都比想象中要顺利的多。

    简单休憩一会，穆婉清守在了这里，叶辰和念薇却是走出了小世界，朱雀家老祖要见叶辰，谢云在恢复，只得由念薇带路。

    “圣主，三个月的时间，皇兄能重拾昔日辉煌？”念薇侧首看着叶辰，“八大皇子的修为，最弱的都是天境七重，差距很大的。”

    “修为差距不是问题。”叶辰微微一笑，“以他的天赋、血脉精纯度和浑厚底蕴，就算只是天境一重，也有足够的战力硬抗准皇。”

    “这个我倒是相信。”念薇嫣然一笑，“昔年他天境一重修为时，的确斩过准皇。”

    说着，两人来到了二重天通往三通天的传送阵。

    “见...见过公主。”守护传送阵的依旧是那个白发老者，对念薇恭恭敬敬的，但看到念薇身侧的叶辰时，神色就颇为尴尬了。

    “前辈，又见面了。”叶辰笑看白发老者。

    “老朽昔日有眼不识泰山，还望小友莫...莫要挂怀。”白发老者干咳了一声。

    “不挂怀，不挂怀。”叶辰一笑，随着念薇走入了传送阵消失不见。

    “老眼昏花，老眼昏花啊！”叶辰他们走后，白发老者狠狠的拍着脑门，暗道日后对谁都得客气点儿，人不可貌相，可不能狗眼看人低了。

    这边，念薇和叶辰已然一路来到了幽都八重天。

    幽都八重天，随处可见的便是悬浮在空中的亭台楼阁，各个雕栏玉砌闪着神华，可不是一二重天可以比拟的，这里真就如仙境，祥和而圣洁。

    再说八重天的人，已是朱雀家的核心嫡系，住的也皆是身份极其尊贵之人，随处可见准皇，就连皇境，也是一抓一大把的说。

    “幽都九重天，一重一大界，一重压一重，果然不是闹着玩儿的。”叶辰一路都在唏嘘咂舌看着四周，就如一个没见过世面的土包子。

    “那便是我的府邸灵山。”正走着，念薇遥指了远方，乃是一座云雾缭绕的灵山。

    “有派头。”叶辰摸了摸下巴，比起念薇的府邸灵山，那他的那十丈房产，怎么看都像是乞丐的窝。

    “那是九皇兄的府邸灵山。”

    “那是大皇子的。

    “旁边那是三皇子的，东方的那是四皇子的。”

    “圣主可看见那座仙阙，饲养的皆是不凡的灵兽。”

    念薇就如一个导游，走一处说一处，走一路说一路，很雀跃的为叶辰介绍着。

    这一幕，看的来往的修士神色错愕，在给念薇行礼的同时，皆对叶辰投去了诧异的目光，平日里可难见紫灵公主露出嫣然笑容。

    不得不说，叶辰还真是走到哪都是瞩目的焦点。

    这也难怪，主要是他这几日他的风头的确很盛，前几日穆家赌坊、三日前的炼丹师选拔以及与紫灵公主并肩而行，这些都让人对他的身份甚是好奇。

    对于四方诧异的目光，叶辰直接无视，他的目光此刻正在摊位上扫来扫去，希望可以瞅到一两件宝贝，最是不被人看好的物件儿，说不定就是好东西。

    不过，他这一路走来，看的好东西倒是不少，却没瞅见一件让他心动的宝物。

    嗯？

    正走间，叶辰眉头一皱，但很快便恢复了正常。

    就在前一秒，他清楚的感受到了一股杀机，更能很准确的寻到那股杀机的源处，乃是一座悬浮在空中的酒楼，其修为乃是皇境。

    叶辰神色古井无波，跟着念薇向通往九重天的传送阵而去。

    这一路走来，他感知到暗处不止一人在窥看他，前后有十几波的杀机盯住了他。

    叶辰不难想到是谁对他动的杀机，除了灵丹阁和八大皇子还会有谁，灵丹阁可不只是炼丹，结交的强者自是不少，买凶杀人稀松平常。

    至于八大皇子，都想做朱雀家的圣主，也迫切想要得到枯岳的支持，得知枯岳想要叶辰的真火，他们怎会放过这么一个好机会。

    得亏这是幽都，禁制私斗，若是在外面，恐怕一瞬间便会崩出几百尊皇境要杀他夺真火。

    思索间，叶辰抬脚与念薇步入了传送阵，消失在了八重天之上。

    他走后，幽都八重天不止一个方向都有人影显现，皆是先前隐藏在暗处的人，足有十几波人，虽然各为其主，但其目的却是相同的。

    这边，叶辰和念薇已然来到了九重天。

    哇！

    刚刚走出，叶辰便惊异了一声。

    幽都九重天，虽然不大，但却是真正的仙境，入眼之处，皆是氤氲朦胧的云雾，这里飘飞的空气，都只是灵力，精纯度比八重天浓郁十倍不止。

    走了！

    念薇嫣然一笑，拉起了叶辰，踏上了云端，飞向了一座庞大的灵山。

    待到来到灵山之下，叶辰眉头这才紧皱了起来，还未进去，他已然感受到了强大的威压，那是来自灵魂深处的压制，深不可测。

    见过公主！

    灵山之下，两个白发老者盘膝而坐，见念薇前来，纷纷恭敬行了一礼，面带温和笑容。

    没那么多礼数！

    念薇轻语一笑，也并未将两个白发老者看做下人。

    倒是叶辰，扫了一眼两个白发老者的修为，顿时惊了一下，竟然皆是皇境巅峰之辈，这两两尊大神，竟然只是看门的，让他不由得扯了扯嘴角。

    叶辰看他们的时候，两位老者也在看叶辰。

    在叶辰眼中，两位老者就如两个慈祥的老爷爷，没有丝毫的戾气显露，而在两位老者眼中，叶辰也不似表面那么简单，起码炼丹术不是盖的。

    行了一礼之后，叶辰便随念薇走入了灵山。

    进入灵山，便又是一副画面，灵山自成一大界，看的叶辰唏嘘不已，随处栽种的奇花异草都是稀世珍品，流传的清泉也是蕴含磅礴精元的神泉。

    灵山峰顶，一处竹林，两人纷纷这才驻足，想来这便是朱雀老祖的住处。

    灵儿退下！

    未等念薇行礼，竹林里便传出了一道缥缈的女音。

    闻言，念薇恭敬一礼，便看向了叶辰。

    叶辰一笑，很自觉的踏入了竹林，待到深处，他才见一个素衣女子背对着他，走近一看，才知她在作画，而且画的乃是一个人的背影。

    “晚辈叶辰，见过朱雀前辈！”叶辰驻足，很懂礼数，对着若天朱雀恭敬的行了一礼。

    “原来是你！”若天朱雀轻语一笑，虽然未曾转身，却好似能看到叶辰脸庞。

    “前辈见过我？”叶辰愣了一下，试探性的看着若天朱雀。

    “赤焰雄狮！”若天朱雀只说了四个字，让叶辰不由得干咳了一声，那日闹的动静那么大，若天朱雀多半也动了幻天秘术窥看了，如今得见才知是叶辰。

    “稍等片刻！”若天朱雀再次开口，依旧在作画，而且快要画完。

    叶辰就伫立在那里，左瞅右看的，距离若天朱雀这么近，才真正感受到压力，准圣的强大，不是说说那么简单，多半能秒杀他。

    “好了！”另一侧，若天朱雀将最后一笔勾下之后，先是退后一步欣赏了一下自己的杰作，这才转身，露出了那张绝世的容颜。

    咦？

    看到若天朱雀的容貌，叶辰不由得轻咦了一声，神色有些发怔，因为那张绝世的容颜他曾见过，乃是在大楚，而非这朱雀星。