    “廖三枪是吧？”

    　　秦川从头到脚仔细打量这身手不凡的汉子。

    　　对方把脸一横：“没错，爷爷我行不更名坐不改姓，镇安堡廖三枪是也。”

    　　“你使的那什么枪法？”

    　　“爷爷使的乃是杨家梨花枪，可惜被你狗贼侥幸躲过了那一枪，否则定叫你脑瓜壳子崩成烂瓜。”

    　　秦川闻言，脸上的伤口好像疼得更厉害了。

    　　这家伙的枪法确实犀利，快如闪电且抖出枪花的情况下还精准无比，晃得他摸不清枪头的轨迹，差点就被一枪爆头了。

    　　这廖三枪，本事应该与刘有柱李顶梁仲伯之间。

    　　“不错，有两下子。”

    　　秦川笑眯眯地接着道：“从今往后，你们兄弟几个就跟着我了，还是刚才说的，保管你们日后大把的荣华富贵。”

    　　“哈哈哈哈……”

    　　廖三枪仰头大笑。

    　　秦川懒得听他的忠节大义，只转身走开，来到脸色苍白的赵武身前。

    　　“怎么样？赵兄弟，没啥大碍吧？”

    　　赵武挤出一抹坦然的笑容：“九箕山过一刀果然名不虚传，赵某技不如人，甘拜下风。”

    　　“哟，你还知道我的名号？”

    　　“赵某干的就是刺探行当，打听你的来历并非难事，当初听闻你在李彪风和通天柱的数百人马包围中杀个七进七出时，赵某还以为是江湖传言夸大其词，如今看来，是赵某坐井观天了。”

    　　“哈哈哈，赵兄弟过奖了，你和廖三枪的本事也不小嘛，差点就要了我的小命。”

    　　“手下败将，将死之人，当不得秦大管事夸奖。”

    　　“赵兄弟这是何意？”

    　　“赵某吃杜家的粮饷，不能反手给杜家捅刀，否则赵某会良心不安，所以，请秦大管事给个痛快吧，赵某这辈子杀了不少鞑子，也算是值了。”

    　　秦川皱眉，望着他不说话。

    　　赵武似乎牵扯了腋下的断骨，嘴角抽了抽，一连喘了好几口气。

    　　良久，秦川抽出长刀，挑开赵武背后双手的绳索，道：“赵兄弟，你和兄弟几个先委屈一下，到我孟家庄住些时日，待我灭了杜家，你还要是要走的话，秦某绝不阻拦”

    　　不等赵武回答，他便收起长刀，翻身上马。

    　　赵武苦笑摇了摇头，没再多说什么。

    　　秦川让刘有柱领二十个人，带着几个伤兵和那个战死的关帝军尸体，押送赵武和廖三枪等人回孟家庄。

    　　自己则率领二十五骑，拎着杜成贵和那四个护院的首级，继续朝静游镇而去。

    　　该去找杜英广的晦气了。

    　　……

    　　静游镇地处岚河跟汾河交汇处，位于岚河西岸。

    　　镇子不大，跟娄烦差不多，只有两三百户人家，但因地处交通要道，有些往来客商，所以镇上有客栈、酒肆、车马行、铁匠铺和杂货铺各一家。

    　　这些店铺，全是杜家的。

    　　地主老财都喜欢把宅院建在地势险要易守难攻的地方，杜家庄和孟家庄差不多，也是依山而建，靠山一侧是陡峭的山壁，下边挖有一排窑洞，外面排列着东西对称的房屋和大小院子，一直到最靠外的大门。

    　　杜家庄不如孟家庄险要，但西边和北边也分别是山壁和深沟，只有东边和南边的院墙会受到威胁，大门建在南向，门楼高约三丈，也有两层楼，二楼的屋子同样开有几个箭孔。

    　　大门外没有斜坡，有的只是壕沟、拒马和平坦大道。

    　　沿着大道走两百步就是紧挨山脚的小镇，镇上一条笔直的小街，杜家的店铺就集中在这。

    　　镇子西侧的山脚是一排窑洞，东边是些稀稀落落的房屋，再出去就是岚河和汾河冲刷而成的数千亩肥沃土地。

    　　静游没有藩王的田庄，土地被霸占的情况反倒没娄烦那么严重，但河岔的五千多亩良田，也大多都是杜家的。

    　　和晋陕各地的情况很相似，连年大旱却又赋税不减的情况下，静游的穷苦农民一部分去当了流民流寇，一部分成了杜家的佃户，但总算是比娄烦好一点，镇上还剩六七十户自耕农，沿着汾河和岚河往北一带也还有几个村子，周围一带又多是些低矮缓坡，牧草充足，因此也有不少放牧为生的羊倌马倌。

    　　作为静游说一不二的大户人家，杜家拥有七千亩耕地，其中五千亩在静游的河岔地，两千亩在南边二十里外的娄烦谷地，乃是前些年通过放债抵押、威逼利诱的手段占来的。

    　　除了田地之外，杜家的主要产业也同样是铁矿。

    　　附近这一带盛产煤铁，后世山西铁矿的储量探明四十亿吨，排全国第四，其中娄烦占六亿吨，岚县更是拥有二十亿吨的储量，两地加起来的铁矿储量就占了整个山西的六成以上。

    　　正所谓靠山吃山靠水吃水，从岚县到娄烦这一带的地主老财，几乎家家户户都有那么一两座矿场，规模或大或小，把两地所有能露天开采的铁矿山都给占了。

    　　而且，这些地主老财大多是不交铁课的，只需给知县大人和铁厂的官员打点一番，每年就能省下很大一笔铁课钱。

    　　杜家在岚河对岸的红窊山上就有一座矿场，规模不比孟家的黑山矿场大，矿工不过四五百人而已，但产量却比黑山矿场要大上许多。

    　　原因是红窊山的矿层很浅，无需打深井，只需打下去一丈左右就能找到矿层开挖了。

    　　若不是红窊山夹在两条大路中间，太过引人注目，且这几年世道不太平，杜英广早就多招些矿工，大力冶铁了。

    　　如今各处大乱对他也有好处，最主要的是田地变多了。

    　　静游镇附近饿死的人不少，跑出去当流民的也有不少，把田地卖给他换取那么一丁点活命粮的，更多。

    　　不论是饿死的，还是当流民的，这些人的田地，统统都归他了。

    　　因为他是当地粮长，又跟知县郭大人关系不浅，静游这地方，他说了算。

    　　唯一不顺心的，是娄烦那姓秦的。

    　　杜英广早就把姓秦的底细查个一清二楚了，洪洞九箕山打着劫富济贫旗号的山贼头子。

    　　他也知道，曾经显赫一地的孟家，已经彻底完了。

    　　除了孟圭明之外，孟家的族人死了个一干二净，彻彻底底的，孟圭明也成了人家傀儡，行尸走肉生不如死。

    　　杜英广当然不想当第二个孟圭明。

    　　但那姓秦的，不太好惹。

    　　听说那厮招了八百乡勇，日夜操练，马蹄声轰隆隆响个不停，看起来并不比朝廷官兵弱。

    　　而且，姓秦的不单是头狼，还是条小狐狸，说不定还是狼和狐狸杂交生出来的杂种，又狠又诈，为达目的什么手段都能使得出来。

    　　娄烦大战一结束，杜英广就坐不住了，急忙派侄孙杜成贵和前不久刚来投效的几个边军去一趟娄烦，先谈谈姓秦的口风，看他到底想干嘛，也好尽早做准备。

    　　杜成贵等人走后，杜英广就在堂屋里整理这些年放出去的欠条。

    　　一铁匣欠条，没有一千也有八百了。

    　　包括周边村落在内，整个静游镇不欠他钱的人，还不到一个巴掌。

    　　这个铁匣子，才是杜家的根基。

    　　正逐条逐条查看清点的时候，外边突然响了老管事的声音，说是娄烦秦川到了。

    　　杜英广一惊，急忙问杜成贵等人呢？

    　　老管事说，没看到杜成贵，也没见那几个边军，只有姓秦的带着二十五骑。

    　　杜英广一听，心就沉了。

    　　思量许久后，杜英广最终还是收起欠条，走出堂屋，召集人马。

    　　不论如何，得先见一见那姓秦的。

