    让两人下去先做好远行准备，而后孟昭回到房间之中，探望了下依旧躺在大床之上，被药物弄得酥软无力，难以起身的梁穆秋。

    对这女人，孟昭不能说花尽心思，但也耗费不小精力，如今也算是小见成效。

    开始时尚且疾言厉色，几天下来，倒是缓和不少，面对孟昭时候，还多了几分连自己都未察觉的轻松与依赖，大抵是孟昭如春风化雨般表露心迹的手段取得成效。

    一个强大的女人，骤然失去力量，心态必然失衡，而孟昭则乘虚而入，倒不一定能夺其芳心，至少在对方心内有个影子是不会差的。

    当听到孟昭将要远行，且很可能遭遇危险时，梁穆秋沉默良久，终究没有表明自己的身份，让孟昭有些失望。

    不过他也看得出，这女人心志极坚，非等闲可比，如今他和对方相处时间尚短，再过些时候，应该能软化对方。

    而他也没寄希望短时间就能将这女人纳入掌中，时间，他并不缺。

    到了晚间，用餐过后，孟昭趁着漆黑的夜色，凛冽的冷风，外披青袍，内着夜行衣，从西苑侧门走出，没有任何人跟随。

    到了无人之地，将那青袍脱下，攒成一团，缠在腰间，而后面部戴上一张青鬼面具，足下一点，消失在夜色中。

    一栋规模虽小，但装点的极为雅致秀气的宅院之内。

    炭盆燃烧，青苗火焰缕缕不绝，将近冬夜晚的房屋烘烤的温热一片。

    朱广喜，钱掌柜，柴老板三人卸掉伪装，愁眉苦脸的围在桌边。

    面对满桌子的鸡鸭鱼肉，生猛海鲜，索然无味。

    倒是有心借酒消愁，可惜此时烫酒的水还未烧开，只能百无聊赖的坐在旁边。

    从孟昭将他们藏到这间小宅之内，也有一段日子了，平常倒是不缺吃喝，但始终不能外出，宛如被困在笼中，实在让人难以忍受。

    他们可不是现代的宅男，有网络，电子产品打发时间，一年足不出户都可以。

    相反，长时间的与外界断绝联系，让他们格外的焦躁不安，每当宅门之外响起声音，都会引得三人以为是身份暴露，高手前来追捕他们。

    尤其是长时间的不出门，使得外人以为这宅子是无人空宅，几次引得小毛贼进来顺手牵羊，要不是三人十分警觉，又武道高明，恐怕早已经显露行迹。

    就在这时，屋外传来一阵轻轻的哨声，旋律并不好听，但很有特点，原本愁眉不展的三人当即大喜，这是孟昭与他们约定的暗号，是他来了。

    三人对孟昭翘首以盼，只因太想要离开这个牢笼，以及好似龙潭虎穴一般的城池。

    只是，让三人意外的是，只是短短时间不见而已，孟昭的变化却出乎意料的大，不只是实力和气息上的变化，本身形貌就有一定改变，让三人十分稀奇。

    当然，他们和孟昭也就是暂时的利用与被利用关系，别说只是小小变化，就是孟昭直接长出三头六臂来，也不干他们的事。

    等离开了南安，以天下之大，以后能否再见都说不好。

    孟昭一边解下腰间缠着的外袍，一边取下面上覆盖的青鬼面具，虎步狼进，在朱广喜这强横先天高手近前，依然不改强势和霸道本色，显然有所恃。

    其实此时城内因为大量涌入外来武者，城门把守已经不似往日那般严密，三人想要借此离开郡城，也非难事。

    只不过因为和外界失去联系，又不敢主动出门探寻，所以不了解这个情况。

    不然早就离开南安这个是非之地了。

    卸去负担，孟昭长吐一口浊气，走到内屋一张案边的火盆前，顺势坐下，探手一边烤着火，一边哈着冷气道，

    “三位近日来可有什么难事啊？或还有什么所需？”

    朱广喜此时也不计较小子无礼，只是一味的催促道，

    “孟公子，别的咱家都可以忍受，就是想要尽早离开这里，那日刺杀清宁侯世子未遂，现在他恐怕已经到冀州南三营之内，大军重重守护，再难动手，咱家要尽快回去复命。”

    旁边身材滚圆的钱掌柜与干瘦如柴的柴老板齐齐点头，朱广喜要复命，他们两个也得向自己在布衣盟的上司交代。

    南安郡城的产业尽数被毁，据点被灭，总也得有人收拾残局，交代情况。

    原因当然也不止这么简单。

    一直被困在狭小宅院之内的枯燥无聊倒也能忍受，毕竟他们不是孤独的一个人，闲来谈天论武也能对付过去。

    但面对时时刻刻可能到来的威胁，被人搜捕追缉的可能，那种压力却是无法消解的。

    每日惶惶不安，精神愈发疲惫，恍若惊弓之鸟。

    时日一长，怕是所有胆气都磨没了。

    武者没了胆气，和废物有什么区别？

    青色的火苗噼啪响起，映照在孟昭紫色的瞳孔之中，火光闪耀，在不远的窗牖上倒映出沉静如山的影子。

    “三位，此时城内另有变故，鸣花楼血案的影响，被削减不少，倒也不是不能将你们带出城去，不过仍是十分凶险，你们当真要选择尽快出城？”

    钱掌柜胖脸肥肉堆起，因为听到逃离有望，笑的格外开心，一双细小的眼睛几不可见，道，

    “是啊是啊，这地方真不是人待的，孟四爷，你是不知道，这宅子虽好，但时不时的就有人路过，甚至还有小毛贼进来盗窃。

    错非我和柴老板各有手段，又有朱大人在一旁策应，说不定就被人抓到行踪。

    我们三人也就罢了，大不了拼死一搏，但连累孟四爷您，可就不美了。”

    这话说的刚柔并济，既表明客观事实，藏的越久，被发现的可能性越大，也在暗暗提点，他们若是被抓了，孟昭也落不下什么好处。

    藏匿要犯，还是朱广喜这种接连犯下大案的人，一旦被坐实，孟昭就算有孟家撑腰也很难全身而退。

    孟昭斜眼看了下因为长时间不运动，又吃喝不愁，从而长了不少肥膘的钱掌柜，面无表情道，

    “钱掌柜，你是在威胁我吗？”

    声音毫无起伏，只是里面的寒意却使得原本温暖如春的房间瞬间冰冷下来。

    不得不说，孟昭的胆子极大，虽然觉醒龙体，武学大进，今非昔比，但终究不入先天。

    敢单枪匹马来这里见朱广喜三人，而且气势汹汹，毫无势弱，随时敢于翻脸的样子，道一句刚烈果勇也不过分。

