    周招弟也觉得小侄女过继给老四是再好不过的了，从乖宝出生到现在，她是一次都没见过老三抱过一回儿的。

    　　而且乖宝可有大福气，没见一过继到老四名下，他就立马平安回家了吗？

    　　虽然瘸了腿，但起码命保住了不是！

    　　李春华却是满心的不以为意。

    　　现在老四是自个没有结婚没孩子，等他以后有了能传宗接代的儿子以后，就不会这么稀罕一个赔钱货了，很可能还会嫌弃这死丫头太能浪费粮食！

    　　到时候她可不会把这个死丫头接回来的！

    　　而陈建业看着这一幕，心里是有些儿不是滋味的，乖宝可从来没对他这个亲爹这么亲近过。

    　　不会这么可爱乖巧的笑，不会软软甜甜地喊爸爸，更不会特意给他抓野兔子吃。

    　　算了，都过继给老四当闺女了，他以后也只能把她当侄女看待了。

    　　二妮站在旁边看着，心里同样不是滋味。

    　　以前她唯一能比得上乖宝的，就是她有疼爱自己的父母，而乖宝没有。

    　　可现在四叔一回来，就把乖宝当成宝贝儿一样疼爱，还给她买了那么多新衣服和肉罐头！

    　　她的爸妈虽然也疼她，但却从来没有像这样抱着她举高高，更没有给她买过新衣服和肉罐头。

    　　而且她也不是爸妈唯一个闺女儿！

    　　二妮咬着唇，心里是又羡慕又嫉妒，甚至满是恶意地想着，等几天四叔知道乖宝又懒又馋后，肯定就不会这么喜欢她了！

    　　马秀莲杀了一只野兔子来红烧，除了单独给两小只装了一碗外，又给四儿子装了一碗，剩下的一小半才端上桌给其他人吃。

    　　并且十分理直气壮道：“这兔子是乖宝这个闺女孝顺老四的，你们跟着沾沾油水就成。”

    　　当然，老陈家也只有李春花心里有怨言，但却是敢怒不敢言。

    　　一家人吃了饭，刚泡完脚，在外面野了一天的大白叼着一只小野猪回来了。

    　　那小野种个头可不小，却被它死死咬着脖子，拖回了家。

    　　陈二宝立马就语气夸张地咋咋呼呼道：“好大白，你真是太厉害了！”

    　　周招弟也乐呵呵地夸道：“还真是啥样的主人养啥样的狗，乖宝这么厉害，大白也厉害，抓回来这么大一只野猪崽！”

    　　看来明个又能吃上肉咯！

    　　赫连娇虽然有些儿嫌弃大白弱唧唧的，但还是挺着小胸膛，接受着二伯娘的夸奖。

    　　“是啊，这几乎顿顿有肉吃，真是托乖宝的福。”刘兰芝也笑了起来。

    　　她这小侄女就像婆婆说的那样，是个有大福气的。

    　　时不时出门就能捡肉回来，这每个月吃油荤的次数，可比她在娘家的时候还要多。

    　　瞧她才进门半年，身上都长肉了。

    　　马秀莲却想的更远更多：“大白！下次不要去抓这些儿猛兽的小崽子了！免得抓了小的，再把大的也招来！”

    　　赫连娇听到这话，顿时脑中灵光一闪，对呀！

    　　她可以让大白去山里抓老虎或者食铁兽的幼崽，把它们给引下来啊。

    　　上次那三个人，就是抓了虎崽子把大老虎给引下山的。

