    汉城国际机场。

    从东京过来的长谷川研一，一下飞机，就开始了采访工作。

    今年以来，东瀛的经济同样在恶化，不过诺亚会暂时并没有放弃东瀛，他们仍然维持着东瀛的势力。

    因此东瀛的经济比高丽、南波湾、狮城好一些。

    长谷川研一这一次过来，是受报社委托，过来高丽查看一下，看看这边的经济恶化到哪个程度。

    不过他过来后，却发现大量中资企业正在招工，而三星、现代、浦项、LG等大企业，也逐步恢复着。

    这个恢复速度，着实让长谷川有些惊讶。

    他驻足在一家商场附近，看着排起长龙的顾客，拿起照相机拍照后，自言自语起来：“时光商场？难道是燧人系的那个子公司？”

    仔细观察了一下，通过中文招牌和企业标志，他基本可以确定，这个商场就是燧人系的子公司。

    一旁坐台阶上的金大茂，一眼就发现长谷川身上的东瀛味，眼神中露出一丝敌视。

    经常察言观色的长谷川，自然察觉到金大茂等人的敌视，他笑着说道：“几位，方便做一个采访吗？有偿的。”

    说完他掏出三张富兰克林。

    “呵呵……这些绿钞现在值多少?”金大茂嘲讽道。

    一旁的朴恒颂阴阳怪气起来：“好像1米元兑换4.4华元，听说以前将资产更换成米元的家伙，现在亏惨了。”

    显然他们看不上米元，毕竟近期米元疯狂贬值，基本是一天一个价，搞得很多国际贸易公司，都不敢收米元了，也就东瀛等少数地区，保持着大量米元外汇。

    之前的全球最大外汇储备地区是华国，从去年年初开始，华国就拿着这些米元外汇，在全世界买买买。

    八千多亿米元外汇，在一年半左右，就被消耗殆尽，而造成的后果，华国拿到了大量实际资产，而米元的价值却受到进一步削弱。

    八千多亿米元外汇，一下子注入国际市场，后果是非常严重的。

    比如中资企业购买三星、海力士等公司的股份，就是用外汇米元购买的，后果就是华尔街只能忍痛吃下去。

    如果不同意用米元购买，那估计全球都要直接抛弃米元了，这就是作为全球货币的代价，如果不能保证相应的价值，谁愿意储备这么多米元。

    这么多米元，最后又流回去米国本土，后果就是北美出现严重的通货膨胀。

    其他不是北美铁杆的地区，也迅速跟进，用米元购买资产和物资，然后加大华元储备。

    这一次无形的金融战争，再一次打击了米元硕果仅存的信用。

    所以长谷川拿出的富兰克林，没有以前管用了。

    金大茂耸耸肩笑道：“如果你有华元，或许我们可以谈一谈。”

    “好吧！”其实长谷川早有准备，他身上已经兑换了韩元和华元，之所以拿出富兰克林，一方面是为了试探，另一方面也是为了用掉这些绿钞。

    只是金大茂等人不傻，现在绿钞在汉城都不好兑换，银行也不太乐意收，毕竟今天收上来，明天贬值几个点，哪个银行受得了这种损失。

    长谷川抽出3张10块钱的华元，递给金大茂三人。

    金大茂将钞票收下：“你问吧！不过事先声明，问题仅限于不敏感话题，不然免谈。”

    “OK。”长谷川和助手架设好摄像机，便开口问道：

    “金先生，请问你现在做什么工作？”

    “污水厂作业员。”金大茂漫不经心的回道。

    “那每个月多少工资？”

    “我还在实习，工资就1700元，是华元。”

    长谷川盘算了一下，继续问道：“那这些工资足够维持生活吗？”

    “我们工厂是包吃包住的，当然够生活。”一旁的朴恒颂插了一句。

    有包吃包住，那确实够用了，最多购买一些生活用品，长谷川也点了点头。

    其实他不知道，燧人系连牙膏、沐浴露之类生活用品，都会发放给员工的。

    员工在工厂内部，根本用不了几个钱。

    长谷川采访了一会，才发现这几个家伙，竟然是燧人系的员工，顿时哭笑不得。

    如果真要采访当地的经济真实情况，采访燧人系员工是没有用的，因为燧人系内部和外界存在一定的不同步。

    就好比现在，金大茂等人吃喝不愁、穿住都有，又拿着小钱，那样子都快赶上中产了；而普通的高丽人，生活绝对没有这么好。

    感觉索然无味的长谷川，草草结束了采访。

    但是长谷川不知道，就在他离开后，金大茂将他们的信息，通过手机的软件，上传到了公司的安全中心。

    在这一个月的培训中，金大茂等人可以学习过反间谍内容的，对于那些有可能存在问题的境外人员，他们都需要向安全中心报备。

    类似于长谷川这种外国记者，可疑度往往是最高的。

    离开后的长谷川俩人，眼看要到中午了，便找了一家普通本地餐厅，准备一边吃午饭，一边暗中探查高丽的民间状况。

    白家饭馆。

    长谷川一进来，才发现这是一家做中餐的餐厅，不过老板好像是本地人。

    临近饭点，二十多张桌子逐渐坐满了客人。

    当上菜后，长谷川才发现这家餐厅有两把刷子，做的中餐相当正宗，他吃了几口后，突然餐厅为之一静。

    抬起头来一看，原来是十几个穿着棕绿色衬衫的大汉，走了进来。

    从步姿和气质，长谷川一眼就看出了这些人的身份，赫然是驻扎龙山基地的雇佣兵。

    这些燧人安保公司的雇佣兵，可是当地的大主顾，每个月放风的那个星期，给当地带来不少的消费。

    餐厅经理立马笑容满面，带着十几名雇佣兵上去二楼包间。

    当雇佣兵上楼后，大厅中的顾客，一下子恢复热闹，小声的讨论着，长谷川也在侧耳倾听着。

    “那帮白头鹰走了，又来了一条龙，这耻辱的日子何时是可以结束呀！”

    “你就想开一点吧！”

    “至少这些雇佣兵没有和白头鹰那样，到处惹是生非。”

    “来，干一杯。”

    长谷川将这些情况，默默地记下来。

    没一会，他就吃了个半饱。

    突然大厅的大屏幕电视上，正在播放一条新闻，引起了他的注意力。

    ［……琼州海峡海底隧道，于今年4月16日正式开通，从此琼州和粤西将紧密联系在一起……］

    ［本台最新消息，渤海海峡海底隧道项目，正式进入开工建设；为未来的黄海跨海大桥、大员海峡跨海大桥，奠定技术基础……］

    长谷川眼神一眯，如果说渤海海峡海底隧道，并没有什么好意外的，那黄海跨海大桥和大员海峡跨海大桥，就代表了一些不同寻常的信号了。

