    百官看见来者都起身下拜，高声喝道：“拜见长公主殿下。”

    众人躬身之后，那长公主挥袖云袖一挥，当是回了礼，“各位均是本朝旧臣，不必拘束，入座吧。”

    在所有人坐齐之后，位居上位的长公主忽然发声问道：“二皇妹还没回来吗？”

    这一问问的身边女官冷汗直冒，二公主早在两日前就已经提前回到了京城，这宴席的请柬和专人，俱都是第一时间派出去的。

    如今二公主带着左家有意缺席宴席，分明是对长公主继承皇位一事有所不满。

    当然了，这些话她肯定不会傻到直说。

    “二殿下只说了一定会来，但未曾告诉奴婢时间。”

    长公主心思玲珑，在听到这句话后便已经知晓了事情大概。

    她不动声色的抿了一口桌上的热茶，在看了一眼那预留给二公主的空位之后便轻声说道：“知道了。”

    接着，她用美眸环视全场，一道清脆动听的喉音回荡在金殿内。

    “诸位，前两日胡骑入城，谁来说明一下洛阳城中受损伤的情况？”

    过了半晌，人群之中工部、户部两位尚书走出群列，对着长公主行礼说道：“我与芮尚书近两日统计了城中受损的情况，发现这队胡骑在闯入京城后，烧杀抢掠，无恶不作……”

    “直接说具体的数字即可。”

    本来这说话的户部尚书还准备再多贬低一下西北的胡骑，听到长公主让她切入主题，只好轻咳一声，尴尬的说道：“她们入京之后，直奔皇宫而来，宫中当夜负责执勤的宫女太监，上上下下死了有三百多号，而东南西北加上皇宫城楼中死亡的将士，也有三千余名。至于城中的受损情况……”

    一边的工部尚书急忙补充道：“对方在走之前，不仅放火烧了丽水阁，还点燃了皇宫与洛阳城中多处建筑……据统计，损坏烧毁的房屋约有三千座。”

    三千座？

    柳若欢傻了眼，寻常的汉唐县城，一座城也不过两三千户人家，这胡骑的行为几乎等同于是灭了一座城。

    饶是洛阳城是汉唐京师，恐怕这一次也是受损严重……那么大的火，光是扑灭就要费好大的力气。

    “前些日子我母皇被白莲教恶徒弑杀，而胡骑又恰逢此等空档入侵京师，可以说，当时我汉唐皇朝距离覆灭也只有一步之遥。”

    听到长公主的宣言，朝中大臣无不出言附和。

    “因此，我汉唐与匈奴白莲……不共戴天！”

    台下百官大多数都是当时丽水阁事件的亲历者，拜此所赐，朝中许多官员都受到过皮肉之苦。

    毕竟当时众人可是从二曾楼往下跳，光是摔断骨头的就有不少大官。

    如今一听长公主的发言，各个那叫一个群情激愤，不少人都从椅子上站了起来，以表自己的愤慨。

    柳若欢一个人在角落中，脸上神情异常，若是让这些官员知道放胡骑入城，以及窜动白莲教杀死女皇的都是长公主，恐怕这些大臣们都会疯掉吧？

    “二殿下到！”

    忽然门外的一声通告，给金殿之中浇下了一盆冷水。

    过了片刻，一个身穿金色皇袍的女子带着一名朱红色衣裳的武弁走入金殿之中。

    这还是柳若欢第一次见到二公主的模样，对方的皮肤被阳光晒得成略深的小麦色，上面在灯光的映照下带有蜜色的光泽，十分好看。

    而她的鼻梁挺直，五官俊秀，虽然整体看来不及其姐，但不得不说也是一个十足的美人。

    在她身后的那名武弁，更吸引住柳若欢的目光，虽然只是穿着武官制样的常服，但是其曼妙的身姿和胸前的硕兔，却是衣物所不能掩盖的。

    更夸张的是，她明明看起来一身的武将气息，但肌肤肤色却比起二殿下以及之前的左妙菱格格不入。

    那是一种媲美顾清瑶以及洛素昕肤色的雪白，纤尘不染。

    上方的长公主在见到二人登场时，露出了招牌式的笑颜，轻声笑道：“二皇妹？左大将？”

    但那二殿下却根本不理她的问话，直接带着身后那位武弁走到最中间，沉着脸色问道：“皇姐，不是我说你，你怎么有脸坐在皇位之上的呢？”

    此话一出，震惊朝野百官。

    虽然大多人早就料到二公主会对长公主继承皇位一事感到不满，但她们没想到这二殿下居然会如此不留情面，直接点名道姓。

    先前那禀报城内损毁的户部尚书，转头皱眉说道：“二殿下！请注意你的言辞！在你面前的可是东宫长公主，按照汉唐礼仪，也应是东宫继承皇位。”

    “哈哈哈？东宫？长公主？”

    二公主直接从腰间拔出了那柄礼仪佩剑，噌的一声刀剑出鞘，吓坏了周围一圈人。

    而见到这种场景，不远处的几大世家也不再保持沉默，由乔相带领的乔白洛三家纷纷起身，挡在了二公主面前。

    乔相低声道：“二殿下，快把先皇赐你的礼剑收回去，在此等场合亮剑，等同于造反逼宫。”

    “造反？逼宫？”二殿下冷笑片刻，用剑尖指向长公主，“这么做的不是她吗？难道乔相是老眼昏花瞎了眼，分不清这朝堂之上谁是篡位夺权者？”

    这番话说的上了年纪的乔相面色涨红，但远处的长公主却如同没事人一样，出声反问道：“皇妹一口咬定我弑母造反，想来是掌握了我谋逆的证据不成？”

    长公主这话一语双关，在不知内情的人眼里，还等同于让这位二公主拿出证据。

    可清楚其中有所猫腻的柳若欢知晓，这二公主应该是有了自己的什么判断，因此才会在这件事上一口咬定是自己的皇姐所为。

    “江南花车游街的前一夜，本宫与洛阳城中诸多将领军队都被调离京城，前往函谷关除贼……本宫在此请问诸位，这世上可有这么巧合的事情，前脚我大军刚走，后脚就有胡骑一路闯入洛阳城，烧杀抢掠？”

    这话引起了不少官员的深思，的确，这胡骑的出现的时机实在是太过恰好。

