    第1136章 波澜平定，温馨时刻

    瑶池圣地，恢复了平静。

    谁能想到，来势汹汹的圣灵岛，最后竟然会是这种悲剧下场。

    死了也就算了，而且还被当做材料炼化。

    这对圣灵岛而言，本就是一种最憋屈的死法。

    而君逍遥，丝毫不在乎。

    此刻，他的眼中。

    只有那一位雪衣绝世，清丽无双的佳人。

    “逍遥……”

    姜圣依滑如凝脂的俏脸上浮现出微笑。

    一笑生花！

    那是长久的思念所酝酿出的甜。

    因为她一直都相信，君逍遥不会这样默不作声地离去。

    白雪伊人，立于一方。

    她并没有如同姜洛璃那般，在看到君逍遥的第一眼就扑上去拥抱。

    因为和姜洛璃相比，她的爱，是克制的，是奉献的。

    只要君逍遥能回来，她就已经很开心了。

    然而。

    完全出乎姜圣依预料的是。

    下一刻，君逍遥便是落至她身前，将她绝世娇柔的玉体揽入怀中。

    姜圣依完全愣住了，大脑一片空白。

    她可是知道，君逍遥的性格，一直都是那种冷淡型的。

    即便心里有感情，也很少表露出来，更别说主动了。

    之前的拥抱和亲吻，几乎都是姜圣依主动。

    她不知道。

    君逍遥在那一角未来碎片中，看到了什么。

    “逍遥，你……”

    姜圣依仙颜绯红，娇躯一片酥麻，软在君逍遥怀中。

    君逍遥默然不语，只是把头埋在姜圣依的玉颈间，鼻端闻到了佳人发丝间的清香。

    “逍遥，你一定经历了很多吧。”

    虽然当着众人的面被抱住，姜圣依有些羞涩。

    但她能够感觉得到，君逍遥似乎有心事。

    她伸出玉手，也抱住君逍遥，眉间带着一缕疼惜之色。

    这一刻，她不再羞涩，也不再顾忌。

    君逍遥是她的心上人。

    是她一生一世相伴的人，这就足够了。

    看到这一幕，虞青凝和瑶池圣主等人脸上，都是露出了欣慰的姨母笑。

    饶是姜洛璃，此刻晶莹小脸上也是露出一抹笑容。

    在经历了这么多时候，她也释然了。

    何必在乎那么多纷纷扰扰。

    君逍遥是她最喜欢的人。

    姜圣依也是她最亲的人。

    她希望他们幸福，这样就足够了。

    一旁，神蚕公主看到这一幕，也是感慨万千。

    姜圣依能为君逍遥付出所有。

    君逍遥也能永远在姜圣依最需要的时候，坚定不移地站在她身前。

    这是什么神仙爱情？

    神蚕公主很羡慕，十分羡慕。

    “咳咳，神子不如去我瑶池坐坐如何？”

    虽然不忍打破这绝美的一幕，但瑶池圣主还是干咳了一声。

    姜圣依如画仙颜红似火，如桃花般粉嫩欲滴。

    这般娇态，动人如水。

    “好。”

    君逍遥微微点头。

    相比姜圣依，他很随意，爱恨由心，丝毫不会不好意思。

    瑶池圣主环顾一圈道：“诸位，戏也看完了，请回吧。”

    昊阳圣地，太玄门，青霞洞天的强者都是微微拱手，然后离去。

    他们知道，瑶池算是稳了。

    君逍遥不堕，瑶池不倒。

    “神子，请。”

    瑶池圣主微笑道。

    虽然她是一位道尊强者，但在君逍遥面前，也是十分谦和，没有丝毫架子。

    “这位……前辈请。”

    瑶池圣主也对扶风王道。

    扶风王微微点头，这才找回了一点身为准帝强者的威严和自信。

    一行人进入瑶池。

    诸多瑶池女弟子现身，看着君逍遥，眼眸闪闪发光。

    “那位就是君家神子吗，之前传闻他陨落，没想到还能再见到。”

    “好帅啊，难怪连圣女大人都如此痴心。”

    “肤浅，神子大人有的可不只是一张脸而已。”

    那些瑶池女修，莺莺燕燕，简直就是一群小迷妹。

    “这次还是多亏了神子相助，接下来我瑶池会设宴，还望神子笑纳。”瑶池圣主道。

    “圣主客气了。”君逍遥淡淡一笑。

    接下来，自然是一番宴请，觥筹交错。

    君逍遥只是随意喝了两杯。

    瑶池圣主等人也知道，君逍遥醉翁之意不在酒。

    他本来就是来找姜圣依的。

    “好了，让他们聚一聚吧。”瑶池圣主笑道。

    宴会结束后。

    姜圣依便是带着君逍遥和姜洛璃来到了自己的闭关地。

    这是一处仙雾氤氲的宝地，一口光华涌动，法则碎片闪烁的宝池，出现在君逍遥眼中。

    正是瑶池圣地最为珍贵的一口瑶池。

    瑶池圣地招揽姜圣依为圣女，的确是有借势的意思。

    但说实话，瑶池圣地对姜圣依，也的确是尽职尽责。

    最好的宝地，最好的资源，都给了姜圣依。

    这也是为什么，君逍遥愿意庇护瑶池的原因。

    “圣依姐！”

    此地没有外人，姜洛璃一股脑扑进了姜圣依怀中。

    自葬帝星一别后，她也是和君逍遥一样，时隔几年才再次见到姜圣依。

    “洛璃已经变成大美人了。”

    姜圣依摸着姜洛璃的小脑袋，眼中也是有着宠溺之色。

    她对姜洛璃，就像是对待自己的亲妹妹一样。

    君逍遥看着这一幕，微微一笑。

    “对了，圣依姐，我跟你说，逍遥哥哥有多么厉害，他在边荒……”

    接下来，姜洛璃便是滔滔不绝，把君逍遥在边荒的一些事情，都一股脑说了出来。

    在自己最喜欢的两个人身边，姜洛璃彻底放开了自我。

    她之前和姜圣依，因为君逍遥而产生的一些细微隔膜，也是彻底消失不见。

    听到姜洛璃的话，姜圣依莹莹美目中也是十分讶异。

    帝战，不朽之王，终极厄祸。

    这根本就不是一般人能接触与面对的。

    而君逍遥却是独自面对，最后也成功了。

    姜圣依的心里，是自豪的。

    哪个女子不希望，自己的意中人是个盖世英雄？

    但同时，也有一丝心疼。

    又让这个男人去独自面对一切了。

    一番交谈过后，姜洛璃看了一眼姜圣依，又看了看君逍遥。

    “圣依姐，你和逍遥哥哥还有很多话要说吧，那你们聊。”

    姜洛璃微微一笑，转身离去。

    “洛璃，你……”姜圣依欲言又止。

    “没关系的。”

    姜洛璃回眸，露出一个大大的微笑。

    懂事的令人有些心疼。

    “让她去吧。”君逍遥淡淡一笑。

    “这妮子，几年不见，却变化了这么多，更成熟了，也更让人心疼。”姜圣依微微一叹。

    君逍遥一笑，道：“圣依姐，你一直都在为我，为洛璃考虑，你什么时候为自己考虑过？”

    姜圣依闻言，却是微摇螓首。

    “我不重要，只要能帮到你就很开心。”

    “可惜，我以为现在的我，已经有资格站在你身边帮助你了。”

    “但你却又远远走在了我面前，甚至孤身一人，面对那终极厄祸。”

    姜圣依是真的很心疼，也很后怕。

    她如此努力，没日没夜的修炼，不就是为了能站在君逍遥身边，帮他分担一切吗？

    她不希望日后，只看到君逍遥一人，独断万古的背影。

    即便真到那时，她也愿意，和君逍遥一起面对无尽的黑暗与孤寂。

    因为真正的爱，不仅仅是在一起享受甜蜜的幸福。

    还要一起承担命运的颠沛流离。

    (本章完)

