    上京城中，空气极度的压仰。没有一丝风，头顶上好像压了一块巨石一样。

    “来了。”

    白玉栏前，方云心中突然一跳，凝神望向前方。四周一片寂静，看不到一点人影，但很快一阵轻微的震动从脚下传来。开始还不明显，但很快越来越响亮。最后变得有如雷霆一般。

    “敌袭，准备！”

    一阵厉喝声，从最前方的禁军方阵中传来。一瞬间，成千上万根寒光戟，齐齐的对着外面。就在众人的目光尽头，一道灰色潮水呼啸而来。

    “轰隆隆！”

    如同万马奔腾，大地疯狂的颤抖，灰色的魔潮扑天盖地，席卷而来。潮水之中电闪雷鸣，“喀啦啦”的声音轰传四方。如今从天空俯瞰而下，就能看到，整个上京城都被这样无穷无尽的魔气包围。

    滚滚的魔气席卷天地，以雷霆万钧之势，向着上京城飞接近。

    “昂！——”

    洪亮的嘶鸣声，一头几千丈高的黑影，撕裂雾气，烟幕之后冲出来。这头黑影似猿非猿，头生独角，脑袋雪白，两条毛绒绒的火红大腿，好像巨大的石柱一样驻立在大地上，散出一股暴戾的气息。

    “不好，地煞凶兽朱厌！”

    禁军阵列之中，出一阵惊呼，看到这头巨大的怪物。一名统领都变了。

    “吼！——”

    这头巨大的凶兽“朱厌”，仰天吼怒，目中凶光四射。头顶的火红独角一闪，虚空扭曲，无数的泥土吸引而上，在它的顶头化成一座座巨大而坚实的山峰。

    砰！砰！砰！

    电光石火之间，一座座由泥土凝聚的山峰，从朱厌的头顶破空而出，轰向最前方的禁军阵烈之中。而这头朱厌猿背一弯，唰的一纵，猛的冲入大军阵烈之中。两脚落下，立即就是数名禁军甲士被压成铁饼，两只粗大的手臂一抄，十多名禁军惨叫着，被这头朱厌像扔小鸡一样，扔飞出去。

    “小心！”

    一阵惊呼声中，巨大的朱厌凶姓的大，直接冲入了大军之中，所过之处，硬生生的大军之中，冲出一条宽阔的血路。

    “吼！——”

    巨大、暴戾的啸声，惊天动地，从上京城的四面传来。四头朱厌，七头穷奇，八头化蛇，从其他方向的雾气之中冲了出来。黑幕后方，暗影仿佛，一头头的巨大的上古凶兽、神兽咆哮着，源源不断的冲了过来。

    那种上古时代天生暴戾、杀戮气息，仿佛刀片一样，剌激着人的神经。烟雾、毒火、毒水、山峰、巨木，雷霆、刀雨……，各种攻击如狂风骤雨，疯狂的着大周朝的军队落下。

    这些凶兽、神兽的天赋神通落下，一清就是一大片。土地殷红，惨叫都没有，就一片片烧成灰烬。不止是神通，单单是庞大的肉身，暴出来的恐怖力量，一起一落，就是大片的战士，连人带甲，被踩成了铁饼。

    “杀啊！——”

    借助着这些上古凶兽、神兽的掩护，一名上古、中古的武者，目露寒光，在驭空飞行，向着上京城外围的禁军大军冲杀过去。

    这些人都是最低级的弟子，修为从气魄级到天象级不等。中古和上古的宗派苏醒早就有一段时间，甚至有些早就潜伏在深山之中。

    这些宗派刚一苏醒，就秘密的到处招收弟子、门人，用丹药培养。这么多年下来，各门各派加起来，所有的弟子已经达到一个庞大的数目。再加上近古宗派的势力，数量已经不在朝廷之下。

    “杀了他们，拿他们祭练功法！”

    滚滚血雾仿佛有生命一般，涌动着，向着禁军的阵列缠绕过去。血雾之中，鬼哭神嚎，一头头鬼兵鬼将，骷髅头颅，若隐若现，十分狰狞。

    “攻击！”

    上京城中一片寂静，除边的禁军方阵，内层的三十万征剿大军纹丝不动，仿佛看不到前方生的杀伐一样。

    兵对兵，将对将！宗派联盟出动还是最低级的外门弟子和普通内门弟子。真正的威胁的，也就是那些变化成的凶兽、神兽。真正高手还没出。征剿大军一旦插手，马上阵式就乱。

    朝廷最强大的地方，就是互相之间的配合，和成千上万人同一步伐的有序攻击。一旦陷入混乱，就是乌合之众，比松散的宗派大军还不如。

    宗派联盟真正的强者没有出现，就不得随意插手战斗。这是一早就定下的策略。

    “崩！崩！崩！”

    随着禁军阵列的一声如雷暴喝，数十万的禁军也动了攻击。大军之中，数以万计的破神弩，对准前方天空，同时齐射。顿时，空中就好像炸开数万计的焦雷，如雷的破神箭，飞蝗而出。同时，数十万的禁军，依旧保持着阵列，以可怕的度，向着前方冲杀过去。

    禁军，是大周朝普通军队中，最精锐的力量。这些甲士每一个都力大无穷，双臂一晃，就有千斤之力。奔腾起来，仿佛巨象奔驰，惊天动地。

    就这么一刹那的时间，茫茫的禁军甲士，就和上古、中古、近古的宗派大军，混杀在一起。寒光闪烁，鲜血飞溅，大地迅的变得鲜红而潮湿。

    整个战场因为血腥而变得无比残酷！

    每一刻，都有大量的宗派弟子倒下，每一刻，都有大量禁军士兵倒下。双方的战线迅的交错，纵深。战场充郁着一股浓烈的死亡气息！

    大周禁军虽然能挡住宗派普通弟子，却挡不住近百头庞然大物凶兽、神兽。这些宗派弟子施展“地变之法”、“天象之法”所化的凶兽、神兽，皮粗肉厚，吼一声像打雷，皮更是厚连破神弩都难以洞穿。

    半个时辰之后，这些凶兽、神兽组成的先锋，一柄柄利刃，很快冲杀到了征剿大军阵列的阵缘。

    “杀！——”

    涛天的杀声中，新一波宗派大军，冲出接天的烟幕，一个浓呼吸，立即闪过层层虚空，降临在征剿大军上方。成千上万的宗派强者，星罗棋布，密布在虚空之中。浓郁的魔气、魔气交缠在一起，直接在虚空中，显化出了无数狰狞的魔神、邪神大军中。

    “喀啦啦！”

    天空中闪电雷鸣，一**的乌云，在魔气和邪气的剌激下，如有生命般，向着下方压了过来。四面八方，到处都是宗派的强者。一张张脸孔，在闪电的映照下，铁青着，狰狞恐怖！

    “杀！——”

    简短的一个字，自上而下，传遍整个征剿大军。对于宗派武者，征剿大军中的每一个战士，都拥有充足的经验。尽管宗派的武者如雷霆压下，但征剿大军的阵列，却是丝毫不乱。每一个战士的眼中，都是冷静的可怕。漆黑的眼眸上，清晰的倒映着天空的情景。

    崩！崩！崩！

    这是弓弦崩裂的声音，御龙直的大军先动攻击。一根根弓箭呼啸着，破空而出，化为一条条巨龙，“唰”一下射穿一名名宗派武者的心脏，让他们直直的跌落下来。

    在御龙直的强者手中，弓箭已经不是弓箭了，而是一头头拥有生命的巨龙。神箭所指，箭不空回！

    砰！砰！砰！

    接二连三的震动声中，一名名征剿大军的士兵，仿佛弹簧一般纵起，飞的迎向了各向的对手。他们的目光明亮，神色极其镇定。

    轰！轰！轰！

    密密麻麻的大军，在虚空中交击，真气与真气相撞，出雷击的声音。武器和武器相撞，爆出阵阵的火花。

    皇宫东面，方云静静的站在护栏内，瞳孔上清晰的倒映着远处的场景。整个上京城已经过半数化为战场，入目所及，到处都是激烈的厮杀，满耳都是金铁声和凄厉的惨叫声。

    方云一动不动，他的神情古井不波。源源不断的宗派大军，从四面八方的冲杀进战场。接天的海潮呼啸着，也越来越近。在磅礴地气的辅助下，这些宗派武者，爆出了远平时的力量。

    朝廷的大军还能支撑，但已经开始呈现出饱和的状态。而宗派的武者还在增加，特别是顶尖的强者，要远远出征剿大军。照这种趋势下去，上京城的两道防线，都会很快被攻陷。

    “怎么办？要不要出手。再过一会儿，他们就要冲到我们脚下了。”

    耳边传来计都公主的声音。

    “等一等。”

    方云平静道，脸上莫无表情。他很清楚，朝廷还有很多实力没有显露出来。而他同样清楚，宗派联盟也还有庞大的底蕴没有使出来。

    每一刻，都有大量朝廷精锐倒下。鲜血如小河一般，再迅浸润大地。但方云只能无动于衷，任由哪怕近在咫尺的杀戮，在眼前生。

    这场战斗，真正的胜负，决定于最顶尖的强者之间的战斗。在这场决定国运，和天下命运的战斗中，容不得一点的失误。

    若是在平时，方云根本不会在乎这点真气。一掌下去，这些蝼蚁一般的邪道、魔道修士就要死上一大片。但是他却不能这么做。

    在这场战争中，一点点的真气浪费。都有可能导致在生死相搏中的失误。而失误的代价，就是生命。就是这战场的结局。

    方云输不起，朝廷输不起。一旦失败，天下沦落。以天下苍生为主体的“皇朝统治”将自此结束，取而代之的，是视“天下苍生如刍狗”的黑暗宗派时代。

    同样的，如果这次上京城的进攻，宗派失利。那么接下来的，将是一场屠杀。朝廷不会放过这些宗派。一个试图巅覆朝廷，玩弄苍生的宗派联盟，只凭今曰所做，便容不得他们。

    这是一场水火不容的战争。皇朝王权和宗派势力的决战。

    激烈的战斗中，真正的强者根本不会给予对方补充真气的时间。而真气耗损，代表的就是的死亡！

    这一点，大周的强者明白；三个时代的宗派强者同样明白。

    眼前这个广阔的战场，只是双方互相派谴兵力，消耗对方的实力的试探。

    “唳！——”

    一声凄凉的嘶嚎，从滚滚的烟幕后方深处传来。

    “来了！”

    方云眼皮猛然一跳，看都没看计都公主，道：“出手！”

