    珍妮惊魂未定地站起身来搂着我，摇了摇头：“现在信了我吧，米歇尔可不是什么善辈。”

    “没事，他这么做，只能促使我下决心，必须把他搞定！”

    “怎么搞定？”

    “你就别管了。”

    我牵着珍妮的手绕到前面，还好她的那辆轿车没事，我赶紧跟着她上车，她一边报警，一边把车开了出去。

    “虽然那几个袭击者离开了，可我想还有人监视着我们，我过去的别墅肯定不能去了，要不上宾馆将就一夜吧？”

    “没事，你先往闹市区开，不要打搅我，我去办点事情。”

    “你要下车吗？”

    “不。”

    我把椅子被伸起来，靠在上面微闭双眼，立即默念起搜魂神咒，瞬间便来到了米歇尔的家里。

    他的夫人好像出门了，米歇尔正襟危坐在书房里，想是在思考着什么，又像是在等待着什么。

    一会儿手机响了，他点开一听，对方说道：“先生，一共发射了四枚火箭弹，但……”

    “我已经知道了，刚刚珍妮用手机报了警，她要是还活着的话，那个姓贾的家伙一定没有死。”

    “现在怎么办？”

    “没关系，你们可以离开了。”说完，他关上手机，站起身来，在房间里来回踱步。

    过了一会儿，他又点开手机，像是对另外一个人下达指令：“你赶紧派几个人，到老亨利的那栋别墅去。记住，不要再袭击别墅，直接袭击车辆。”

    “是，先生。”

    看来他还真的是要动手了，不仅杀我，还要把珍妮一块做掉，我就不明白，他哪里来的这么大胆，情报局的副局长就可以随便杀人？

    我忽然明白了，他有个非常好的栽赃嫁祸的理由。

    珍妮刚刚接管亨利集团，米歇尔完全可以利用这件事，对外宣称是亨利兄弟的人实施的报复，所以他的目标虽然是我，但却一定要把珍妮一块弄死，以便掩饰他真正的目的。

    打完电话之后，米歇尔再次回到椅子上坐下，一边喝着咖啡，一边点开电脑，点出整个城市的交通图，我看见上面一个红点慢慢爬动着，显而易见，那就是我和珍妮现在正坐着的劳斯莱斯。

    大概是看到我们的路线，好像并不是朝老亨利的那栋别墅行驶，米歇尔微皱起眉头，两眼一眨不眨地盯着电脑。

    我立即默念起元神离体神咒，米歇尔静静的坐在那里，但他的元神已经离开了身体。

    “米歇尔先生，”我问道：“你在干什么？”

    米歇尔一惊，反问了一句：“你是谁？”

    “怎么，连我都不认识了？看来你这个副局长当到头了，哼！”我没有明说，而是通过元神之间的感应暗示，我就是他们的总统。

    米歇尔果然得到了这种暗示，定眼一看：“啊，总统先生，你这是听谁说的？上次如果不是我揭露了对方的底牌，你怎么可能那么容易胜出？”

    我去，看来他们的竞选背后，隐藏着许多不可告人的东西。

    “正因为如此，你觉得自己担任这个副局长还委屈了，对吗？”

    “没有，没有，我现在挺好的，你不是说过，等到你连任之后，再提升我为国家安全事务助理吗？”

    “你这是在威胁我吗？”

    “不是，不是，我只是想向你证明，我永远不会背叛你。”

    “永远？”

    我冷笑着举起手枪。

    当然，我的手里并没有枪，只是通过暗示，让他觉得我手里有枪。

    米歇尔见状，大声说“不”，  转身就跑，但怎么也跑不动。

    我用枪顶着他的后脑勺扣动了扳机，“啪啪”  两声枪响，米歇尔浑身一哆嗦，我已挥手，他的元神已经回到了体内。

    紧接着，米歇尔像是从梦中醒来，浑身一震，一脸惊恐地四下看了看，又起身推开门，扫了一眼外面的过道，最后再回到椅子上，掏出手绢擦着额头的汗珠。

    我又凑到他的耳边，对着他说道：“米歇尔，你的死期到了！”

    “谁？”

    米歇尔一下子从椅子上跳了起来，立刻又打开了抽屉，从里面掏出那把激光手枪，赶紧推门出去，楼上楼下每个房门都推开看了一眼。

    “怎么回事？”他嘟囔了一句：“怎么会做这种梦？难道……”

    大概他心里现在想到了两种可能，一种是我的缘故，另一种就是总统真的要拿他开刀。

    我又凑到他的耳边说了句：“你的死期到了！”

    米歇尔用手里的枪，使劲朝我站的地方一挥：“谁，你是谁？”

    我微微一笑，一边朝门外走去，一边对他说道：“你的死期到了，你的死期到了。”

    在米歇尔听来，我的声音由近见远，他立即跟了出来，一直跑到二楼的栏杆处，举着手枪朝一楼四下看着。

    就在这时，别墅的门突然被打开，紧张过度的米歇尔二话不说，直接对着门口动了扳机。

    “啾啾”  两声轻微的枪声之后，一个女人隐身倒下。我走过去一看，居然是米歇尔夫人。

    米歇尔看清躺在地上的是夫人之后大惊失色，他赶紧跑下来，先把夫人拖到门里关上大门之后，看着夫人的尸体陷入了沉思。

    看来他是个厉害的角色，误杀了夫人之后，他并没有慌张，而是在想办法如何解决这个问题。

    因为他很清楚，夫人死在他的枪下，不管他怎么解释都脱不了干系，所以必须栽赃陷害。

    他想了半天，突然从夫人的包里掏出手机，查看了一下通信记录，又点开了短信内容，看到夫人跟麦克和他司机肉麻的短信内容之后，米歇尔非常冷静地编了一条短信，用夫人的口气告诉他的司机，叫他马上到家里来一趟。

    我开始还纳闷，他为什么不发给麦克？后来才明白，我已经告诉了米歇尔，下午的时候，他的夫人是和麦克在一起，晚上不可能还会让麦克过来，所以才发短信给他司机。

    米歇尔夫人的事，是我计划之外的意外，但却无意中帮了我一把，我立即回到身体，对珍妮说道：“米歇尔刚刚枪杀了他的夫人，正准备栽赃给他的司机，你赶紧打两个电话，一个是给他的司机，另一个是报警。”

    珍妮一脸愕然地看着我问道：“真的假的？”

