    就连一旁的小莲，也有些惶恐不安的拉了一下孙多翔。

    “孙多翔.....”

    孙多翔此时则是处于亢奋状态，他对着小莲说道：“没事的，我就是让这帮土鳖知道，什么叫做人外有人，天外有天！明白谦虚的重要性。”

    咔嚓！

    突然一阵闪光灯亮起。

    孙多翔也是一愣，看向孙小虎。

    “你干嘛？”

    “没干嘛，我不信你真的那么强，我要发到论坛上，让人鉴定一下，要是您出世的影像是真的，哥几个给你道歉！”

    孙小虎越想越憋屈，越发觉得不可能，于是他就打算将照片发到网上，看是不是批的或者是自己合成的。

    “别！”

    孙多翔的脸上露出惶恐之色，他只想装个逼而已，而不是想要将天捅破。

    可惜还是晚了一步，孙小虎将拍下来的照片直接发到论坛上。并且还配上一个醒目标题，III型将领级怪物首杀，求鉴定真伪！

    “怎么？怂了？”

    孙小虎见孙多翔不安的神情，越发觉得自己猜测是正确的。

    “大哥，你发的帖子点击率在飙升啊！”

    此时孙小虎身旁的弟兄拿着手机，惊奇的回道。

    孙多翔也赶紧拿起手机，赶紧点开论坛。很快他就搜索到孙小虎发的帖子，就这一会功夫，点击率就破几十万了！

    留言数量哗啦啦的如同雪花一样飙升。

    跟在孙多翔身后的章豪和马可惊恐的询问道：“孙哥怎么办？”

    “怕什么，他们爱发就发，有什么了不起。”

    孙多翔心虚无比的说道，他心想着反正已经跟大哥报备过了。

    这时候一名小弟激动喊道：“大哥你快看，权威鉴定师吴教授留言了，他说这照片是真的！不存造假可能，上面不只是有星环游戏导出来的特定防伪图案，并且从放大细节来看，没有一丝问题。”

    听到小弟的话，孙小虎表情一阵变幻，最后似乎发狠下定什么决心，朝着孙多翔走过来。

    孙多翔本能的往后退了一步。

    “你想干嘛？”

    “大哥我们出错了，对不住了，请您大人有大量原谅我们。”

    孙小虎给孙多翔鞠了个90度的标准躬，就差没给他跪下，他完美诠释什么叫做能屈能伸。

    开玩笑能够击杀III型将领级的玩家，那是什么存在。就算是个屌丝，都能够立刻翻身成为世界最耀眼的存在。

    要收拾他们几个太简单了。

    孙多翔脑袋都是晕沉沉的，愣是没转过来。

    还没等孙多翔回过神，孙小虎对着四周兄弟使了个眼色，赶紧走啊！

    唰~~

    转瞬间人走的没影了，只剩下孙多翔几人愣在原地。

    “完了，闯大祸了。”

    ----------------------------------------------

    次日清晨，林子诺心情极好的来到办公大楼。

    今天公司异常的热闹，一名名同事扎堆聚集在一起，正在热烈的讨论着什么。

    “你说这照片真的假的？”

    “必须真的啊，多少专家跳出来实锤了！”

    “不是吧，那么小小一个武极公会，竟然能出这么牛逼的大神啊？”

    “你说错了，出的不是大神，是大神他爹！！！”

    .....

    “你们围在一起在干嘛？”

    林子诺疑惑的走了过来，开口询问道。

    “子诺姐你来了，我们正在讨论超级大神呢，昨天有人晒出击杀III型将领级怪物的照片。”

    “真的假的？给我看看。”

    林子诺也是被吓一大跳，竟然出了这么轰动的事情。

    “给！”

    四周姐妹纷纷将手机递给林子诺。

    林子诺接过来一看，眼睛瞪得老大。她看着照片内孙多翔站在怪物尸体上自拍，一副洋洋得意的样子。

    她第一反应开口说道。

    “这不可能！”

    “我们当时看这照片的时候，也觉得不太可能。但是后来经过好多专家的权威认证，都说是真的。还有发帖的人是森夜公会的人，据说是跟这个大神起了口角，对方一怒之下才亮出来的，不然人家很低调的。”

    林子诺嘴角不停抽动，就那个怂货，能够击杀这么强的怪物，打死她都不信。

    等等，林子诺突然想起一件事情，苏陌好像前不久才驾驶机甲离开干私活的，而这货昨天还一直在找苏陌。

    这只怪物该不会是苏陌干掉的吧！

    林子诺想到这里，越发认真的观察那只怪物身上的伤口，这明显就是长枪类型的武器造成的伤口。看到这里林子诺越发确定，这就是苏陌击杀的。

    想到这里，林子诺将手机还给四周姐妹，转身朝着自己办公室走去。

    同时林子诺拿起电话拨打苏陌的电话。

    “对不起，您拨打的电话正在通话之中，请稍后在拨！”

    听到这提示音，林子诺都有些抓狂了，苏陌这个臭小子，每次找他都难比登天。

    此时武极公会驻地大楼内，单独洗手间内，孙多翔蹲里面正在瑟瑟发抖的给苏陌打电话。

    而厕所外，围满密密麻麻的人。

    武极公会的会长陈嘉东，以及成群高管正在挤出难看的笑容，陪同着一群空降的大佬。

    武神公会的副会长林耀带着十几名高管亲临，此时他们都在厕所外面候着。

    “我说陈嘉东，你们会里有这么强的高手，竟然没发觉，而且还没有重用，只给了一个小队长职位，你知道你这是严重的失职。”

    林耀不怒自威的看向陈嘉东。

    陈嘉东擦着额头冒出细汗说道：“林耀大人，我真的不是故意，孙多翔这种级别的大神，他有意隐藏实力，我怎么可能看的出来啊。不过我上次就觉得很奇怪，西侧城市据点沦陷了，陈新主管都挂了，这小子竟然毫发无损的逃出来了，真的是愚钝啊。现在才知道，他原来那么强啊！”

    “愚蠢，他的合同呢？”

    林耀的冷冷的问道。

    “在这里。”

    陈嘉东赶紧拿出一份孙多翔当初入会签写的合同。

    林耀翻开看了看，二话不说直接扔到一旁，把在场众人吓了一大跳。

    “林耀大人，这是？”

    “哼，这份合同用来约束普通人还有点用，约束这种大神一点用都没有。现在不知道有多少人想要挖他，等会要是没办法重现签合约，你就等的下台吧。这么重要的事情，竟然是森夜公会的人捅出来的，丢不丢人！也亏着森夜公会那个几个蠢货把事情直接捅到论坛，而不是私下告诉他们的主管。否则人被挖走了，你们都还不知道。”

    林耀越说越恼火！

