    虽然她不喜欢秦向晚，但依稀记得当年秦向晚也是很爱顾容情的二弟的。

    在沈青青心里到底觉得是自己抢了原本属于秦向晚的东西，虽然是秦向晚自己先做的死。而且她还将顾容情，害的不轻。

    沈青青就想，如果能撮合秦向晚和顾铭的话，自己的负罪感是不是会少一点？！

    原本还算平和的秦向晚，在听到沈青青的这个提议之后，倏忽之间变的脸色变得分外难看起来：“你什么都不懂，凭什么这样说话？你是谁？凭什么要主宰我的人生。”

    “好吧，算我多管闲事，对不起了。”沈青青楞了下，只好道歉，她不知道秦向晚到底是怎么了，只猜到她跟顾铭之间肯定出了很大的问题，

    然而秦向晚还不想放过，略带嘲弄的质问道：“，既然你这么说，那我是不是也可以请你离开顾容情，因为，你根本就给不了他幸福，只会成为他的拖累和耻辱。”

    沈青青安静的看了她一会儿，又加重语气说了一句：“对不起”

    原本不插手的顾容情，这时候忽然抬起头看了沈青青一眼，总感觉她的这句对不起有着几重含义，没有那么简单。

    沈青青似乎在对秦向晚道歉，因为她抢走了顾容情，但她的态度也很坚定，她是不会将人还给她。

    沈青青安静的与顾容情对视，两个人的眼眸中都仿佛传递了千言万语。

    顾容情顿了顿，这才平静的看着秦向晚说道：“我跟沈青青这辈子不会分开，而且我们近期还准备生一个女儿。至于你和顾铭的事情，我替沈青青向你道个歉，她只是太善良，单纯的希望你能得到幸福而已，以后不会再提，这样可以了吗？”

    顾容情这一番话将沈青青的鸡皮疙瘩都吓出来，实在太肉麻，而且善良什么的让自己显得特别的像一朵白莲花。

    他说这样的话，只要是女人都不会领情，所以说让他们这些男同志来做思想工作真是要不得，完全的直男思维，唯有欠揍而已。

    果然，秦向晚腾地站起来，眼眶通红地看着顾容情：“你怎么能？怎么能这样对我？！”

    说完，秦向晚撞翻了面前的书和稿件冲了出去。

    许久沈青青叹了口气道：“看来我终究是要跟她对上。”

    顾容情却是勾了勾唇：“加油。”

    沈青青：“……我这都是因为谁？”

    “那你可以选择不给我表白。”他还有道理了。

    “顾容情！！”她咬牙切齿，搜肠刮肚地要找些话来骂死他，顾容情似乎是感觉到了危险，将一本书塞进沈青青的怀里，“不过有一点秦向晚并没有说错，别以为找了廖教授你就可以寝食无忧，要学的要考的一点都不少，沈青青，你还是别把你的小脑瓜用在那些歪门邪道上，不如先好好学习？”

    什么鬼？难道感情还成了歪门邪道不成？

    不对，谁和他有感情了？对了，他刚刚竟然说她朝着他表白，她那哪里是表白，只是在争取妻子的合法权益而已。

