    说完转头去望潭水后面那几座山峰，“哪里有出路？”

    “山可以翻过去，但是没路，这后面方圆几十里全是山区。”白洪兵答道。

    “没路！”刘老头嘴角抽搐，“我们走进死胡同了？”

    “是啊。厂区的路只修到这里，想要走出去，只能走来时的路。”

    “好，好。”刘老头苦笑，“这下真是麻烦了。”

    当即从随身背包里摸出了一把三尺长短的桃木剑，用力在左手掌心划出了一道伤口，用流出的血画了两张符，分别贴在白洪兵和叶小木后脑勺上，“你们两个拿好尸体，跟在我后面！千万不要离开我！”

    刘老头手持桃木剑，朝着被白雾覆盖的小镇走了过去，虽然脚步有点蹒跚，但叶小木在后面看着，颇有点大义凛然的味道。

    “给我一把桃木剑！”叶小木追上去说道。

    “普通人拿桃木剑也没什么用。”刘老头想了下，摸出一大把五帝钱分给他和白洪兵，声称这些都是自己开光过的，万一遇到鬼，就扔过去，多少能有点用。

    走到那条荒废的商业街时，浓雾扩散过来，终于将他们也笼罩在了中间。

    能见度一下子下降到不足十几米。

    “走！”

    刘老头迈开步子，不急不慢地走着。

    被浓雾覆盖的小镇，静寂无声，连一声鸟或昆虫的叫声都没有。

    走不多远，脚下坑坑洼洼的道路变得平坦起来，路两边的建筑物也不那么破旧了，窗户都是完好的，有些房间里还亮着灯，像是有人在里面。

    “那天就是这样的，我去看了，根本没人！”叶小木道。

    “废话，这是鬼域幻象，是鬼魂通过魂力制造出来的，每一栋房子都是一个魂结，幸亏你没进去！”

    刘老头话音未落，前方不远处响起了一个人走路的声音，三人加快脚步走过去，看到在十几米远的地方，依稀有一个穿着白大褂的人，慢吞吞地在路上走着。

    这人穿着高跟鞋，在地面上踩出了乒乒乓乓的声音。

    叶小木的双腿不自主地颤抖起来。

    “不要怕，走！”

    三人加快脚步，那个白影也加快脚步，走入了迷雾中，并且开始哼歌。

    是个非常轻灵的女人的声音，哼的歌叶小木没听过，但听节奏，像是摇篮曲这样的儿歌。

    白洪兵一下子就站住了。

    “怎么了？”叶小木小声问他。

    白洪兵凝神听了一会，表情一点点激动起来，嘴唇哆嗦着：“这……这是陆薇以前哄孩子睡觉时经常哼的歌，她是陆薇！陆薇你怎么会在这！”

    当下激动地就要追过去，刘老头一把拉住他，怒斥道：“能出现在这的，就不可能是人！”

    白洪兵乍然震住，随即摇头道：“不可能，陆薇她不可能死的……”

    “谁说她一定死了，没准是鬼怪化身成她的模样，来引诱你，你给我清醒点！”

    白洪兵恍然回过神来，用力点点头。

    但之后一路上，白洪兵在儿歌声的影响下，一直有点恍惚。刘老头看在眼里，十分着急。内心也是无限感慨，自己也是几十年没处理过灵异事件，太大意了。

    “怪我，一起都怪我。”刘老头叹了口气，对叶小木道，“小木啊，我是个孤寡老人，你能陪伴我晚年，我很感谢，今天我拼了命也要送你出去，万一……万一我回不去了，你记得去我家，柜子里不少东西，都是留给你的。”

    “你瞎说什么呢，我们一定能出去的！”叶小木打断他，大声说道。

    刘老头不做声了。

    往前又走了一会，来到了一个三岔路口，那个白大褂的鬼魂消失了，两边的路都一模一样，叶小木说那天走的是右边的路出去的。刘老头不屑一顾，表示这本来就是幻境，并没什么规律可循，当下拿出一张黄裱纸，折成了一只纸鹤，用朱砂笔在上面画起符文来。

    “洪兵……”

    白洪兵浑身一颤，循声望去，从左侧那条路上，迎面走来一个女子，穿着白大褂，戴着口罩，分明就是陆薇当初上班时长期的打扮。

    “洪兵，我的确是鬼，但我是陆薇，是你的妻子啊。”

    白洪兵想起了刘老头的话，摇着脑袋。

    陆薇向前一步说道：“你还记得你给我写过的第一封信吗，你用的是在稻花香宾馆的便签纸，秀了一下你的书法……你不记得了吗？在没有依苒那段日子里，我们经常一起打农药，你用吕布我用貂蝉，每次都是我救你……”

    果然是陆薇！

    这些事情，除了他们两个，不可能再有第三个人知道，就算有鬼变成了她的模样，总不可能连这些事情也会知道吧？

    白洪兵的心一下子就打开了，不由自主地朝她走了过去。

    “陆薇，陆薇啊，你怎么会在这？”

    “我在这里等你，已经好久了……”陆薇说完走向了左边那条路。白洪兵一心念着她，什么也没想，直接跟了过去。

    “好了！”

    刘老头总算画好了纸鹤，又点了眼睛，对着吹了一口气，然后张开手掌，纸鹤飞了出去，在上空盘旋了一下，然后飞往了右边的那条路，身后拖着一条金色的光华。

    这神奇的一幕，让叶小木目瞪口呆。

    “走吧！”

    刘老头催促一声，想要转头去叫白洪兵，这才发现他不见了，愣了一下之后，听见了杂乱的脚步声，抬眼看到一个模糊的身影走上了左边那条路。

    “糟了！这傻比！”刘老头跌足骂道，犹豫了一下，对叶小木道：“要是丢下他不管，他必死无疑，我过去找他！你跟着纸鹤走，记住，无论遇到什么，千万不要回头，一直走就能出去！”

    叶小木还来不及做出任何反应，刘老头就追着白洪兵跑了。

    叶小木愣了一下，双手抱着那个装着丑陋尸体的玻璃瓶，迈步朝右边路上跑去。

    的确跟上次那条路不同，这像是一条胡同，两边都是平房，大部分都关着门，突然遇到一个开门的，里面黑洞洞的，叶小木本能地有些害怕，已经贴着另一边走了，结果门里突然跳出一个老太太，双手朝自己抓过来。

    （今天外出了，忘了发红包，想起来已经晚了，人少了，明天罚我多发几个吧，我要是忘了记得QQ提醒我）