    玄灵界。

    驭界仙官李准下凡后，做的第一件事，就是修复秩序大道。

    虽然断掉的秩序神链无法接上，但至少现在的玄灵界，不会再持续恶化。

    但秩序可以重塑，可人心的贪婪却是无止境。

    资源倾斜下。

    玄灵界除中元域一方净土，另外四域的混乱，变的更加的黑暗起来！

    东域，千年前封关的血刃道人横空出世，镇压大离皇，血腥扫荡东域，自封东域血皇，欲要统管整个东域。

    西域，由五大圣级势力临时组成的‘同盟会’瓦解，内部纷争再次出现，一头从西漠中走出的妖族势力，快速地占领了西域，建立了西漠妖庭。

    南域，自从被中元域战败之后，仙人们全部闭关，不敢面世，年轻的势力迅速崛起，不少新星在南域出现，但又如昙花般，很快陨落。

    北域，巨人族占领了一半土地，开始奴役人族……

    在这乱世中。

    夏竹鸢带着陈玄给的三千桶泡面。

    通过数艘云船，横跨江洋湖海，纵横玄灵界五大地域。

    空投了下去！

    这是他与中元域众高层商量后的决议。

    那些泡面，他们都有吃过，其味美不可挡，但关键的是，泡面中蕴含的无上大道，每个人体会皆有不同。

    所以，他们猜测，陈前辈是想借这三千桶泡面，布道天下，广结善缘。

    即是如此，就该规避任何人为作弊的机会！

    商量来商量去，最终他们决定采取空投的方式，在茫茫天空上，投放陈师傅泡面。

    有缘者得知。

    …

    “娘亲，你看这是什么？”

    东域一个偏远山村里，一个小女孩捡起了从天上掉落下来的一桶泡面，跑过去寻问自己的母亲。

    “陈师傅老坛酸菜牛肉面？”

    孩子的母亲，衣着破旧，看着手里的泡面，研究了好长时间才说道：“像是吃的，这上面还写了具体食用的方法，要用开水冲泡，只是这捡来的东西能吃吗？”

    “灾变出现后，庄稼就都毁了，孩娃子连树皮都啃了，还有啥不能吃的。”女孩的父亲估计也是饿坏了，准备了开水，按着泡面桶上的字样，开始冲泡起来。

    很快，香气飘出。

    一家人都被那奇妙的香气给吸引了。

    “好香啊。”

    “是因为我们太长时间没吃过热乎的东西了吗？”

    孩子父母亲都流出口水，但他们知道，女孩已经几天没吃饭了，可怜天下父母心，老两口都是忍着空腹说道：“孩子，你吃吧，爹娘不饿。”

    小孩子不懂事，就自顾自地吃了起来。

    吃着吃着，香气引来了山里的虎狼。

    老两口见状，吓的半死，正要抱着孩子跑路，却见吃了泡面的女孩，双眼之中竟是有道纹闪烁，像是感悟到了什么。

    陡然，女孩快速上前，一拳打死了一只老虎，震退了别的野兽。

    …

    西域，乱象丛生。

    一个独臂汉子抱着一个襁褓中的婴儿快速的逃窜。

    在他身后，一群修士快速追着。

    “宗主说了，斩草除根，必须杀了吴田和那个野种。”

    “追。”

    一群人追着，可进入到一个山谷后，却是跟丢了。

    而抱着孩子的独臂汉子吴田，躲到一个山角，正想制作陷阱把这些人坑杀，却见旁边有着一盒紫色的东西，拿过来一看：陈师傅老坛酸菜牛肉面。

    “吃的？看起来很精致。”

    “啊啊。”

    这时怀里的婴儿哭了，吴田忙躲捂住孩子的嘴，小声道：“公子，别哭了，若是暴露身份，你我都得死在这里啊。”

    可是根本没用，吴田知道怀里的婴儿这是饿了。

    但逃亡路上，他根本没时间准备吃的，这又是深山老林的，去哪给孩子弄吃的，正发愁着呢，忽地看到手中的泡面，犹豫了会儿，吴田还是打开盒子，掰下了一块面饼。

    “没水，干着吃吧。”

    面饼递到了孩子的嘴里。

    孩子是真饿了，嗡动着嘴巴开始吸吮起来，合着口水把面饼吞咽了下去。

    陡然，奇迹发生。

    幼小婴儿的身上，竟是有着一丝灵气汇聚过来，在孩子的额头，形成了一道圣印。

    “圣纹印记，天生道体！”

    吴田吃惊地看着怀里的婴儿，他知道以他们吴家的血脉，根本不可能出现一位天生道体的孩子的，最后他把目光投向了旁边的陈师傅泡面上。

    稍加犹豫，吴田也干吃了一口面饼。

    轰。

    体内早已耗尽的灵力，忽地狂涌了起来，同时一种奇妙的道韵在体内生成，他闭上眼睛，开始感悟天地大道。

    同时，一个模糊的“陈师傅”的形象出现了。

    ...

    西北荒原。

    一个原始部落里，这个原始部落的人，全都是靠着一个淡水湖来生活，灾变悄然出现，但淡水湖似受到上天眷顾，并没有被破坏。

    突然有一天，部落里的人，在湖里捡到了一个被鱼儿咬破的空盒子。

    盒子是紫色的，上面写着：陈师傅...

    从那一天开始，湖里的鱼儿开始变的肥大起来，而湖水也像是充满了灵性一般，喝了湖水的原始部落里的人们，竟然可以修习武道了。

    随着部落酋长的登高一呼。

    整个部落都跟着齐呼起来。

    “大兴西北！”

    “大兴西北！”

    ...

    一座老林里，一条小蛇游过深山老林，看到了一个紫色的盒子。

    毫不犹豫，吞下了那盒陈师傅泡面。

    于是，那条小蛇开始了疯狂的进化之路。

    它的体型越来越大，从最初的几米，几十米，再到上百米。

    从缅甸蟒，到泰坦蟒，再到深海巨蟒。

    当这条蟒蛇体积大到上百米的时候，拥有了灵识的它，才恍然间发现，自己竟是处在一个末日灾变的环境之下，于是这条蟒蛇决定，开始修炼，要成为一方妖祖。

    ...

    同样的事情，发生在玄灵界世界各地。

    而经过一段时间的发酵，陈师傅，也成了玄灵界最神秘的人物之一。

    “喂，听说了没，玄灵界除了灾变以外，又出现了一件怪事。”

    “什么事？”

    “陈师傅老坛酸菜牛肉面啊，听说这种面，一夜之间袭卷了整个玄灵界，只要是吃到这面的人，无一例外，都实力突飞猛进，还能够从面中感受到传承！！”

    “真的假的，有这么邪乎？”

    “当然是真的，黑市现在正在收罗这种面呢，如果你能够有幸捡到一桶，拿到黑市上，一桶可以卖到十万灵石的天价。”

    “什么，十万灵石！那陈师傅究竟何方神圣，做的面能卖到十万灵石一碗，还是有价无市？”

    “不知道啊，要不说这陈师傅是当今玄灵界最神秘的人之一呢，他现在的热度，可是仅次于中元域那位隐世高人啊。”

    “灾变之下，大佬们都出现了。我听闻，东域的血刃道人也出关了，如今自称血皇。还有北域有着夸父血脉的巨人族雷泽氏，也出了个了不起的人物。”

    “但那些人距离我们太遥远，只有陈师傅，是为了普罗大众啊。”

    “是啊，只有陈师傅在做善事。”

    经过几天的发酵，陈师傅这个名字，已经名动整个玄灵界。

    而也就在这个时候，武朝女帝代表中元域对外发表了一篇声明：“陈师傅泡面，乃是中元域投放，中元域愿大开门庭，接收天下奇人异士，目前还有一千份陈师傅泡面，先到先得。”

    此消息一出，早就受够了纷乱的天下奇人异士。

    都开始向中元域汇聚过去。

    之前，他们不去，是不想臣服于中元域。

    可是历经南域一败后，他们觉得，臣服于中元域，并不是一件丢人的事。

    而且去的早了，还能得到陈师傅泡面。

    ...

    东域，血刃道人坐在一座宝殿之上。

    下首，一名修士快速飞来，向他汇报道：“血皇陛下，现在中元域在广招天下修士，我们东域不少修士都跑了，再这样下去，东域就空了。”

    “中元域吗？”

    宝殿之上，血刃道人睁开了腥红的眼眸，他冷声说道：“传我命令，即日起，东域闭关锁国，所有东域子民与修士，老老实实给我呆在东域，擅自离开的，杀！”

    “可是。”来人还想说什么。

    血刃道人一瞪眼，那人便化作飞灰。

    血刃道人冷哼道：“中元域玩中元域的，我们东域玩我们的，互不干涉，我不去抢他们的净土，他们也别来管我的闲事，东域迟早成为我的修罗道场！！”

    血刃道人的话。

    让一众人胆寒，但没人敢反驳。

    因为，连大离皇都死在了这疯魔手中，还有谁敢说话。

    ...

    西域。

    西漠妖庭。

    一只有着无上血脉的虎妖，立妖庭之上，声音浑厚：“近千年时间，我们西漠妖族都只能生存在风沙里，现在玄灵界灾乱不止，我们妖庭重新建立，定要光复当年荣光。”

    “大王，西域的子民和修士们都往中元域去了。”

    “修士们可去，平民百姓不可走！”虎王冷道：“人族都走了，我们吃什么？我们建立妖庭就是要统治人类的，不能让他们都走了......还有那中元域......”

    虎王眼中有恨：“我女儿就是在那走丢的！”

