    他挑选的装备，是一套战灵级装备。

    高牧假身份的境界，就是战灵中期。

    战灵中期，使用一套战灵级装备，看上去多多少少有些浪费。

    可高牧的身份，毕竟是富二代。不浪费的话，那就不叫富二代了。

    天玄市，坐落于云天基地市的东方。

    除了大量的战灵初期异兽之外，那里还盘踞了中量战灵中期异兽，和少量的战灵后期异兽。

    一个战灵中期的武者，孤身前往这种地方，显然是不科学的。

    所以高牧在配置完装备之后，第一件事就是前往人才市场，招聘一些高手，跟自己一统前往。

    当知道高牧要去人才会场的时候，陆一舟直接皱着眉头说道：“人才市场的招聘，是有风险的。”

    人才市场，只是大家平日里的称呼。

    那个地方的全称是：野外探险组队平台。

    在那个地方，你可以找到实力相当的队友。

    当然，因为那个地方龙蛇混杂。所有你无法知道，和你组队的队友到底是人还是鬼。

    一般正经人，很少会去那个地方招募队友。

    正常的情况，都是和一些相熟的人组队。

    “要不我给你派点人吧？”陆一舟说。

    陆家高手众多，给高牧派上几个战灵级高手，也不是什么大问题。

    “怎么收费？”

    高牧下意识的询问。

    陆一舟笑呵呵的拍了拍高牧的肩膀道：“既然都是兄弟，那提钱不就是见外了嘛！”

    陆一舟的好意，高牧还真就不打算拒绝。

    “既然如此的话，那就麻烦你了。”高牧笑着对陆一舟道。

    陆一舟也不含糊，直接开始打电话去安排了。

    二十分钟后，云天基地市东门。

    周天来摸着自己的下巴，满脸的不耐烦。

    他是陆家的成员，也是陆家战灵级中数一数二的高手。

    陆一舟给他打电话的时候，他正在疯狂的嗨皮。

    虽很不情愿，但还是来到了南门。

    除了周天来之外，还有三人。

    吴顺天，也是战灵级数一数二的高手。实力不如周天来，但也相差无几。

    郑浩：战灵中期，是四人中实力第二差的。

    王开衫：也是战灵中期，实力则是这四人中最差的。

    这个配置，足以保证高牧在野外安全。

    “也不知道少爷是怎么想的，竟让我们去保护一个富二代。”吴顺天很不爽。

    周天来虽也很不耐烦，但他却陆家的忠诚却是没的说。

    “既然是少爷的指令，我们只管遵循就是你。”周天来看了一眼吴顺天，低声道。

    吴顺天没有说话，只是默默点头。

    这两位可都是战灵级大佬一般的人物，在他们的面前，正好和王开衫连说话的份都没有。

    就在几人已经等的不耐烦的时候，高牧和陆一舟赶到了东门口。

    刚一下车，四人就围了上来。

    他们的脸上，露出了假到不能再假的热情笑容。

    “介绍一下。”陆一舟开始为高牧介绍起来，介绍完成之后，陆一舟对四人非常严肃的说道。“高九天是我的好兄弟，他的话就是我的话。你们记住，在野外一定要听他的。”

    四人心中虽非常的不爽，但还是点了点头。

    等一切都介绍完后，陆一舟便有事离开。

    几人到也没有因为陆一舟的离开，而对高牧露出不耐烦的表情。

    既然陆一舟都说了，高牧是他的兄弟。*那他们，就必须要将他当成贵宾对待。

    东城门，一家酒吧之内。

    高牧和其他四人坐在一座，看着他们。

    “我知道，诸位对我多多少少都有些意见。认为和我一起去野外，就是陪太子读书。”

    高牧说完后，看向四人。

    见四人没有说话，高牧笑呵呵的继续说道：“你们这趟野外之旅，我不知道陆大哥会不会给你们补贴。但既然你们和我去，那补贴我肯定是要给的。”

    “四位实力不同，所以补贴的价位也不同。”

    高牧是知道他们实力的。

    他先看向周天来：“你是四人中实力最强的，所以你的补贴也应该是最高的。给你1个亿的补贴，你认为合理吗？”

    当听到高牧要给自己1亿补贴的时候，周天来直接瞪大了双眼。

    他确实是陆家战灵级最顶级的高手，可这1亿的补贴对他来说，却也是一份不小的收入。

    “你是回来给？还是……”周天来试探着问。

    “拿出你的收款码。”高牧对周天来道。

    周天来暗处自己的手机，打开了收款码。

    随后1亿到账的消息，出现在周天来的手机上。

    看到1亿已经到账，周天来的脸上露出笑容。

    之前的不耐烦和不爽，也随着这1亿的到账烟消云散。

    “多谢高少爷，多谢高少爷！”

    有钱能使鬼推磨的这个道理，在任何一个世界都通用。

    ‘解决’了周天来后，高牧又看向了吴顺天。“你是四人中，实力仅次于周天来的。所以你的补贴，是8000万，你没意见吧？”

    吴顺天疯狂点头。

    他能有什么意见。

    别看他的实力，只比周天来差一点。但是收入，却差的不是一星半点。

    这8000万的收入对他来说，绝对是一笔巨款。

    吴顺天在收到前后，神态和心态也发生了巨大的变化。

    处理完这两人之后，高牧又看向了郑浩和王开衫。

    两人既然实力都伯仲之间，那么一人给4000万，到也算是一个比较合理的价格。

    见几人的脸上，都露出的满意的笑容，高牧也笑了起来。

    “诸位。”见几人已经满意，高牧又开始打‘糖衣炮弹’了。“这些补贴的，只是基础补贴。”

    “如果在野外猎杀异兽，遇到异果。我都会以高于市场价20%的价格收购的。”

    “收购的钱，会被分为50%、30%、10%、10%，分配给大家。”

    补贴本就是意外之喜，高牧的这个收购政策，更是让私人心动不已。

    “高少爷，您放心。任何人和异兽想伤害你，都必须要踏过我的尸体！”周天来先跳出来表决心。

    其他人反应虽慢，但也没有慢多少。

