    “有事情你怎么不去家里边找我呢！居然在这里等着！”陈晓笑着摸出一根烟递给王铁生，拉着他上了楼，往自己的办公室走去。

    王铁生脸色有点儿不自然的说道，“我是怕家里边嫂子在，说事情不方便！”

    到了办公室，陈晓先给王铁生泡了一杯茶，这才问道，”到底什么事情？你小子可不是这种性格！有什么直接和我说就是了！不用见外的！“

    “老板……我……“

    “叫哥！”陈晓没好气的说了一句。

    王铁生这才改口，“哥！我想请你帮个忙！“

    王铁生说完之后，有点儿忐忑的看着陈晓。

    陈晓没好气的说道，“你有什么事情，你一口气说完！别说着说着就没动静了，我在这里等了半天了，还不知道你到底是什么事情，你和我不要这么客气行不行？”

    王铁生被陈晓说的脸色一红，赶紧点了点头，“是这样的，我有个牺牲了的战友，家里边留下了一个妹妹！他当时和我关系很好！最后没了的时候，就躺在我怀中的！这几年他家里边的父母和妹子，我一直能照顾的尽量照顾，可是……前段时间，他妹子突然生病了！这病……咱这边现在治不了！我找人打听了一下，要想活命的话，得去国外！哥！上次你不是认识一个外国人吗？我想求你……看看能不能……”

    说到这里，王铁生的声音小了下去。

    陈晓听王铁生说完之后，大概明白了他的意思。

    这病国内治不了，只有国外才能治，可王铁生自己没有这方面的门路，一点儿办法都没有了，眼看着小姑娘人一天不如一天，所以求到了陈晓这里！

    “这事情，我没办法答应！”陈晓想了想说道。

    王铁生眼睛中的光，瞬间暗淡了下去。

    “我知道了，陈哥，这事情我其实也就是想问问你，不行了的话，那就算了，这也是那孩子的命，我……”王铁生眼睛通红的说道。

    他倒是一点儿都不怪陈晓！

    毕竟陈晓已经帮了他这么多，这次的事情实在是有点儿太难了！

    这个年代，出国的人太少了，更不用说送一个人出去治病了。

    “你先别说这些！我不是说不答应你！是这事情我的先看看人家的意思，万一我这边答应了你，那边人家搞不定的话，那岂不是你白激动半天？”陈晓看着王铁生的样子，笑着说道。

    唰的一下！

    王铁生顿时抬起了头，“哥？这么说，还有可能？”

    “这个我的回头问问。现在孩子人在哪里呢？”陈晓想了想问道。

    “在义乌！我接到我这边来了！孩子的父母年纪大了，而且他们那边小县城医疗条件实在是太差！前几天我就让他们把孩子送到我这边来！这段时间我一直带着她看病，可是……”王铁生声音哽咽的说道。

    陈晓没好气的说道，“既然这样，为什么早不说呢？你小子！我真是打死你的心都有了！行了，你别多想了！这事情我想想办法！这几天马克正好要过来，我回头和他商量商量看看！”

    “成！哥！那就拜托你了！我给你跪下磕头了！谢谢你！真的谢谢你！“

    说着王铁生猛然身子一扑，就要给陈晓跪下！

    “铁生！你这是干什么！给我站起来！”

    陈晓愣了一下，随即猛然怒吼一声，把王铁生给托住！

    “陈哥，你前后帮了我这么多，我真的不知道怎么感谢你才好，我……”王铁生铁打的汉子，此刻声音哽咽。

    “够了啊！我帮你是想让你报答吗？我是把你当我自己兄弟！你要是再这样，那我就不管了！”陈晓脸色难看的说道。

    “我……陈哥，对不起，我……不该说这些话的！”王铁生红着眼低下头说道。

    “不该说就别说！有什么事情给我放在心底就行了！自己兄弟，你和我说这个？你把我陈晓当什么人？行了！少在这里哭哭啼啼的，让人看了笑话！我等下就联系马克那边，先看看情况！你这折腾了一路，赶紧去休息去！”

    王铁生被陈晓赶到了小旅馆去休息，陈晓则心事重重的往家中走去。

