    叶云苒整个人僵住。

    她不是什么都不懂的小姑娘，她已经二十三岁了，是四个孩子的母亲……

    这个男人用什么东西抵着她的臀部，她实在是太清楚了。

    外面有身份不明的人潜伏在院子里，这个男人居然……

    叶云苒脸红的都快滴血了。

    她咬着后牙槽，缓缓抬眸，用力瞪了傅北爵一眼。

    她长得极美，美眸映着客厅里的水晶灯，像是有满天星河绽放，黑色的瞳仁里倒映着他的身影，让傅北爵小腹有一股火席卷而上。

    他的手愈发滚烫，搂紧了女人纤细的腰。

    他微微低头，喉结滚动着，极力克制着某种身体的渴望……

    但某些生理上的变化实在是太明显了。

    “你！”

    叶云苒恼怒的瞪着他，想说什么，却又一个字都说不出来。

    她撑着傅北爵的胸口，用力一推，终于远离了那个滚烫灼热的怀抱。

    离了几步远之后，她的余光却看到了不该看到的一幕……

    男人笔直妥帖的西裤居然……

    她平时算是一个很淡定的人了，此刻却气的有些失态。

    她背过身去，一字一顿道：“给你一分钟的时间。”

    傅北爵也是从未遇到过这样的情况。

    他感觉自己像个不要脸的臭流氓……

    他走到餐桌边倒了一杯冷水喝下去，浑身的燥热才渐渐退却。

    等他的身体恢复正常后，他这才又走到了窗边。

    叶云苒已经镇定下来了，她抿了抿唇，若无其事的道：“走吧，我送你出去。”

    她推开窗户边上的门，两人穿过小阳台，从侧门走到了院子里。

    走了三五步，正好走到了那棵郁郁葱葱的大树下……

    叶云苒已经敏锐的察觉到，树上不止是一个人，好像是两个，而且都有功夫……

    她用唇语问道：“你能对付一个吗？”

    傅北爵颔首，用唇语回答：“你进屋，两个都交给我。”

    叶云苒怎么可能会进屋，她的功夫不差，对付一个绰绰有余，对付两个稍微有点吃力，只不过孩子在屋里睡着了，她不想冒险，所以想和傅北爵一人对付一个。

    她还没给回应，傅北爵突然揽着她的腰，将她护在了身后。

    紧接着，男人反手将放在别墅墙角的撑衣杆拿起来，猛地朝树冠上挥去。

    “唰唰！”

    树叶簌簌落下来，紧接着，两个人影也被迫落在了地上。

    这是两个穿着黑色夜行衣的男人，脸上戴着黑色的口罩，只能看到一双黑沉沉的眼睛。

    傅北爵用撑衣杆当武器，单枪直入，一左一右，两个黑衣人的膝盖被重重的敲了一下，然后酸软无力的瘫坐在了地上。

    叶云苒上前，抬脚就踩住了两个黑衣人的手。

    她穿着高跟鞋，狠狠碾上去，疼的两个黑衣人差点晕过去。

    “说，谁派你们来的？”

    她盯着那两人，声音锐利如刀。

    “我们、就是路过、路过！”

    黑衣人疼的龇牙咧嘴，却还在嘴硬。

    傅北爵把玩着撑衣杆，嘴角勾起一抹冷彻的笑。

    他走过去，突然抬脚，皮鞋尖猛地扼住了其中一人的脖颈。

    他的动作又快又猛，那人只觉得自己的脖子似乎都被戳穿了一个洞，一张脸霎时雪白。

    “看来不用点手段，是不会乖乖说话了。”

    傅北爵冷笑，右脚又往上顶了顶。

    那人的呼吸被扼住，脖子上的血管暴起，似乎下一秒就会晕厥。

    他从这个男人身上感受到了一丝杀气。

    如果他不主动交代，很有可能就死在这里……

    “我说，说！”黑衣人立马就投降了，“是一个姓陈的男人让我们潜入这个别墅，趁机偷走两个孩子！”

    叶云苒眸光一凝：“姓陈的男人，他叫什么名字？”

    黑衣人摇头：“不知道叫什么，他给了我们一百万，让我们三天内办好这件事，听他的口音，不是海城人……”

    听到这里，叶云苒还有什么不明白的。

    是陈家派来的人，目的是偷走两个孩子。

    看来这件事，必须要尽快解决了……

    傅北爵也猜到了这是谁派来的人，他冷冷一脚将人踹开：“滚！”

    两个黑衣人屁滚尿流的跑了。

    “陈家我来解决。”傅北爵捻了捻手指说道，“你别太担心。”

    叶云苒的心口跳了一下。

    她连忙开口道：“不用麻烦你了，这件事我会和陈天骞好好交涉……”

    “任何男人都不可能会让自己的孩子流落在外，陈家绝不会放手。”傅北爵淡声道，“陈家还算是有点势力，对付你一个弱女子轻而易举，这件事我来解决，就这样定了。”

    叶云苒抿了抿唇。

    只要她拿出两个孩子和傅北爵的亲子鉴定报告，陈家自动就会放手了。

    可这话，她没法和傅北爵明说。

    任何男人都不可能会让自己的骨肉流落在外，傅北爵也是如此。

    若是小音音和景儿的身份曝光，她肯定守不住孩子们的监护权……

    “北爵，这是我的陈天骞之间的事，还是交给我来解决吧。”叶云苒缓缓开口道，“再怎么说，他都是孩子们的亲生父亲，我也不想闹得太难看……”

    傅北爵定定的看了她几秒钟，没再说什么。

    他抬步又走进了别墅，叶云苒不知道他要干什么，连忙跟上去。

    却见这个男人上楼，检查了每个房间的门窗上的锁，又检查别墅院子的围墙，然后又给保安室打了电话加强巡逻，做完这一切之后，他才开车离去。

    叶云苒的心中，洋溢着一股说不上来的情绪。

    这四年来，她什么都是一个人，无论发生什么事，她都是一个人冲在最前面。

    可是刚刚，她却被傅北爵护在了身后。

    原来被人护着的感觉是这样……

    叶云苒锁好门窗后走进自己的房间，她拿出手机，拨通了陈天骞的电话。

    电话刚响了两声，就被人接通了。

    手机那头，传来陈天骞气急败坏的声音：“很好，叶云苒你很好，居然这么快就养了野男人在家里！”

    若不是叶云苒家里养着一个野男人，他派过去的人又怎么可能会失手？

