    胥阳贾氏，离州富商家族，家风精进。

    离州富商千千万，想进入仕途的不计其数，可最后真的能成功混进官场的也就岷阳戴氏、长逡朱氏、定邺温氏、胥阳贾氏这四家，倒不是因为他们是最富的，而是因为他们是最乖的。而权力就是这个世界上最暴利的商品，所以他们很快也就成了最富的了。

    两个政权的博弈本质上是两方世家大族的站队，所以北方对南方的战争则首先是对南方大家族的政治贿赂，而贾确身为此次大型政治贿赂的首要受益者，年纪轻轻便做到了一方郡守，可谓前途无量。

    一面之缘，相谈甚欢，江十一与贾确的交情并不深，也不好说能否再次相谈甚欢，只是此时他别无选择，总不能去黄龙罗家找那位家仆龚信吧。再说了，此地到黄龙有两三天的行程，走到那儿他们都饿成仨肉干了。

    如今的江十一可已经不是什么太阳王了，想必贾确当日慕名而来，所慕的名绝不会是一无所有的江十一，而是一山之主的江太阳。而如今已经一无所有的江十一只能盼着贾确还未得知太阳台的沦陷，不然，他们仨这一趟属于标准的投案自首。

    他们找了个池塘好好打理了一番形象，尽可能弄得像原来的太阳王那般人模狗样，人还是原来那个人，也就一天之隔，真的就得变成装的，人生大起大落实在太刺激。

    “待会儿，你们俩就站我后面，别多嘴。”

    江十一环视陈泌与令高叮嘱着，当然主要还是令高，陈泌向来只怕会少嘴而不怕会多嘴。

    令高没有回答，连点头的动作都仿佛带着点漫不经心，失去实力的江十一对各种有可能象征着蔑视的细节都相当敏感，令高一向不都是那幅嘴脸。

    人家这才叫不卑不亢，就像猫一样，不管你还贫穷还是富有，健康还是疾病，它都瞧不起你。

    衰弱正在导致江十一的多愁善感，但他没工夫管那么多，他要想办法拿到樗灵郡守的推荐信。

    贾确对江十一的突然造访似乎并没有显得特别吃惊，毕竟人情社会讲究个礼尚往来，当日贾确上了山登门拜访，今日江十一下了山登门拜访，这不就是人情世故。只是，贾确当日上山可是带足了见面礼，这会儿江十一却两手空空，囊中羞涩。

    贾确本来已经准备好了标准的收礼的客套话：人来了就好，还带什么礼物啊。

    结果江十一真就是人来了而已，一时语塞。

    “贾大人。”

    “哎哟，十一爷莅临寒舍，令寒舍蓬荜生辉，里面请，里面请。”

    这并不是什么寒舍，江十一的到来也没办法令这地方蓬荜生辉，或许该说这是画蛇添足。会客厅很大，大到即使放满了坐席也能感受到它的空旷，席上瓜果酒菜应有尽有，猪蹄鸡腿跟不要钱似的往桌上摆，你很难想象这样的场景与外面饿殍遍野的惨状不过一墙之隔。

    两个侍女往边上一站，贾确连忙把三位贵客请入席中，有钱人就是不一样，当官的有钱人就更不一样。

    桌上的美食吸引了他们仨好一会儿的目光，但是出于礼数，他们还是努力克制住了肚中的翻滚以及口中的横流。

    一番精彩的客套与装神弄鬼，江十一终于从贾确口中等到了个“请”字，这一声发号施令差点把陈泌和令高激动坏了，他们尽可能不表现得那么狼吞虎咽与迫不及待，可江十一对他俩的演技并无信心，一脸嫌弃地看了看他们的捏揉做作，他们的矜持全是表演痕迹。

    “山野村夫，贾大人见谅。”

    “诶，说笑了。”

    然后自己再表演了一通教科书般的优雅与风度，耐心等待着贾确的敬酒，两人在眉来眼去地推诿间举杯小酌，江十一大叹一声“好酒！”，完成了该有的客气，最后才加入了不那么狼吞虎咽的队伍中。

    酒过三巡，肉过了好几巡，终于才谈及了正事。

    “贾大人，不瞒您说，这些天我又听到一些关于狼赳的风声了。”

    “哦？请赐教。”

    “我听说，这些人打仗从不带兵粮。”

    “那吃什么？”

    “人。”

    “嘶——”

    贾确有些不适地动了动身子，隔着老远江十一都仿佛已经看到了他那起了一身的鸡皮疙瘩。

    “而且他们正在迅速壮大，我听说，附近这一带已经出现了他们的身影。”

    江十一说得云淡风轻，心里却已经泪流满面，那何止是出现了他们的身影，鸠占鹊巢了都。

    “怕是要祸害我樗灵郡的百姓。”

    “那可不，所以此程专门前来提醒贾大人，早作防范。”

    “那我要替樗灵的百姓，感谢十一爷了。”

    “只是贼军势大，而南方战事正酣，恐怕朝廷再没有余力出兵讨贼，如此下去，后果不堪设想。”

    “我听说，高夷王奉命讨贼。”

    “眼下贼众正盛，高夷王纵使有三头六臂，也终是独虎难胜群狼，三拳难敌四手啊。”

    “唉，就是苦了这沧州大地的百姓。”

    贾确一脸的忧国忧民，却一点儿也不耽误手中的好酒好肉往嘴里塞。

    “可恨！”

    江十一突然往肚子里猛灌了一杯酒，手中还留着些力气把酒杯往案上一砸，发出响声，这是江十一正在表演的一桩引人注意的愤慨。

    “十一爷有何忧心？”这成功地引起了贾确的注意。

    “只恨百姓疾苦，恶贼肆虐，身为堂堂男儿，我却不能为朝廷效力，铲除恶贼，救黎民百姓于水火之间！”

    “十一爷高义！”贾确连忙放下酒杯，对江十一作了个揖，配合着江十一的演出，很难去分辨这其中有多少真情实意，只是富商出身的他对这样的商业互捧可谓手到擒来。

    一个山贼大喊着救国救民，那可不就是一出戏嘛。

    “可惜，我本草莽，不能有一个机会去报效朝廷。”

    “十一爷有这么一颗赤诚之心就已经是当世英雄啦。”

    “贾大人。”江十一突然起身作揖，说道。“我有一事相求，不知当讲不当讲。”

    “不敢当不敢当，十一爷但说无妨，只要是我能做到的，必定倾力而为。”

    “如果能有贾大人一封推荐信，我便可带着我的兄弟们，加入高夷王的平乱军，为朝廷效力！”

    “这......”

    贾确语塞，他与江十一的来往不过就是想保一方平安，让他这个郡守不要太难做，可如今让他这个朝廷命官为一伙山贼作保，着实是兹事体大，难以定夺。

    更何况，万一这其中有诈，岂不是引火上身。

    “兹事体大，我只是一个郡守，没权定夺这么大的一个事，但我可以为十一爷您请示刺史大人，刺史大人必定会有感您十一爷的忠义无双，同意您报效朝廷的。”

    还得请示？这一来一回三两个月就过去了，江十一哪等得了这么久。

    “贼势汹汹，报效朝廷，一刻都不能等！贾大人，狼赳的贼军可随时会来光顾您这樗灵郡，到时候生灵涂炭，百姓遭殃，您忍心吗？”

    “十一爷所言极是，容在下再思虑几日。”

    “几日？”江十一算是看出来了贾确就是个不想惹事的主儿，他千方百计地在使缓兵之计。“贾大人只是不想跟我等山贼扯上关系吧？”

    “诶呀，十一爷这是什么话，在下仰慕您都来不及呢。”

    “我有一言。”酒足饭饱的令高在旁边听得不耐烦，最终还是开始要多嘴了，而讨厌他多嘴的江十一狠狠地瞪了他一言。可令高并不打算看江十一脸色，他站起身向贾确作揖说道。

    “如今高夷王正苦于无兵可用，贾大人若是能在此时为平乱立此一个榜样，化贼为军，恐怕将是大功一件。况且所谓的贼，换个说法不就过去了，大家出来做官办事也没必要追究得那么清楚，只要事儿是个好事儿，那山贼您就可以说这是义士！”

    贾确听完，皱着眉头想了一会儿，终于开始点了点头。江十一看了令高一眼，不行了，刮目相看已经在令高身上被用烂了，他恨不得当场给令高竖去一根大拇指。

    “来人，拿笔来！”

    贾确终于下定决心了，客席上三个酒足饭饱的家伙正在为得逞而暗暗庆祝。

    这时，樗灵郡守的别驾闯进酒席，他看到客席的江十一，似乎有些吃惊，但并没有停止脚下的匆匆脚步，直奔正准备奋笔疾书的贾确。

    “何事？”

    别驾把嘴巴凑到贾确耳朵旁耳语了一番，贾确听着，面无表情地听着，点头，再点头。

    这样的面无表情让江十一有一种不详的预感，此时他就像一个被老师请家长的小学生，只能用同样的面无表情来掩盖内心的五味杂陈。

    耳语终于完毕，别驾与贾确都转头来面对着客席的仨倒霉蛋，从他们此时的表情中，江十一已经知道了一切，这个逼算是装不成了。

    “怪不得你想要推荐信，原来是走投无路了。”

    “来人！”

