    江湖人江湖事，江湖恩怨江湖了！

    江宁城也在江湖内，所以这里也有江湖恩怨，哪怕拓跋迥是这天下十人，也得守江湖规矩才成。就像他拓跋家与五剑盟得恩怨，最终还是要用江湖规矩来解决。

    江宁城外箭塔下，站着两个相距两丈之人。只见前面那人，青衣多处破损，还挂着暗红的血渍，一股血腥味随着夜风飘出很远。而后面那人，青衣整洁如新不染烟尘，覆手而立很是潇洒淡然。

    拓跋平川见那人转过头来望着他，那眸子中似乎有火焰刚刚熄灭。却见那人忽然咧嘴一笑，说道：“大半夜的见人总比见鬼强！不如我们去喝点，不过先说好，你若去我也不会替你付酒钱的！”

    拓跋平川微笑道：“这江宁城的酒家应该都关了，我倒是知道一个地方可以喝酒，不如我请你！”

    只见那人再次笑道：“我很能喝，莫要不够酒钱！”

    “若是你能喝光我身上的银钱，只要你在江宁城一天，酒钱便由我出。”拓跋平川晃着手中钱袋说道。

    深夜的江宁城，就算秦淮河上那些个画舫也早就熄了彩灯，没了动静。想要找酒家吃酒，可是很不容易的一件事情。

    秦汉画舫烛火微微，在这漆黑的夜里很是显眼，拓跋平川指着那微弱的烛火笑道：“如何？我就说会找到喝酒的地方！”

    那个看起来惨兮兮的郎君，低头瞥了一眼身上衣杉，苦笑道：“我这身装扮，可莫吓坏了那船上美人！”

    二人正说着，却见那画舫三层有女子漫步而出，望着正要登船的拓跋平川笑道：“妾身点烛煮茶盼友人归，却没想盼来了两年不见的平川公子让妾身很是惊喜。”

    淡淡粉红薄薄衫，微微峨眉轻轻笑，烛光映美人如画，端得令人如痴如醉心晃神摇。诗幼薇很美，自认这世间没有哪个男子会在此时此景下，还能守得住心神的。可偏偏这船上便有两位郎君不懂风情，不知美人多美。只是一个劲儿的自斟自饮，自看酒杯……

    诗幼薇这些年没有如此尴尬过，只见其拿起桌上酒壶，帮拓跋平川满了酒杯，同时笑道：“还是我帮二位斟酒的好，哪有让客人自己倒酒的道理，再说这也不是幼微的待客之道！”

    拓跋平川笑道：“本就打扰幼微姑娘，还让幼微姑娘斟酒，平川心中很是过意不去！”

    “当年一别，我便说过，若到了秦淮河，可得来寻我。公子能来，便是幼微的荣幸，是没拿幼微当外人，幼微高兴还来不及呢，公子又何须自责！再说公子今日还带了朋友来，幼微当然要尽心招待才成！”诗幼薇话落，美眸秋水荡漾，望着那一直未曾说话的郎君。

    “朋友谈不上，勉强算个酒友！”

    听到身旁郎君毫不掩饰的话语，拓跋平川不由苦笑摇头，却什么也没说。

    “姑娘就不怕在下是那杀人放火之辈，还是说姑娘见惯了江湖的血雨腥风？”那郎君放下酒杯，抬头望着诗幼薇的双眼再次说道。

    诗幼薇并未在意那郎君的直白言语，依旧笑着慢慢放下酒壶，动作轻柔优雅：“幼微出身微寒，学琴唱曲一路荆棘坎坷，虽一介女流，却也见过生死！所以此时并不担心公子是那穷凶极恶之徒，反而担忧公子的身子，莫要把酒当药，酒之一物医心不医伤痛。”

    那郎君摊开双手看了看，摇头道：“不想染这世间是与非，却奈何事与愿违！想要于这江湖说说道理，这江湖却偏偏不讲道理，没办法只好用这双手提剑讲我的道理。道理讲多了，自然难免伤人伤己，不过没关系，这酒入喉这伤便就好了大半，却不知姑娘这里的酒可够让在下痊愈的？”

    诗幼薇莞尔一笑，说道：“若这酒是药，公子大可放心畅饮，不怕说句大话惹公子耻笑！幼微倒酒入秦淮，这秦淮河也要涨上半尺！就是不知公子酒量如何，可敢让幼微倒酒？”

    那郎君仰头，杯中酒便一饮而尽，只见其毫不示弱的将酒杯推到诗幼薇眼前，很是认真的说道：“那便有劳姑娘倒酒了。”

    诗幼薇一边倒酒一边笑道：“幼微倒酒，总要知道为谁而倒！”

    那郎君忽然豪爽的笑道：“在下虽籍籍无名，不见经传，却也要姑娘知道倒酒于何人！在下姓李，名太平，还请姑娘倒酒！”

    诗幼薇玉手挽青丝，瞥了一眼拓跋平川，才笑道：“单人支剑斩尽满山盗匪，又力战金身罗汉，更在西湖畔拳打温如玉，剑斩陆无敌，公子岂是无名之辈，公子过谦了！”

    诗幼薇见到李太平的第一眼便知道他是谁，皆因她和厉夏要除掉的便是李太平。拓跋迥吞并七剑盟，便是她诗幼薇在布局，却被李太平坏了好事，拓跋迥要杀李太平和澹台紫衣，也是她诗幼薇找的傅青蛇，可结果都让拓跋迥很不满意。诗幼薇刚刚那番话就是要告诉拓跋平川，这人可不是你拓跋家的朋友。

    听了诗幼薇的话，拓跋平川只是笑而不语，只不过多看了李太平几眼……

    人心里不痛快，酒喝的自然不痛快，而喝闷酒的人是很容易醉的。李太平醉了，醉倒在秦汉画舫，醉倒在诗幼薇眼前。

    拓跋平川起身说道：“不是朋友，算个酒友，幼微姑娘能否看平川的面子，让这人睡到天明？”

    诗幼薇眉头微皱，不是因为拓跋平川让李太平睡在画舫，而是拓跋平川的态度很是耐人寻味。

    拓跋平川走了，诗幼薇盯着李太平足足一个时辰，数次摸向云鬟上的凤钗，最终还是轻叹一声，起身离开了画舫三层。

    诗幼薇刚走不久，李太平便睁开眼，微微一笑……

    弱女子，哪个弱女子见了满身血渍的江湖人，会如此淡定的。李太平不相信一个花魁会有如此胆量，更不相信一个花魁会知道他如此多的事，显然这个女人很不简单。在一个不知根底，不简单的女人面前喝醉，他李太平的胆子还没那么大。

    一个时辰，装醉的李太平却感觉到了那女人的数次杀意，虽然他不知道他们之间有何仇怨，但他相信若是真的醉倒在秦汉画舫，那个女人一定会杀了他。

    秦汉画舫从不留宿男人，当李太平一大早从秦汉画舫出来时，可是惊坏了在秦淮河边谋生的人们。

    李太平回头朝着船舱外的诗幼薇摆了摆手，便头也不回的走向会稽酒楼方向……

    秦淮河朱雀桥，一个胖子闭目站在桥上，而且这个胖子已经站在这里很久了，不知道的还以为此人想不开要寻短见呢！

    而朱雀桥两侧此时已经围了好些人，不明就里的人朝那胖子指指点点交头接耳。

    “这人干嘛？已经站在那一个多时辰了！他若想跳，就赶紧跳啊，跳完了我还得陪娘子回娘家呢！”

    “兄台想必不是江宁人士，所以不知此人是谁才口无遮拦！若是知道他便是解不修，估计借兄台几个胆子，也不敢如此胡言乱语。”

    拓跋家解不修与五剑盟约斗的事情，早在江宁城传开了，无论混江湖的还是闲来无事凑热闹的，都早早的来到秦淮河边，先占上个好位置再说。

    江宁城崔家店铺，只见崔明道敲开慕品山的房门，笑呵呵的说道：“今天有热闹看，品山不打算去瞧瞧吗？”

    “打架有什么好看的！又不是去那秦汉画舫看美人，你崔明道怎的如此积极！”慕品山上下打量着崔明道，那眼神仿佛刚认识一样。

    崔明道又碰了一鼻子灰，很是恼火的说道：“我是见你这几日闲的无聊，便好心拉你去看热闹，你倒好又提秦汉画舫寒碜人！好像我崔明道满脑子都是美人，就没别的了！”

    慕品山只是白了一眼崔明道也不搭理他，而是自顾走到窗前望向热闹的街市……

    江宁城中对解不修比斗毫不在意的人可不止慕品山一人，如那谢家书房的秋意浓，眼中便只有书，对文字以外的事情都提不起兴趣。

    谢颜之是个读书人，按理说不应该对江湖的打打杀杀感兴趣才对，可今天却偏偏来了兴致，要去那朱雀桥看上一看，见识一下武人比斗是个什么样子。

    解不修乃拓跋迥义子，所以解不修与人比斗便是这江宁城中的大事，既然是大事，郡守公子这个名义上的江宁城督尉就要有得忙了。郡守公子今儿个着了甲，配了刀，很是威风的赶到了朱雀桥。

    江宁城的府兵到了朱雀桥，那些抢占了好地方的江湖客便不得不向后退去。混江湖的都要按府兵的要求来，那些个泼皮无赖和黎民百姓就更得一退再退了。

    郡守公子按着刀望着那些乖乖听话的江湖客，自我感觉好的不得了，好像真得成了那生杀大权在握的一方雄主。郡守公子对自己今儿的卖相很满意，就是这一身铠甲有些太过沉重，不由寻思着回去后弄一副轻点的……

