
　　在仔细端详了一下被吊在梧桐树上的身影后。

　　徐刀确认了。

　　这家伙...

　　就是天使。

　　一个被评估为灾害级的恐怖污染源，污染了整整上千人，死伤不计其数，差点让一个城市都陷入瘫痪的家伙。

　　此时...

　　竟然被人用绳子挂在梧桐树上，嘴巴里还塞了一块布来防止她开口讲话。

　　她身上原本的圣洁风范消失不见。

　　取而代之的，像是一个有着满腔怨气无法发泄的怨妇。

　　这转变过大。

　　以至于那些小组成员们现在才反应过来是怎么回事。

　　众人脚步齐齐停了下来，望着那被吊着的身影，背后不禁泛起了一丝鸡皮疙瘩。

　　如此强大的污染物...

　　竟然还能够被这样玩弄...

　　那造成这件事情的家伙，又该有多恐怖。

　　正思考着...

　　一个恐怖的观念从徐刀的心中缓缓浮现。

　　影像当中，天使是被那名猛人抗在肩膀上带走的。

　　那现在这个情况...

　　会不会就是他弄的？

　　想法冒出来的瞬间，他感觉自己浑身都泛起了一层鸡皮疙瘩。

　　也许是察觉到有脚步声传来。

　　天使睁开双眼，看着这群外来者，密布着血丝的瞳孔逐渐睁大。

　　紧接着，血色在瞬间消失不见，一种神圣的感觉从其身上弥漫出来，她想要张口说话，但却发现自己的嘴巴早就被堵上。

　　柳无心在一旁默默凝视着，剑鞘发出一阵颤抖，只要队长一声令下，木剑将会在刹那间飞出，直接将天使的脑袋给削下来。

　　“不着急...”

　　一道略微鲨鱼的嗓音响起，徐刀接着说道：“既然它现在没有闹出什么事情，咱们就不着急将它弄下来，不然待会可能还会惹出一些麻烦。”

　　“先往前走吧。”

　　在场的小组成员点点头，对此表示同意，几人再度迈开步子小心翼翼地超前探索。

　　越往深处走。

　　浓厚的雾气当中，便隐隐浮现出几道闪烁着绿光的瞳孔。

　　作为一名职业猎魔人。

　　徐刀能够清楚的感知到，周围起码有十多个污染物已经悄然间盯上了他们，只不过不知道因为什么原因迟迟没有出手。

　　前方，雾气渐渐变得稀薄了些。

　　这里的温度较之刚才明显要高了许多，空气中还弥漫着一股焦香的气息，望向两边，可以看见房屋在某种极高温度的火焰下被炙烤成焦炭，甚至还能够看见污染物残存的尸体。

　　看到这，徐刀心中渐渐明了。

　　那位猛人...

　　一定来过这个地方。

　　而且还很有可能和这些污染物打过一些交道，以至于这些它们至今对人形状的生物仍带有一种余悸。

　　用一句话来描述...

　　只能说是恐怖如斯。

　　这未免也太过于凶残了一些。

　　徐刀心中默默叹息一声，此时，柳无心的表情也发生了一些奇妙的变化。

　　作为为数不多和猛人接触过的人...

　　对于这种炽热的气息，她再熟悉不过。

　　在其他玩家，又或者说是小组成员，忙着去处理那些危害级，灾祸级污染物的时候。

　　他...

　　竟然直接闯入了聚集着污染物的大本营，并且还直接镇压了灾害级别的污染物，将其困在梧桐树上。

　　你们还在清理小怪偷偷发育...

　　而我...

　　已经堵在别人家泉水乱杀。

　　这巨大的差距甚至让柳无心都生不起追赶的念头。

　　明明都是同一时间进入的游戏...

　　事情是怎么演变到今天这一步的？

　　几人继续前行。

　　视线当中。

　　那教堂的身影逐渐明晰出来。

　　纯白的墙壁，上面附着一些大腿般粗细的藤蔓，那藤蔓像是一条条血管般，攀附着，时常鼓涨。

　　透明的天花雕窗上，折射出一位位看起来让人san值狂掉的诡异生物。

　　形似章鱼，却生长着蝙蝠翅膀的巨大水怪。

　　一团团不可名状的灰雾。ŴŴŴ.23sk.com

　　像是一颗眼球般，漂浮在宇宙中的巨大肉块...

　　一切奇形怪状的东西添加在每一处雕窗上，给这处教堂增添了几分未知诡异的感觉。

　　这个地方。

　　一看便知道...是某种究极幕后大boos的居住场所。

　　像这种存在。

　　一般都密谋着某种惊天大秘密，一旦出世，必定生灵涂炭。

　　此时，进入到诡异小镇当中的玩家，每个人都意识到了自己肩膀上担负着的重担。

　　徐刀缓缓呼出一口气，将香烟扔到地面，几脚狠狠踩灭，紧接着，率先迈步进入到教堂之中。

　　这是一条洁白，而幽深的走廊。

　　四周静谧无声，安静的甚至能够听到自己的心跳声。

　　脚步声渐渐响起，不一会，又缓了下来。

　　他们看到...在旁边，有一扇打开着的门。

　　众人的心瞬间就提到了嗓子眼，许鹿在这个时候立马反应过来，利用自己的技能去探索，结果在神魂游离出去的一瞬间。

　　大量充斥在教堂当中的呓语涌入大脑当中，不可名状，光是在这么一瞬间，许鹿接受不了如此庞大的知识冲击，嘴角缓缓溢出鲜血。

　　“这里面...有很多难以名状的东西，一旦脱离了实体，这些东西就会立刻侵入你的大脑...”

　　许鹿说着：“我的技能，在这个地方根本就释放不出来。”

　　“那就先到后面歇息，补充体能。”

　　徐刀说着，憋了一口气，轻轻压低着脚步，来到那敞开着的门前。

　　一股烟味弥漫而出，竟然还带有一丝让人食欲大增的清香味。

　　他满脸疑惑的探出头往里窥探，紧接着，瞳孔收缩。

　　视线当中。

　　一只乌贼，此时正穿着一件不怎么合身的围裙，触手贴合在锅铲上，非常熟练的翻炒搅动着一口铁锅，鼻青脸肿，满脸委屈。

　　像是被人强迫到这里来做饭的。

　　看到这一幕。

　　徐刀愣神了片刻，紧接着立马收回了目光。

　　等会...

　　他没有看错吧...

　　一只乌贼，竟然穿着围裙，在做菜？

　　而且...

　　就是它！

　　能够进行穿越！

　　此次的任务目标，除去最基本的探索之外。

　　找到这只乌贼，然后将其带走，也是其中非常重要的一点。

　　这家伙的战斗力虽然不怎么强...

　　但是能力却极为变态。

　　徐刀微眯着眼，以看待猎物的目光，死死盯着那只正在做菜的乌贼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，七十五：会做菜的乌贼免费阅读。https://xs.23sk.com 