    到现在，即使是傻乎乎的丹尼尔也发现了问题所在——钟峰使用的各种攻击手段（技能）他见都没见过！

    斯克鲁龙族中的黑龙一族虽然也擅长肉搏物理攻击，但是完全没有钟峰这么具有压迫力。

    如果他们黑龙的攻击像是一把锤子，那钟峰的就更像是一把锋利的尖刀！

    连绵不绝的攻击压在丹尼尔的精神力护盾上，他只感觉护盾一阵阵的颤动，几乎快要破裂。

    如果不是他有全属性增加30%的buff，现在护盾早就被打破了！

    “你是谁？你不是来自本星球的！你究竟是谁？”丹尼尔大声疾呼。

    他基本上说出了在场每一位巨龙的心声。

    这龙究竟是谁？他究竟是哪里来的？

    观众席上一片鸦雀无声，巨龙们惊骇地看着钟峰的龙影。

    钟峰的神色却显得锐气十足。

    闻言，他回答道：“没错，我并不是斯克鲁星本土的巨龙，而是来自圣龙星，是来这边历练的。”

    钟峰嘴上说着，手上也不慢。

    趁着爆发技能持续时间的最后十几秒，他果断把黑龙形态所有大威力技能全部施展了一遍。

    咔嚓！

    丹尼尔布置的精神力护盾扛不住重压直接碎掉，钟峰漆黑而又闪亮的利爪在他身上刮出了三条深深的血印。

    这还是钟峰手下留情的结果，如果钟峰不管不顾全力出手，丹尼尔非重伤不可！

    砰！

    白龙丹尼尔巨大的身躯从天空中急速坠落，狠狠地砸在棋盘的地面上。

    黑白两色方块也在撞击中几欲破碎。

    到现在，基本上可以认定丹尼尔败了。

    不管丹尼尔承认不承认，首先棋盘竞技场就已经认定了他的失败。

    在丹尼尔身形狠狠撞击在地面的同时，一个橙黄色的晶体从他身体中飞出，径直飞到钟峰的面前。

    钟峰伸手接过这枚晶体。

    虽然他不知道这是什么，但这应该就是丹尼尔身上最有价值的东西了吧。

    他收起晶体，缓缓朝着竞技场的地面落了下去。

    ……

    此时在竞技场中，依然是一片鸦雀无声。

    所有巨龙的目光都集中在他身上，简直不敢相信这一切是真的。

    圣龙星位于银河系第三悬臂，可以说是整个圣银联邦所有巨龙的母星。

    在场的巨龙都只是听说过这个地方，完全没去过。

    龙皇卡德瑞苟斯曾说过，他在银河系游历的时候曾经去过圣龙星朝圣，不过这没有经过其他龙的证实，目前还不知道真假。

    如果钟峰真是圣龙星来的，那这绝对是今年……哦不，最近10年龙岛上发生最大的事！

    “快快快！赶快把这件事告诉其他族龙！”

    “立即把这件事禀报给龙皇大人以及五位龙王！”

    “见鬼！龙皇大人和五位龙王现在都在斯克鲁星，短时间内回不来吧？”

    “尽量让他们回来！即使不能全回来也要回来几个代表一下，不能让圣龙星的上使把我们看扁了！”

    回过神来后，看台上的巨龙们大声嚷嚷起来。

    至于刚才钟峰打败丹尼尔让他们输钱的事，在他们的大脑里已经完全抛在九霄云外去了。

    ……

    可可公主现在非常焦急。

    她知道钟峰是蓝星人变成的。如果这件事拆穿了，他说不定会被愤怒的巨龙们撕碎！

    还好周围的巨龙并没有怀疑钟峰说的话。

    （其实巨龙们完全没有把钟峰和蓝星人联系在一起。

    在巨龙们的印象中，蓝星曾是一个非常富饶但后来灵力枯竭的星球，这个星球没有龙族生活。

    所以钟峰说他来自圣龙星，巨龙们下意识就相信了，没有想到他说的会是假的。）

    钟峰则是面无表情地站在竞技场中央。

    现在事情的发展已经完全超出他的控制。

    他当然也不想让自己成为全龙族关注的目标，但是事已至此，他也只能硬着头皮静观其变。

    希望这些巨龙能够听他的忽悠。

    ……

    整个竞技场的巨龙们完全陷入一种癫狂的状态。

    三四十条巨龙其中十多条盯着钟峰不停地看，似乎在观察来自圣龙星的巨龙和他们有什么差别。

    这就好像是蓝星人类第一次看到斯科鲁人时，也是对他们看个不停。

    剩下的二十多条巨龙已经全部飞出竞技场，把这个消息扩散出去，让所有的族龙都知道有外星龙来了！

    消息在龙岛上快速扩散。

    通过龙岛特有的信息传输渠道，没多久，几乎整个龙岛都知道了钟峰的存在。

    岛上所有的巨龙都震动了！

    他们纷纷放下正在做的事朝钟峰这边赶过来。

    没多久，白龙女王居住的洞穴外的就被围得水泄不通。

    其中来的最快也算是最有重量级的是白龙族的三长老，也就是丹尼尔的父亲，七阶传奇境巨龙。

    “棋盘竞技场”是出自他的手笔，就在他儿子受伤的那一刻，他就通过和棋盘的联系感知到了儿子受伤的消息。

    是哪个没眼色的居然敢打伤他的儿子？

    收到消息后，他立即怒气冲冲地赶了过来。

    但是在赶来的路上，他听从竞技场中飞出来的巨龙说起“钟峰是圣龙星龙族”这件事。

    听到这事，他还哪儿顾得上自己儿子啊！

    他以生平最快的速度，化作一道白光进入到棋盘竞技场当中。

    ……

    “你真的是从圣龙星来的？”

    棋盘竞技场中，三长老飞在天空中扇着巨大的龙翼，居高临下地看着钟峰。

    钟峰正色回答道：“没错，我是来自圣龙星，是个普通学生。

    因为学业历练的缘故，我来到斯克鲁星游历，顺便来看看龙族在斯克鲁星的分支混的怎么样。”

    钟峰停顿了一下，然后直视三长老，大声道：“不得不说，你们真的让我很失望！

    我们整个龙族占领了数万个宜居星系，在这数万个星系中我们龙族没有对手，人族只配给我们苦工！

    但没想到在你们这里，偌大一个斯克鲁星8、9亿平方公里的土地，你们全族只能憋屈到这个只有芝麻大小的小岛上？还要和斯克鲁人签订契约才能生存？

    你们难道不觉得丢龙吗？我都替你们脸红！”

