    下午时分，梅林订的家具终于送到了，在布置完成之后，这空旷的房子总算像个家了。

    梅林用弗瑞给他的银行卡，从任务拨下的款项里取了些钱，然后带他的新搭档希尔维特出去转了一圈，买了些生活必需品和一些食物。

    因为希尔维特的工作需要，他还额外得到了一台崭新的电脑。他在梅林的车库里手脚麻利的组装好了电脑，算是给自己收拾出了一个简陋的办公室。

    好在梅林还算一个有点良心的老板，并没有让希尔维特伙食自理。

    “这是我预支给你的工作津贴。”

    梅林站在希尔维特身边，将几百美金放在了他桌子上。他指了指旁边的房子，对干劲十足的希尔维特说：

    “你的房间在二楼，想吃东西就去厨房做。偶尔我的一个远方表弟会回家住，改天我带你去和他吃顿饭，互相认识一下。”

    “哦，对了，还有这个！”

    梅林从自己的车里拿出自己的胸挂式枪套和自己的配枪，将那东西放在希尔维特眼前，他说：

    “每次出去的时候，记得带着这个。”

    “呃，长官，我还不是正式特工。”

    希尔维特摸了摸自己稀疏的头发，他对梅林说：

    “按照规定，我还不能持枪。”

    “听着，希尔维特，这是为你好。”

    梅林语重心长的说：

    “地狱厨房是个很糟糕的地方，这里的治安很差，跟你在特工学院时的环境完全没办法比。我可不想在外出执行任务的时候，收到你被抢劫打伤的消息。”

    “你现在也是个公职人员，你为我工作，我就得保证你的安全。这东西不是为了让你伤人，而是让你自保用的。”

    “那，好吧。”

    菜鸟希尔维特将那枪套和手枪放在了这二手办公桌的抽屉里，他对梅林说：

    “那长官，我们什么时候开始任务？”

    “今晚。”

    梅林看了看手表的时间，他对希尔维特说：

    “我现在要出去了，大概在午夜时分回来。”

    “那我呢？我干什么？”

    希尔维特愣了一下，他小心翼翼的问到：

    “我不需要和你外出，对吧？”

    “怎么？你害怕出外勤吗？”

    梅林反问了一句，希尔维特讪讪的笑了笑。

    梅林一边打开车门，一边对身后的搭档说：

    “你可以先去休息，给自己做顿晚饭，从明天开始搜索整理资料。又或者...你帮我打扫一下房间吧，如果你真的没事情做得话。”

    “嗡”

    梅林启动了车，他放下车窗，对身后的希尔维特叮嘱到：

    “有问题就给我打电话。”

    说完，这黑色的车就冲出了车库，拐入了眼前的道路上，很快消失在了这街区中。

    目送着梅林离开，实习特工希尔维特叉着腰，站在车库里。他看了看眼前这有些寒酸的办公室，自言自语的说：

    “不难打交道，虽然显得抠门了一些。那我现在该干什么呢？”

    这实习特工想来想去，几分钟之后，他拿起了吸尘器，走入了房间里。

    嗯，就把打扫卫生，当成他即将开启的特工生涯的第一件任务吧！

    —————————————

    梅林开着车，游荡在地狱厨房的夜色下。

    车速并不快，伴随着车辆的前行，梅林的黑暗感知就像是一个移动的异类雷达一样，掠过这条偏僻的街道。他在用这种搜索的方式，寻找隐藏起来的异类。

    这种方式效率很低，但却是梅林目前能想到的最好的办法。

    异类们很会伪装自己，就像是梅林之前在地狱厨房遇到过的那些家伙们，他们其实并不算是真正的黑暗生物。

    很多都是被幽灵或者小魔鬼侵染了意识，他们本质上还算是人类，但已经越过了灵异事件的界限，或多或少的有了一些古怪的能力。

    这些人，就是弗瑞眼中的不稳定因素，也是梅林需要从纽约的茫茫人海中寻找出来的目标。

    而除了这些弱小的异类之外，还有一些比较强大的。

    一些从地狱或者其他地方冲进人间界的黑暗生物，比如以实体存在的纯血魔鬼和恶魔。

    一些隐藏在人类中的奇幻生物，比如经常在黑夜里到处流荡的吸血鬼和狼人。

    理论上说，像是维科那样的海底人，也是梅林的任务里需要记录的目标。

    但和这些家伙贸然接触，就有风险了。

    梅林必须隐藏好自己，然后悄悄的接近并且观察它们。

    最后是一些梅林需要暂时躲开的危险生物，一些很强大的家伙。

    就比如在曼哈顿区的华尔街街区，梅林就曾发现过一个很危险的半魔。那家伙给梅林的感觉，就像是在直面一头真正的超阶恶魔，那家伙散发出的恶魔气息，甚至隐隐笼罩了整个华尔街。

    它根本不掩饰自己的存在，说明它对自己的力量很有信心，仿佛在警告它的同类们，不要来惹它。

    梅林搜集过那家伙的信息，他知道，那个半魔叫戴蒙。

    他表面上的身份，是华尔街一家投资公司的老板，经常出入纽约上流社会。

    而像是戴蒙这样的强大半魔，在曼哈顿区，还有好几个，它们之间泾渭分明，河水不犯井水，似乎都有自己固定的势力范围。

    “咔”

    一声轻响，梅林手中伪装成烟盒的相机被收回。

    在他侧面的街道上，有一对正在热情拥吻的情侣，而那个情侣中的女士看上去很漂亮，但在梅林的黑暗感知中，她散发出的黑暗魔力很明显，那应该是一头伪装成人类的幼体魅魔。

    “嗯，祝你好运，兄弟。”

    梅林怜悯的看了一眼那飘飘欲仙的男人，他摇了摇头，旋转方向盘，离开了这个十字路口。

    他只负责记录，并不负责救人。

    而且以梅林的亲身经历来看，能和恶魔扯上关系的人，也多半不值得拯救。

    在下一个街区，是一个靠近曼哈顿边缘的，梅林之前从没来过的地方。

    但在这里，他却意外的发现了一些东西。

    他将车停在路边，看着前方那个坐落在街区边缘的酒吧，或者叫夜总会。

    在梅林的眼中，这地方几乎充斥着各种各样的诡异魔力，更重要的是，梅林隐隐能看到，一层散发着绿色荧光的光环，束缚着那些黑暗魔力，不让它们逸散出去。

    “异类的聚集地？”

    梅林随手关上车门，他眯起了眼睛：

    “还有那光环...是某种魔法吗？”

    梅林来了兴趣，他左右看了看，然后戴上棒球帽，朝着眼前的那个酒吧走了过去。

    但在夜总会入口，梅林却被拦了下来。一个穿着白色背心的光头大汉看着梅林，他沉声问到：

    “是第一次来吗？”

    “是的。”

    梅林点了点头，而那个壮汉从手边的盒子里拿出一张古怪的牌，举在梅林眼前。他问到：

    “牌上是什么？”

    梅林眯起眼睛，那张古怪的牌上，也有一丝微弱的荧光。而在灵视状态下，那张背对着他的牌，就像是显现出了某种倒影，能让梅林看的清清楚楚。

    那牌上，是一个恶魔的图像。

    “恶魔。”

    梅林回答了问题，那壮汉露出一丝笑容，他侧过身体，对梅林说：

    “请吧，先生。今晚有很棒的演出。”

    排在梅林身后的一个年轻人，看到梅林走了进去，他也跃跃欲试的上前一步。那背心壮汉拿着同样的牌，问到：

    “牌上是什么？”

    那年轻人学着梅林的口吻说：

    “恶魔！”

    “唰”

    那牌被翻开，结果牌面上是一张滑稽的青蛙，这让那个年轻人瞪大了眼睛。他明明看到，眼前这个壮汉根本没有换过牌。

    “你作弊！”

    他尖叫着，试图闯进夜总会，但下一刻，就被两个冷漠的壮汉拽着胳膊，拖了出去。

    已经进入夜总会的梅林并没有注意到这个小插曲。

    他顺着地面上的血红色地毯，朝着夜总会内部走去，伴随着嘈杂的音乐声融入他耳中，在梅林眼前，在那疯狂转换的混乱光线下，一片群魔乱舞的景象暴露了出来。

    里面都是寻欢作乐的人。

    他们的外表和普通人们没什么区别，但这只是表象。

    在梅林眼中，这夜总会简直就像是个异类生物的展览厅一样。被幽灵操纵着跳舞的尸体，魔鬼变幻的姑娘，喝得醉醺醺的吸血鬼，背生双翼，和狼人扳手腕的恶魔，还有像传说中的妖精一样的美丽生物，还有其他奇奇怪怪的，梅林根本没见过，也叫不出名字的古怪家伙。

    梅林甚至看到了一个胡子拖在地上，正和精灵大口喝酒的矮人。

    勉强算是见多识广的梅林，这一刻彻底愣住了。

    他之前从没有见过这么多异类聚集在一起，他还对弗瑞说，纽约市的异类并不多。但现在看来，那只是梅林的错觉。

    他之前根本没找到这些异类的聚集地，现在看起来，这座城市里的异类数量很可观，而且，他们确实有自己的圈子，前提是，要找对地方。

    这一刻，梅林的头开始疼了。

    他后知后觉的发现，自己对于自己的任务有些太盲目乐观了。

    他对希尔维特说，这任务最多一年就能完成。但现在看来，弗瑞需要的那份异类监控名单，很可能需要好几年的时间，才能初步有个结果了。

    “嗨，帅哥，要来喝杯酒吗？”

    在梅林身后，一位穿着很清凉的美女伸手挽住了梅林的手臂，发出了暧昧的邀请。梅林回头看了她一眼，然后摇了摇头，礼貌的松开手，他轻声说：

    “抱歉...我对幽灵没什么兴趣。”

    说完，他摆脱了这位尸体女士，走入了眼前混乱的人群中，就像是融入了异类的海洋里一样。

    他来这里，可不是寻欢作乐的，他是来执行任务的！

    20分钟之后...

    “呋”

    梅林畅快的喝完了一大杯古怪的鸡尾酒，他感觉到这酒的味道非常棒，便将酒杯往桌子上一放，对眼前的半天使酒保说：

    “再来一杯！顺便给我的朋友们也来一杯！”

    梅林的话音刚落，周围的几个异类顿时发出了一声欢呼。

    在酒吧里交朋友就是这么简单，梅林拿出伪装成烟盒的相机，他对身边的人说：

    “马提，来抽根烟。”

    “不了，兄弟，我不喜欢这味道。”

    那个幽魂伪装的帅哥拒绝了梅林的好意，后者耸了耸肩，将烟盒收回，那一声“咔”的轻响，在周围嘈杂音乐的掩饰下，根本不会被人注意。

    而在这相机里，已经存下了最少30个异类的照片，这就是梅林这20分钟的工作成果。

    “给我来支烟。”

    就在梅林要把相机装回口袋的时候，在他身体的另一侧，一个慵懒的声音说：

    “我出来的匆忙，忘记带了。”

    梅林转过头，在他身边，多了一个穿着黄色风衣，头发乱糟糟，面色苍白，有些英俊，又显得放荡不羁的年轻人。而出乎梅林的意料，这家伙居然不是个异类，他是个人类！

    货真价实的人类，没有被恶魔或者魔鬼的气息侵染，但他身上却有魔力流转的气息。

    梅林顿时眯起了眼睛。

    “给，兄弟。”

    梅林从另一只口袋里，取出自己的烟盒，递给了那慵懒的家伙，后者接在手里，看了一眼，便吹了个口哨：

    “丝卡香烟，我的最爱！”

    说完，他娴熟的取出一根，叼在嘴上。梅林适时的递过去打火机，在那家伙点燃香烟的时候，梅林轻声问到：

    “你叫什么名字，兄弟？你是个巫师吗？”

    “呋”

    那家伙吐出了一个漂亮的烟圈，他对眼前的酒保打了个手势，然后用手臂撑着身体，扭头看着梅林，在烟雾的遮挡中，这个古怪的年轻人回答说：

    “叫我康斯坦丁，巫师的话...勉强算是吧。”

    “还有，兄弟，你偷拍的动作太明显了，已经有很多人注意到你了。你是在这里找什么东西吗？”

    梅林脸色微变，他左右看了看，将一直压制的黑暗感知扩散开。果然，在吧台周围的角落中，确实有几道不善眼神在盯着他。

    不过梅林并不太慌张，他伸手接过酒保调好的鸡尾酒，对身边的康斯坦丁说：

    “我确实在找些东西，而且我已经找到了。”

    他将酒杯对眼前的年轻人举了举，他说：

    “我遇到的第一位巫师先生，有兴趣单独聊一聊吗？”