    “可你明明——”

    “蔷薇。”

    没等蔷薇说完，就被阿杰一个眼神打断。

    随即阿杰回过头看向苏瑾，笑呵呵的道，“当然不是，邀请当然是自愿的。”

    阿杰跳出来打了个圆场，让气氛不至于僵住。

    “不过我想知道，那你现在想做什么？”

    “现在嘛……当然是做一个高中生应该做的事情。”

    苏瑾停顿了片刻，双手放在脑后，随意的道，“好好学习，天天向上。然后顺利完成高考，然后考个好大学，暂时就这些吧。”

    “好……好好学习？”阿杰楞了一下。

    “怎么，不行吗？”

    苏瑾看向阿杰，反问着道。

    “可以，当然可以。”

    停顿片刻，阿杰看向苏瑾，逐渐收起笑容，问道，“你现在已经不是普通人了，难道就不想用自己的力量，来做些有意义的事情吗？”

    “那你觉得，什么叫做有意义的事情？”苏瑾笑了笑，反问道。

    “保护国家！”

    一旁的蔷薇脱口而出。

    多年在军队中磨练，这句话已经刻在记忆深处。

    “你说的没错。”

    “保护国家，保护人民，很不错的理想。”

    苏瑾拿起的咖啡杯，轻抿一口，接着说道，“但是每个人心中有意义的事情都是不同的，没必要拿着你的标准，去要求别人也和你一样。”

    “那你觉得什么有意义？”

    “家人和朋友吧。”

    “家人，朋友？”

    “这就是我们心中，最有意义的。”

    苏瑾语气平静的道。

    在他心中最重要的就是家人和朋友。

    “……”

    没等两人在说些什么，苏瑾已经起身，“既然情况已经了解完了，两位若是没有其他的事情的话，我就先走一步。”

    “哦对了，谢谢你们的款待。”

    苏瑾指了指桌子上的咖啡，微微一笑，“咖啡挺好喝的。”

    “苏瑾先生，等一下。”阿杰突然开口道。

    “嗯？还有什么事情吗？”

    苏瑾侧过头，疑惑的看向阿杰。

    “不要误会，我们尊重您的选择。”

    阿杰说着走到苏墨的面前，从上衣口袋掏出一张名片。

    话锋一转，诚恳的道，“不过还是请你好好考虑一下我们超神学院，如果你到时候改变主意，想要加入超神学院的话，可以拨打上面的电话。”

    “嗯。”

    苏瑾淡然一笑接过名片。

    随即便起身离开，临走之前留下最后一句话。

    “虽然我没有加入超神学院，但是作为地球人有些事情责无旁贷。如果有需要我的地方，比如像昨晚上的那个大家伙，可以随时联系我。”

    停顿了片刻，苏瑾此刻已经走到包厢的门口。

    “我想你们应该有我的联系方式。”

    包厢门合拢。

    苏瑾的背影也缓缓消失。

    “……”

    蔷薇看向苏瑾的背影，贝齿轻咬着嘴唇。

    美眸中闪过些许不解。

    明明有着想要保护地球的想法，为什么不加入超神学院呢？

    在这里它可以得到更好的提升。

    “好了蔷薇，我们也走吧。”

    阿杰拍了拍蔷薇的肩膀，提醒着道。

    沉默了片刻，蔷薇美眸闪动，还是忍不住问道，“他为什么不加入超神学院呢？”

    “可能，人各有志吧……”

    阿杰耸了耸肩，他也看不清楚苏瑾。

    说他不爱国吧，但是最后却表明了自己的立场。

    “走吧蔷薇。”阿杰站起身来，道，“警察局那边，还有一个刘闯等着我们带出来呢！”

    ……

    ……

    与此同时，苏瑾已经走出咖啡店。

    走在大街上伸了个懒腰。

    这次拒绝之后，超神学院短时间内，应该不会再来接触自己。

    关于超神学院，苏瑾也是有所了解。

    最早是由前神河文明幸存者，太空校长基兰所建立的。

    曾经在德诺文明，烈阳文明，天使文明都开设过超神学院，只不过这中间因为不同的原因，最终只剩下烈阳文明的超神学院。

    一直到现在为止，超神学院驻地都是在烈阳星系。

    而如今地球所建立的超神学院，严格意义上来说其实算是在地球文明的分院。

    这也就是为什么地球超神学院，会由蕾娜来带领。

    而杜卡奥在地球组建超神学院的目的，其实和阿杰说的差不多。

    就是要将那些隐藏在普通人中的超级基因拥有者全部召集起来，从而对他们体内的基因进行特定的方式激活，从而帮助地球度过这次危机。

    不过想要培养出合格的超级战士，中间是需要付出大量资源的。

    这些资源本就匮乏的杜卡奥是无法提供。

    自然就需要其他文明的援助。

    在这种背景情况下，超神学院成功在地球建立。

    地球与烈阳也达成交换条件。

    同意烈阳文明在地球上建立超神学院，但作为交换烈阳文明需要给予一定资源上面的援助，同时帮助地球文明抵抗外星文明的入侵。

    蕾娜来到地球，也是因为这个原因。

    所以话说回来。

    如果苏瑾觉醒的真是超级基因的话，加入超神学院确实是一个不错的选择。

    超神学院就是为了这些超级基因拥有者开设的。

    系统的训练、教学、装备等等。

    就算不是德诺文明的超级基因，在超神学院系统的学习一段时间，学到的知识也是能得到不小提升的。

    但现在的问题是，苏瑾觉醒的不是超级基因。

    他所掌握的是假面骑士力量。

    这和超级基因，完全是两种截然不同的力量。

    换句话说：苏瑾就算是加入超神学院，学到的东西也是非常有限的。

    因此他才婉拒了阿杰的邀请。

