    倾峰界核心区域。

    李衍与巨斧创始者两人，一边按照地图探索者，一边绘制着新的地图。

    “有你这地图的制导，未来我们人类在倾峰界之中会安全许多许多。”

    巨斧创始者看着手中的地图，极为满意。

    整个倾峰界大小从外界看，也不过与一座小型宇宙一般大小；只是倾峰界内部隐藏着无数空间，那些空间无比辽阔，至宝在那些空间之中诞生，各种危险也在那些空间之中诞生。

    李衍的探查范围很大。

    那些隐藏空间内部的危险或许难以详尽的知晓，但倾峰界外部可以观察到的地方，在地图上不会存在任何隐秘。

    对比较强大的宇宙之主来说，这地图已经描绘出无数条坦途。

    就在巨斧创始者被李衍指使着，去摄取倾峰界之中的一些冰树时，李衍突然震惊的张嘴说道。

    “师傅，前方五百二十五光年处，有一处绝境很奇妙……”

    他目光死死地盯着那一片区域。

    巨斧创始者愣了一下。

    他知道自己这弟子眼光有多高，能让李衍露出如此震惊的表情，必然不是寻常的宝物。

    李衍所指的地方是一处山谷。

    说是山谷，实则是以倾峰界这一亿光年的巨型山峰而言。

    这山谷无比巨大，数千光年深。

    看上去宛如深渊一般。

    在山谷上方，一片片混沌气流翻滚着。

    刹那间，一片直径有数百光年的微型宇宙在混沌气流的构造之中形成。

    之后，又转瞬崩灭。

    这宇宙非常小，和宇宙至强者的小型宇宙根本没法相比，但内部的结构却极为奇妙。

    构造时候的秘纹，毁灭时候的秘纹，都极为神奇。

    最为神奇的是，像这种转瞬即逝的微型宇宙秘法，整个宇宙海之中不乏有强者可以做到。

    比如说罗峰在基因层次达到完美的时候，就得到了天赋秘法，我为宇宙。

    当然，罗峰的我为宇宙极为简陋。

    且他们都不会存在本源！

    这山谷上方的宇宙，体格虽小，却如同宇宙最强者的小型宇宙一样，存在本源！

    充满了毁灭之道的本源力量！

    “徒儿，跟在我身后，小心一点，这里有些危险。”

    巨斧创始者在看到那山谷上方微型宇宙不断开辟毁灭的情形，郑重的说道。

    “这片区域的威胁太厉害了，我这巅峰至宝宫殿或许能够扛得住宇宙毁灭时候的威力，但宇宙开辟时候的攻击，却根本挡不住！就算为师不小心也会死在这里！”

    在巨斧眼中，这何止是危险。

    当真是要命了！

    这种威力的攻击，他曾在原祖的身上见过，但原祖靠的是灵魂攻击，攻击的时候潜移默化，不知不觉对手就中招了。

    但这宇宙的开辟和毁灭却是最纯粹的物理攻击！

    强如他，真的被命中，也会一招毙命。

    太危险了。

    这种陌生的险境在地图之上根本没有记载。

    也就是说，他根本不知道这宇宙开辟与毁灭的杀机会不会因为他们的到来而引动。

    若是只有他一个人，巨斧创始者十有八九还会冒险一探。

    但现在他可是带着徒弟，带着刚刚绘制出来的倾峰界地图。

    尤其是李衍那个风之神力分身。

    太沉重了。

    虽然辅助效果奇佳，但带着这个分身在确定的险境之中探索却并不合适。

    他会大大拖慢逃脱的速度。

    只有他一个人，若有什么危险被引动，他还有可能撕裂空间禁制，瞬移逃出去。

    但带着李衍的分身，大概率是一起死在这里。

    或者……自己卖队友？

    即便知道自己徒弟有好几个如此巨大的分身，但巨斧创始者也清楚，那种大小的分身一旦毁灭，再次制造出来恐怕极为麻烦。

    李衍脸上却是露出惊喜的表情：“师傅，按照我们人类搜集的各种资料，这片区域地图之中从来没有过如此的景象，而且也从未听说过倾峰界之中有这样的险境，是不是……这险境才刚刚诞生？”

    巨斧创始者明显听出了李衍的话外之音。

    事实上，他比李衍看到了更多的东西，对于李衍的那个大胆猜想更为确信。

    但他探索的欲望却并不是很强烈。

    他准备以后自己一个人过来再探。

    巨斧创始者说道：“这微型宇宙的开辟和破灭都是源自于一个核心，那核心似乎在引导者山谷下方汇聚的无穷混沌气流！”

    “但想要下到山谷之中，就要瞅准时机，避开宇宙开辟和毁灭的时机，如果不带着你，我或许可以趁着宇宙刚刚开辟，即将毁灭的时候下去，硬抗一次宇宙毁灭的力道。”

    “山谷下方的能量？”

    李衍脑海之中闪过一道灵光，他仔细的回忆着倾峰界从外部看的样子。

    倾峰界，便是一处倾倒的山峰。

    只是这山峰无比巨大。

    “这山谷的位置与倾峰界断裂之处对应的无比契合，我的天，难道倾峰界是被一个伟大存在斩断的？”

    一个疯狂的猜想在李衍的脑海之中生成。

    “师傅，等我一会，我要测算一下这一片区域的能量循环，确信一下我的这个猜想。”

    李衍说道。

    说话的同时，他的风之分身完全展开，一道道融入空间最基础结构的风向着山谷的下方探查而去。

    一项项数据被李衍搜集而来。

    之后他又计算了整整一千多年。

    ——在黑纹石柱那里，磨砺意志的分身靠着时间加速，已经过去了近亿年，这近亿年全部被他用来计算那些数据。

    “没错了，还有一种更为精纯的能量参与了这山谷上方宇宙的创造与毁灭，而那能量的核心就在山谷的最下方。”

    算出答案后，李衍斩钉截铁的说道。

    “师傅，我猜测，这山谷奇景的来源或许有两种可能，第一种，有强者攻击了倾峰界，他残余的神力凝结在山谷底部；第二种，倾峰界内部天生一种大阵，在山谷处汇聚无数能量精华。”

    “不管是那一种原因，都必然存在一个引导核心，将山谷之中的能量引导出来，才会形成现在的奇景。”

    李衍列出无数的算式。

    无数能量的运转被他列了出来。

    最后他更是斩钉截铁的说道：“没错了师傅，这个引导核心十有八九是至强至宝，而且还是威力极为强大的至强至宝。”

    讲到这，李衍标记出一个点，以及一道道虚线。

    “如果我计算的没错，按照这条道路，根本不需要选择实际，就能够抵达引导核心所在之处，”

    巨斧创始者狐疑的看着弟子。

    他知道自己这弟子天分极高，才智惊人，但这种涉及到至强至宝这种层次宝物的时候，他还是忍不住怀疑起来。

    “确定这条路是安全的？”巨斧创始者问道。

    “怎么说呢，对我来说肯定不安全，十有八九会死在去那里的路上，就算成功抵达至宝所在，估计也会在认主的时候，因为引动下方的能量被至宝干掉。”李衍笑着说道：“但对师傅来说，八成没问题了。”

    “哈哈，既然你这样说，那为师就走一趟。”

    巨斧创始者大笑一声。

    他不愿意带着李衍去探索这险境，那是为了照顾李衍，不想让李衍承担太大的损失。

    但自己去探索，却丝毫不惧。

    有生命危险？

    那才正和他意，只有这种生死一线的感觉，才会让他实力进步的更快啊。

    现在李衍如此自信，巨斧创始者便不再顾忌。

    说罢，按照李衍标注的路线，前进了起来。

    不得不说，这山谷处的时空极为奇妙，有些地方，前进的时候反而会后退，且时间极为混乱，在外界看宇宙的开辟与毁灭都只是一瞬间，但在内部，宇宙却似乎也有不算短暂的寿命。

    不一会，山谷上方宇宙开辟与毁灭的情形结束了。

    巨斧创始者爽朗的笑声出现在李衍的耳中。

    “哈哈哈，果然是至强至宝，没想到我巨斧也得到了一件至强至宝，而且还是最契合我的斧状至强至宝！”

    “师傅，既然你得到了这至强至宝，等会我们就回原始宇宙吧，按照常理，等你彻底掌控这至强至宝，实力可以再上一层楼，说不定可以有机会问鼎宇宙海第一强者。”李衍笑呵呵的说道。

    至强者往往可以通过至强至宝之中的秘纹悟出更强的秘法，通过契合至强至宝的秘法，让实力更上一层楼。

    巨斧创始者没有至强至宝的时候就已经是八阶战力，在拥有了至强至宝之后，将至强至宝上的秘法全部消耗，成长到九阶战力丝毫问题都没有，因为斧头至强至宝和巨斧创始者非常非常契合，巨斧至强者甚至可以成为九阶强者之中的高手，无比接近十阶。

    此时活跃在宇宙海之中的宇宙最强者里，比较强悍的神眼族第一真主也不过是九阶战力。

    “说的也是，我的确需要一点时间闭关，不过，我看咱们完全没有必要回到原始宇宙。”

    巨斧创始者兴奋的说道：“若是按照你的推算，这引导核心不过是将这深渊下方的能量引导出来的一部分，在深渊下方应该有更多的宝物吧。”

    他有些贪心不足。

    “就算没有其他的至强至宝，在多捡到几件巅峰领域类至宝也好啊。”

    须知，原始宇宙正在开启的原始星里，每一次出产的最佳宝物也不过是巅峰领域类或者宫殿类至宝。

    巨斧创始者竟然想要在有着未知危险的深渊下方捡几件……

    好吧，在李衍的指导下，他轻松得到了斧头至强至宝，巨斧创始者有些太过于兴奋了。

    兴奋到对李衍的信任有些膨胀了。

    讲道理……在计算了山谷下方的能量循环的量级和精纯度后，李衍觉得，没有至强至宝宫殿，就算是宇宙最强者探索这片区域恐怕也是死路一条。

    不过，他总算明白原著之中，巨斧创始者为何在倾峰界得到至强至宝后，明明人类在宇宙舟之中的地图比倾峰界之中的地图更为详细，他依旧更想要在倾峰界之中探索。

    原来是发现了一个可能蕴含着大量宝物的宝地。

    地图只是增加发现出产至宝的地域的概率。

    而巨斧直接在倾峰界内确定了，深渊下方，乃至山壁的裂缝之中，都有可能藏着至宝！

    哪个更有探索价值，不言而喻。

    至于巨斧创始者为何告诉人类阵营的强者这一处宝地的信息，很简单，这里太危险了。

    没有至强至宝宫殿，人类阵营之中仅次于巨斧创始者的混沌城主都绝对无法抵达这里。

    告诉其他的人类强者，没有意义。

    这种重要的信息，每多告诉一个人，就多一分泄露情报的可能。

    现在，多了李衍这个超神辅助，巨斧创始者贪心一下子变大了许多。

    他甚至将目光盯向了山谷底部，他手中那巨斧的来源之处。

    “师傅啊，咱们还是不要太贪心了。”

    李衍说道：“这是这片区域的能量循环图，当我们下降到三百光年的深处时，仅仅形成的风威力就足以媲美那宇宙创造与毁灭的威势了。”

    他用各种不同的颜色标注能级。

    “最底部的能级更是超乎想象，我甚至怀疑，它的威力已经超过了宇宙最强者这个层次！”

    “这么危险吗？”巨斧创始者有些遗憾。

    不过他还是不想放弃。

    “这样吧，我们就探索最上方一百光年的山壁，这一片区域，我想我应该可以护住你。”

    李衍点头。

    说实话，他对这一片山谷也同样有不小的兴趣。

    之前为了给巨斧创始者计算出一条安全的道路，他仔细的研究了这一片区域的能量循环。

    在这个过程中，他那黑纹石柱那里的分身在近亿年中，连续顿悟了八次。

    如罗峰在实力达到完美基因层次是得到的天赋秘法我为宇宙，李衍在参悟斧头创世灭世过程中，参悟出了上千套。

    连六阶秘法，他都领悟出了三套。

    每一套秘法威力都极为恐怖。

    三套秘法结合起来，甚至能发挥出七阶威力。

    寻常强者需要漫长时间的联系才能配合，但对李衍来说，不就是三个分身……分身嘛，他随时可以制造出一堆。

    他感觉，若是下到这山谷的下方，或许看到的景象可以让他有更深层次的领悟。

    “我们先找个安全的地方闭关吧，最起码也要等到师傅完全适应这把斧头，师傅的实力越强，我们就越安全啊。”

    李衍说道，说着他再次勾勒出山谷的地图，然后指向一处山壁十几光年下的地方。

    “这里有一个落脚的山洞，嘿嘿，没有我的本领，恐怕就算至强者路过这山谷，也不会发现。”

