    帝北宸淡淡地瞥了男子一眼，锐利的眼神带着无与伦比的锋芒，竟然男子不由自主的闭上了嘴。

    “我所制作的阵石与寻常的阵石看起来一般无二，但每一块阵石上都有着我的标记。”

    听闻这话，男子也不由得愣住了，“开什么玩笑？这么小的阵石从哪里留下标记？”

    “你看清楚了。”帝北宸将自己的阵石取了出来，在其中的一侧有着几个极小的印记，“这便是我所留下的印记。”

    下一刻，帝北宸又从乾坤袋中取出了数个阵石。

    “你看清楚了，每一个阵石上都有我的印记。”

    男子不相信的，将所有的正事都拿来看了一遍，这一看之后，面色也有些发白。

    他从未想过竟然有人会在阵石留下印记，这未免也太奇怪了。

    如此一来，他们这次真的是百密一疏了。

    宫俊先前也没有发现阵石上竟然有这样的记号，此刻看清之后，眼中也浮现了浓浓的兴奋之色。

    他家老大果然是眼光长远，这种小印记换作一般人只会当做是阵石不小心磕碰到了，若是不认真仔细看，根本就不会发现。

    不过，这一点也正巧成了他们的证据。

    “我怎么知道这会不会是你们后来刻意而为之的？”

    男子面色有些发白，忍不住的惊慌，这次事情若是没有办成，他回去之后必然会受到惩罚。

    最重要的是，现在这样他想找个台阶都很难啊。

    “你这话说的可就有趣了，我们根本就不知道你今日会来找麻烦，又怎么可能会抢先一步制作出应付的阵石？”宫俊反问道。

    “你，你……我……”

    男子张了张嘴，一时之间确实不知道该如何解释。

    他简直快疯了，怎么会有人选择在这种东西上面留下记号？

    此时此刻，众人瞧着男子的表情，又岂会不明白事情的真相？

    “真没想到这男子今日竟是来栽赃嫁祸的，我先前险些就相信了。”

    “仙宝阁的东西物廉价美，最近生意如此火爆，恐怕早就有人看不下去了，所以才想出这样损人的法子。”

    “以后这种话可真是不能相信，若不是正巧阵石上留下了印记，那么仙宝阁可就真的被黑了。”

    众人摇头叹息，看向男子的目光也充斥着厌恶之色。

    男子见状也没脸再继续呆下去，当即便转身离开了人群。

    见状，众人再度唏嘘，目光不由得转向了对面的万宝阁。

    要说是谁对仙宝阁最为不满，就属这万宝阁了。

    双方本就一直是竞争对手，再加上帝北宸与关逸之间的恩怨，现如今发生这样的事情，也实在是意料之中。

    “感谢大家今日的见证，我们仙宝阁一向是本本分分的做生意，无奈总是有人想方设法的来找麻烦，还希望大家能相信我们仙宝阁的品格，不合格的东西我们断然是不会出售的。”

    “我们自然是相信的。”众人淡笑道。

    “今日进店购买的物品全部都有折扣，也算是庆贺我仙宝阁沉冤得雪，感谢大家的支持。”

