    贝利亚邪恶的橙红色眼睛中，倒映出闪耀迪迦的身影，提着终极战斗仪朝着江合走过来。

    迪迦拉开了战斗的姿势，江合开口道：“咏春迪迦，请赐教。”

    贝利亚不屑道：“什么狗屁咏春，今天我就要打倒你。”

    吞噬了黑暗迪迦的黑暗力量，贝利亚的实力无疑比以前更加恐怖，即便是赛罗来了，也不一定能够战胜现在的贝利亚。

    贝利亚比原剧情中的实力提升了太多，堪称是翻天覆地的变化。

    挥舞着棒子冲过来，面对迪迦，贝利亚就是一棒子砸了下来，势大力沉。

    江合不敢硬抗，连忙闪身躲避，闪耀形态的迪迦，完全秒杀普通的迪迦奥特曼。

    速度和力量几乎呈现翻倍增长，一击不中，贝利亚再次挥舞着终极战斗仪冲来。

    一棒子斜向砸下，封锁了江合所有的退路，让他只能选择硬抗。

    终极战斗仪厉害的地方在于两个方面，一个是可以控制一百头怪兽，另外一个就是可以释放出强大的光线攻击。

    除此之外，在物理攻击方面，也是相当的坚韧，不可能被轻易毁掉。

    斜向砸过来的终极战斗仪完全封锁了迪迦闪避的可能，江合只好抬起左臂进行格挡。

    “砰”

    一声闷响，左臂隐隐作痛，有些麻木，不过江合从来都是不肯吃亏的主。

    抡起右臂，就是一拳轰在了贝利亚的胸膛上。

    贝利亚闷哼一声，倒退几步，双脚踩在地面上滑行出去一段距离，随后猛地一蹬地面，再次冲了过来。

    气势汹汹，面对这样的贝利亚，迪迦不敢小觑，在快要冲到他近前时，迪迦高高跃起。

    贝利亚没想到迪迦竟然会来这一招，仓促之间来不及变招，被迪迦狠狠一腿抽在身上。

    这一击，迪迦动用了体内光的力量。

    “啊………”

    贝利亚惨叫，如遭重击，对于黑暗巨人来说，光的力量对于他们，就如同普通人遇到蛇蝎。

    毕竟贝利亚可不像迪迦那样，拥有者转换光的能力，它的体内寄生着雷布朗多精神体。

    除非雷布朗多精神体不再邪恶，或者说脱离贝利亚，或许才有再次转化为光的可能。

    不过很明显，雷布朗多精神体是邪恶的，也不可能离开贝利亚的这个载体。

    它还要利用贝利亚，达到自己统治宇宙的野心。

    贝利亚擦着地面狼狈的倒飞出去，手中的终极战斗仪都脱手而出，插在地面上。

    一旁的正在操纵哥莫拉的雷见状，不由地投来热切的目光，这可是每个拥有雷布朗多基因的雷奥尼克斯梦想拥有的终极武器。

    通过它，可以控制那一百头怪兽，让他们不再与奥特曼为敌，不再被贝利亚利用。

    一边想着，雷已经朝着终极战斗仪跑去，想要达成自己的目的。

    可是没想到，遭到创伤的贝利亚摇摇晃晃站起来以后，伸手一召。

    插在地面上的终极战斗仪就破土而出，回到了贝利亚的手中，破土的时候，掀起来的土浪差点儿没把雷给活埋了。

    “贝利亚，束手就擒吧，你已经无路可逃了，你的怪兽大军也即将毁灭。”

    贝利亚扭头四顾，就看到它辛辛苦苦复活的怪兽大军，只剩下不到三十只。

    已经被消灭了大半，贝利亚仰天咆哮。

    “可恶！”

    江合可不会跟它废话，心念一动，板砖就出现在手中，随着力量的加持。

    板砖骤然扩大，变得和巨人的头颅一样大小，被迪迦拿在手中，随后高高跃起，猛地一下子就砸下来。

    借助那股劲头，迪迦身上的气势犹如猛虎下山。

    贝利亚不得已，只能被动的进行防守，面对当头砸下来的板砖，将终极战斗仪横置在头顶。

    “咣啷”

    刺耳的金属交割声音响起，贝利亚被巨大的力道砸的朝后滑行，双臂微颤，握着终极战斗仪的手都在发抖。

    迪迦得理不饶人，痛打落水狗，再次欺身上前，一把抓住贝利亚手中的终极战斗仪。

    此时，贝利亚正在极速后撤，新力未生，旧力已经消散大半，来不及反抗。

    手里的终极战斗仪就易主了，江合心念一动，就把终极战斗仪给收尽了手镯中。

    贝利亚怒目圆睁，瞪着迪迦，这人是会变魔术吗？自己的战斗仪刚到他的手里，然后在自己的眼皮底下就消失了。

    “混蛋，快把我的武器还给我。”贝利亚十分气愤的说道。

    他尝试着联系自己的武器，可是仿佛凭空消失了一样，那股感应都已经被切断。

    不管如何，一定是眼前这个巨人搞的鬼。

    迪迦开口道：“你的武器，你问我干什么？我怎么会知道它在哪里，反正我没见过。”

    面对耍无赖的迪迦奥特曼，贝利亚目瞪口呆，感觉被刷新了三观。

    他还是第一次见到这样性格的奥特曼，根本就不按照套路来，贝利亚被气的七窍生烟。

    怒火中烧道：“可恶，就让你尝尝我的绝招。”

    “帝斯修姆光线”

    贝利亚两只黑漆漆的巨大利爪一搭，就释放出了红黑色的破坏光线，朝着迪迦冲击过来。

    “那就试试谁的光线更厉害一些吧。”

    迪迦开始蓄力，在红黑色的光线，十分接近之时，差不多直走两三米就要击中他的身躯。

    迪迦才蓄力完成，炽白色的光线从手臂部位冲击而出，迎上贝利亚的大招“帝斯修姆光线”。

    一白一黑两种光线相互冲击，消耗，最后产生了持平状态，不过随着迪迦的发力。

    进行能量上的输出，炽白色的光线逐渐占据上风，压制着红黑色的光线。

    红黑色的光线开始寸寸缩短，节节败退，取而代之的是延长的炽白色的“哉佩利敖光线”。

    最后，在贝利亚不可置信的目光中，迪迦的大战光线，“哉佩利敖光线”彻底压制了它的绝招。

    冲击在它身上，光线越来越粗壮。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有，欢迎加入！

