    雪鹰落下，稳稳的停在李承阳肩头。

    带来了十三的书信。

    没有什么特别的事情，她在云州所经历的一切，跟在冀州也差不多。

    但李承阳能从那字里行间感受到，十三似乎不像以前那么冷漠和机械了。

    这让他十分欣慰。

    就为了自己，好好的一个女孩子，十几年来都被当做一个工具来培养，老高着实有些过分了。

    让十三带着自己的任务在面好好玩儿上一段时间，也算是对她的一点点补偿。

    李承阳长长的舒了一口气，脸上露出几丝笑容：“走，进城！”

    ……

    ……

    晋阳城，王家大宅。

    王信之和王辰战战兢兢的跪在堂下。

    正厅之外，还有王家上下百余号男丁，则全被拦在屋外，看着那些凶神恶煞的火器营士卒，连大气都不敢出一口。

    堂上坐着的，正是李承阳和慕容萱。

    王辰见过自己，李承阳也没打算在他们父子面前隐藏身份。

    而在得知这所谓的女武皇就是在暗中支持他们的柔贵嫔慕容萱之后，父子两人心里更是七上八下，没个定准。

    让王安之上位，再利用王辰来拿捏他和王家是早就定好的计划。

    李承阳坐了片刻便开门见山：“柔贵嫔说你忠心不二，品行可嘉，一力保你为王氏族长，朕相信她，但你这好儿子却又跟朕有些嫌隙，你说怎么办吧？”

    王安之心头一震：“但凭陛下处置！”

    王辰也连忙以头抢地：“陛下明鉴，草民也是受歹人蛊惑，而且绝无不臣之心，只是想要借那幻雪阁之力救回兄长而已啊！”

    “呵呵，朕看你是想要给他报仇出气，将来等他爹成了王氏家主，你也好跟着沾光吧？”

    竟是一语中的，就仿佛看穿了自己的心思一般！

    王辰心中惊惧，那头也就磕得更勤。

    李承阳又笑不紧不慢的说道：“同样是王家子嗣，却连争一争的心气儿都没有，只想着巴结他人，去求那么一点施舍的恩惠，这可不是我大夏男儿该有的风骨！”

    王安之连忙答道：“陛下教训的是，犬子胸无大志，实乃草民教导无方。”

    “既然你都这么说了，趁着他还年轻，朕就帮你教教他吧。”

    此言一出，王安之和王辰都是一愣。

    李承阳却依旧是那一副云淡风轻的样子：“明日一早，朕就要返回长安，王辰就跟朕一起走吧，帮朕做些事情，学点儿本领，将来也好接你的班。”

    这就是点明王家下一任家主是他王辰的了。

    但王安之心里也清楚，这既是恩惠，也是手段，王辰此去，明面儿上成了天子身边的人，但实际上就是个人质。

    可李承阳都已经开口，他也只能再次跪拜：“草民谢陛下隆恩！”

    王辰对这一切也是心知肚明，也只能叩首谢恩。

    一切都在预料之中，李承阳笑了一笑：“都起来吧，眼下还有些事儿需要你们父子帮忙，朕赶着回长安，就不要浪费时间了。”

    话音落下，邵望北进到厅中：“启禀陛下，晋阳令以下所有官员的名册都在这里了。”

    李承阳“嗯”了一声：“王安之、王辰，你们对晋阳官场应该十分熟悉，看看这名册上有哪些算是好官，把名字给朕勾出来。”

    王安之又是一愣：“陛下这是……”

    “不必多问，照办就是……提醒你一下，在朕这里，好官的标准是不贪脏，不枉法，不乱政，不懒政，不在百姓头上作威作福，能将朝廷法令落到实处，仅此而已。”

    还仅此而已！

    能做到这一点的地方官，怕是一个巴掌就能数完。

    尽管又惊又疑，但王安之父子依旧从邵望北手中接过了那份名册，然后拿起毛笔圈点了起来。

    没过多久，名册就又交回到邵望北手里。

    符合李承阳要求的好官实在不多，没几下就都圈出来了。

    李承阳也没去看：“将这份名册给岳鹏举送去，除了名字被圈出来的，一概下狱待审。在抄送一份给颜子卿，让他与吏部和议，速速调人前来补缺。”

    邵望北领命而去。

    王氏父子目瞪口呆。

    牵扯到上百名大小官员的事情，这就么一句话便处理完了？

    正自惊愕，又听李承阳笑呵呵的说道：“剩下那几个，可都是你们父子作保的，将来要是出了什么问题，可别怪朕连你们一起收拾！”

    说完之后也不等二人回答，话锋就是一转：“听说晋阳附近有不少石炭，你们二人可知此事？”

    王安之连忙答道：“确实如此，那石炭比木炭耐烧，而且比木炭便宜，约莫半年前就已经有人开始开采售卖。”

    李承阳点头：“朕交给你一个任务，继任王家家主之位后，将方圆三百里内的石炭矿脉都买下来，每年定量开采，全数售卖于朕。”

    “这算是朕跟你们王家的生意，也是你王家今后安身立命的根本，你可记住了？”

    王安之又吃了一惊，完全不懂李承阳为何如此看重最近这一两年间才在穷人当中流行起来的石炭。

    但既然圣命已下……

    “草民遵旨，请陛下放心，草民一定竭尽全力，办好此事！”

    李承阳满意的点了点头：“出去跟王氏族人交代一下事情的始末吧，朕去看看王先生。”

    ……

    ……

    王微菡已经醒了，站在自己的那所小院子里。

    虽已恢复了原貌，但目光呆滞，神情委顿，就连李承阳走到身后，她都浑然不觉。

    喊了十几年的祖父，竟然是亲爹，而且还是杀了阿娘的凶手。

    这个打击对她而言实在太大。

    一时半会儿接受不了也是人之常情。

    看着这山中精灵一般的姑娘此刻就像是木然的站在树下，全无半点往日的灵动。

    李承阳心头隐隐一痛，却又不知该如何安慰于她，也只能低叹一声，轻轻搂住了她的肩膀。

    王微菡微微颤了一下，然后竟十分温顺的靠在了他的胸膛上：“我不信！”

    这话很突兀，但李承阳听懂了：“朕也不信。”

    “他一定不是我爹！”

    “对，他肯定不是你爹，他没资格做任何人的爹。”

    “我爹也许根本就不姓王！”

    “朕觉得也是，这姓王的一家子就没几个好人，应该生不出你这样的圣母白莲花。”

    虽然纯粹就是在胡扯，但李承阳觉得用这法子也不错。

    果不其然，王微菡的嘴角微微翘了翘，然后抬头看向李承阳：“陛下老说我是白莲圣母，她究竟是什么人？是和九天玄女一样的神仙么？”

    李承阳哑然失笑：“没错，就是跟九天玄女一样的神仙，都是下凡来辅佐朕这个真武大帝的。”

    王微菡居然点了点头：“那我该姓白才是……从今以后我就叫做白微菡，好不好？”

    心头泛起一阵苦涩，但李承阳还是笑着点了点头：“好！”

    王微菡的脸上终于露出了一丝笑意：“陛下还没吃过我做的药膳吧？或许比不上永宁殿奇物居那些东西，但也别有一番滋味，陛下要不要尝尝？”

    李承阳又笑了笑：“那必须尝尝。”

    片刻之后，看着她在那小小的厨房中忙碌的身影，李承阳心中竟生出一股从未有过的温暖。

    小小的院子，小小的厨房，厨房里面忙着一个小小的娇娘。

    这不就是自己曾经憧憬过的生活么？

    想不到竟是换了一个世界，方才体会到这样的感觉。

    李承阳苦笑着摇了摇头。

    然后王微菡便端着一碗热汤走了过来，轻轻吹了几下，自己又尝了两口方才递到李承阳面前：“陛下，秋深露重，夜里天凉，先喝碗汤暖暖身子吧！”

    李承阳笑着从她手中接过瓷碗，一饮而尽：“这是什么汤，味道怪怪的，还挺好喝。”

    话音落下，却见王微菡的脸上已是一片潮红。

    贝齿轻轻咬着下唇，灵动的大眼也渐渐变得迷蒙：“陛下恕罪，民女在汤里下了药……就是阿昭想要用来对付陛下的那种药。”

