    “你们姐妹怕给自己招来祸事，那我呢？”

    听谢亚理这么一番介绍，伍志远颇有一种被这对姐妹骗上贼船的感觉，不由阴翳道。

    “那七叔你会拒绝吗？”明明是势弱的一方，谢亚理却好像吃定了对方一般。

    伍志远顿时不说话了，他知道谢亚理的意思。

    拒绝？

    然后病死吗？

    至始至终，他根本就没得选！

    “所以啊七叔, 咱们还是摒弃前嫌，好好合作吧。”谢亚理笑靥如花。

    在天劫威胁下的七叔，虽然依旧强大，可也不过是声色内荏罢了。

    “看你们姐妹俩的架势，这是要把我牢牢捆绑上你们的战车了？”

    伍志远决定打开天窗说亮话，道：“说吧，你们姐妹到底想做什么？都这种时候了, 就不必再兜圈子了吧？”

    “也好，那就等姐姐来了，由她与你分说吧。”

    “亚理，你的姐姐亚楠小姐，现在恐怕处境堪忧啊。”

    伍志远意味深长道：“如不出我所料，她现在应该受伤不轻，可是你我如今又被困于此处，难伸援手，不知她一人能否力挽狂澜，渡过难关呢？”

    “无妨，一切都在姐姐的算计之中。”谢亚理不动声色道。

    ……

    此时，让我们再度把镜头切回祭坛。

    被秦风点名的莫有乾不由摇头苦笑，到底是他戏演得太好了呢？还是看起来就像个老糊涂呢？

    “浩然，既然谢亚楠和七叔调换身体这点确认了，那我的猜测不妨再大胆一点。”

    说到这里，秦风又看向谢亚楠道：“亚楠小姐，如果我没有猜错，至始至终，我们见到的七叔, 其实根本就是你本人吧？

    甚至我们初来纽约时, 那个在大厅给所有侦探发布任务的七叔，就已经是你了！”

    秦风在原地来回快踱几步，不待谢亚楠回应又继续道：“那么问题来了，七叔呢？七叔去哪了？”

    “我不是早说了么，七叔已经死了。”想不到，谢亚楠竟然还回答了秦风的问题。

    “不，他没死。”

    秦风一口否决道：“如果七叔死了，那他的身体，也就变为了尸体，请问，你真的可以用一具尸体和陈英调换身体么？”

    谢亚楠不语。

    “呵呵，也不怕你不承认，其实这个问题浩然之前也已经回答过了。”

    秦风道：“虽然他举的是七叔和陈英调换身体的例子，但既然七叔的身体实际为你所占据，那就必然不可能是具尸体！

    也就是说，七叔并没有死！

    毕竟，尸体是不足以承载灵魂的，又遑论天道之灵呢？

    除非使用邪道秘法将其禁锢于尸体之中！

    但我想，吃过一堑的亚楠小姐你，恐怕不敢这么做了吧？

    这也意味着，想要规避天道视察，就必须得是活体交换。

    也唯有活体交换，才能保证天道之灵的新躯体符合自然死亡的客观规律，不至于引起天道反弹，大道反噬，功亏一篑。

    如此，等到新躯体自然死亡，切断了与天道之灵的内在联系，也就意味着形成了一个完美的因果闭环。

    如此，就算偷天换日，瞒天过海成功了。”

    “嗟乎！本是禀天地气运而生，却难逃劫数加身之命。”

    莫友乾闻言不由嗟叹道：“但所谓天降鸿运必伴随灾祸，这也是天道。

    只是其虽未落得被人炼魂夺魄的凄惨境地，却也难逃六道轮回的沉浮之苦，却又不知让人从何说起了。”

    “呵，说来说去，却也不过都是你们的一面之词罢了。”谢亚楠冷笑。

    “想要证明我的话其实也不难。”秦风看了眼祭坛，向莫友乾施了一礼道：“大师，我想请您帮个忙？”

    莫友乾道：“但说无妨。”

    秦风说道：“据我研判，七叔的身体现在应该处于一种假死状态，换而言之，陈英还没有死！”

    莫友乾不由多看了秦风一眼，点头道：“好，那就让老夫试一试吧！”

    说着直接抬步迈向了祭坛。

    而原本躺在地上呆滞不动的唐仁，这个时候却好像突然又活了过来，一骨碌爬了起来，然后亦步亦趋地跟在莫友乾身后。

    莫友乾也不管他，径直来到祭台边上，掀开衣服，抬指对着躯体的神阙、气海和关元三大人体命穴按了下去。

    立刻，三道精纯无比的元气顺着三大穴位直冲而入，瞬息之间游走十四经脉和一百零八大穴，在环绕一周后回归原点，复被吸收。

    行家一出手，就知有没有。

    这一手效果，堪称立竿见影！

    只见七叔的躯体猛地一抖，紧接着，整个人竟然缓缓舒醒过来，但到底只是回光返照，其艰难睁开的双眼，都无力去打量四周。

    但下意识睁开的眼睛，却让她看见了一个过去她无比厌恶，现在却感觉无比亲切的男人，“唐……唐……”

    她艰难地吐出音节，想要伸手去抓唐仁，却根本抽不出一丝力气。

    “唐……唐……仁……救……救我……”

    简简单单的几个字，声音无比微弱，可她却仿佛耗尽了仅存的生命余火。

    但值得庆幸的是，唐仁听见了。

    他脸色登时变的煞白，浑身上下止不住的一阵颤抖。

    他伸出手，颤颤巍巍地想要抓住对方，可终究因为胆怯，始终迈不出最后一步。

    但陈英却是笑了，泪水顺着眼角流淌下来，她知道，他认出了她，这也就够了。

    想不到，造化弄人，在她生命的最后一刻，让她留下深刻印象的，竟然是她曾经最为厌恶的那个男人。

    “罢了……罢了……”

    陈英心累的闭上了双眼，随之溘然而逝。

    “呜呜……”

    唐仁见状无力的跪倒在地，兀自低声抽噎着，终究，他什么都做不了。

    如此怆然的一幕，看得众人不由悲从心来，这种命运不被自己掌控、任由别人摆布和掠夺的无力感，足以让人心碎！

    谢亚楠冷眼旁观着这一切，不为所动。

    陈英之死已成定局，不是输几道元气就能起死回生的。

    当然，秦风也没有异想天开，只是想证明七叔还活着而已。

    可是江浩然不想再去理会这些有的没的了，系统任务的倒计时已然开启，距离任务截止，只剩下了最后一个小时，他的时间不多了！

    最后的时刻，如约而至！

    “是时候结束这一切了。”江浩然心中默默道。

