
　　“………”合着他开导半天，开导了个寂寞。

　　温吟身上是旧伤未好，又添新伤。

　　傅叙扶着她的时候小心翼翼。

　　“疼不疼？”

　　温吟：“疼死了。”

　　男人声音沉稳：“下回想要发泄情绪的时候，来找我。”

　　“我可以打你？”

　　傅叙笑了笑：“你要是想大逆不道，你就打。”

　　温吟撇了撇嘴，没有再说话。

　　她去厕所，傅叙就站在门口。

　　可他听见的是小姑娘在厕所里呕吐的声音。

　　男人背身，忽然觉得心里一颗大石头沉沉的压了下来，压得有些没办法呼吸。

　　没多久，他听到了冲水声，温吟从里面出来。

　　软声软气的叫他哥哥，说我好了，张开手要他抱她回床上。

　　傅叙皱了皱眉，心里揪了揪，有些疼。

　　弯身把她抱起来，她环绕着他的脖子，笑吟吟的说：“哥哥抱着很舒服。”

　　他沉默着没有说话。

　　温吟坐在床上看他：“你不开心？”

　　他这才开口，嗓音有些哑的问：“是因为刚刚吃得太多，不舒服的？”

　　“没有。”温吟笑了笑：“我本来就是这样的啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　为了不让他自责，温吟再添一句：“吃多吃少都这样。”

　　这一句话，更像是一把推手，让他心更疼了疼，紧紧的被什么攥着。

　　小姑娘很懂事，绕是他那么逼着她吃饭，她不舒服了，嘴上嚷嚷不吃，实际行动还是吃了，他都没看出她任何异样。

　　傅叙抿了抿唇，揉了揉她的脑袋：“睡觉。”

　　时间不知道过去了多久。

　　看着她状态好一些了，他才起身往外走。

　　到抽烟室里，坐下抽了许多根。

　　脸上的神色不是很好，沉着一张脸。

　　顾从澜来的时候，恰好看见。

　　上回看到傅叙这种表情，已经很久远了，遇到烦心事，他也总淡然。

　　顾从澜敲了敲玻璃门，推门进去：“这是干嘛呢？”

　　“被女人甩了？抽烟消愁？”

　　傅叙抬眼，淡淡的瞥了他一眼，伸手掸了掸烟灰，又吸一口：“要是来看热闹的，趁早滚蛋。”

　　顾从澜凑过去，“怎么了？看着挺心烦？”

　　傅叙拧了拧眉心：“是挺烦。”

　　遇上个小姑娘，不知道该拿她怎么办。

　　懂事儿得让人心疼。

　　他如今也找不到任何办法让她好起来，吃饭她难受，不吃饭她身体更不好，医生都没办法，他更是无计可施。

　　小姑娘从厕所吐了出来，脸都白了，还要笑着叫他这个始作俑者为哥哥。

　　可想而知，在小姑娘过去的日子里，她活得多小心翼翼，多讨好别人，自己再难受，也不惹上别人跟着难受。

　　更能看得出来，之前她周边的人，对她是有多冷情。

　　傅叙缓缓吐出一口烟，抽烟室里的烟就像是烦恼，一圈一圈的，散不开。

　　“你说，你想好好护着一个人，可她本身就是易碎品，她自己就能伤害自己，怎么护？”

　　顾从澜愣了愣，随即反应过来：“你说温吟啊？她情况真的这么严重了？”

　　“嗯，今天接她放学时好好的，她自己洗澡时就出事儿了。”傅叙无奈的笑了笑，嘴里叼着烟，嗓音含糊：“我也盯不住，总不能真的盯着她洗澡睡觉，跟个变态似的。”

　　男人笑了笑，叼着烟看向顾从澜，气质清润雅气，却因为叼着烟漫不经心的笑变得有些雅痞。

　　“你说，能以命换命么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第69章 “疼不疼？”免费阅读。https://xs.23sk.com 