    “升哥，你那个同学，没死。”

    “嗯，下去吧，你们没暴露我吧。”

    “没，哪能暴露升哥你啊。”

    “下去吧。”

    热闹的房间变得寂静，刘升端着酒杯站在内城的高楼之上，俯瞰着下方灯火通明的世界。

    “可惜了，刘七，你去走一趟吧，手脚干净点，别被人发现了。”

    刘升对着空无一人的房间说着，房间角落中忽然显化出来了一个身影，恭敬的对着刘升说着。

    “是。”

    房间内重回寂静，刘升俯瞰这座城市，轻抿了一口手中的酒。

    。。。。。。

    “符文，电路板。”叶西说着。

    上辈子有学者进行过考究，机械这个新兴神途，在之前的纪元已有萌芽产生，但最终未成体系。

    叶西看着书籍中的符文，感觉到电路板与符文的相通之处，慢慢的进行着解析。

    “将符文加入到演化当中，不知道是否可行呢。”

    夜色笼罩，无人的街道，叶西收起书籍，看着两旁耸立的住宅，脚步加快走向了一处胡同。

    “桀桀，小子，你很警觉嘛。”

    黑漆漆的胡同当中，传来了一阵反派的笑声。

    “知道我为什么来胡同里面嘛。”叶西此时已经转化为机械躯体，瞳孔中显化出了来者的身影。

    “呦呦呦，小子，都到这了，还嘴硬。”

    “让我想想，你是谁派来的，嗯，刘升对吗。”叶西一边说话一边激活机械虫，三厘米大小，通身黑色漆面，飞行时悄无声息的机械虫慢慢的靠近了刘七所在。

    “谁是刘升？小子，死就死，哪来的那么多废话。”

    话音尚未说完，刘七的身影如离弦之箭，朝着叶西杀来。

    “机械-延缓射线。”

    刘七的身影虽快，但早一步抵达的博翼虫已经封锁住了他的前进路线，叶西体内的机械原力附着在博翼虫的身上，模拟出的射线，径直照在了刘七的身上。

    “嗯？”刘七显然没有察觉到博翼虫的存在，延缓射线之下，他的身子被减速在半空中。

    “砰。”

    叶西操控机械躯体，势大力沉的一拳轰在了刘七的脸上，但延缓射线的效果尚在，刘七诡异的在空中进行着慢动作。

    远远看去，还以为这个人的时间流速在这一刻变缓了。

    机械零件的不断组合变化，使叶西的右掌变化成了一柄短刀。

    “死！”叶西一刀斩去，刘七的身影瞬时被斩作两半。

    收回右掌，延缓射线的效果消失，叶西皱眉看向刘七的尸体。

    “暗影超能？”

    “你他妈是什么怪物？机械人？”刘七的声音再次传来，被斩作两半的尸体化作黑影想要重合。

    “角落里的可怜臭虫。”叶西没有回答他的疑问，机械身躯再次变化，机械原力附着左手，凝聚成一面透明的盾。

    “强光。”叶西通过意识下达指令，左手的透明盾牌化作猛烈强光照射向，尚在不停蠕动，想要合二为一的刘七身上。

    “疼。”刘七的惨叫声回荡，却无法传出胡同。

    “别叫了，刘升就因为一个女人就让你来杀我，真是毫无逻辑，再见。”叶西一脚踏在刘七胸前，右掌伸缩，机械原力附着，一刀便砍掉了他的脑袋。

    “无趣，一个人境的小保镖。”叶西摇了摇头。继续用强光照射，刹那间，刘七的身体，就如同春雪遇光般消散。

    曾经历过大破灭后的蓝星，许多属于不同时期的遗迹，显现了出来，人们也因此获得了各种各样的修炼法，而人，山，海，空，星五大境界，是蓝星根据自身文明划分出来的，尚未走出本星系的蓝星文明，凭借那些上古遗产，得到了空前的发展。

    人：初步的武道修炼，初步可敌至少十人起。

    山：全力一击，可以破碎一座数十米高的小山，可敌百人。

    海：具备肉身硬抗千米深海底高压，敌千人。

    空：可以在空中飞行，也因此，地位绝然，到了这个境界，其实就不在乎敌人的多少了，自身课抵抗地心引力的高机动性，就代表着他自身的地位。

    星：可肉身横渡虚空，往返月球与蓝星，星球之内，只有同境界人才可敌。

    蓝星上的修炼体系，大都是如此的划分，机械师等级则是根据研发机械的数量评定的，很多的机械师，都修炼有其他的力量体系，要不就是，以普通人的身体，研制机械。

    刘七的尸体化作虚无，叶西也转变回了人躯，迈步走出胡同，抬头看向月亮，比起上辈子，刘升居然派出了保镖来杀自己。

    他真的不想管刘升，哪怕是上辈子自己崛起之后，也只不过是将刘升亲手送入了监狱当中，本来想把他放在一旁，等自己强大了再去处理的，现在看来，还是杀了吧。

    博翼虫飞回叶西的手中，在其右手上起起伏伏，又飞到了他的头发中隐藏起来。

    。。。。。。

    “刘七怎么还没回来。”刘升此刻已经失去了早先的淡定，在屋内走来走去。

    刘家只是一个小型的家族，一切都是依赖于他父亲强大的实力，一名海境，拥有属于自己战团的强者，而刘升的父亲也是只交友，不树敌，所以刘七实力虽然只有人境，但做他的保镖绝对够用。

    “咚咚咚。”

    敲门声响起，刘升转过头，看着房门。

    “是我，少爷。”

    “刘七，快进来，任务怎么样了。”

    听到是刘七的声音，刘升立刻恢复了淡定的姿态。

    借助玻璃的反光，看着一步步朝自己靠近的刘七，刘升转过头来，说道：“怎么回事？”

    “没事。”

    “唔。”

    刘升的嘴被叶西捂住，机械躯体短暂的拟态能力，让他得以模仿刘七的声音和躯体靠近。还好上辈子了解过刘升家住在哪。

    “拜拜。”叶西轻声在刘升的耳边说着。

    刘升瞪大的双眼，尚且残留着一丝不甘和不理解。

    “何必呢，为了个女人就要杀我？啧，我在你眼里是小虫子，你在我眼里也是啊。”叶西看着他的尸体轻声说道。

    机械躯体内部不断地变换，变成了一个空壳，叶西走上前将刘升的尸体包裹在里面，面部拟态位刘七的脸，顶着摄像头离开了大厦。

    估算着体内残存的机械原力，还能支撑二十分钟此刻的状态，叶西离开大厦后，快速来到了垃圾场中，将刘升的尸体从躯体之中抛出，扔进了粉碎机内。

    “收工。”人躯的叶西轻声念着，明天早上垃圾场的粉碎机一工作，刘升在这个世界的痕迹就彻底消失了，自己的一切都没暴露，即便是那几个小混混说过自己，我一个手无缚鸡之力的高三学生，又怎么可能杀人呢。

    “收工。”

    “嗯？”

    叶西向自己的左侧看去，同样有一个抛尸的人在说话，两个人对视一眼，然后都一脸若无其事的背对着走开了。

    这世道。

    回到家中，叶西看着桌子上的资料，和趴在上面的博翼虫，自己明天，可以实现上辈子的梦想了，进入蓝星第一机械学院！

    上辈子这个时候的自己，就一直想要进入机械学院，实现自己幼时的梦想，造一些普通人就能够用的强大机械！

    叶西闭眼，十岁那年父母死在异兽潮中后，他就一直在想，机械这条路，不就是给普通人创造的嘛，我们没有修炼的天赋，没有强大的实力，但我们可以凭借手中的武器，凭借机械！

    上辈子他也算是做到了，恒星堡垒，那时候作为凡人的自己将灵魂上传，普通人瞬间有了神明的伟力。

    可惜，普适性不高，上辈子自己游历星河也获得了许多凡人能用的强大图纸，这辈子，自己一定要让凡人，也能掌握神明的伟力，那才是机械的意义。

