    “好吧，局长大人，美国队长那个处男在哪……呜呜呜……”

    李剑没等说完，直接被灵狐捂住了小嘴，灵狐面色尴尬的对神盾局局长说道：“你告诉我们位置，我们自会去寻找，阿狸妹妹她最近那个来了，心情不好，说话有点那个，请见谅……”

    李剑终于把灵狐的小手给扒下去了，气恼的对灵狐喊道：“灵狐姐姐，捂我嘴干啥？！我哪里说错了，美国队长他不就是……呜呜~呜……”

    灵狐讪笑着捂着李剑的小嘴拉走了她，离开了房间，小提莫屁颠屁颠的跟出去了，还一边走一边喊道：“阿狸姐姐这个样子好可爱，灵狐姐姐做的太棒了！”

    房间里只留下了一脸懵比的神盾局局长，他无语的呢喃道：“我还没告诉你们去哪里找美国队长呢，怎么都走了……”

    转出房间后，李剑气恼的抬起高跟鞋，瞄着灵狐的脚踩了下去，灵狐手劲太大，李剑反抗不了只能出此下策了……

    灵狐灵敏的躲了过去，双手直接移向了李剑的高耸部位，一阵揉捏，本来愤怒于灵狐打断自己的李剑，差点没软倒在地！

    “啊~灵狐姐姐，别捏了，我~我不说了，嗯……”

    灵狐看到李剑服软，笑嘻嘻的放开了双手，李剑满脸通红的瞪了灵狐一眼，离开她一米开外，整理了下自己被揉的皱了的衣服，不满道：“灵狐姐姐，你为啥不让我继续说下去，还有，我哪里来大姨妈了，昨天不还跟你……跟你……跟你那个了嘛……”

    小提莫继续作死道：“哪个了？宝宝不懂！”

    砰……

    李剑一记飞脚，提莫球成功‘进球’！

    嗯，终于清静了，果然还是趴着的提莫是好提莫！

    灵狐围着李剑转了一圈，看的李剑浑身毛，李剑抱着双肩来回摸索着，一脸羞红的表情道：“灵狐姐姐，你想干啥……屋里还有个神盾局局长呢，而且那个太频繁了，你没啥事，我可受不了！”

    灵狐媚笑道：“嘻嘻，阿狸妹妹果然变了，你没现么？自从那天你主动提出那个要求，也就是用过了遥控器之后，你的心态转变很大的，说话总是愿意往那方面偏离，而且动不动就一副小受的样子，啧啧~那个遥控器应该是让你潜意识里变得更加女人了，嗯，也变得口无遮拦了！”

    李剑放下双手，高挺着胸、、脯不信道：“拉倒吧灵狐姐姐，我这个样子，还不是你……还不是你整天对我这个那个的！我可是有男人的自尊心呢！”

    “哈哈哈，阿狸妹妹，之前你或许有，但现在的你嘛，恐怕只剩下男人的回忆了吧……”

    “我……我不和你争讲这些了！我要去问问美国队长的下落，正事要紧，早一步把这个被自己人差点害死的神盾局局长推出去，我也好轻松一些！”

    “阿狸妹妹，那你可别再继续口无遮拦了，说话注意一些，关于男女性方面的你控制一下，别整的自己跟个妓女似的……那样多不好啊……”

    李剑脸色又变得红艳起来，双腿不自禁的夹紧，自己这是怎么了？

    怎么一听到妓女这个词，就心理痒痒，不会吧，我不会真的被那个遥控器给影响到了吧！

    对了，我毁掉遥控器之前，似乎没有把****状态给取消掉，这……

    这特么的太不科学了！

    “主神老大，那个遥控器对我的影响还没有取消掉么？”

    “放心吧，没太大影响的，过了这个世界因果线就彻底断裂了，就算在这个世界里，因果力量也非常薄弱，对你的战斗没其他影响，顶多在你被上的时候增加一些情趣罢了。”

    主神他老人家果然还是一如既往的坑爹！

    李剑咬牙切齿的重新进入了神盾局局长的房间，让躺在床上的黑人局长莫名其妙的，谁又惹这位性格不稳定的魔法少女生气了？

    “告诉我，美国队长他在哪里？！”

    “白天应该在神盾局纽约总部那里，晚上嘛，可能在家，也可能不在，不过神盾局内部的敌人应该已经开始动作了，他们不会放过美国队长的，因为他手里有一样我交给他保管的重要文件，只有我和他知情！

    所以，我希望阿狸小姐能尽快去把美国队长带过来，没有防备的美国队长，在总部里是非常危险的！”

    李剑点了点头走了出去，看来现实世界和电影的剧情不太一样啊！

    李剑叫上灵狐一起去，小提莫却又一次跑了过来：“阿狸姐姐，宝宝也要去，宝宝要出去吃奶油冰淇淋！”

    李剑舞了下小拳头，将提莫宝宝跟随的脚步吓阻，语气凝重道：“小提莫，这里必须有人保护神盾局局长，他可是重要人物，死了对我影响非常大！”

    小提莫怂拉着脑袋不满道：“切！是怕工资没人吧……”

    乒乓~当……

    “死提莫，老娘怎么可能真缺钱！你看我这样的人，像是缺钱的人么？！”

    提莫宝宝放下了捂着脑袋的双手，抬头映入眼帘一双修长的大****，愣愣的点了点头道：“有这么一双腿，肯为你买单的男人能有一个加强连吧……”

    李剑感觉自己根本无法跟死提莫正常交流，要是自己说话动不动就偏离错误方向的话，那提莫说话就是压根没有过正确方向！

    李剑选择无视提莫的作死卖萌宣言，她怕自己忍不住再次把提莫宝宝给打进医院，那样的话，这段时间又要失去一个战力了……

    “提莫宝宝，我以你姐姐的名义，命令你保护好神盾局局长！”

    “是，阿狸姐姐，提莫队长准备待命！”

    呼~终于搞定他了，这一次回话倒是还算正常……

    “灵狐姐姐，我们走吧，开车去神盾局总部看看，话说我这个挂职探员，还没去过总部呢，不知道和电影里能有什么区别？”

    灵狐笑着挽上了李剑的细腻手臂道：“提莫宝宝这次倒是废话不多哈。”

    “那当然，我调教的好！”李剑一脸自豪状，然后身后传来了提莫的临别留言：“阿狸姐姐，别忘了给宝宝带奶油冰淇淋，要大号的！”(未完待续。)