    此时。

    京城上空。

    只有彭风。

    对阵着皇太极和洪承畴两人。

    本来是六大天仙境对一个。

    但是现在，只余下了两人了。

    洪承畴越想越怕。

    然后，转身就逃！

    没错！

    他逃了！

    他洪承畴，又不是什么真的满清人。本身就是大明的人，但是松锦大战之后，输给了皇太极，正好碰到了皇太极招揽，然后就顺坡下驴的，降了满清。

    之后，见得了满清势大，为了自己的一世富贵。所以继续的跟着满清干，跟着满清入关，跟着满清屠杀大明之人。

    但，

    现在情况不同了。

    彭风来势太凶了。

    以一敌六大天仙，还一连斩了四大天仙。

    这尼玛，太可怕了。

    洪承畴本来不是多坚定的人，当然想到了逃跑。

    这一战，就让皇太极一个人去打吧。

    当然，洪承畴也明白。

    这一战他逃了，无论皇太极还是彭风，谁赢谁输，他都无法再在华夏立足了。但是天大地大，他还可以去欧洲什么的。反正以他天仙境的实力，去哪儿混不开呢？

    计划完美！

    洪承畴一溜烟的就跑了。

    而彭风当然没有空去追，毕竟，最大的敌手，是天仙境十重的皇太极。

    ……

    彭风摇了摇头：“看样子，洪承畴也知道，你们这些区区的蝼蚁，就算联手，也不是我的对手。所以，识时务的逃了。现在，只余下了你一只蝼蚁，在垂死挣扎。”

    皇太极现在就很气。

    交手到了现在。

    他也明白，彭风也只不过是天仙境十重。

    境界，其实与他一模一样的。

    但是，彭风的这个天仙境十重，战斗力却似乎比起他这个天仙境十重，要高上不少。斩人更快，一会儿的功夫，就斩了四个天仙境，吓逃了一个天仙境七重天的强者。

    而且，最气的是，这家伙这么会说骚话，骚话那是一段一段的往外冒，逼格都上天了。

    这就很气，大家都是天仙境十重，为什么你那么会装逼！！！

    岂可修！

    “其它人死的死，逃的逃，也好，有其它人，本皇放不开手脚。现在只有我们两人了，便让本皇，用堂堂正正的皇者之剑，击败你。”皇太极也开始用话语装逼了。

    反正，他身为满清的皇帝，也不可能逃！

    那么，在最终一战前，说说话装逼，不是很理所当然的吗？

    ……

    “有点意思。”彭风笑了笑。

    然后，出手。

    下一刻，已经到达了皇太极的头顶。

    手中的残火刀，直接的劈下。

    一道锐气的刀气，直接的斩了过去。

    这一刀，可以将这一方世界的大山，都直接的劈斩成两半。

    而皇太极也在瞬间出剑。

    堂堂皇皇的皇者之剑！

    当！

    刀剑交击！

    皇太极有世界权柄——皇，皇道意志一展开，本来是可以削弱对手实力的，按理来说，他与彭风的境界一样，皇道意志一展开，彭风的力量应当弱于他才对。

    但是，彭风却有两个增幅力量的方法。一是八九玄功，可以大大的提升力量。二则是太乙玉清仙诀，这是十二金仙之一太乙真人修炼的玉清仙法，岂有易与。

    所以，就算是皇太极用了皇道意志。

    但结果却是，

    这一次的交击。

    皇太极本来立在大约一千米的高空，接了这一刀之后，整个人如流星一般的坠向了地面上。

    砰！

    的一声，直接的砸在地面上，他脚下的城池受到了余波攻击而倒塌，大地龟裂。

    “就这么一丁点的实力，就开始说大话，那可是不行的。皇太极。”彭风并没有给皇太极喘息的机会，下一刻到了皇太极的头顶，又是一刀劈出。

    不仅仅是这一刀劈出，万载玄冰诀还释放在皇太极的脚下，让皇太极压根无法逃走。

    当！

    又是一次刀剑交击。

    皇太极又吃了一些亏。

    接下来。

    彭风压根没有用其它任何的法门。

    就是一直用硬碰硬的方法，压着皇太极打。

    而且，彭风的速度比起皇太极更快，使得皇太极想要躲，都躲不成。

    这个世界，

    最强的刀——残火刀，

    与最强的剑——皇道之剑。

    不停的对撞着。

    当当当当当当当！

    两人从天上打到地面，从地面打到地底，再从地底打到熔岩层，由熔岩层打到天空上。

    整个京城，都被余波直接的粉碎，京城当中的百姓，死伤无数。

    而那些观战的人，也不由的纷纷后退，退到了很多里外，才敢站定观看这一战。

    当！

    彭风一刀，削断了皇太极的右手。

    皇太极反手一剑，刺中了彭风的胸膛，却刺不进去，事到如今，皇太极才发现，原来彭风的防御力，如此之恐怖。他也不由的面色一变。

    下一刻，

    彭风已经出手一刀，直接的斩断了皇太极的颈。

    皇太极的头颅，向远处飞快的逃去，这头颅逃离的速度，已经有了七八倍的音速。

    但是，

    彭风更快。

    一刀，直接的斩中了皇太极的头颅，皇太极的头颅直接的化成了焦炭。

    皇太极死前，瞪大了眼睛。

    他显然不敢相信，他就这么的……死了。

    他谋划了数百年的满清，入关。

    他想着统治这一片大地。

    他想着以后他的子孙后代，都是这一片大地的统治者。

    他已经成功了啊！

    他已经击败了朱明！

    击败了李闯！

    击败了南明！

    击败了张献忠！

    郑成功，李定国，也不成气侯。

    一切，都按着计划的那么走。

    但是，

    却突然的冒出了一个彭风。

    这厮一百多年前斩杀了多铎，就够让人大跌眼镜了。

    而现在，这一次复出，却是更恐怖，先十招斩了自己那野心勃勃的弟弟多尔衮，然后又是一敌六，击败了自己这边的六大天仙境强者，把自己也斩杀了。

    王图霸业，一切皆成空！

    不甘心啊……

    也不知自己死后，大玉儿会不会绿了自己……

    带着这最后一个奇怪的念头，皇太极彻底的死去。

    彭风脚踏着皇太极那焦炭一般的头颅，手执着残火刀，如神似魔的说道：“上天入地，我为当世第一高手！天下无敌！”

