    崔小姐还从来没见过这种骚操作,姓张的就跟捻不掉的烂鼻涕一样，既恶心又膈应人。

    她不论用什么方法，骂过甚至动手过，不管怎么暴跳如雷,对方和周围都跟眼睛瞎了一样看不见她真正的诉求。

    甚至学校绝大部分人已经默认他们是一对了，所以她报警或者告诉老师，在进行周围的情况了解时,没有一个人站在她这边。

    全都自以为是的坚信着自己‘眼睛看到的’，这样崔小姐好几次都直接气得当场大哭。

    可哭也没用，姓张的居然一副“既然你知道哭说明自己心里还是明白的”或者摆出一副纵容女朋友发脾气的样子。

    用一句恶心的话来形容就是，身上的屎还没擦干净就又踩着一坨,无比的腌臜恶心。

    姓张的某种意义上来说在崔小姐眼里是无敌的,毕竟他够不要脸，也听不懂人话。

    但从没想过同样的反应有一天也会发生在他身上，周围的人又不是瞎子,一酒吧的人又吃祝央的嘴短,但凡长只眼睛，就能知道那死肥仔得罪了人家美女被修理了。

    于是姓张的尖叫着一边躲避女人的动手动脚时，退到后面如果撞到别的客人,别人不但不会给他打掩护，反倒是看热闹不嫌事大的把人往全面拱。

    “这胖子我认识,以前还被揍过。”有这酒吧的常客跟周围的人道：“穷迪奥丝一个死缠烂打的追人家美女,还没追着人呢就指手画脚。”

    “哈哈！我记得那事,跑酒吧来宣扬女德。当时周围的妹子都不开心,揍他的人就有妹子们使唤过去的。”

    “傻逼学两天pua就自以为是情场高手无往不利了是吧？你那套咱都没眼看。”

    “这不是东门街的花姐？花姐你想从良呢？不错不错，您混迹江湖这么多年，见惯了场面，这会儿倒是懂得脚踏实地。选这傻逼确实挺实惠的。”

    “喂！肥猪！躲什么躲？你女人再找你呢。”

    “谁是她男人？”姓张的被几个小伙子架着往前推，拼命挣扎着脸都气得通红了。

    就有一个男生不耐烦道：“感情都是培养出来的嘛，一个男人眼光这么高干嘛？你倒是肖想美女，可你配得上人家吗？你跟人家是一个世界的人吗？”

    “不你自己说的，人得有自知之明。该不会来酒吧点两杯便宜酒水就自认为进了圈子吧？出了这门你该搬砖搬砖，该端盘子端盘子，花姐配你有什么不好的？人家不介意你丑呢，而且年纪大知道疼人，这么好的老婆打着灯笼都难找你还不乐意？”

    姓张的不可置信的看着他们几个，一眼就认出这几个家伙都是这酒吧常客。

    崔小姐人长得漂亮，自然会吸引男人的注意力，这几个人都想跟她搭讪，不过这胖子经常傻逼一样看着他们，不咬人膈应人，让人意兴阑珊。

    平时没有由头，这会儿有人起头，当然是落井下石得愉快。

    “别，别摸我，啊——”姓张的惊恐大叫，但双拳难敌四手，最终仍旧是落入了花姐手里。

    这花姐力气还不小，加上姓张的挣扎期间被其他人弄得筋疲力尽，竟然就这么被带走了。

    走到门口的时候正好有警察巡逻经过这里，姓张的立马跟抓住救命稻草一样——

    “警察同志，救我，她是女支女，要强行带我走。”

    巡逻的警察对于喝醉酒被强行带走的妹子见多了，估计还是第一次见到汉子落入魔爪的，关键是这汉子长得还这么丑。

    两人表情有一瞬间扭曲，但还是非常有职业素养的走过来。

    花姐干这行的，身上又染了瘾和病，自然怕警察。

    但两位警察还没来得及盘问，就有好几个站在外面的人道：“别理他，这家伙跑夜店泡妞被婆娘抓包呢，人家两口子的事您俩就别掺和了。”

    “对对！哈哈哈，男人嘛，还是敢作敢当一点吧，回去大不了就是跪脱一层膝盖皮，闹闹嚷嚷的干嘛，尤其还麻烦人家公职人员。”

    “警察同志，那家店门口聚了好多人，好像在打架呢，您先去忙那边吧。”

    要姓张的是个女人可能警察还会迟疑，不过看了眼对方的尊荣，两人对视一眼，耸了耸肩，只交代了姓张的一句：“既然已经结婚了，就少来这种地方吧，这是正经男人该来的地吗？”

    姓张的眼看着希望近在眼前又明晃晃的溜走，激动得嘶吼道：“我他妈哪儿跟这只又鸟像两口子？她看起来至少都四十岁了。”

    警察叔叔凉凉的看了他一眼：“那你以为你自己看起来多少岁？”

    转过身其中一个对另一个低声道：“少说也有四十二了吧？”

    “应该不止，你看他那肚子和抬头纹。”

    嗯！世界上长得急的家伙总还是不少的。

    跟着过来在门边看完全程的崔小姐从没有这一刻这般痛快过，这场景是何其眼熟？

    她也是被这傻逼纠缠得百口莫辩的，眼看着姓张的被花姐带走，甚至冲着她的方向求救，崔小姐唇角勾起一抹冷笑，然后回过头，心情轻松的回到吧台里面。

    她给祝央又调了一杯酒道：“谢谢你！”

    不过这方法虽然立竿见影，但到底得有钱才行，崔小姐想到这里又是一阵落寞。

    瞬间又打起精神问祝央道：“那钱——”

    虽说对方明言只是垫付，可崔小姐到底担心。

    祝央道：“放心吧，说了是垫付就是垫付，我怎么可能为这种蛆花一分钱？”

    崔小姐瞬间就被这理由说服了，换她也一样的。

    祝央点的酒水虽多，不过酒吧的人却不少，再有听到请客呼朋引伴过来的，没过多久就将之前点的酒消耗一空了。

    祝央满意刚才酒吧里人的表现，又大方的补了一批，想着吴越应该快买完东西了，这才带着崔小姐离开酒吧。

    这会儿原本还没有到下班时间的，不过对方替自己花了这么多钱，都这样还不肯出来，未免太不识抬举——

    咦？这说法怎么这么别扭？跟要下海一样。

    崔小姐跟在祝央后面，脑子里胡思乱想，然后就看到抱着一只购物袋等在商场门口的吴越。

    “吴越？你怎么在这儿？”崔小姐惊讶道：“明白又不是周末，还不回去睡觉？”

    吴越有些别扭的走过来，祝央拿过他手里的纸袋：“我看看买了什么。”

    结果就看见里面就一套三十九块九特价睡衣，一瓶洗发香波和一块香皂。

    祝央啧啧两声：“这加一块儿还不到五十块钱吧？加油一点啊年轻人，年纪轻轻的怎么就没点拼劲呢，做事畏畏缩缩该干的不敢干可不行，还有4000/3999剩下呢，你这么不给力我也很难办啊。”

    这话，要不考虑主语的话，人还以为是上司训偷懒怕事的下属呢，没听说过花钱少了还要挨骂的。

    不过祝央也知道人家一辈子的习惯让一下改变肯定不成，也是将口袋还给吴越也没有多说什么。

    三人回到家，刨除被祝央特意撵出去的邱老师的老公，整栋别墅里的人，现在算是齐齐整整了。

    祝央早吩咐三个玩家准备了些吃的，回到家后便让两人过去吃东西。

    崔小姐和吴越原本以为吃完饭这人有什么重要的事会说的，毕竟一晚上两人都受人恩惠，想必不会这么简单。

    可吃完饭过后，却被告知对方已经去睡觉了。

    三个玩家笑眯眯的对吴越他们道：“老大说你们也去休息吧，折腾一天大伙儿都累了，有什么事明天再说。”

    这攒着事的让人怎么睡觉？但意外的事，两人今晚都睡得格外香甜。

    洗完澡换上干净的睡衣，两人回房几乎是倒头就睡，只觉得今晚别墅格外安静。

    这时候他们还没意识到是少了房东，这里的空气才显得格外清新。

    凭祝央的精神力，要安抚两个家伙入眠也就动动念头的事。

    其实按照祝央现在的力量，这个副本里除了这个轮回本身，别的存在就力量对比来看都相当于蝼蚁般的存在。

    那些让邱老师吴越还有崔小姐收紧苦楚的人或者现实因素，对她来说都是抬抬手就能解决的东西。

    如果她想的话，甚至可以让罪有应得的人立马就生不如死。

    可这个副本离关键的一夜还有好几天，这几天某种意义上来说，是邱老师他们最后的时光。

    过了这次之后，他们将不复轮回的茫然。

    这最后的几天祝央希望他们心情愉悦吃好喝好的度过，某些事作为余兴其实也不错。

    就当时陪大家玩玩，毕竟上一次祝央能做的事情都做过了，重来一次也就不必追求多大意义，优哉游哉的好玩就行了。

    第二天一早吴越醒来，梳洗好看向镜子里的自己，眼里有些不可置信。

    镜子里的人像是脱胎换骨一样，他都不记得自己多久没看见整洁无伤，干干净净的自己了。镜子里的少年虽然还是白皙瘦弱，却没有那么死气沉沉。

    邱老师正带着儿子出来洗漱，见状笑道：“吴越啊，今天真精神。”

    吴越点了点头，看见她脸上有些淤青，心里有些难受。

    邱老师注意到他的视线，低下头，催儿子刷牙。

    这时候祝央从房间里出来，塞了两个鸡蛋到小明手里：“你和妈妈一人一个。”

    当初她受小明一个鸡蛋，这关结束后加成点翻了一倍，这次给小明他们的鸡蛋则是修仙场那边出产的。

    灵力比灵泉水更甚，却更加温和，小明本就对祝央有好感，看了看妈妈，在得到点头同意后将鸡蛋收进了兜里。

    邱老师有些不好意思，想找祝央搭话又不知道该说什么。倒是祝央解决了她的难题。

    祝央道：“邱老师是中学老师对吧？我最近的工作需要去学校取材，可以去你的学校参观一下吗？当然，不会打扰到你上课的。”

    邱老师点头：“当然，你随时过来，给我打电话我出来接你。”

    祝央笑了笑，便不打扰他们洗漱回了屋。

    但是等邱老师他们离开后，对方还没有从屋里出来，吴越就有些沉不住气了。

    他走过去，犹豫了一下还是敲了敲祝央的房门，听到里面叫他进去才打开门。

    结果就看见卧室里多了些原本压根就没有的洗漱台面用具之类的，昨天晚上看到的女鬼小姐正伺候祖宗一样伺候对方梳洗，又是梳头又是化妆的，动作利索，简直怕怠慢一点就有人来抢自己饭碗。

    吴越抽了抽嘴角，问祝央道：“你今天有事情跟我说吗？没事的话我去上课了。”

    “上什么课呀！”祝央道，说着就掏出自己的那本人皮书，从里面拉出一个漆黑的人影。

    那人影落地后便变成了吴越的样子，也是阴沉苍白，不过比其他，对方凭空多了一股摄人的气势，看起来很不好惹。

    吴越震惊的看着对方，就见那人跟祝央道：“姐姐，我去了，有事脑电波联系。”

    祝央从空间里掏出一份便当递给他：“别忘了吃饭。”

    祝千拎着便当美滋滋的出门上学，经过一楼的时候碰到崔小姐。

    崔小姐还想问他祝小姐起床没有，但见对方心情大好的样子实在难得，愣神之下人家已经出门了。

    她只好自己上楼找人，接着就看见亲眼看着出门的吴越出现在二楼祝央的房间里。

    “吴越？你这——刚刚！”

    吴越面无表情道：“对，是我。”

    然后两人终于意识到别的问题：“房东呢？从昨天下午开始就没看到他了。”

    毕竟那家伙一般很少出门，即便出门也不会不跟房客打声招呼，毕竟他疑似有被害妄想症，觉得自己不在房客就会把房子给他卖了一样。

    替祝央化妆的女鬼小姐撇嘴指了指洗漱槽那边：“不就在那里面啰。”

    两人互看一眼，忍不住来到洗漱槽面前，崔小姐尚且不明就里，可吴越仔细看了一会儿后，便明白了。

    他伸出手，小心翼翼的碰了碰镜子，那镜子进入像水波一样荡开。

    接着他们看见的就不是倒映出的景色了，而是玻璃背后的水泥墙，那前面多了两张人脸，都是痴肥大盘子脸，脸上褶皱和肥肉不少。

    但神情纤毫毕现，看的人一眼就能感受到对方的惊恐和骇然。

    其中一个正是房东的脸。

    两人倒吸一口凉气，吴越还好，崔小姐更是拼命才忍住了尖叫出声。

    背后传来门打开的声音，她肩膀一抖，回头惊恐的看着祝央。

    然后就看到刚刚给他们指路的小姐姐，原来不是昨天看漏或者后面到来的另一个房客，而是——

    对方脚是虚的啊！！！！

    祝央没理会对方惊恐的表情，见房东两口子的脸显现出来，啧了一声：“一大早的看着玩意儿干嘛？没得影响食欲的。”

    然后抬手一挥就将镜子恢复了原状，此时三个玩家已经准备好了早餐。

    这几个家伙也不知道多早就醒了，去外面把附近好吃的早餐买了个遍，中西式的都有，在别墅的客厅摆了满满一桌。

    “来吃早饭吧。”祝央道。

    吴越眼疾手快的扶了崔小姐一把，这才让她没因为不小心摔下楼梯。

    他低声道：“别想太多。”

    崔小姐有些激动，但更多的是害怕，她低声道：“这还能怎么多想？有鬼啊，还有房东被这伙儿人给做掉了。”

    倒不是崔小姐对房东有什么感情，实际上她巴不得房东那惯会拉偏架的臭男人和姓张的一起原地爆炸。

    可现在的事实在超出了她的认知范围。

    她质问吴越道：“你就一点想法都没有？”

    然后她就看着吴越一个比她还小三岁的高中生，眼里露出死气沉沉的绝望：“反正，再坏也不可能比现在的状况更遭。”

    崔小姐一愣，反应过来，昨天吴越就是和祝小姐一起出来的，从那时候看到他，就感觉他整个人比平时多了些生气。

    也是，对方长得漂亮，有本事有钱，现在还会邪门的法术。

    再怎么也惦记不到他们身上，他们除了一条贱命还有什么？

    有什么是他们有人家没有的？

    或许是有一个人陪着自己受惊吓，崔小姐在下楼之后也心里一横想开了，反正不过是兵来将挡。

    这么心一横，崔小姐抓起手边的一杯水就是一饮而尽，然后喝完就闹起了肚子。

    拉完肚子又浑身都臭，一搓身上全是陈年老泥，崔小姐快恶心死，明明昨晚才洗了澡。

    但拼命把自己洗干净过后，照镜子就发现自己长期操劳导致的皮肤和起色问题，平时只能靠妆容遮掩，这会儿却是容光焕发，脸上身上每一寸都如婴儿般无暇细腻。

    崔小姐都懵了，游魂一样走出房间，看着祝央就扑了过来：“老板，要包夜吗？”

    今儿就是要卖身她也认了。

    女鬼小姐嫌弃的怼开她：“去去，凡事还讲先来后到呢。”

    要不是老大说过对方也会是姐妹会的一员，就刚才那没出息的样，她绝对不答应。

    三个玩家看着也只能羡慕，嫉妒都是不敢的，高级大佬的东西爱给谁给谁，谁敢不要命打主意？只是伺候起来就越发拼命了。

    祝央交代了三人一个任务：“邱老师的丈夫这会儿在XX街，你们去找到他，然后——”

    三人立刻领命出去，接着崔小姐要去上课，祝央让她自个儿先去学校，一会儿过来找她。

    又领着吴越慢悠悠的晃到了他们高中。

    吴越还有些担心，毕竟早上已经有一个‘吴越’来学校了。

    但从校门进去，一路上不管是校门口的保安还是老师同学，一个个就跟瞎了一样，对他们视而不见，就不要说注意到有两个他了。

    他再一次见识到祝央的可怕之处，但现在已经没有多惊慌了。

    祝央带着他来到自己的班级，吴越忍不住问她：“你对这里很熟悉吗？”

    祝央道：“还好，来过一次，那会儿和我男朋友一起来的。”

    吴越有些诧异，也是，这么漂亮的人有男朋友有什么奇怪的。

    只是对方都说到这儿了，还是没有干脆的告诉他，他们到底有过什么渊源。

    两人来到他们班的教室外面，宽敞的窗户可以一眼看清教室里面。

    由祝千伪装的吴越坐在他的位置上，是教室最后面靠近垃圾桶的位置。

    这所学校校风不怎么样，不然也不会有这么多不良学生和这么严重的霸凌事件了。

    垃圾桶周围全是没有扔进去的脏乱垃圾，吴越坐在那个位置，什么经常会有人扔垃圾的时候故意扔在他身上。

    不过今天祝千伪装的吴越，虽然他的扮演技术完美，可到底不是吴越本人，跟着祝央这么个姐姐有样学样，怎么可能是受欺负的性子。

    早上的时候已经跟那不良团伙起过一次冲突了，祝央知道让吴越一来就跟人起冲突恐怕很困难，所以干脆让祝千代劳。

    毕竟有些事现在的吴越其实是不适合做的。

    昨晚捡到人皮书的那个混混老大，这会儿上课有些走神，当然这些不学无术的家伙，走神才是常态。

    不过他不像平时一样跟人在打闹喧哗妨碍课堂纪律，反倒是一改常态的盯着一本书瞧，像是上面能看出一朵花。

    下课后，他其中两个小弟走过来：“老大，今儿吃错药了？看什么书啊？”

    说着还想伸手将书拿起来，谁知才碰到，就被一把小刀剁了过来，险些把他手掌扎穿。

    不良之一不可置信的看着混混老大：“你疯了？”

    混混老大却将书扯过来，表情有些隐隐的癫狂：“老子的东西，敢碰宰了你。”

    却没有注意到自己因为刚才情急握刀没有注意，手指被割开一条细口子。

    一丝血液渗了出来，融进人皮书里瞬间消失不见。

    他这话一出，那个差点被剁手的混混就不满了：“切，什么东西，谁稀罕。”

    混混老大闻言猛地抬头，心里一瞬间闪过可怕的想法。

    这种一闪而逝的恶意其实一般人偶尔也会有，但并不具备行动力。

    比如在外面和人发生矛盾大吵起来，心里的厌恶和气愤会让人想让面前的人去死，这样一瞬而逝的恶意其实并不少见。

    就连混混老大自己都没多在意。

    然而就在此时，教室里正在转动的吊扇突然掉了下来，飞速旋转的扇叶如同锋利的刀，瞬间将差点被剁手的混混的头从脖子上削飞。

    血柱像被溅开的红墨水一样，突然喷了周围的人一脸。

    “啊————”有女生惊恐的尖叫。

