    “你……”王典皱皱眉头，疑惑地问道，“你是哪一个？”

    “不……不对……”谁知，徐尊没有说话，其中一名武者却意识到什么，焦急问道，“和我一起来的晓月双侠呢？还有震天南, 他们……他们人呢？”

    “哎呀！”另一名武者惊诧道，“是啊，我家……我家娘子呢？我们是两个人一起来的啊！”

    这二人一说话，众武者终于意识到哪里奇怪了，纷纷找寻人群，又有很多人发现同伴不在。

    “哼, ”徐尊说道，“看来你们还不知道你们到底都经历了什么吧？

    “我给你们讲讲这里的规矩，你们每天打擂，只要有人连胜三场，便可点大厅内任何一个人晚上陪伴，很明显，男人都会去点漂亮女人！”

    “啊？我……我家娘子……不……”蓦地，那个丢了妻子的武者不能淡定了，顿时拔出宝剑，剑指王典，“快说，我家娘子人呢？”

    “哎呀！不会吧？”

    听到徐尊的话后，沈星然瞬间瘫倒在地，他已然意识到几件事情：

    第一，和他一起来的那些护卫同伴，可能早已毙命；

    第二，那些宫廷舞者，很可能惨遭玷污；

    第三，太子妃, 她……

    沈星然不敢再往下想, 整个人木然倒地, 感觉一片麻木……

    “你们的同伴，”徐尊说道，“每天都去打擂台，打擂就有损伤，打擂就有死亡，所以……”

    “啊……”

    众武者发出惊呼，这才终于意识到这里的残酷。

    “反正我想不明白，”徐尊说道，“这样的武力提升，都是你们想要看到，想到得到的吗？”

    “我……我好像想起什么来了……”

    这时，随着回忆逐渐清晰，很多武者已经想起自己被欲望占领后做过的事情。

    “我……我杀了人……我还……”那個道士更是难掩悲愤，无比懊悔地说道，“我还破了戒，做了那么多有违道义的事，我……我还是人吗？

    “无量天尊, 谁能饶恕我的罪过啊！我石心一生光明磊落，竟然犯下如此重恶, 我怎么还有脸活着啊！噗……”

    老道士本就身受重伤，此刻急火攻心，随着一口鲜血喷出，登时倒地身亡……

    “石心……哎呀……”韩飞儿在徐尊身后说道，“他是青虎山的石心道长，怪不得武功那么高深呢！真是……可惜了……”

    “哼！”王典的伎俩被人拆穿，却依然阴冷地说道，“你们这些凡夫俗子，之所以武功不得精进，就是因为你们抛不下这世间牵挂，不能达到忘我之境！

    “我让你们领悟到破境之层，你们应该感谢我猜对，如果不是我发现这个地方最适合练功，若不是我把伱们带到这里，你们永远都是不入流的小虾小蟹！哼……”

    “口……口出狂言，”失去了爱妻的武者愤怒吼道，“如果断绝七情六欲，那我宁可不要绝世武功，一个没有感情的人，就算武功登峰造极，又有什么用？”

    “是啊，”持刀人说道，“我们之所以追求卓越武功，是为了能证明自己，为了能让自己过上更好的生活，而你……”他一指王典，“你的所作所为简直令人不齿，太疯狂了！”

    “王典，”另一名武者喝道，“你只是武功高些，你凭什么有资格控制我们的人生！”

    “大家别跟他废话了！”终于，有人按耐不住，剑指王典说道，“让他给我们的朋友兄弟偿命吧！”

    “哈……哈哈哈哈……”听到这话，王典仰天大笑，无所谓地说道，“好啊，那就来吧！我倒要看看，有哪个能杀得了我！？”

    嗖……

    谁知，王典话音刚落，一支袖箭直奔他的面门而去！

    射箭者不是别人，正是徐尊的侍卫上官悯。

    徐尊知道趁热打铁，一鼓作气这个道理，早就让上官悯做好准备。

    嗖……

    袖箭射去，王典轻松避开。

    可是，袖箭也等于给了众武者一个启动信号，众武者立刻一拥而上，窜上擂台，朝王典杀去！

    叮叮当当……

    擂台上顿时响起激烈的打斗声音，武者们将王典团团围住，刀光剑影，煞是惊险刺激。

    这时，徐尊向苦娘投去一个眼神，那意思想让苦娘再推一把。

    现场唯有苦娘一人能够匹敌王典，只要苦娘上去，再加上诸多武者，就算王典再强大，也必然会败。

    谷齓

    然而，仅仅一个眼神，徐尊便得到一个不妙的回答。

    因为，苦娘没有动。

    苦娘不动，只能说明一个问题，她动不了了！

    这时，火阿奴与阿妮以及戴龙等人蠢蠢欲动，也要上去相助。

    徐尊却拦住了他们，因为徐尊已然意识到情况不好。

    果然，随着人群飞散，那些试图攻击王典的人一一倒飞出来，几乎个个吐血。

    而此时，更是有人试图去抢夺王典的轩辕古剑！

    然而，那人用力拔了一下，愣是没有把沉重的轩轩古剑拔出来！

    王典冷冷一笑，飞身跃至跟前，手掌往古剑的剑身上一扫，古剑便嗡嗡地发出颤动声响。

    那声响虽低，却好像引起共振一般，震得试图拔剑的武者当场吐血倒地。

    “杀呀！”

    那名失去爱妻的武者挥剑刺来。

    王典则单手拔剑，随手一挥，但见橙色的宝剑顿时爆出一团耀眼的剑气。

    等再看时，那名挥剑武者竟然被拦腰斩断！！！

    嚯……

    这恐怖的一剑，终于震慑住了所有武者。

    人们这才意识到，王典号称轩辕剑，他最厉害的功夫，还是在这把古剑之上。

    靠……

    徐尊着实震惊，等于王典没有用剑，便已经战胜了苦娘！

    可想而知，如果刚才那场巅峰对决，王典带剑上场的话，那苦娘岂不更加不是他的对手？

    大玄十大高手，果然不是浪得虚名。

    唰唰唰……

    诸多武者虽然已经被深深地震慑住，却还是纷纷持着武器，面对邪魔王典。

    为了增加声势，徐尊让火阿奴等人也全都上去站脚助威！

    “哈……哈哈哈哈哈……”看到与群雄对峙，王典再次仰天长笑，“有趣，有趣……哈哈哈……”

    王典越是发笑，众人便越是忌惮。

    谁也不知道，下一秒会发生什么？

    但是，这些武者大多出自名门正派，面对如此强者，没有一个人选择后退，全都做好奋力出击的准备。

    “哈哈哈哈……”

    王典又笑了几声，接下来，他竟然转过身去，将轩辕古剑扛在了肩膀上，然后一瘸一拐地朝宫殿深处走去。

    这……

    众人蠢蠢欲动，却又无人敢动。

    这时，王典看到了早已吓倒在地的太子妃，当即伸出手，将她拉起。

    看王典的样子，似乎是要带着太子妃一起离开……

    这……

    沈星然见状，就要越过徐尊上前营救。

    然而，徐尊却赶紧拉住了他。

    在徐尊看来，如果王典带走了太子妃，并不一定是件坏事。

    然而，事事难以预料，当王典看到太子妃瑟瑟发抖之后，竟然淡淡一笑，松开了手。

    接下来，就在众人注视下，他拖着他的跛脚，一瘸一拐地消失在了大殿深处……

    ……

