    有豪华跑车了不起是吧？一次一次的没完了是吧？

    泥人还有三分土性呢！

    刘云就看着他们在自己面前装逼，看他们终于说的累了，慢下来了，才开口说道：“你们就是来砸我场子的？”

    人家的意图已经表现的这么明显，就是傻子也看出来了。

    刘云这么问，就是摆明了要撕破脸了。

    人家都打脸到这个份上了，撕破不撕破还有什么意义？

    刘云现在是超跑俱乐部的会长，若是什么话都不说，这个超跑俱乐部还有谁会来参加？

    就是个笑话罢了。

    刘云可以办不下去俱乐部，但是他忍不了自己成为一个笑话的事实。

    去他姥姥的，他不让我好好过，我也得踹他两脚打他两巴掌出出气！

    钟家兴看着刘云，点着刘云的胸口说道：“我今天来，就是让你们这些小赤佬知道知道，金陵和我们魔都的差距到底有多大！你们金陵，就是个土鳖窝！

    你就是土鳖窝里面大一点的土鳖，在我面前连个屁都不是，你快点滚，这个场子，今晚归我了，你，听清楚了吗。”

    这才是钟家兴的目的。

    光是打脸有什么意思？就爽那么一会的事。

    他不仅要打刘云的脸，还要抢了他辛辛苦苦弄起来的超跑俱乐部！

    以后这个超跑俱乐部就是他的了，一切都是他来做主！

    这样一来，他就能一直爽了！

    以后刘云无论是开跑车，还是看见跑车，就会想起自己，就会想起被自己掠夺的一切！

    他钟家兴就是刘云的噩梦！

    刘云看着钟家兴狂妄的笑着，也是心中窝火。

    其他的金陵大少们也像是斗败了的公鸡一样，耷拉着脑袋。

    这些人太嚣张了，把他们所有的金陵人都骂进去了！

    还说他们全都是土鳖！就因为这帮孙子开了几辆豪华跑车过来，简直太过分了！

    但是他们又不能说什么。

    谁叫人家开的确实是豪车呢。

    超跑俱乐部，比的不就是量级吗。

    “你们看！那边又来人了！”

    “好像是一辆迈凯伦！”

    “不是吧，金陵什么也有迈凯伦P1了？”

    伴随着众人小声的议论声，迈凯伦P1已经开到了众人的面前。

    车门打开，叶轩和柳嫣然走了下来。

    叶轩看着刘云等人微微一笑，说道：“你们不是要开车展吗，我就把我姐姐的迈凯伦P1开过来了，给你们镇镇场子！”

    柳嫣然的绝丽风采惹得在场男士一阵眼热，就连钟家兴都忍不住多看了几眼，眸底闪过一丝欣赏。

    不过他听到叶轩的话后，直接哈哈大笑起来，仿佛听到了什么有意思的笑话一样，“就，这破车也能拿来镇场子吗？果然是个什么都不懂的小屁孩啊，那着个鸡毛就能当令箭的主！”

    其他的几个魔都大少，也跟着开腔嘲讽着。

    “开个迈凯伦的小屁孩，可能以为这就是天下无敌了吧？”

    “也不能怪人家孩子，这还是要怪大人没人教育好他！连个豪车都没有意识！”

    “你们这么说不太好啊！人家孩子好歹还能开迈凯伦呢，再看看其他的人小破车，唉，真是可悲啊！”

    钟家兴和他的伙伴们看叶轩一副七八岁小孩子的模样，完全没有把他放在眼里，直接毒舌的攻击着。

    钟家兴说完还觉得不过瘾，扭头看着刘云说道：“刘大少，不是我说你，你现在真的是烂泥扶不上墙啊！你开个超跑俱乐部，连个七八岁的孩子都不放过？你这是富人的聚会，还是坑蒙拐骗会费啊？”

    刘云一听说钟家兴居然连叶轩都敢侮辱，立刻就急眼了，上前就要暴揍他！

    “你居然侮辱我叶哥，我他娘的跟你拼了！”

    “住手！”一道声音，喝止住了冲动的刘云。

    叶轩背着手走了出来，看着刘云问道：“到底怎么回事，你们谁给我解释一下？”

    他记得这里不是超跑俱乐部的开幕车展吗？

    怎么还进来几个傻子？

    尤其是这个穿着骚粉西服的，一看就不是个正经人。

    打他一进来就在这阴阳怪气的说着话，现在居然没有把他丢出去。

    这金陵大少小姐们脾气也太好了吧？

    刘云气的已经说不出话来，他身后的一个大少连忙走出来，把事情的前因后果讲了一遍。

    包括今天早些的时候，对方派人过来挑衅的事情。以及车展开始，他们强横出现在会场的事情。

    叶轩安静的听着，点点头表示知道了。

    钟家兴斜着眼睛看着叶轩，戏谑的说道：“小子，你这做派可以啊？小小年纪就稳重的很，小心你没成年就长了抬头纹啊！”

    叶轩根本不理会他的打趣，而是抬起头盯着钟家兴看了看，又看了看他们身后的几辆豪华超跑，开口问道：“你们的车很好吗？”

    钟家兴直接被逗笑了，七八岁的孩子了，家里人都没教他认识各类型的豪车吗？

    连点金钱意识都没有，这个孩子长大了没什么出息！

    他讥讽的看着叶轩，说道：“比你用来给别人镇场子的破车好太多了，你不会不认识我的车吧？布加迪威龙，五千万！怎么样，够好了吧！”

    钟家兴似乎担心叶轩不理解五千万这个数字有多大，大力的摇了摇自己的手掌。

    五千万的超级跑车，可以买车展上所有超跑了吧？

    哼哼，你们这么多车，才将将抵得上我一辆车的价格。

    有什么资格在我面前说话！

    叶轩看着钟家兴都要翘上天的尾巴，冷笑一声道：“不够！”

    钟家兴一点都不生气，甚至有点在他的意料之中。

    他就猜到了，这个孩子应该根本不知道五千万到底是多少钱。

    钟家兴哈哈大笑起来，轻斥道：“你这个小屁孩，个子不大口气倒是不小哇！你这破车还是和你姐借的，你有什么资格在这里和我这么说话？”

    钟家兴看向面前的叶轩，眸子之中带着冷厉。

    只不过，下一刻！

    就在他们毫不顾忌的大放厥词的时候，忽然听到了一阵螺旋桨的声音。

    那声音开始还挺微弱，但是逐渐变得清晰了起来。

    所有人都是抬头，看向不远处。

    “你们看，是直升飞机！”

