    这两个游客逃出生天之后，在第一时间把他们遇到怪兽的情况告诉了其他人。

    相关部门在了解了这一情况之后，立刻封锁了这个山谷，派了一队全副武装的人员进入了山谷之中。

    但这队全副武装的人员搜遍了整个山谷，却并没有发现所谓的怪兽。

    不过这队全副武装的人员在山谷的丛林中发现了大量的血迹和肉体碎片，很显然是那些被怪兽吞噬的人所留下的。

    这说明怪兽是确实存在的，他们只是没找到怪兽藏身之地。

    在这队全副武装的人员把这一情况向上反馈之后，相关部门派了更多的人前来，调集了大量的轻重武器。

    把所有的游客都遣返之后，相关部门派出了大量的人手，对整座山谷进行地毯式的搜索。

    无论白天还是夜晚，相关部门派出去的人一直都没有停下来，几乎把整座山谷的每一寸地方都找遍了。

    但让相关部门的人感到无比奇怪的是，黑色怪兽一直都没有找到，怪叫声却没有停下来过。

    这怪叫声会在不同的地方响起，那怕利用当前最先进的仪器，也无法探测出怪叫声的来源在什么地方？

    这个结果让相关部门的人很是不解，只能从那两个逃出生天的游客身上寻找突破口。

    如果这两个游客说的是假话，那说明其他游客的死，和他们两个有关。

    吃人的黑色怪兽，说不定是他们杜撰出来的，是根本就不存在的。

    但在审讯了这两个游客之后，相关部门的人完全可以确定，他们并没有说谎。

    在这种情况之下，相关部门只能继续封锁山谷，继续派人在山谷内搜索怪兽。

    而就在找了几天之后，在一个月黑风高的夜晚，一队相关部门的武装人员终于发现了一只黑色怪兽。

    这只黑色怪兽从山谷内的一个深潭中探出了身子，口中发出了怪叫声。

    这帮武装人员见终于找到了怪兽，来不及向上方汇报情况，在第一时间向怪兽开了火。

    现代武器的威力巨大，任何野兽都无法承受。

    那怕是陆地上最大的动物大象，只需要几枪就能打死。

    然而这只黑色怪兽，却让这帮武装人员大吃了一惊，甚至让他们无比恐惧。

    在这帮武装人员全力开火之后，无数子弹打中了它的身体，但黑色怪兽发出了刺耳的嚎叫声，却始终都没有被打死。

    要不是这帮武装人员弹药充足，黑色怪兽有好几次打算迎着枪林弹雨向他们发起反扑。

    用掉了一半弹药，但黑色怪兽却没有被打死之后，这帮武装人员只能暂时撤离，等上面派人来增援。

    相关部门在了解到这一情况，派了更多的人前来，调集了更厉害的武器，把那个深潭围了个严严实实。

    但让相关部门的人感到万分奇怪的是，黑色怪物潜入了深潭之中，再也没有出来。

    这个黑色怪物刀枪不入，攻击性极强，要是不除掉它，会给当地的村民带来巨大的祸患。

    考虑到这一点，相关部门就调来了十几台抽水机，打算把深潭的水抽干。

    只要水抽干了，黑色怪物就无所遁形，到时候所有武器对它一顿招呼，保证能把它轰成渣子。

    但让相关部门的人万万没想到的是，用了十几台抽水机把这个深潭抽干之后，在深潭的中间位置，竟然出现了一个深不可测的山洞。

    从这个山洞内部，时不时的会有怪叫声发出，很显然，那个黑色怪物，就在山洞之中。

    确定了黑色怪物就在山洞内之后，相关部门想了许多办法。

    比如用炮轰那个山洞，往山洞内投掷炸药，各种威力巨大的爆炸性武器等等。

    但相关部门折腾了好几天，却始终都没有起到效果。

    怪叫声还是会从山洞内传出来，这说明黑色怪兽没有被炸死。

    在这种情况之下，相关部门就只能把这一情况反馈到了灵异调研局。

    杨局在了解到这一情况之后，认为事态比较严重，就直接给姜林打了一个电话。

    姜林听杨局这么一说之后，对这个发出怪叫声的黑色怪兽感到很是好奇。

    这黑色怪兽究竟是什么来头，竟然刀枪不入，威力巨大的现代武器都打不死？

    姜林虽然修炼出了造化轮回之体，但他可是很清楚的知道，用他的造化轮回之体硬扛威力巨大的现代武器，他肯定是扛不住的。

    当然，前提是他不用混元旗来防御，如果有混元旗防御，相信任何武器都伤不到他。

    既然杨局给他打了电话，很显然是想让他亲自出手，尽快解决这个黑色怪兽。

    要是解决了这个黑色怪兽，说不定对他和叶佳宁修炼造化轮回诀会有一定的帮助。

    带着这种想法，姜林决定和叶佳宁一起去趟黔省。

    闻人胜男和珑竹也是闲着没事干，姜林和叶佳宁要去黔省，她们两个肯定要跟着去。

    就这样，这一行四人乘坐当天的航班直飞去了昆市。

    杨局早就做好了安排，姜林他们四个下了飞机之后，一架直升飞机停在机场，直接把他们送去了案发地点的那座山谷。

    等到姜林他们四个到了山谷，被人带到了深潭边上之后，看着深潭中间位置的那个山洞，姜林的眉头深深的皱了起来。

    怪叫声时不时的会从山洞内传出来，但姜林却总觉的，那个山洞有些诡异。

    以姜林超强的感知力，无论那个山洞有多深，他都应该能够感知到的。

    但姜林集中精神用他的感知力去感知山洞内的怪兽之时，却发现他的感知力，被一股力量所隔绝，让他什么都感知不到。

    而且姜林还能够肯定，这股力量有着一定的规律，是通过一定的方式产生的。

    这种规律和这种产生力量的方式，让姜林做出了一个判断。

    在这个深不见底的山洞内，存在着一个阵法。

    这个阵法，能够隔绝一切外来的力量。

    处在阵法的保护之中，就如同在另外一个世界。

    正因为此，无论多厉害的武器，都伤不到黑色怪兽。

    如果他的判断没错的话，山洞内的阵法，是天然的，还是人为布下的？

    皱着眉头想了片刻之后，姜林拉着叶佳宁的手，对着她道：“佳宁，你跟我来，我有话跟你说。”

