    自从混沌，迎来神子时代以后。

    第三阶段的主角，再也不是涅神境强者了。

    转生大禁天中。

    道神境的生灵早已退了出去。

    一股股霸烈的气息取而代之，从各地升腾而起，在混沌虚空中交错。

    仅仅气势的碰撞，就如同暴风雨交汇，滔天波澜朝着各地席卷，让无数奇景地貌都崩碎了开来。

    不论是这个叠纪创造出的神子，还是早已修炼数个叠纪的神子，都是统统现身，他们鹰顾狼视，气贯寰宇。

    第三阶段，会持续二十五万年。

    一般而言。

    混沌神子，到第三阶段后期，才会展开交锋，前期只是试探。

    可就在这个时候。

    有一片厚重的紫光，化为遮天紫幕在虚空中蔓延，所带动的血统威能，简直可怖到了极致。

    但凡遮天紫幕席卷之地，皆有神子级的战斗在爆发。

    仔细望去。

    是通体流光溢彩的穆承运在出手，演化多种血统神通。

    有中央神庭中的宝物加持，再加上萧叶传授的神子境修行法门，穆承运的实力突飞猛进，已经达到神子境无限级巅峰，即将跨入无无级。

    他就像是一尊远古神明降临尘世间，没有多余的试探，毫不掩饰自身的战意，霸道出手，打爆了一尊又一尊神子。

    在其身后。

    以红犼为首的古神真传，以真灵四帝等人为首的三主生灵，在迅速跟进，和敌对真传进行大战。

    一种巨大的恐慌，瞬间弥漫了整个转生。

    “是他，才过去一个叠纪，他竟然变得如此之强了！”

    “如果大哥还没死，也远非他的对手了！”

    一位形似翩翩人族少年，有一颗狰狞的兽首的神子，又惊又怒。

    他原本是混沌大洗牌以后的第四翼神神子，对穆承运的实力，颇为了解。

    对方在上个叠纪，还要被第一翼神神子天文彦压一头。

    怎么才过去一个叠纪，就强成这样？

    “又是因为萧叶吗？”

    联想到最近的传闻，第四翼神神子咬牙切齿，连忙寻觅一地藏身了进去。

    与此同时。

    另四大禁天，第三阶段的厮杀，也拉开了序幕。

    不过，万化大禁天，却是一片宁静。

    经过神灵浩劫，有太多的先天神灵本源流逝，在反育虚空，导致万化大禁天中险恶的环境被硬生生改变了。

    如今，肆虐的空间乱流消失了不少，连道神境的生灵都能随意行动了。

    而三主群族也是进一步，对这个大禁天进行把控，禁止其他混沌势力渗入。

    偶见天道之光降临，不断劈向某处，也没有掀起多大的波澜。

    至于三主群族之界，已经变得空荡荡的了。

    万灵域、伊镰域中，一部分生灵前去转生，和古神弟子们并肩作战。

    留下来的，在时间生灵的带领下，也是全部走了出去，严防前三阶段有敌来袭。

    万灵域中央的庞大行宫中。

    化为古神本体的萧叶，正屹立在其中，手中还握着一颗珠子。

    仔细望去。

    这颗珠子中，流转出带有佛光的气流，在萧叶的先天神体内窜动，带动起一阵噼里啪啦之音，可见一个又一个世界在诞生，然后破灭。

    萧叶的先天神体，像是接受混沌雷霆的淬炼，一种奇异的至高律动席卷了全身，在进行强化。

    这是混沌舍利，凝练出的舍利之气。

    “可惜，第二条道统的开辟，还是没有头绪！”萧叶忽而睁开双眼，轻轻叹息了一声。

    虽然说。

    混沌舍利和诸神道台相加，对开辟道统的好处极大。

    可他从伏魔大禁天回来，时间太短暂了，根本不够。

    值得庆幸的是。

    他的先天神体，因为舍利之气的强化，倒是增强了一些。

    “岁月匆匆，又是一个天道轮回啊……”

    萧叶感慨一声。

    察觉到时间的流逝，萧叶收起了本体，化为人类模样，脚步一跨，直接走了出去。

    “神子大人！”

    才刚刚走出自己的行宫，只见羽扇纶巾的文鸿达，就迎了上来，恭敬行礼道。

    “可准备妥当了？”

    萧叶抬眼望来，问道。

    “神子放心。”

    文鸿达回应。

    “很好！”

    萧叶点了点头，很是满意。

    世人皆知，他已经化为古神，为三主群族当世，两尊先天神灵级存在之一。

    却不知。

    实际上文鸿达，也有先天神灵级的战力。

    这个叠纪，他也没有让文鸿达出手过。

    所以对方，是他的一张底牌，关键时刻，能派上用场。

    “萧叶。”

    “你让这尊时间主宰弟子，在万化大禁天中的布置，真的有用吗？”

    此刻，一束紫光从伊镰域中升腾而起，化为一位紫袍壮汉落下，狐疑的问道。

    虽然说。

    有古神主宰出面，为萧叶争取来了十个叠纪的成长期。

    但并意味着安全。

    比如叠纪交替冲击第四阶段，本就是先天神灵登场进行杀戮。

    当初萧叶，在伏魔大禁天，还击伤了一尊混沌绝神榜上的达摩神。

    相信已经有很多先天神灵坐不住了，很有可能会在第四阶段来袭。

    “初代古神，你放心。”

    “真有先天神灵来袭，怎么也要让他们吃点苦头。”萧叶微微一笑。

    为了应对第四阶段，可能面临的危机。

    他在数十亿年前，就让文鸿达，取出时间神族外门、内门的神材，以及时间神器，在万化大禁天中，布置了时间主宰一脉不少大阵。

    文鸿达可是时间神族，最强的内门弟子，跟随时间主宰修行多年，知晓的时间大阵，就有不少。

    其威力。

    不说有多强，若是突然发难，伤到先天神灵，应该是足够的。

    “现在就看看，有没有先天神灵敢来了！”

    萧叶眯起双眼。

    旋即，他身形一晃，出现了万化大禁天的一座雄关中，盘膝而坐。

    唰！

    文鸿达出现，站在萧叶身旁。

    至于伊镰，也是出现在另一座雄关中。

    此时此刻。

    在万化大禁天中浩荡的邪恶气息，已经暴涨到另一个层次了。

    第四阶段来了。

    相比较其他大禁天的喧嚣，整个万化大禁天，却依旧无比宁静。

    当时间的指针，划到三万年后。

    “最终，还是来了吗？”萧叶忽而心有所感，睁开了眸子。

    （第三更到！）

