    做完这一切，林东原路返回，继续修炼。

    灵武双修，虽然让他重新有了希望，可同时，他也要付出数倍的努力，才能追上别人的脚步。

    不过这些努力都不会白费，努力的结果会带给他数倍于别人的力量。

    翌日清晨，大管家的院子传来尖叫和哭声。

    “大管家，林海死啦！身首异处！”

    “来人呐！林海被人杀啦！”

    “啊！老爷呀！你唯一的孙子也死了，现在真的是断子绝孙了。”

    霎时间，大管家的府邸乱成一团。

    这下可好，王贵的丧事刚办完，又死了一个，大管家的妻妾哭成一团，其实死的这两个人与她们都没关系，可是有大管家在，不哭也得装哭啊！

    此刻的林家已经乱了，大长老闭关不出，大管家的孙子却在这个时候被杀了，身首异处。

    众位长老商量了半天，也没有结果。

    “这很明显是半夜偷袭，而且是趁人熟睡的时候，我觉得有必要审查一下所有林家人，昨天晚上都在干什么？”

    “林家上千口人，难道都要查一遍？你说的毫无道理，判案要寻找蛛丝马迹，缩小目标，最好能锁定几个人，这样才对。”

    “我看完全可以锁定，因为我在林海的房间中感受到了元气的波动，也就是说，林海很有可能是被一位灵修杀死的，我们从这个方向去找，一定可以破案。”

    听到这些长老们的口若悬河，大管家一脸的无奈，他看了眼大长老闭关之地，长叹了一声，转身离去。

    实际上，他都知道，这些长老不是想不出办法，而是不想去管，大长老也不是不能出来，却避而不见。

    归根结底，就是因为林海是个傻子，还不是林家人，他们不愿意管而已。

    “你们都不管，那我就自己管，断子绝孙呐！我一定查出真相，将杀人者碎尸万段”大管家面目狰狞，回到了自己的府邸。

    让他没想到的是，竟然碰到了林天，这位未来的少主此刻背着双手，眼望大管家会客厅中悬挂的一幅字，好似在出神。

    不过大管家刚刚进门，他便说道：“大管家节哀顺变，爷爷并不是躲着你，而是突破到了关键时刻。

    等他出来，必然已经是灵武境强者，也会给大管家一个公道，不过我要说一句。”

    林天说到这里缓缓转身，脸上一副神秘的表情，淡淡的说道：“你觉得，杀林海的人会不会是林东？”

    说完这句话，林天迈步，在林远山的肩膀上拍了一下，径直离去。

    大管家站在原地，一句话都没说，跟随大长老这么多年，对察言观色他还是有些心得的。

    他外表看似愤怒，实际上内心却很明白，这个林天想要借刀杀人，林海的死或许与他也有关系。

    可是现在什么都不重要了，人已经死了，长老团不管，这或许也是他的一个机会。

    只要把这件事办得漂漂亮亮的，大长老出关后一定会更加赏识自己，如果他认为自己比那些光吃饭不干活的长老们强上那么一点点，那自己的前途就是一片光明啊！

    想到这里，大管家抬头，扫了眼会客厅上挂着的那副字：知足常乐！

    实际上，他的注意力并不在这上面，而是借着林天的思维继续想了下去。

    他这么猜测也不是没有道理，林海要娶林雪，据林海回来说，林东居然同意了。

    当时大管家还不太相信，林东是什么人？面对他的时候都敢拿刀砍，还会怕林海？

    不过后来林海说是林天带他去的，大管家才相信了此事，当时他心里仍然觉得不太真实，并且隐隐的有些担心。

    这还没过五天，自己唯一的一个孙子就死了，不是林东干的还能是谁？

    而且他已经想好了，不管是不是林东，这个锅都要他来背！因为大长老要办他，这一个理由就足够了。

    想到这里，大管家做足了准备，召集他最得力的人手，气势汹汹地向着林东的小院而去。

    而此刻的林东身上再次传出一股元气波动，第二道元气漩涡凝聚成形，他的修为顺利的达到了真元境二重。

    之所以这么快，是因为他在林海的房间里发现了一瓶真元丹，他可是能够灵武双修，直接吃掉，相互转换之下，直接突破。

    灵修的修炼与武修相差不大，分为初元境，真元境，灵元境，地元境……而武修则是初武境，真武境，灵武境，地武境……

    天衍灵武诀的修炼方式就是以武助灵，武修炼内，力量绵长柔和，可滋养肉身，壮大先天之元；灵修吸收外界能量，这种能量狂暴，力量强大，但容易伤身。

    所以，天衍灵武诀认为，两大修炼体系相互配合，才是最好的修炼方式。

    天衍灵武诀打通了气海和丹田，完全可以两套体系一同修炼，也可以一同施展，随意切换。

    不过现在的林东还做不到这一点，哪怕是灵、武之间的相互转换，他还需要时间来完成。

    也就是说，他现在只是初级的入门阶段，可即使这样，林东也相当的满足了。

    将气海中的能量重新转化到丹田，他再次从灵修转变成武修，感受到体内的真元流淌，林东笑了。

    天衍灵武诀太奇妙了，如果控制转化元气的多少，就能控制外部显露的修为，说白了，就是可以隐藏修为，这正是他想要的。

    “嗯？大管家？”

    就在此时，林东感受到了有人靠近，并且清晰的分辨出，那是大管家的气息，看来是来者不善呐！

    林东站起身，看见妹妹还在睡觉，他眼神中满是担忧，随后攥紧拳头自言自语道：“雪儿，哥不会让你有事的。”

    然后转身，眼神中已经满是坚毅之色，迈步走出门外。

    此刻的大管家已经砸开了小院的大门，走了进来，迎头看到林东，立刻怒道：“林东，你好狠！杀了我的儿子不算，现在又杀了我的孙子，真当林家家规是摆设吗？”

    大管家一脸狰狞，他恨不得吃了林东，可是想到大长老的话，他才咬牙切齿地说道：“来人，把林雪那个贱丫头给我抓出来，我要她给我的孙子陪葬！”

    听到这些，林东一声冷笑，他早就有准备，在杀林海的那一刻，他就已经想到了这个结果。

    不过那个傻小子必须死，因为他已经威胁到了自己的妹妹，他发过誓的，不会让林雪再受到任何伤害。

    同时，他也是在赌，林家不会有人出头，看到林远山的样子，他就知道了，他赌对了。

    不但如此，他还想赌点更大的，眼看大管家的人冲上来，林东从背后抽出了两把菜刀，这是他唯一能够找到的武器，已经被他磨得飞快。

    林东眼中挂着冷冽，那棱角分明的脸上，闪烁着淡淡的杀机，他眼睛微眯，一身气势缓缓升起，虽然面对着数十个人，可他一点都不害怕。

    他菜刀平举，冷冷地说道：“林远山，我想你还不傻，知道什么叫借刀杀人吗？所有人都不出头，却让你一个管家自己解决这件事。

    你觉得他们是想要杀谁？是借我的手除掉你，让我暴露实力，还是让我死，半个月后的少主之争泡汤？”

    嘶！

    听到林东这番话，大管家浑身一个激灵，他没想到，林东对整件事居然看得这么透，可那又怎么样？

    他并没有想鱼死网破，他的计划是杀死林动东的妹妹，既报了仇，又了了事，最主要的是赚了声望，想至此处，他猛然间挥手道：“动手！”

    铮！

    对面的林东双刀交错，发出一声铮鸣，他微微笑道：“想死的就过来，我保证让你们没有痛苦！”

    此刻的他，可不是半个月前的林东，既然有人想坐山观虎斗，那就让你们看个够。

