    “没有啊，刘哥，不是您教我们的，要目送客人离开嘛！”

    销售小妹一脸无辜的解释道。

    “这还差不多，我跟你说啊小美，小小的年纪要学会靠自己的双手努力奋斗，千万不要走歪门邪道！”

    老刘一本正经的教诲道。

    “是，刘哥……您都跟我说过无数次，我耳朵都快起茧子了。”

    销售小妹摇晃着脑袋，像是古代学堂里的书生读书一样。

    “嗯，能记住就好，就算是想走歪门邪道，你第一个应该考虑的人，也绝对不是方总！”

    老刘继续盯着销售小妹，仍然是一本正经。

    “啊？”

    销售小妹满脸的疑惑，她完全不知道老刘想要说什么。

    “因为方总的老婆惹不起，但是我就不一样了，我老婆每天在家里带孩子，白天我们两个人基本见不着面，所以你要是有想法的话，也应该放在我身上，咱俩倒是可以试着发展一下……”老刘说到最后露出一脸的坏笑，惹得那销售小妹顿时就再度红了脸，一脸着急地对着老刘跺脚道：“刘哥，你也太坏了吧你，我今年才21岁，你都已经36了，你还好意思打我的主意？”

    “36怎么了？

    我觉得自己还非常年轻呢，你放心，我的身体倍儿棒，一切男人能做的事情我都能干！”

    “刘哥！你再这样我就走了，再也不来上班了！”

    销售小妹转过脸去，似乎是有些生气的说道。

    “别着急呀小美，我话还没说完呢，我是说，比如帮你提提东西呀，搬个家什么的，你小小年纪怎么能想歪呢？”

    老刘一本正经道。

    销售小妹也是实在无语，坐到一旁的沙发上，喝了几口茶。

    而离开之后的方志强和王亚欣，心情也挺不错，虽然遇上一件糟心的事情，可是随着老刘的出现，两个人的情绪也都好转了起来。

    不过王亚欣似乎还是有些生气，她此刻猛地转过头看着方志强，脸上看起来已经涌现出了不悦之色。

    可方志强仍然是一脸的茫然，自己什么都没做，怎么就惹的王亚欣这么生气了呢？

    方志强顿时赶紧问道：“亚欣，你怎么了？”

    “你说怎么了？

    你现在胆子越来越大了，居然敢当着我的面去调戏人家销售小妹？

    我要是不在的话，你还能做出什么事情来？”

    王亚欣顿时就叉着腰，一副兴师问罪的姿态，瞪着方志强说道。

    “亚欣，你还当真了呀？

    那不过就是开一个玩笑，而且那个小妹妹看起来也就20岁左右，跟个小孩儿一样，我怎么可能会对她产生想法呢？”

    方志强着实没想到，王亚欣竟然连这种醋都吃。

    “你怎么就看不上了？

    20岁多好啊！你们男人不都是喜欢18岁的小姑娘吗？

    人家那个年纪不是刚刚好？”

    王亚欣气愤的说道。

    “别人怎么样我不知道，但我可不喜欢那么小的，我反而感觉有点变态。”

    方志强一本正经的解释着。

    “那不是刚好吗，你自己本身就是个变态呀，你不知道吗？”

    王亚欣继续质问道。

    “不是亚欣，你这是怎么回事啊？

    难道还真的因为那件事生气了？

    我就喜欢你这种年纪的，别的我都不喜欢。”

    方志强眼看着不管自己怎么解释，王亚欣似乎都要生气，所以也没有办法，只能是拿出了杀手锏。

    可是话音刚落，王亚欣顿时就更加生气了起来，继续说道：“我什么年纪？

    你是不是觉得我已经是一个老女人了？”

    “亚欣，我万万没有这个意思呀，我就是想说……你……你这个年纪，不仅有女人味儿，而且还温柔体贴，善良大方，亭亭玉立，风韵十足，而且还那么知性……”方志强说到最后脸上浮现出一抹坏笑。

    最后那两个字，是一个多么神圣的词汇呀！可是从方志强的嘴里出来，好像就变了味儿一样。

    但是王亚欣也并没有纠结这一点，紧接着说道：“你的意思是说，只要是跟我年龄相仿的女人，你都喜欢是吧？”

    “不是，在我的心里，你永远都是最漂亮，最美丽，最善良最大方的女人，我的这颗心早就已经属于你了，别人谁都得不到！”

    方志强说完之后，直接伸出手将王亚欣的身躯，给揽入自己的怀中。

    王亚欣的脸上也终于浮现一抹微笑，她怎么可能会真的因为刚刚那件事情而生气呢？

    也不过只是给方志强开个玩笑而已。

    “接下来喊你想去哪儿转？

    你老公我今天什么事都不做，就陪着你逛街，直到你逛够了为止。”

    方志强大手一挥，极为豪迈的如此说道。

    平时的确是没有时间陪着王亚欣一起逛街，今天刚好借助这个机会，让王亚欣的心里好好开心开心，这对于方志强来说，也是一个非常艰巨的任务，甚至比聚英集团那些乱七八糟的事情，更加重要。

    “有这个时间还是赶紧回去陪陪孩子吧，我也没什么想要的，回家吧。”

    王亚欣则是摇了摇头，不知道从什么时候开始，她对逛街就已经没有了多大的兴趣，也许是因为工作太忙，也许是因为心里总是有觉得更加重要的事情要去做，所以自然就没有了逛街的时间。

    可就在两个人准备离开的时候，突然听到前边传来一阵乱哄哄的声音，两个人不约而同的抬眼看去，顿时就看见一道熟悉的身影。

    “潇潇？”

    方志强的脸上充满了不可置信，他怎么也想不到自己竟然能在这个地方见到李潇潇，而李潇潇又在干什么呢？

    “你这个臭娘们儿！真是给脸不要脸，我大哥能看上你，那是你的福分，你也不看看你自己什么样子，结过婚不说而且还生过孩子，要不是因为你这张脸长得漂亮，我大哥又怎么会看得上你？”

    方志强还没有走过去，几个大汉就把李潇潇给围了起来，其中一个更是对李潇潇出言不逊，这让方志强顿时就加快了步伐。

    王亚欣也是紧紧的跟在方志强的身后，最近这段时间没有怎么和李潇潇接触，王亚欣也不知道李潇潇最近过的好不好。

    可是今天在这个地方偶遇，就看到李潇潇受到了这样的欺负，王亚欣的心里也很是震惊。

    而方志强就更加难以相信了，这群人欺负人也不挑地方，在商场这种最为热闹的地方，他们哪里来的胆子？

    而这个时候李潇潇的脸上，也已经是满脸泪水，面对几个大汉，对着自己围上来，李潇潇没有任何办法。

    她今天只不过是想来买一些生活用品，却被这个商场的总经理找了麻烦。

    李潇潇当然不会屈从，一直从楼上反抗到了楼下，没想到那经理直接派出来几个大汉，看这样子，显然是不打算轻易的放自己走。

    与此同时，那其中一个大汉直接伸出手，对着李潇潇的领口抓了过去。

    可是就在他的手掌距离李潇潇不足十厘米的时候，一只手掌突然把他给拦了下来！李潇潇这个时候早已经吓得闭上了眼睛，但是过了良久，她都没有感觉到自己受到什么伤害，这才缓缓的睁开眼睛，顿时就看到自己身边站着的方式，强一脸担忧的看着自己，开口问道：“没事吧？”

    李潇潇呆呆的点了点头，与此同时，王亚欣也出现在了李潇潇的身后，轻轻的拉了拉李潇潇的手臂。

    李潇潇转头看去，看见王亚欣，她心里也终于是大松了一口气。

    王亚欣更是开口说道：“跟我来吧，接下来的事情让强子去处理。”

    

