    下晌，几个孩子睡醒了，吵着要去找韩雷玩儿，李之玉想着自己也有点儿事儿要办，干脆就带着零食把几个孩子打个包带到了韩豫川家。

    “二嫂，这兜子里都是零食，给几个孩子吃的，韩雷韩露韩霖我都准备了，你可给孩子吃，我一会儿出去办事儿，几个孩子就麻烦你了。”

    李之玉把零食兜子给了许敏敏，顺道说起了自己要做的呢子大衣的事儿。

    “我这边这个布料要是立体剪裁的话能省下不少料子，应该能给二哥做个短款的呢子衣，二嫂我晚上过来的时候带过来哈。”

    许敏敏的手工好，剩下的料子就当是手工费了。

    “二嫂，别推辞，我这是给你的手工费，你要是不要的话，我可是找别人了。”

    李之玉赶紧阻挡许敏敏说话，许敏敏的为人她是知道的，即使不给手工费她也是愿意帮忙的，但是李之玉不愿意担这个人情。

    “你就是太客气了，咱们都是一家人子人，何至于这样。”许敏敏拉着李之玉的手感叹。

    李之玉这人相处下来真真是舒服极了，本来就是即使李之玉不给手工费，以韩豫川和韩穆怀的关系，她也不会说啥的，但是李之玉给了料子，让给韩豫川做一件，而且还是李之玉把布料都裁好了，她只需要缝起来就成了。

    要知道李之玉说的呢子布料做的衣裳，就算是县里最差的，也得百十块一件呢，虽说是自家的布料用不了这么多钱，但是这可是实打实的好处。

    怎么能让许敏敏的心里妥贴呢。

    “一家人才应该这样呢，我这有富余的布料，以后二哥出门谈单子，怎么也得有件好衣裳不是，等过了年我大哥再去申市的时候，看看有什么好布料，给他们兄弟都添置点儿体面衣裳，怎么说出去也是个厂长呢。”

    人靠衣裳马靠鞍，很多时候，谈单子的时候都是先敬罗衣后敬人，穿的好点儿总归没有坏处，只要不是占公家的便宜就行了。

    “行，到时候多少钱你可得跟我说，要不我是万万不能再要了的。”许敏敏感叹李之玉的贴心，她都没有想到这么多。

    主要是以前韩豫川总是在村里晃荡，不是上山就是下地，好衣裳给他穿都糟蹋了。

    也是以后韩豫川好歹算是个厂长了，赶明儿她也给他做一身劳动布的衣裳，再做个白衬衫，出门签合同的时候用。

    “成，没有问题嫂子，那我先走了，几个孩子就拜托你了，后晌饭我应该就能回来，到家我就来接她们。”

    李之玉怕再寒暄下去，今天下午的事儿就耽误了，紧忙告辞离去。

    出门的时候许敏敏还再说，“你就放心去吧，晚点儿回来也没啥，孩子们在我家你放心，有饭吃的，你注意安全啊。”

    “知道了嫂子。”

    李之玉骑着自行车到了机械厂附近的那套院子，把手里的东西归类之后，全都收到了空间里。

    还别说，虽然客厅这个空间很鸡肋，但是关键的时候当个仓库还是不错的。

