    而且，新年都已经过了，我已经过了十八岁的保质期。

    再接下来，我就要不朽了哒～

    所以，宋木头这是在想屁吃！

    ……

    ……

    接下来的几次碎片信息画面，快速掠过。

    大多是宋壹寻找无主的空白灵鬼，然后想办法将它们融合的记忆……融合灵鬼这种手段，应该是他之前在碧水阁里鼓捣出来的能力。每次融合空白灵鬼后，他就能打破自己的上限，从而能进入更高的境界。

    期间宋壹也曾回‘碧水阁’去见楚阁主。

    记忆画面中，楚阁主模样变的更成熟了些，装扮也接近宋书航如今接触到的楚阁主。

    回到碧水阁后，宋壹在碧水阁里强化了一些防御措施，又鼓动楚阁主在碧水阁内建立了一些隐藏的避难之处。

    不过画面中，宋壹的修为境界并不算太高，看上去应该处于五品或六品境界——和本体断开联系后，他的境界提升全部得靠自己。就和诸天万界的普通修炼者一样，他需要一步一个脚印的去修炼，修炼的资源也得靠自己去抢。

    明明是只可以咸鱼的灵鬼，他却得去承受不属于灵鬼的重担。

    最后，在离开前……

    宋壹突然向楚阁主提出了搬迁‘碧水阁’的建议。

    对面，楚阁主竟然点头答应了。

    【答应了？】看到这一幕的宋书航，顿时一愣。

    楚阁主既然答应了搬迁‘碧水阁’？

    这个时候，她对宋木头的信任已经达到了这种程度？

    那后来的碧水阁毁灭事件……

    【难道是答应了搬迁后，迁移了位置，才遇上了那次的灾难？】

    正思索间，‘回忆’的画面，又一次变迁。

    画面中，宋壹在拼命的施展遁术，疯狂的赶向一个位置。

    他几乎是榨干自己所有的灵力，拼命的摧动遁法。

    比起上个画面，宋壹的境界似乎提升了。这段时间，他是在闭关突破境界？

    宋书航叹了口气，闭上眼睛：“闭关啊……”

    情绪复杂。

    ‘回忆’画面中的宋壹，终于赶到了碧水阁的位置。

    快要靠近时，他怯步了……

    远远望去，此时的碧水阁依旧繁荣热闹。

    结界入口有一对童子童女守着，熟悉的金童玉女守门的同时，还在微微打盹，就如记忆中的一样。

    碧水阁内，弟子们人来人往，笑着、交流着。

    有人在修炼，有人在聚众交流，也有小情侣相依在一起甜言蜜语。

    一如以往。

    至少从表面上来看，一如以往。

    而处于‘回忆’的宋书航还注意到，碧水阁的位置还没有迁移……或者说还没来的及迁移。

    一个宗门要举宗迁移，并不是一天两天内就能完成的事情。

    搬家挪移之类的有‘法术手段’在，倒并不是太麻烦。

    但一个宗门要搬到哪里，哪个位置合适，哪里适合门派的发展……总得有个规划。

    宋壹远远的望着繁荣的碧水阁，一种撕心裂肺的痛苦情绪充斥他的大脑，这种情绪一丝不变的传达到宋书航心中。

    因为，眼前这繁荣的一切，都是‘真实的幻象’。

    “我什么都没有改变……”

    “我没有及时过来……在她最需要帮助的时候……”

    “无法改变，属于过去的，真的无法变更吗？”

    还能做什么？

    这个时候……还能不能做点什么？

    有那么一瞬间，一种要毁灭一切的情绪，从‘回忆’里反馈到宋书航心中。

    若是换成宋书航境界还低的时候，光是这一瞬间的情绪反馈，都足以催出美味的心魔来。

    撕心裂肺的痛苦，同样感染到了此时的宋书航本体。

    宋书航下意识伸出手来，轻轻摸向头顶的楚阁主呆毛。

    ‘啪～’楚阁主呆毛狠狠一鞭抽来：“干啥子？”

    “没，我就摘一下仓鼠号。”宋书航淡定的将手上移，将像葫芦娃一样封印在脑壳上的仓鼠号封印球摘了下来。

    ‘回忆’的画面，戛然而止。

    对于那个时候的宋木头来说，他什么也做不到……

    过去的历史仿佛有某种强制的力量，令他什么也改变不了……

    “过去能不能改变我不知道，但我要的未来，却能改变。”宋书航将‘仓鼠号球’放入怀中。

    楚阁主呆毛一脸疑惑：“？？？”

    宋书航突然就在这里念着这种奇怪的台词干嘛？

    【哪怕是证道不能做到的事情，那就超脱。】

    天道能做到的事情，未来我们也能做到……天道不能做到的事情，未来我们也要做到！

    我不是一个人在战斗，我不孤单。

    我＋白前辈＋那么多大佬和诸位前辈，天道都站在我这边！

    啪嗒～啪嗒～

    九幽中，宋幽幽掌心中的数枚‘灵鬼碎片’脱落，随后被卷入到了狗蛋爹手中的‘狗蛋壳’里，存储起来。

    接下来，这些碎片需要很漫长的时间去恢复。

    在这些‘灵鬼碎片’脱落最后一刹那，有数个画面一口气传递给宋书航。

    【白龙姐姐救我～】

    【白骨仙姬请留步，这里有一本讲法秘籍……】

    【咦？小仙子，你是北方大帝前辈的熟人吗？你喜欢傀儡不？喜欢的话，我教你玩啊。】

    【程琳姐姐，你的闺蜜＠＃％×仙子处对象了没有？处了？那介不介意多个换个对象？或者，介不介意多个对象？】

    【矮油，小竹笋你是哪位大佬家的宝贝？你什么时候才化形？化形的时候有没有兴趣化为可爱的小仙子？】

    宋书航：“……”

    坟蛋，你都干了些什么？

    【绝对不能承认，也绝对不能让人知道。】宋书航暗暗发誓。

    关于宋木头是他灵鬼的事情，他绝对不会让任何人知道。

    打死他，他也不会透露这个消息。

    “你怎么了？脸色很复杂？”楚阁主呆毛问道。

    因为霸宋脸上一瞬间涌出的信息太过复杂，连‘读脸术’也没读出具体的信息来。

    宋书航淡定的抓出一张面具，戴在脸上：“没事，楚前辈。只是因为到了宋幽幽成型的最后一步，所以有些九幽方面的数据传过来，需要处理一下。”

    宋幽幽在完成被‘程琳’转生后，他将如同白前辈two等九幽主宰一样。

    接下来，他将成为真正的霸宋two，上位。

    .

    .

    又到了接近月中的推书环节了：横扫天涯的新书《造化图》上传啦～到时候年会又能蹭他一顿大餐了～