    龙石岛狭海舰队停泊地海湾外，12膄庞大的风帆战舰横列于海湾出口。

    前后相接的船身成一条圆弧线堵住了海湾口，无数的火光从这些巨舰侧方一根根黝黑的圆柱状长管中喷射而出，火光闪现后腾起一股浓烈的白烟。

    闷雷声正是从这些探出船身外的长管中发出的。

    除了“轰嘭~轰嘭~”闷雷声，还有物体高速移动留下的“咻~咻~”声，传入露天阳台上的众人耳中。

    随着轰鸣声停泊在港口内的战舰木屑横飞，人类绝望、临死的惨叫声向塔楼众人传来，港口内的木制战舰如同易碎的陶器般，被这些恐怖的武器轻易摧毁着。

    海湾内的水面如同沸腾的热粥，有舰船想要扬帆冲向港口，与横列在海面上的巨舰进行接舷战斗，可是风帆还未完全放下，就被这些散发出火光与白烟的黑铁管，喷射成一堆漂浮在海面上的残骸。

    冰冷感瞬间袭上史坦尼斯的全身，从来没有过变化的脸上也弥漫起一股绝望。

    这些庞然大物喷吐出的火光与闷雷巨响，将他所有的渴望都被击溃，将他所有的希望都被粉碎。

    就连拽紧的拳头被指甲刺破手掌都毫无察觉，殷红的血液顺着手指缝隙滴落下一滴滴鲜血，砸落在龙石岛城堡黑色的石砖上。

    海上皇帝舰队炮舱内，炮手长指挥的众人火炮复位，沾过水的炮刷清理炮膛内残留的药灰，炮刷留下的水印被火炮上的高温瞬间蒸发，一包包油纸包裹着的火药填装入炮膛内，长杆压实火药包垫上软木垫，炮口放入一颗黝黑的铁球。

    火炮被左右两根捆绑在炮管上的船绳通过滑轮拉扯下，炮身带动炮车的圆轮重新进入待发位置，随着一声“开火”指令，一支尖嘴火把点燃炮管后的火门。

    这门炮的炮手们纷纷捂住双耳张大嘴巴，在火炮口“嘭~”巨响声发出，同时一条火柱从炮口喷射而出，圆形铁球以肉眼不可见的速度飞射向远处停泊着的舰船上。

    远处船舷被圆形黑色铁弹丸轻易贯穿，光滑的船舷板上留下一个巨大的豁口，船板上的碎木四射向船上的血肉，凄厉的哭喊声在破口处响起，海水喷射、涌入这道巨大的裂开中冲击着船腹内的人员，由于这些船只都是整体建成没有气密舱。

    破口船舱中的水手茫然的看着手中的封堵木板，巨大的水柱从裂口中喷涌而入瞬间淹没整个船舱。

    随着炮丸被火药爆炸击射而出，火炮的反作用力引导着跑车向着后方冲去，火炮车后的网绳连接着船身阻拦着炮车向后滑动。

    又一轮的射击操作指令在炮长们的指挥下重复进行，弥漫着硝烟味的船舱内一门门火炮，像是在平常训练般井然有序的进行着。

    还有勇敢的狭海舰队浆帆船，放下船桨勇敢的冲向海湾口喷射着地狱烈火的巨舰。

    只是还没有接近就被一道道圆形旋转轨迹的双头链弹横扫而过，高速旋转双头链弹如同死神的收割机横切过船面甲板，留下一船的碎肉和断掉的桅杆、船浆。

    船舱内的浆手被长浆反作用力夹击而亡，其他浆手在恐惧下茫然的奋力滑动着手中的船浆，船身原地打着转，最后被火炮集火撕碎淹没进海湾内。

    这场袭击龙石岛狭海舰队如同一场降维打击。

    夏洛与舰队司令阿历桑德罗站立于舰尾楼上，举着单筒铜壳望远镜，望着远处的狭海舰队在火炮的猛烈射击下碎裂、起火、淹没。

    海面上的狭海舰队被滚烫的弹丸引燃，船舱内保养船舰用的易燃油脂、漆料加速了火势的蔓延，滔天的火焰映红了这片海湾。

    港湾内的海面跳船逃生的人员，如同鱼群被渔网捕捞上水面般沸腾着，绝望的呼喊、哀嚎声在海湾内回荡着。

    火炮如同剥洋葱般，一层层的剥开停泊在海湾内的狭海舰队，击沉粉碎着一膄膄敌方舰船。

    在火炮开始发热发烫时，12膄风帆战舰集体调转船身方位，又一轮的死神收割开始重复进行着。

    在火炮的轰鸣声响中，海湾内的舰船全部被无情的撕裂摧毁，船只的残骸火焰渐渐沉没熄灭。

    “大人！敌方舰船已全部摧毁，是否救援敌方水中的人员”，阿历桑德罗询问道。

    夏洛透过单筒镜面，观察着建立在龙石岛海崖石壁上的龙石岛城堡，出声道：“放下小船俘虏他们，让他们给我们搭建岸防工事”。

    听到夏洛的指令，阿历桑德罗高声向着手下传令员吩咐道：“舰船升半帆缓慢进入港口，注意燃烧的敌方舰船残骸，调整炮击角度驱赶海岸边的敌方人员，放下浆船救援敌方落水人员”。

    听完阿历桑德罗的命令后，身边的传令员向着夏洛和阿历桑德罗行礼后退下。

    紧接着小铜钟与小号声响起，海上皇帝号主舰船的炮舱内火炮相继停止射击。

    不多久海上皇帝号主桅杆上升起指令旗，其他舰队船只炮声也停止喷射，一个个炮手吃力的调整着炮车与炮身间的木块，调试着射击角度。

    巨舰上的小浆船被水手们放进海中，一队队水手和陆战人员通过船上的绳网进入小浆船，“嘿呦~嘿呦~”呼和着号子向在水中挣扎的狭海舰队人员划去。

    遇到想要反抗的直接在浆船上刺出一矛，遇到不再反抗的抛出一只封口圆木桶，让他们拉着木桶上捆绑着的麻绳跟着浆船前进。

    海滩上有龙石岛上的陆军与离着海岸距离较近游泳上岸的舰队水手，见到巨舰放下小船准备登陆海滩，在他们上司的抽打下急忙整理好队形，排好战斗队形静静等待着敌方小船靠近。

    战舰在水手们的驾驱下，缓缓向着港口海滩靠近，重新排好射击阵型。

    木块调整好的炮口高度，在各位炮长凭借经验计算微调好后，静静等待着开火指令下。

    阿历桑德罗看到敌方海岸上的密集人群，在船身重新调整好位置后下令道：“射击海岸上的敌方守卫部队”。

    指令下达后小铜钟和小号声再次响起，舰队通讯旗手拿起三角小旗，在瞭望台上挥舞着旗语，向其他战舰传递着舰队司令的指令。

    炮舱内的炮长们接收到开火指令后，一门门的火炮透过炮窗第次开火，呼啸的圆铁弹在火药爆炸推动力下，越过海面上的船体残骸，撞击在海岸港口地面上，弹跳着的的弹丸如同断腿收割器。

    从排列严密的龙石岛守军前弹跳而入，留下一地的残肢断臂，喷溅的血液与哀嚎声带来巨大的恐惧。

    这种超出理解范围的打击，生命被发出火光巨响与浓烟的神秘武器轻易收割走，这让龙石岛港口上的防守人员纷纷抛下武器装备四散逃跑，崩溃在一瞬间发生。

