
“真的吗？”听到别人夸自己漂亮，虞珂儿脸上又增加了几分酡红。

“当然。”

姜软软的出现，除了早就已经见过她的虞辛，就连虞文柏也小小的惊艳了一下。

要跟人做生意，虞文柏早就把姜软软的来历给查了一番，知道她来自江城镇，还是一个村里的小农女，只是他没想到，姜软软的真实面目，竟然会这么的好看。

“姜小姐。”虞文柏点了点头，算是打过招呼。

“你是要来参加斗花会吗？冒昧问一下，你是要以自己的名义参加，还是要以家族的名义？”虞文柏眯了眯眼，看着姜软软手里的木盒，眼睛里闪过了一丝兴味。

看来他猜的没错，这个姜软软既然卖出了几颗多肉，但是她手里恐怕还有更好的存在，他之所以在拍卖会上没有出高价，自然也是想到了这些。

只要想办法让姜软软以姜家的名义参加斗花会，他们姜家，就稳赢了。

其他几个家族的人，未必没有这种心思，只可惜，那个西域商人只是姜软软伪装出来的身份，而得之她身世身份的，也只有虞家人。

几个家族里的人想要找，也找不到。

“自己参加怎样，以家族名义参加又怎样？”

姜软软没有正面回答虞文柏的问题，而是反问道。

“对姜小姐来说自然没有什么不同，可对虞家来说，就是多了一个劲敌。”虞文柏严肃的脸上露出了一个意味深长的笑，他偏着头，看着姜软软，等待着她的回答。

姜软软瞬间就明白了虞家的意思，这是想要拉自己入伙啊！

恐怕，虞家人也是看清了蜀州人对多肉的喜欢，并且，猜测自己手里恐怕又更好的多肉这才决定要让自己，以虞家的名义来参赛。

对于这一点，姜软软不管是以自己名字还是以虞家的名义，都没有什么关系，她只是不想让陆佳人赢，同样的，也对那颗神秘的种子感兴趣罢了，但是，也不能凭白让虞家占她这个便宜。

“有什么好处？”

虞文柏等了一会，就等了这么一个回答。

“好处？”他愣了愣，这姜软软，到底是答应还是没答应？

“对啊，你想让我以虞家的名义参赛，难不成不想出一些好处吗？就像是你说的，不管是怎么参加，对我来说都没有什么不同，反而是你们……”姜软软目光灼灼的盯着虞文柏，话里的未尽之意十分明显。

虞家若是没有姜软软，很有可能就不能拿到这一次的斗花会的花王。

“大哥，姜姐姐这么直白的告诉你了，你怎么也得有些表示呀！”虞珂儿自从见了姜软软就对她十分有好感，对于姜软软提出的要求，也并没有觉得有什么不妥。

你需要人家的帮助，给人家一些好处不是应该的？

更何况，只要姜姐姐以虞家的名义参赛，拿到了花王的名誉，其他三个家族肯定气得跳脚！一向到那个场面，虞珂儿就觉得心里痛快。

“你这小丫头！”虞文柏无奈的看了一眼虞珂儿，这小丫头怎么胳膊肘往外拐，明明他才是一母同胞的哥哥好吧？怎么觉得，她看着姜软软的眼神，比自己还要亲昵？

虞文柏不知道，这世上有一种人名叫颜狗，他们对着有着高颜值的人，天生就有着亲近喜欢之感，而虞珂儿，就起一条货真价值的颜狗。

“那你想要什么好处？”话说到这份上了，虞文柏也不在打机锋，而是直白的问姜软软。

“我只要你能保证一条就好，这个花王的奖品，要给我。”

姜软软盯着虞文柏的眼睛，缓缓的说道。

“你要那颗种子？”

虞文柏有些意外，他原本以为，姜软软会要些钱，或者是别的东西，可没想到，姜软软只想要那颗种子。

“对，没错。”

她来参加这个斗花会，为的就是那颗种子，她体内的空间，在疯狂的渴求着，直觉告诉她，那颗种子非常重要，她一定要拿到手里。

“听说那是一颗天山雪莲的种子，我家里正好有人中了毒，需要这颗天山雪莲来解毒，虞家家大业大，想必不会在意一颗小小的雪莲，不如就割爱给我吧。”

虞家确实不缺这么一朵雪莲，万金难求的雪莲，虞家的库房里确实有一堆。

“你想要把这颗雪莲种出来？据所周知，雪莲在普通的环境里难以成活，只有在天山上这种极低温的天气中才可以开花，而且，雪莲生长缓慢，也许你的雪莲还没种出来，那中毒之人就已经死了，你若是要雪莲，我虞家可以送你一颗，何必要这么麻烦。”

虞文柏觉得，这样才是为姜软软好。

“多谢虞家主的好意，只是我只想要这颗雪莲种子，再说了，无功不受禄，雪莲那么珍贵的药材，软软受之有愧。”

虞文柏见姜软软的态度坚决，也后便不再强求，他答应了姜软软的条件，所以，姜软软现在就以虞家的名义，来参加这场斗花会。

“大哥，这次咱们有了姜小姐，一定能拿下花王的！”

“就是不知道，姜软软用什么植物来参赛，是多肉吗？”

虞辛炸了眨眼，他十分的好奇，想要看看姜软软手里捧着的那个盒子里面，究竟装着什么样的植物。

“我家小姐的花自然是最好的。”桃花挺了挺胸脯，十分骄傲的说道，她跟在世子身边，也算是见识了不少京城里的好东西，却没有一颗花草能比的上小姐手里的这一颗！

“那我到是有几分期待了。”

虞辛的眼睛不由自主的就像姜软软的箱重瞟了过去，恨不得生出一双透视眼来，能看清里面的东西。

“哎呀，你们别乱猜了，到时候不就知道了！”

桃花眨眨眼，到时候肯定会惊掉这些人的眼睛！

虞珂儿也非常好奇，她从小就跟在大人身后识百花，不是她不谦虚，天祈朝内的所有花草，她几乎都认识，只有姜软软前几天送来的多肉，她还未曾见过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585872"  chaptername="第297章">加入书签</a>
</div>
