    

    那个男人收工，那根金鱼啪嗒一下掉下来。

    “小同志，你别装了，我知道你一定懂得的，我的直觉特别准。”

    “老同志，我真的不知道你说什么。”

    “我叫常金石，既然你不说实话，我也不强求了，但是我直觉你就是有长生不老的药。

    小同志，我知道哪里有金鱼，你要是想要你就带你过去。”

    苏媛媛摇头“老同志，我不敢，我胆子小。”

    常金石笑了“呵呵，这个可是由不得你，这些东西放在这里不会有人动的，咱们走一趟吧，我自己曾经想要进去，但是我没有那个能力，所以你就跟我去一趟吧。”

    “老同志，你害怕，我不跟你换了，等我大哥他们过来，我一定让他们收拾你。”

    苏媛媛表现出来的就是惨白的脸。不过还是说着狠话。

    这样才是一个十多岁小丫头应该有的表现。

    “由不得你了，走吧。”常金石就是有感觉，那个山洞里一定有好东西，而且这个女孩子一定可以进去。

    这么多年了，自从他得了功法，他就有特别敏锐的直觉，就没有出错的时候。

    苏媛媛心里冷笑，心说这是有多么的自信？

    不过还是表现出来的非常恐惧。

    常金石推搡着苏媛媛。两人就出了这间屋子。

    苏媛媛心说自己还是大意了，以后绝对不会在人家选的地方交易，这是一个教训吧。

    苏媛媛在出来后，利用神识联系空间，把屋子里的所有东西都收起来了。

    她苦中作乐的想着，自己还真的是要财不要命了。

    不过心里偷笑“小样的。等到回来，什么都没有了，看你怎么解释？”

    两人大概走了一个半小时，常金石一路上和苏媛媛说话，现在已经没有刚才那么暴戾了，所以苏媛媛也顺着他来，假装对他说的非常好奇，完全是一副相信他的样子，现在已经快要到了山顶了，他们绕道了山的阴面。

    “小同志，就是这里了，我在前面，你别跟丢了。”

    “好，老先生，这么高的山里能有什么好东西？他们怎么运上来的？”苏媛媛还傻傻的问。

    “我也不知道里面有什么，但是我感觉一定是好东西。”

    苏媛媛在他身后撇嘴，心说你都不知道，还说什么有好东西，这简直就是自信过头了。

    常金石拿出了手电筒。他走在前面，苏媛媛就跟在他后面，对于这山洞也觉得挺新奇的。

    这就剩下一条长长的通道，而且苏媛媛感觉就是在往下走的盘山道。

    她实在紧张不起来，心里还好奇，怎么就没有动物呢进来呢？

    从口袋里拿出了一块红薯干，一边走一边嚼着。

    走在前面的常金石听着后面咀嚼的声音，觉得非常的心烦。

    “你别吃了。”

    “可是我饿了。”说的非常的无辜。

    常金石这下也没有办法了。

    苏媛媛感觉现在应该到了半山腰的位置了。这是一直朝下走吗？

    还真是设计挺好的。心里对于这里的东西也有点期待了。

    她就在后面一直的吃着，反正常金石是越来越烦躁了。

    大概是一个小时后，常金石停下了。

    “就是这里，我怎么也进不去，小同志你看看。”

    苏媛媛看着前面有两个石门。

    “老先生咱们一起推推看，看看能不能推动。”

    常金石摇头“没用的，我试过，根本就推不动。”

    “老同志，咱们这三个多小时就是站在这里看着大石门吗？”

    “你试试你能不能推开。”

    其实他冥冥当中就是觉得这个小丫头能推开。

    苏媛媛上前一步，“老同志，还是你先推推看。”

    常金石听着这个丫头的要求，也没有什么吃惊的。真的是一般人都会有这样的想法的。这样才正常。

    所以他用力的推，可是那块石板真的是一点动静都没有。

    “小同志，你也看到了，我真的没有一点办法，我要不是怕这里会受到损害，我会直接的炸开了。”

    苏媛媛也看出来，这常金石已经没有多少耐心了。

    还真的是，常金石看着也就是四十左右，但是其实他已经是七十多的人了，他近期感觉自己的大限要到了，所以才急着想要找到让自己长生不死的办法。

    “小同志，你来试试，我觉得你应该能够打开的。”

    “好，我试试。”

    苏媛媛的手刚搭上这石板，突然这扇石门居然开了。

    两个人的表情完全不一样，苏媛媛就是吃惊，自己还没有使劲呢？

    而常金石那完全就是惊喜了，他一个箭步窜进去，苏媛媛没敢动，就看到里面就是空空荡荡的，中间有一个桌子。上面放着一个木盒，其余的真的什么都没有。

    苏媛媛就站在外面看着。就在常金石的手碰上了那个木盒，这扇石门突然关上了。

    她吓了一跳，手再次的搭上了石门，可是现在一点动静都没有。

    她耳朵贴在石门上，听不到里面的动静。难道这要从里面才能打开？

    苏媛媛退后了一步，现在她有点犹豫，要不要推开另一扇来看看？

    最好还是好奇战胜了谨慎。可是当大门打开后，苏媛媛笑了，刚才那个空空荡荡的，可是这个里面却是都是箱子，不过可能因为年代久远了，这箱子都已经腐烂了，满地都是金银。

    苏媛媛抬起了脚，可是马上又放下了，自己可是不敢进去，要是真的自己也出不来可是怎么办？虽然爱财，但是和生命比起来还是后者重要。

    用神识探进去，没想到能包裹着所有的东西，这下苏媛媛高兴了。

    眨眼间，所有的的东西凭空消失，不翼而飞了。

    苏媛媛那是笑的见牙不见眼的。啊呀，自己这么多年收集的都没有这一次多。真是发大财了，下次见到谭绍庭一定跟他炫耀一下。这个石门就这样的敞着，苏媛媛神识又探进去，是真的什么都没有了。

    可是隔壁还是一点动静都没有，那个常金石怎么样了？

    苏媛媛再次的把手放上去试了一下，这次门居然再次的打开了。

