    楚离叹口气道：“既然如此，那就接剑吧！”

    最后一根诛神针刺出。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “哼！”宋知凡闷哼一声，脸色微变，却咬咬牙强行克制住恍惚，面对楚离的右掌，他狠狠的一掌拍下。

    “砰！”两人各自翻飞出去。

    楚离在空中翻一个跟头，接着又一记诛神针刺出。

    “啊！”宋知凡猝不及防，惨叫一声，直直下坠。

    楚离大喜过望，便要扑上前，却忽然倒翻回去，远远避开。

    “砰！”宋知凡一掌拍在身前。

    他的手缓缓恢复了平常大小，刚才那一掌他的右掌几乎扩大了一倍，血管宛如一条条巨大的蚯蚓在蜿蜒游动，狰狞可怖。

    地面出现一个巨大的掌印，似乎隐隐有龟裂。

    楚离先前若抢上前，便要挨上这一掌。

    他虽不知掌名，便如此威力的一掌确实惊人，他纵使接下了也未必能毫无伤，于是又一根诛神针刺出。

    宋知凡闷哼一声，蓦然消失。

    楚离摇摇头没有追赶，看来自己这诛神针的威力少了，往后应该把两针合成一针才成，下一次就能稳稳的克制住他。

    宋知凡下一刻出现在6俊身边，随即扯着他一闪消失。

    再下一刻，他已然出现在浮空山的大殿内。

    “教主。”6俊看宋知凡脸色难看，忙道：“不要紧吧，要不要修养一下？”

    “难道你觉得我不是他对手？”宋知凡冷冷道。

    6俊忙摇头：“当然不是。”

    宋知凡哼一声道：“我是因为别的事生气！”

    “这件事都怨我。”6俊摇头叹道：“原本没想去崇明城，可是后来出了一件事，准备悄悄的看一看，没想到就被逮住了，崇明城的眼线太厉害！”

    “以后离那边远一点儿，别净找不自在！”宋知凡哼道：“我都讨不了好，更何况你？”

    “是是。”6俊忙点头道：“怪不得老百里一直在逸国公府手下吃瘪，确实不是老百里无能，是逸国公府的人太厉害！”

    正说着话，范长老轻盈的飘进来，一袭碧绿罗衫，宛如少女般曼妙身段，妩媚的横一眼两人，轻笑道：“教主如此难看的脸色，是在楚离那边吃瘪了？”

    “哼！”宋知凡没好气的坐下来。

    6俊不敢看范长老。

    范长老道：“我刚才听说教主要见百里衲？”

    “嗯，我想问问他有什么主意。”宋知凡道：“这老家伙还是有点儿智谋的。”

    范长老轻笑一声道：“怎么，楚离没交易？”

    “没有。”宋知凡摇头道：“我现在彻底死了心，软的根本不行，要来硬的，要抢回来才成！”

    “其实若找到另外三部心法，他想必会动心，只有一部嘛……，很难。”范长老摇头道：“想想看就知道，只要有了三部心法，他就有望成就天神，也就觉得不怕教主你了，可只有一部，他成不了天神，怎能挡得教主的弑天剑？”

    “嗯，正是。”宋知凡哼道：“他是因为怕我，所以不敢交出弑天剑。”

    想到这里他好受多了，每次在楚离那里吃瘪，他快要有心里阴影的时候，忽然现楚离还是怕自己的，于是精神大振，斗志再起。

    范长老道：“可惜另外三部心法找不齐，否则当真可以给他送去，交易弑天剑。”

    即使成就天神，在弑天剑下也只有一条死路，断无可能逃生，只要有弑天剑，让楚离成就天神也无妨，就像养肥了家畜再吃一个道理。

    “也不可能。”宋知凡摇头：“有了心法还要修炼，修成三部心法不知何年何月，我等不及！”

    范长老轻轻点头：“教主，可是毁了心法？”

    “嗯，原本已然毁了，只剩下抄本。”宋知凡道。

    “那就让百里衲送去秘库吧。”范长老嫣然笑道：“他现在一定对秘库极为好奇，让他长长见识也好，让他更加归心。”

    “也好。”宋知凡轻颌：“去把百里衲招呼过来！”

    “是。”6俊忙抱拳。

    他很快消失在大殿。

    宋知凡哼一声道：“6俊也被楚离抓住了，废了武功，当真欺人太甚，拿6俊跟我交易，我差点儿下不来台，还好他先下手废了6俊武功，否则真要拿心法换6俊了。”

    “教主真打算换？”范长老似笑非，妩媚的眼波横他一眼。

    宋知凡点头道：“这御虎诀也不算什么精妙心法，给他又如何！”

    范长老轻笑一声，知道这是教主口是心非。

    脚步声响起，楚离跟着6俊大步流星而来。

    “教主，长老。”楚离抱拳一礼，恭身站在一旁。

    宋知凡从旁边的书案上拿起一个玉匣，便要递给楚离。

    范长老先接过来，轻轻打开玉匣，仔细翻看了一番其中的册子，满意的点点头：“百里衲，这是教主奇遇得到一套心法。”

    楚离笑道：“恭喜教主，不知是何等神妙心法？”

    “御虎诀。”范长老淡淡笑着将玉匣合上，递给楚离：“原本灵兽宗的奇功，如今算是咱们教内秘藏，你拿着送回秘库中。”

    楚离双手接过，小心翼翼：“是！”

    “路上不要翻看，这是规矩。”范长老道。

    “是。”楚离用力点头。

    宋知凡道：“6俊，你……”

    范长老笑道：“不用6俊，百里衲自己就成。”

    “……也好。”宋知凡慢慢点头。

    “是。”楚离小心翼翼的将玉匣放到怀中，抱拳一礼退出大殿。

    6俊道：“教主，长老，老百里未必识得路，要不我去给他指路？”

    “不识得路不会问？”范长老轻笑一声：“秘库谁都知道，不劳你操心，倒是你，仔细说说到底怎么被逸国公府的人捉住的。”

    “唉……，说来话长，简直莫名其妙！”6俊露出沮丧：“一踏进崇明城，马上就被现，即使易容假扮成一个老头也没能躲得过，这帮家伙当真神奇。”

    “往后更得小心。”范长老道：“没吐露什么重要的消息吧？”

    “长老放心，就是死我也不会多说一句！”6俊用力点头。

    范长老妩媚的丹凤眼轻轻看着他，慢慢点头，觉得他没有说谎，笑道：“在那般情形，其实吐露一些也没什么，下一次再被捉别再犯倔，该说的就说，咱们长生教坦坦荡荡，没什么怕人的。”

    “……当然不会。”6俊摇头。

    范长老轻笑一声。

    宋知凡道：“好了长老，别捉弄他了，6俊，你去歇歇吧。”

    “是，教主，长老！”6俊抱拳退出了大殿。