    秦云道：“朕为什么要害怕？”

    “锦衣卫一百多人，尽是顶级高手，保护朕还不是手到擒来？”

    “你东厂最多不会超过一百个人，而且总不可能全部来帝都吧？”

    青年放肆大笑，笑的极为讥讽，他认为秦云是在害怕，这极大满足了他的变态心理。

    反正都是死，他也豁出去了。

    鄙夷道：“哈哈哈……天后说的没错，你就是一个伪君子，十分会伪装。”

    “狗皇帝你说这些，是在伪装自己内心的害怕！”

    他如同胜利者一样揭穿秦云。

    秦云内心不屑，但陪他演戏，故作出恼羞成怒的样子。

    “你胡说！”

    “哈哈哈！”

    青年放肆大笑，忘记疼痛。

    “狗皇帝，怕了么？”

    “实话告诉你，东厂的人比锦衣卫还多，就算锦衣卫强大，又能保护多久皇室呢？”

    “我死不足惜！”

    “但你这些日子，别想安宁！”

    听完，秦云杵在原地，冷漠的看着他。

    过了好一会，青年冷静下来，脸色逐渐不好看。

    “你为什么是这副表情？”

    秦云冷笑，不再佯装什么：“朕陪你演会戏，你还当真了。”

    “朕会害怕？”

    “你也太看得起你自己，跟西凉的那个疯女人了。”

    不屑的态度，让青年炸毛，仿佛没有了可以攻击嘲讽的目标，更像是一拳打在了棉花上。

    “啊！”他尖锐嘶吼，脸上血流不止。

    “狗皇帝，你今天折磨我，明天总督大人就会十倍报复你，不是你赢了，而是我东厂还未出手！”

    秦云目光一凝，总督大人？

    这应该是一条大鱼了！

    见状。

    青年督主突然反应过来，怒极攻心！

    “你是在套我话？！”

    秦云鄙视：“朕可没套，你这蠢货自己说出来的。”

    “混账！”

    “你不得好死！”青年脸色铁青，破口大骂。

    秦云冷冷一笑。

    “想让朕死？”

    “那你这辈子恐怕是看不到了。”

    “来人，伤口撒盐，皮鞭沾水，一样不要少，给朕狠狠的伺候。”

    “明日午时，直接推去集市砍了。”

    “人头悬挂城口，立下牌子，东厂垃圾，猪狗不如！”

    众人一凛，点头齐齐道：“是！”

    这时候，秦云转身离开。

    青年督主双眼浮现惊惧，转而变成怒火。

    嘶吼壮胆，如同厉鬼。

    被王敏洗脑，几乎到了一个狂热的地步。

    “天后万岁，天后万岁！！”

    “我死不足惜，但天后将为我复仇，倾覆大夏江山！”

    “狗皇帝……”

    他的叫嚣，很快在审讯人员的皮鞭沾水下，消失殆尽。

    取而代之的是惨叫。

    “啊！！”

    “啊啊啊啊！”

    惨叫之凄凉，让人头皮发麻，如同地狱的小鬼在发出尖锐呲牙！

    把天牢这些狱官，都吓了一跳。

    天牢外。

    秦云徒步回后宫，脸色凝重！

    “陛下，就这样将此人杀了吗？他说的总督可没有问出什么下落，连名字都不知道。”丰老低沉道。

    秦云目光深邃，道：“已经问不出什么了。”

    “但有用消息朕也得到了。”

    “第一，他们近期还会有行动，东厂来的人，今天的只是先头部队，后面还有一个总督。”

    “第二，东厂人数众多。”

    “第三，幕后主使是西凉王敏。”

    “有这些消息足够了。”

    丰老蹙眉：“陛下，那您打算怎么办？”

    “敌在暗，朕在明，没有太多办法。”

    “只能等待，就看明天砍了这个狗东西后，立的羞辱性牌匾能否激怒那个总督吧。”秦云道。

    丰老沉思后道：“那老奴再去调度一下，将整个帝都监视起来，保护每位军机大臣和陛下挚友的安全。”

    秦云点头：“准了！”

    说完，他停下脚步，目光冰冷而坚毅的看向西方！

    死死捏拳，咬牙切齿。

    “王敏，不择手段的女人，让朕再选一百次，依旧是打你入冷宫！”

    “给朕等着，等朝廷缓过神来，朕定要亲征西凉，屠你政权！”

    他的话，有着帝王独有的霸道。

    即便丰老，亦是一凛！

    ……

    深夜。

    秦云就在察明卫柔的宫里睡下了。

    夜深人静，皇宫万籁俱寂。

    察明卫柔长发披肩，酥肩赤着，一手托住香腮，侧卧在床，堪称极品！

    湛蓝色的眸子目不转睛的看着熟睡的秦云。

    “贼男人，折腾完倒头就睡，也不跟我说说话，好歹哄两句。”她轻轻抱怨，但眉梢眼角却没有怨色。

    最近的秦云，诸事缠身，又累心情又不好，她是知道的。

    这时候，凌晨的殿外，响起了急促的脚步声。

    喜公公领着人来了，面色着急。

    不一会，就有宫女摸黑进来喊人：“陛下，陛下？”

    察明卫柔俏脸一怒，心想我好不容易伺候睡着：“嘘，别吵着陛下了！”

    “什么事？”

    宫女一颤，声音低低道：“娘娘，喜公公传话，说是顺勋王苏醒了。”

    “陛下有言，只要王爷醒了，就一定要通知他。”

    “所以……”

    闻言。

    察明卫柔微微蹙眉。

    “好吧，知道了，你先出去，本宫来喊陛下。”

    “是。”宫女退去。

    察明卫柔深吸一口气，看了一眼深度睡眠的秦云，无奈趴下，在其耳边轻轻喊道。

    “陛下，陛下……”

    就这样，连着喊了十几声。

    秦云醒了，看见如花似玉的卫柔，衣衫隐约，肌肤胜雪。

    “何事？”

    “还要？”

    ！！

    察明卫柔额头浮现黑线，没好气道：“要，一百次，你给我？”

    秦云一把将其拽下，就准备要办事。

    察明卫柔吓了一大跳，花颜失色道：“陛下，别闹，顺勋王苏醒了，孙神医让人来通知了。”

    闻言，秦云猛的一滞！

    所有睡意，一扫而空。

    “来人，更衣！更衣！”他大吼。

    从秦赐昏迷开始，就一直担心他会永远沉眠，变成植物人。

    见状，察明卫柔无语又好笑。

    “陛下，不玩玩了？”

    秦云回头：“别闹。”

    察明卫柔撅起红唇，起身帮他更衣，调侃的发出声音：“啧啧……”

    秦云顺势捏了她一下。

    疼的她呲牙咧嘴，俏脸通红的怒道：“陛下！！”

