    曹铭目光远眺，锐利的眼神看着前方，幽沉的说道：“大概两三年前，我曾经来过一次江东，从寿春过，下九江，江中遇贼，就是九江贼，九江贼的大当家武功倒是不怎样，但是他手下有一个可怕的年轻人，年纪轻轻，武艺已经不凡，一柄长刀，所向披靡，我出三剑，却近不得他半分，也奈何不了他，最后我以轻功遁走，不然在江中我可能就要栽了！”

    他们这些游侠高手，也分场合的，在江中，他的实力打折的，但是江东很多游侠，都是江中蛟龙，比如这一艘船上的这个。

    乔莽就是水上高手。

    “所以一看到不妥，立刻走，如今距离岸边不远，虽然我水性不足，但是也能撑得住！”曹铭嘱咐说道。

    “我知道了！”

    曹昂点头。

    他也不是一个强出头的人，不过他回头看一眼，这船舱里面，大大小小，老幼妇孺，心中多少有些不忍心啊。

    这年头，乱的很。

    不然曹操也不会写下哪一首千里白骨的诗来了。

    轰隆隆！！！！

    明显谈崩了，乔家不愿意舍弃一半的货品，而水贼一不做二不休，直接动手了，水贼开始的进攻了，他们都是小船，正在从四面办法的进攻这一艘楼船，他们也有箭矢。

    但是他们的箭矢在如此厚重庞大的楼船面前，并没有太多的作用力，因为不是强弓。

    大多数强弓只有军方才有。

    民间是很少有的。

    二石弓才称得上是强弓，可这种强弓制作艰难不说，用料也很讲究，民间很少有，民间所用，即使是世家门阀大多数都是一石弓，射程范围大概几十步而已，穿透力也不足。

    不过这样的攻打造成的声势还是很浩荡的。

    “乔家不是抬举，今日这艘船就归某家了！”

    不知道啥时候，水贼开始登船了。

    “他们有云梯？”

    乔莽面色大变。

    云梯攻城的时候能用，但是在水上也可以用，楼船规模庞大，很高，针对那些小船而言，如同城墙一样，没办法上来。

    可有了云梯，可以连接小船和楼船之间的距离，一下子给了他们进攻的空间了。

    “乔家的儿郎们，把他们打下去！”

    乔莽大喝一声，拔刀而出，锋芒如虎。

    “杀！”

    水贼就好像看到金钱的穷光蛋一样，看到这艘楼船，眼睛里面都是冒着金光的，一个个前赴后继的登上传来。

    为首一个，正是一个青年，手握长刀，一刀在手，无人能挡。

    “乔家的庐江蛟也不过如此而已！”

    青年一刀劈过来，乔莽格挡，但是连退三步，虎口崩裂，鲜血直流。

    青年得意，哈哈大笑。

    “周泰，你好大的胆子，九江贼敢越界而过，你就不怕江东猛虎吗？”乔莽冷喝一声，指着青年，阴沉的说道：“即使你们大当家都不敢招惹江东的商船吧！”

    二楼船舱上，曹昂闻言，楞了一下，目光凝视了一下，他有些好奇的看着那个青年，这就是未来江东的十二虎臣之一，号称东吴大帝的心腹大将的周泰吗。

    “庐江蛟，你说错了，我们九江贼的大当家上个月已经病死了，如今我才是大当家了！”

    青年桀骜的说道：“江东猛虎已经下了长沙，如今江东，已无人也，我周泰过了界又如何，你奈我何，你们乔家富甲一方，这条船就当是你们交的过路费了，日后你们乔家的船，我放你们一码！”

    “休想！”

    乔莽阴森森的威胁说道：“周泰，你们九江贼不过只是一股不入流的水寇而已，江东的商船，在这长江之上，敢招惹的人不多，江东四大门阀若联手围剿，你还能有活路吗！”

    “这就不用阁下来操心了，给你两个选择，要么你自己跳船，要么我斩了呢！”

    周泰平静的说道：“乔家的船和货，某家要定了！”

    他扬刀，长喝一声：“兄弟们，你们说是不是！”

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    数百的九江贼凶狠的叫喝起来了，声波不断的回荡在江面上。

    乔莽瞳孔有些阴沉，他知道，他不是周泰的对手，自己手下不过一百来人，而且守不住楼船，这打下去，肯定吃亏。

    但是他又不甘心。

    他心生一计，转而拱手，大喝一声：“柳兄可愿出手相助，我乔家感激不尽！”

    若是柳叶细剑愿意出手。

    还有机会能挡住周泰。

    只要能挡住周泰，就能挡住这九江贼的登陆，起码能保住楼船。

    “此事不关我的事情！”

    曹铭无奈，他就知道不会这么轻易的让自己混过去的，即使九江贼夺了船，也不至于大开杀戒，但是乔莽这么一吆喝，还真麻烦了。

