    这个小瓷瓶，其上有血红色的彼岸花釉上彩，是施展彼岸花诅咒的关键。

    看起来，就好像是以朱砂墨染上去的一样。

    我走到陈化田的面前，陈化田根本就没有多想，就立即把手中的那个已经空了的瓶子递给了我，那那双手，甚至还在颤颤巍巍。

    我接过小瓷瓶，仔细观察。

    这种瓷瓶，是真正的骨瓷。

    以活人骨灰，加上高岭土烧制而成，成型之后，在上釉的时候，再让其快速加热和冷却，使得瓷器的釉上出现冰裂纹。有了冰裂纹，在以釉上彩之中，加以人血和朱砂，将此血红色的彼岸花绘制上去。

    一般情况下，骨瓷都用以养鬼。

    但在这里，这种骨瓷却被用来装，这种诅咒之法。

    骨瓷和法咒在这里，融合在一起，其作用有些类似于符箓。而在巫术之法中，的确有很多术法，大都不用符箓，而是用各种替代物，如巫骨等等，此诅咒之法，在根本上属于一种巫术。

    脑海中掠过这些想法。

    我再抬眼，看向陈化田，问。

    “这骨瓷诅咒瓶，哪来的？”

    陈化田不敢有任何怠慢，他立即回答我。

    “先生，这骨瓷诅咒瓶，是我从湘西鬼市上买来的。”

    “湘西鬼市？”

    我疑惑了一句，这我倒是第一次听说，湘西还有这样的鬼市交易。洛城那边我知道也有，比如我爷爷的店铺附近那条街上，大都是晚上交易。

    所交易的东西，有很多也都是见不得天日的物件。

    “对，就是湘西鬼市，只要有钱，那地方，什么都能买到。对付您这种邪士，不……对付您这种高手，我听有人说，这种骨瓷诅咒瓶，很有用，我就让人物色了一枚。”

    “能找到卖家吗？”

    我再问。

    我觉得，能卖这种东西的，肯定不是个简单的人，至少，也有可能是与半面鬼医有联系的人，刚才我没有追踪到半面鬼医，若能够找到那个交易者，或许，我能够寻到幕后的半面鬼医。

    “这……先生，不好找啊，鬼市上，一向都不问来历，不问出处的。”

    陈化田看起来有些为难。

    “我相信，你有办法找到那人。”

    我只是简单的这么着。

    陈化田嘴动了动，似乎想要说什么，但我看着他微微一笑，他连稍稍一阵抽搐，也改了口，笑呵呵的跟我说。

    “先生，这事包在我身上，掘地三尺，我也要找到他！”

    “那就好。”

    我简单道了一句，随手收起了那个瓷瓶。

    陈化田也没多说什么，我就让他站在原地等着。而陈化田先其他玄门进入义城，就是为了争功，这会儿在我面前蔫了之后，所有人都不敢再多说什么。

    这时候。

    义城废墟之上，传来了很多脚步声。

    那边砰砰几声巨响，几个人已经进入了义城的大阵，来了义城镇尸堂这边。我刚刚镇住陈化田的人，而那些道门和佛门的人，还有玄门其他家族的人，将这镇尸堂周围，再次给围了起来。

    “大胆邪士，如今我们湘西，道门，佛门，玄门都已经到场，里外各种大阵已经齐备，你现在已经插翅难逃，还不会束手就擒！”

    其中一个穿着紫黑色道袍的人，朝着这边走来。

    他留着八字胡，手中拿着一把青黑色的七星剑，指着我大声呵斥。

    陈化田看到这一幕，似乎被吓得不轻，他有些害怕，这倒是惹怒了我，到时候，他们这玄门道门和佛门，湘西的三大门派，恐怕都没办法好好收场。

    “景峰道长，误会，此事是误会！”

    陈化田立即劝说，他知道，即便湘西三大门联合，也绝对不是我的对手。所以，与其冲突，不如言和，否则，三门恐怕要面临灭顶之灾。

    景峰道长扫了陈化田一眼，冷笑了一声。

    “陈家主，你什么意思？难道，你要站在那小邪士那边？”

    “景峰道长，此事是误会，这位小先生乃是封老的朋友，我看，封老的面子，我们还是要给一些的。”

    陈化田立即找了一个说辞。

    可景峰道长却说。

    “封老，这事我们已经知会了封老，可是，他现在藏在暗处，不敢现身。你觉得，封老他是什么意思，很显然，他不想来趟这趟浑水！”

