        刘长青差点就要吓尿了。

        这声音就在耳边，他非常确定就是这个一屁股坐在自己胸口上的女人在叫自己小叔子。

        可是，刘长宇根本没老婆，连女朋友都没有，哪里冒出来个嫂子？

        他强迫自己大着胆子去看女人的样子，可入眼处只是一个背影，长长的头发披到屁股……

        “呃，不对，难道这就是她的正面？”

        “没有脸的长发女鬼？”

        “我的妈呀！”

        一瞬间，刘长青觉得自己心都要跳出来了，恐慌到了极点。

        “小叔子，小叔子……”

        声音再次传来，缥缈中带着阴测测，听的人寒毛倒竖。

        刘长青心里一个劲喊：“不要搞我，不要搞我……”

        可惜，出不了声。

        过了一会，梦中女鬼不再喊小叔子了，而是以一种独特的语调，仿佛唱民间小调似的说：“炙甘草，三钱，丹参，一钱，芭蕉心，一个，猪心，半片……”

        阴测测又独特的语调重复了连续三遍。

        可是刘长青早就吓得神经快要错乱，哪里记得住她到底在说什么，这时窗外忽然响起一声猫叫，刘长青猛然从梦境中醒来，啪一声点亮十五瓦的电灯，一摸身上，全是冷汗。

        醒来后，他就跑到了老娘的房间里，搬了张凳子，迷迷糊糊坐到天亮。

        老娘一直昏睡不醒，刘长青有点担心，颤抖着伸手去探了探鼻息，心里使劲祈祷：观音大姐，呃不，观音娘娘，如雷佛祖，可千万保佑我娘平安无事……

        一探，哦，还好，有气，玛德吓死我了。

        顶着两只熊猫眼，走出房间就是所谓的厅堂，可是眨眼一看，好像哪里不对劲啊！

        昨晚大哥头七，晚上睡觉前明明是大门洞开的，但现在怎么关得严严实实，连门栓都插得好好的。

        谁关的？

        自己整晚都呆在老娘的房间里，不可能是老娘起来关的啊，她现在连下床的力气都没有了。

        还有一点，自家的门是那种老式的木门，上下顶轴，平时关个门就跟打雷似的，关门他怎么能听不见？难道是……昨晚的女鬼？

        一想到那坐在自己胸口上的大屁股，那长发无脸的样子，还有那声音，他不自禁打了个寒颤，目光朝方桌上一看……我去，这又是怎么回事？

        昨晚点上的三根燃香，剩下一根好端端擦在上面，左右两根已经不见了。

        刘长青重重咽了口口水，总觉得心里发毛，好像背后站了个鬼似的。

        “阳光，对，阳光！”

        外面天已经亮了，鬼物怕光，这是村里一直流传的真理。

        他赶紧跑过去，手忙脚乱的将大门打开，结果听见“哎呀”一声娇呼，一个女人冷不防摔了进来，躲都躲不开，直接掉进了他的怀里。

        “啪嗒！”

        刘长青本来就心神不宁，慌里慌张，结果一下没站稳，抱着那女人摔倒在地，还滚了两滚。

        “啊，秀……秀娟嫂子，怎么是你？”

        刘长青这时才看清楚来人的模样，可不就是昨天在坟地里造小人的吴秀娟吗！

        此刻两人的姿势有点尴尬，刘长青仰躺在地，吴秀娟半侧着身压在他身上，一条大腿正卡在他的腿间要害，说不上是疼，反倒有种奇怪的躁动；现在是四月里，不冷，也不热，吴秀娟穿了件洋布外衫，面料很软，压在他身上后，可以感觉到女人特有的绵软和热度。

        刘长青长这么大，从没被女人这么压过，除了……昨晚梦见的女鬼。

        他今年十八，未经人事，正乃血气方刚，再想到秀娟嫂子昨天光着圆腚的画面，身体一下子就有了反应。

        要知道秀娟嫂子以前可是隔壁马山村的村花，该瘦的瘦，该肥的肥，一张鸭蛋脸，两只桃花眼，不知迷倒过多少男人。

        吴秀娟挣扎着爬起来，膝盖上的疼痛让她一张嘴想骂娘，但忽然想到什么，又立刻换了张脸，一只嫩白玉手在刘长青胀起的地方捏了一把，吃吃笑道：“二狗子，本钱挺足嘛！”

        刘长青哪里经过这等阵仗，此时见她一颦一笑，好像是世界上最美的女人一般，身体一哆嗦，差点出事。

        “二狗子，二狗子……”房间里传来崔金花的声音，看来听见外面的动静，醒了。

        “娘，是，是秀娟嫂子。”刘长青一骨碌爬起来，不敢多看吴秀娟，匆匆进房。

        崔金花没起身，只是睁开眼，情况似乎好一点了，听了后低声嘟囔了句：“这小骚蹄子一大早来干嘛？”

        吴秀娟朝厅堂的方桌上看了一眼，看到那诡异的燃香，身体一跳，吓得差点摔倒，好不容易硬着头皮走进房：“三娘，听说你病得严重，我……过来看看你。”

        崔金花勉强说：“秀娟啊，有心了。”

        刘长青撇撇嘴，刚才还骂人家小骚蹄子呢！

        看来秀娟嫂子的风评真的不太好。

        客套了几句，崔金花起不了身，让刘长青招待一下。

        走出房间，吴秀娟就把刘长青拉到一边，犹豫了一下，从口袋里摸出几张老毛子，小声说：“昨天坟地的事，就当没看见，成不？”

        刘长青微微一数，大概有五张，在牛家村，算不少了。

        只是他不敢接，怔怔看着她。

        “贪财鬼，这样……”

        她又摸出三张。

        刘长青更不敢接了，还不敢看她了，视线往下一挪，就到了她高耸的胸口。

        乖乖，以前没细看，秀娟嫂子的胸脯好大呀，比王寡妇的还要大，自己班里的班花，才有她的一半。

        结果，这一看，吴秀娟明显误会了。

        她一咬牙，一狠心，抓着刘长青的爪子就放在了自己的胸脯上，红着脸说：“原来还是个小色鬼，呸，这样总成了吧？”

        刘长青整个人都傻了，身体僵硬，那手碰到的地方虽然很绵软很舒服，可此时就好像触了电一般。

        三秒钟后，吴秀娟就把他的手丢了开去：“记住了，当没看见，不然我就告诉别人，是你强搞我……，啊，你跟别人说过了没？”

        刘长青傻愣愣的摇头。

        秀娟嫂子这才放心，在他胸口拍了一下，钱留下，扭着屁股快步走了出去。

        过了好久，刘长青才回过神，将钱数了数收好，正好八百块，然后将老娘扶出房间。

        崔金花一看供桌上的燃香，一下惊叫起来：“冲煞了，冲煞了，二狗子，快去，快去叫你奶奶来。”

        喊完，又吐了一口血出来。

