    “背包：勒布朗·詹姆斯传球包（1.1%）。”

    上半场打完，霍嵩已经12投7中，罚球6投3中砍下17分。

    中场休息时间，霍嵩查看了一下辅助功能，果不其然，已经从詹姆斯身上薅了一些羊毛。

    霍嵩是内线球员，传球并不是很重要的属性。

    但是，如果能够跟克里斯·韦伯那样，传球传得很骚气，那也是有好处的，毕竟吸粉不是？

    可话又说回来，加载传球包的速度太慢了，大概上是1个小时0.1%。也就是说，即便一天10个小时，想要加载圆满，也需要不间断3个月的时间。

    这代价不可谓不大。

    “詹姆斯还是先放一放，先把韦德薅干净吧！”

    霍嵩跟韦德夏天一起训练，是已经约定好的事情，而单挑训练攒加载进度，需要完整的时间段。

    诚然，霍嵩可以跟韦德、詹姆斯一起打比赛，这样同时可以加载韦德运球包和詹姆斯传球包，但打比赛不可能一天打十个小时。

    所以，最短时间内最大收益的事情，还是专门跟韦德单挑训练。

    内线球员其实并不是必须要具备后卫级运球水准，但有的话明显更好。

    像霍嵩这样，有锋线球员的速度，偶尔抢到后场篮板，自己运球快攻一条龙，也是一个不错的选择。

    如果运球水准不行，运球运着运着砸到脚，运丢了。

    那么一些一条龙快攻的机会就把握不住了，整体得分数据也会下降一些。

    此外，辅助功能没有突破包，霍嵩怀疑突破动作就在运球包里。

    韦德的突破是联盟数一数二的神技，或许装配上韦德运球包，霍嵩没办法像韦德那样从外线杀穿内线。

    但别忘了霍嵩是内线球员啊，只要速度比内线球员快一点，能够更快的背转身杀入篮下就可以了。

    到时候霍嵩不需要具备奥尼尔的力量，也可以像奥尼尔那样肆虐篮下。

    言归正传，中场休息很快结束，比赛正式进入到第三节。

    两队第三节上场的球员，基本上都是彼此的第一节的首发球员。

    第三节活塞边线发球进攻，霍嵩作为内线球员早早来到前场落位。

    不过，在路过詹姆斯身边的时候，霍嵩主动找詹姆斯聊了一句。

    “现在的形式对你们不利，看上去我们会赢下这场比赛。

    我觉得等不到第四节了！我提议，要不然这样的吧！

    我们让比赛变得更精彩一些，我打一个，你还一个，或者你先来也可以。

    观众等待我们状元榜眼之间的对决，已经等了一个小时了，不能让他们失望啊！”

    詹姆斯面对霍嵩的挑衅，也不示弱，点头称是：“可以，那你先来吧！我不会认输的。”

    “好的，游戏开始。”霍嵩笑着做到右侧四十五度角，然后伸手朝队友要球，“把球给我，我要跟状元分一个胜负。”

    霍嵩挑衅詹姆斯，倒不是想要让詹姆斯出丑，或者证明他比詹姆斯更厉害。

    只是因为今天的训练，确实有些透支体力。

    霍嵩担心第四节体力不足会拉胯，所以提前将决赛时间提早到第三节来进行。

    而詹姆斯答应跟霍嵩单挑决胜负，霍嵩也可以找到足够的借口，在第三节大肆出手。

    要不然，赫伯·布朗这个教练，以及活塞其他球员会有意见的。

    场上就这么大，霍嵩提出要跟詹姆斯单挑，活塞这边的球员不可能没听到。

    队内轮换球员遇上这种当家球员跟敌队球星单挑的事情，就算不想支持也必须配合一二。

    毕竟在联盟打球，多多少少会遇上一些心里过不去的事情，球员跟球员会结仇，在球场上遇上仇人，谁都想要用篮球说话，赢下对手。

    如果没有队友传球，那么复仇什么的也就不存在了。

    霍嵩跟詹姆斯单挑虽然不是复仇，但也是一种意气之争。

    这种时候，作为队友肯定是要配合的。

    很快，霍嵩落位接到球，面对卡洛斯·布泽尔的防守，霍嵩直接面框试探步。

    上半场霍嵩12投7中，虽然其中有3个是扣篮扣进的，但即便是9投4中的中投命中率，也是相当不错了，基本上就是五五开的投篮水准。

    这种时候，布泽尔肯定不会轻易放霍嵩投篮。

    可是，布泽尔的防守水平并没有他进攻端表现的那么出色。

    霍嵩抬了一下手，布泽尔直接被霍嵩点飞，随后立刻突破杀入篮下，一步起跳，正准备大开杀戒。

    不想，骑士中锋德萨盖纳·迪奥普知道防不住霍嵩，只能伸手推霍嵩一把。

    于是乎，霍嵩这次精彩的扣篮被德萨盖纳·迪奥普破坏掉。

    好在霍嵩不是莽撞人，之前四场夏季联赛打下来，霍嵩知道这里的球员下手没轻没重的。

    所以，霍嵩每次扣篮的时候都有留意，并没有跳的特别凶，扣篮时也有注意身体。

    借着提前放掉篮球，下坠时右手在德萨盖纳·迪奥普身上挨一下，霍嵩并没有受伤。

    对于身体被侵犯，霍嵩也没表现的太激动，只是熟练的走上罚球线。

    稍稍做了调整，霍嵩两罚一中，虽然表现的不是很好，但只差两分得分就能破20。

    这对还有一些体力的霍嵩而言，这一节肯定能够搞定。

    “山楂，我就不杀内线了，就从三分线开始吧！”现在的詹姆斯还是外线打法，虽然标榜是下一个魔术师，但经常会在外线投篮。

    三分、中投，詹姆斯都有，就是并不是那么稳定。

    至于突破杀篮下，更多反倒是突破分球，给队友制造机会。

    正是这种团队打法，让詹姆斯并没有太高的得分。

    但是这一节，詹姆斯跟霍嵩玩起了单挑的游戏，那么自然要将十八般武艺都拿出来，统统用在得分上。

    正所谓自信的男人最有魅力，有魅力的男人往往也充满着实力。

    面对霍嵩先下1分，詹姆斯不慌不忙，顶弧三分出手。

    “肟艹，我让你投，但没说让你直接进吧？”詹姆斯上来就进了个三分，还是让霍嵩有点郁闷的。

    好在接下来，沉迷三分的詹姆斯频频打铁，霍嵩很快得分上20，并且继续得分，在两人得分游戏中占据上风。

    两人打满第三节，霍嵩单节7投3中，罚球4投2中，拿下8分。

    詹姆斯11投4中，三分5投2中，砍下10分，在数据上略占优势，但实际得分效率并不如霍嵩。

    当然，这样的局面，两人可谓是战了个旗鼓相当。

    不过比赛的胜负，最终还算是霍嵩赢了。

    打完第三节，霍嵩就提前下班了，三节19投25分，谁都挑不出霍嵩什么毛病。

    詹姆斯打了4节，22投也就24分，正面对抗霍嵩得分效率更差，带队效果也不好。

    最终骑士78比85输给了活塞，詹姆斯跟霍嵩的对决，自然也是以詹姆斯满盘皆输告终。

