    翌日清晨，天色方才破晓。

    万物尚在沉寂，一记悠扬的钟声，便自小城中心向处传出。

    钟声往来回响，游离在城内各处大街小巷。

    这是集合的钟声，紫录角逐场的所有参与者在听到钟声后，都必须立即赶往小城中心的中央广场，否则一律视为违反规定，直接驱逐出角逐场。

    “倒是和前世军训时集合的号声有些相似。”

    听到钟声一响，云曦便立刻停止了每日清晨的冥想。

    由于昨天准备的物资很充足，所以她倒没有什么慌张，在家简单吃过早饭后，便向小城中央的广场处走去。

    云曦去的并不算很早，但也说不上晚了。

    可当她到达广场的时候，已经有了不少年轻男女正在等待着。

    这些人，多是三五成群，甚少有人独行。

    其中有一部分，看见戴着面具的云曦走过来时，顿时忍不住打了个冷颤，纷纷向各自身边的同伴低声诉说着什么。

    这些人，都是昨天云曦手下的受害者，或者是有幸目睹云曦下手的知情人。

    “有必要这么大反应么？”

    云曦翻了个白眼，自己不过就是在这紫录角逐场里进行了几次很正常的抢劫罢了。

    怎么大伙都用这种异样的眼神看着自己？

    云曦现在还不知道，她在众多参与者之中已经“声名鹊起”了。

    在紫录角逐场，参与者之间相互抢夺是再也平常不过的事了。

    对于新人来说，初来乍到被欺压也是平常事。

    但一个新人刚一进小城，便向城内老人多次主动下手，并且都取得了成功。

    这种事，还是紫录角逐场的头一遭。

    大约过了十分钟，所有的参与者都集中到了中央广场。

    云曦粗略一看，整个广场上大约有三百名上下的参与者。

    他们大多井然有序地站在某个位置，隐隐成堆地分散在几个区域。

    “有趣。”

    云曦轻轻吐了口气，面具下的脸上挂着丝丝笑意。

    大伙都不愧是来参加武魂殿“养蛊”行动的，丝毫没有同龄人应有的稚嫩。

    很显然，不少人早已经开始拉帮结派，组成了若干的联盟或者组织。

    毕竟，紫录角逐场可是一场残酷的游戏，有了同伴之间的相互照应，总要好过自己一个人单打独斗。

    广场上一片喧闹之声，既有相熟的参与者们相互交流着，也有许多人再人群中和大家套着近乎，想要为自己所在的组织再拉一点新生力量。

    “安静。”

    广场中央的高台之上，传来一道有些桀骜的声音。

    一个黑衣中年人，满脸冷峻地说道。

    他的声音并不算大，但却很清晰地传到了在场每一个人的耳中。

    原本还颇为喧哗的广场，立刻变得鸦雀无声，瞬间安静得仿佛掉下一根绣花针也可以听到声响的地步。

    甚至，云曦眼角的余光还扫到了不少人战战兢兢的表情。

    台上那个中年人，应该就是类似于教官一类的人物了，无疑是让人害怕的存在。

    “你们或许知道，我叫山崎龙二，是这次紫录角逐场开展的总负责人。”

    山崎龙二满脸冷漠，威严的目光自台上缓缓向下扫去。

    与此同时，一股可怕，且极具压迫感的气势瞬间透体而出，山呼海啸一般向广场上众人席卷而来。

    磅礴如山岳般的压力，好似大海奔腾的浪涛一般，骤然山岳般沉重压力如同潮水一样将广场上众人挤压在内。

    山崎龙二目光冷冷地凝视全场，所有接触到他目光的人都感到汗毛炸起，浑身上下战战兢兢。

    “好强的压迫力。”

    云曦面具下的小脸一片煞白，她咬紧了牙关艰难地抵抗着山崎龙二所带来的极致压迫感。

    顶着巨大的压力，云曦奋力将好似灌了铅一般的腰杆挺直，坚毅的目光正面迎上了山崎龙二的目光。

    但让她感到诧异的是，当她抬头时，山崎龙二冷峻的目光中竟然多了几分赞赏。

    “这是？”

    云曦心中略有些疑惑，尤其是在山崎龙二又冲她微微点头之后，内心更加疑惑了。

    “从今天开始，这一届的紫录角逐场将真正开启，你们过去一段时间接受到的试炼只不过是开胃小菜而已。”

    山崎龙二的目光，只在云曦身上停留了片刻便离开了。

    “真正的考验，才刚刚开始。”

    他冷漠的脸上多了几分略显狰狞地笑，缓缓说道。

    “试炼在今天才算真正开始？”

    云曦眉头一挑，为何这紫录角逐场要在今天，也就是自己来到之后才开始真正的考验呢？

    很难不怀疑，这真正的考验是特地等到自己到来之后才开始安排的。

    莫非，这一切都是老师的安排？

    云曦心中隐隐有了猜想，再联想到之前山崎龙二的目光，心中更觉得这个猜想八九不离十了。

    “现在开始点名，当点到你的名字的时候，你将有两种选择。”

    “第一种，是大声地喊出‘到’，这意味着你愿意参与接下来的试炼。”

    “另一种，则是默不作声，夹着尾巴灰溜溜地逃离这里。这意味着你放弃了接下来的试炼。放心，你不会因此受到任何处罚，因为没有人会有兴趣去理会一个懦夫。”

    山崎龙二摆了摆手。

    踏踏踏。

    随着一阵皮靴踏过地面发出清脆的响声，一个身着火红色紧身皮衣的年轻赤发女子快步走上台。

    但即便是紧身衣物，也无法将她的胸怀完全束缚，行进之间的夸张幅度，更显得她妖娆只至极。

    而广场上的一部分年轻小伙子，在见到她之后瞬间眼冒绿光，活像饿狼盯上了小绵羊。

    “我叫安雅，本次紫录角逐场副教官之一。”

    安雅妩媚一笑，但就是这样充满诱惑的笑容却让之前想入非非的男生们瞬间打了个冷颤。

    因为她的眼中，充满了毫不掩饰的，几乎凝聚成实质的杀气。

    哪怕是刚才都没怎么看她的云曦，也忍不住缩了缩肩膀。

    “刘谋。”

    “到！”

    “卢本伟。”

    “到！”

    ……

    “云曦。”

    “到！”

