    副总管知道的信息不多，只能将委托人的资料全部给我。

    这是一单专门从邻近省份跑来找沈家的委托，是一位当地的归国华侨代表族中子弟找上门的。

    好像是当地村民供奉的一件圣像失窃，追回来之后却厄运连连，这让当地人非常害怕，以为是圣像发怒了，就想请人来做法，佛家道家都请了，而且指名一定要最厉害的法师去。

    高额的委托金加上最厉害的法师这种名头，沈清蕊那性子肯定不会推脱，大总管把活儿交给她后，她就启程前往邻省。

    去了两天后，就给大总管打了电话，大总管连夜赶去支援——我估计，大总管是怕我知道沈清蕊失了手。

    毕竟沈清蕊还顶着沈家继承人的头衔，如果哪天我甩手不干了，还是沈清蕊来接班，同辈弟子当中也没有谁比沈清蕊更厉害。

    所以大总管还是偏心着她，才会打开秘密库房，带了些厉害的东西去支援，连手机都忘了带，也不知道是不是故意不带的。

    现在两个都被扣押了，肯定是委托人给沈家打来电话，追究沈家的责任了。

    这个圈子就是这样，因为委托常常关系到事主的性命健康、或者钱财家产，所以，办得好，人家千恩万谢重金奉上，办得不好，一腔怒火无处发泄，就全砸到法师头上。

    所以圈内“看阳不看阴”是一种不言说的风气，法师们都不太愿意涉阴，一是敬畏，二也是为了不损自己修为福德。

    除非艺高人胆大、或者真的绕不过去了。

    就像定国寺老和尚说的，有些事情不是道行够不够，而是机缘到不到位，一个事件要遇到对的人，才能顺利的解开，否则只是徒劳。

    我在收拾简单行李时，床边的小铃铛微不可见的响了一声。

    这是我从沈家库房里翻出来的，看着好玩就拿来挂在床边，沈家库房里的东西当然不可能只是小玩意儿，阴气一冲就会发出微弱的声响。

    我转身抱着手，对帝君大人笑道：“偷袭不了了吧~~”

    “对付你还需要偷袭？”江起云笑了笑，伸手碰了碰那个铃铛，“哪来的？”

    “沈家库房里面翻的！好看就拿来玩儿。”我转身继续塞衣服。

    “这是要去哪儿？”江起云闲适的坐在榻上，袖子一拂侧躺在榻上。

    我觉得他和中式风格真相配，举手投足都是浓浓的帝、君、范！

    “沈清蕊和大总管被人扣押了，我要去看看，这总不能不管啊……”我撇撇嘴。

    江起云微微蹙眉，低声说道：“……人有阴阳二炁、修行起来得天独厚，比异类得道容易多了……我指引她一灵去往轮回井，想让她得三魂七魄、生而为人，若有机缘，也能有一番成就，就算不能有成就，日后归于冥府，也能给她一个神职，让她还能再修行。”

    我撅嘴道：“你仁慈我知道，不过你这么坦白不怕我吃醋啊？”

    江起云的嘴唇微微勾了勾：“在我看来这并非不能言说之事，有就有、无需否认，同样，对你说过的话，也是发自肺腑、绝无虚假的。”

    他顿了顿，摇头轻叹道：“幸好，你是一个很适合成为妻子的女子，柔顺而善良，跟你在一起不需要费脑子。”

    “……我真吃亏。”我转身去继续塞箱子。

    “吃亏什么？能给你的，都给你，看着你成长，陪你修仙证道，阴景天宫、南山别院、清净极乐天，都是你的……我也是你的。”他顿了一下，补充道。

    噗……

    我没笑啊，很认真的憋着呢。

    “你跟不跟我去呀？”我记下他那句话，岔开了话题。

    江起云眼皮都懒得抬：“你去哪里，我就在哪里，只要你别乱跑，跑到哪个结界里让我好找就行了。”

    “我也就被抓过那么一两次嘛……至于这么记仇，沐挽辰那儿的法门被你破坏了一个，现在还没修好呢！你打算怎么办？”我突然想起这件事。

    炼尸人村寨隐藏在大巫王的法门之中，江起云一怒之下付之一炬，相当于八卦之门洞开一个，对隐藏在法门之中的人们很不利。

    “所以，我不是收他为徒，点化他修行证道、方便他尽快修补法门吗？”江起云淡淡的说道。

    原来你还知道不好意思啊？我心里觉得有些好笑，仙家尊神表达歉意的方式真高冷，给人家一个大机缘就算赔礼道歉了。

    当天夜里，江起云没有给小阁楼布下结界，在子时后半段，我挂在床头的铃铛突然微微动了一下。

    我根本没听见铃声，但江起云立刻翻身下床，微微推开一丝窗户，看着下面的院子。

    有情况？

    我赶紧跳下床来钻到他的怀里，趴在窗户上从缝隙中往下看。

    阴兵在沈家外围布防，院子里面又有七八个安保人员守住小院四个角落和大门。

    但就在这样的层层守卫下，还有一个灰白色的影像，直接从大门处“飘”了进来。

    守在门口的两位安保人员搓了搓手臂，他们看不到这个东西，只以为是一阵夜风。

    “那是什么？”我抬头，用口型问道。

    江起云微微摇头，示意我别说话。

    那个灰白色的影像飘到了林夫人的房间，从窗口没入。

    我看了一眼江起云，他嘴角微不可见的勾了一下——坏笑？

    他怎么不赶紧下去看看啊？

    我按捺不住，赶紧跑回床边穿外衣。

    在我穿衣服的时候，下面院子里传来了声响，我听到什么东西打破的声音！

    “完了完了，林夫人再被惊吓一次，我觉得沈家都可以关门大吉了……”我自言自语的小声念叨。

    江起云淡淡的拉开门：“放心，你以为你哥是傻的吗？”

    啊？我哥？

    我跑到林夫人房间里，推门而入，我哥和副总管都在里面。

    “小乔，你看，那东西被我们困住了。”我哥指了指房间里面的卧榻。

    整个卧室已经被飞快的牵起法坛，里面地上有一层符纸的香灰，地上有一团小东西，被一件太极八卦袍罩住。

    “这东西，肯定是冲着林夫人来的，我今天特意偷偷的换了房间，沁丫头跟林夫人睡我那边呢，这家伙熟门熟路的又摸了进来。”我哥说道。

    江起云掐诀召唤了两个阴吏，袍子盖住的那团东西立刻瑟瑟发抖。

    我心里突然猜到了一半——

