    ——“好帅！有没有人觉得辞姐这个动作好帅！这是公开撩，我好喜欢怎么办！”

    ——“我也把自己代入进去了，都压住呼吸了等着看神尊怎么回应了？”

    ——“啊啊啊！他还没有婚配，辞姐你快上！冲过去抱着了就是你的。”

    ——“辞姐！问什么，冲！后面有屋子，屋子里有床你知不知道？冲过去把人公主抱回房，就可以直播造小人了，我有钱，我真的真的可以充VVIP！”

    万千粉丝的注目下，白衣神尊缓缓起身，所有人都忍住呼吸，瞬也不瞬的盯着了……

    洛青辞也笑吟吟的看着她的影帝大人。

    她知道接下来的剧情，是她的影帝大人会走那竹桥上一步一步的朝着她走过来。

    他一声白衣仙气飘飘，在这云雾缭绕的坏境中越发的高贵清冷……

    他会亲自给她治伤，语气温和的问她：“人间女将军，你想嫁给本尊？”

    于是她抬头看他，眼里满是痴迷：“我嫁，你娶吗？”

    “你功在千秋，功德深厚，本尊来，便是要为你圆一个梦。”

    “倘若你的梦便是如此，那么……”

    “好！”

    然后，他温柔的牵起她的手，将她带回竹楼……

    他和她开始恩爱撒糖……

    ——这样想着，洛青辞心里激动的等着影帝大人过来。

    但就在这时，她忽然闻到了一种极其令人心醉的花香，是一种甜淡的冷香，刚开始只有那么一两缕钻进了她的鼻子，渐渐的，却越来越浓……

    她顿时有些疑惑。

    这桃树上都是假花，对面虽然种了一些花香，但不可能有这么浓郁的花香的，那这花香，是从哪里来的？

    周围的白雾忽然也增加了很多，原本只有池子和竹屋那边有的，这会儿，都迅速的蔓延到了她的脚边。

    然后，就在她视线可及支出，白雾中开出了一朵又一朵青色的莲花。

    每一朵，都开的那么美，每一朵，都散发着沁人心脾的香味。

    只一个眨眼的时间，就开遍了这方天地……

    “好美！”连洛青辞都忍不住惊呆了：“节目组这是什么神奇的特效，是立体光影技术了？也太让人惊艳了！”

    知道自己在演戏，可她也忍不住要崩戏了。

    伸出手去，摸了距离自己最近的一朵青莲，她以为自己的手会穿过去的，毕竟不是实物。

    谁知，这朵青莲像是有灵性一样，直接飞到了她的掌心里。

    比她的手掌要大两倍的莲花，有着沉甸甸的重量。

    每一片花瓣都自然的展开，花瓣上还带着一点淡淡的青色光华，看起来绝美又神圣。

    但——这是真的！！

    洛青辞瞪大了眼睛：“这……这怎么可能？”

    她另一只手里的道具长枪“啪”的一声落了地，那只手也过来，捧着这朵青莲。

    黄色的花蕊，白色的花瓣，青色的光华，闻过之后神清气爽却又无比迷醉的花香……

    “这朵花是实物？!!”

    她猛地看向周围的其他青莲，发现它们与自己手里的这朵毫无二致。

    她的身体彻底的僵住了。

    这不是节目组能做出来的。

    所以……

    “卿卿……”她听到不远处，有一个很熟悉很熟悉，却又带着一股子陌生的声音喊了她……

    她猛地抬头看过去……

