    即便没有音乐伴奏，这太空舞步的节奏还是太强烈，虽然挺胯的动作……咳咳，让大家都惊掉了一地下巴，但是都觉得非常协调，有种难以言喻的美感。最关键是，方既明还异常自信。

    是啊，拿上辈子全球都流行的舞蹈出来，还是第一次亮相，这要还不惊艳，方既明都不知道什么是惊艳了。

    反正考官们都傻眼了，这……感觉就像是霹雳舞加上机械舞，再加上独特的滑步，这节奏感让人忍不住已经想要跟着一起跳了，感染力太强了。最关键是，方既明的动作落落大方，自成一家，考官们一时间都忘了要做什么。

    高承文也张大了嘴巴，好半晌才低声说道：“卧槽，这是什么舞步？！”

    大家都是内行人，自然明白这舞步是个什么概念。别看方既明动作协调，富有美感，明明像是在行走却向后退的魔幻般视觉，可要做到实在是太难了，简直违背了人体的生理。要想做到像方既明这样炉火纯青的地步，对于身体的力量、柔韧性和协调性是极大的挑战。

    事实上，方既明不过是模仿了迈克尔·杰克逊的七成罢了。从这个角度看，迈克尔·杰克逊是一个真正的天才。

    也是因为方既明这个身体长期锻炼，才有的基础。第一次表演就有这样的表现，方既明觉得算是勉强及格的。

    短短一分钟的舞蹈，不仅是考生们，连考官们都有点面面相觑了。沉默了十几秒，一个考官才说道：“下一个。”

    方既明下去了，坐在了高承文旁边。高承文已经认真起来了：“哥们，你可真行啊？”

    “一般一般，世界第三。”方既明皮笑肉不笑地说道。

    高承文眉毛一挑：“有意思，有意思。”

    没错，高承文是认真起来了，而且准备拿出十二分的本事。原本高承文想着，以他的知名度，随随便便露两手，考官们不可能不让他过的。现在看来，他必须拿出真本事了。复试虽然拖沓了一点，让考生们有更长的时间展现自己。但是，考试的人数也少了，精英都在里面，更是过五关斩六将。

    很快，这一组的人都考完了形体，开始了考声乐。

    要是往年，初试是没有声乐考试的，毕竟那会只有一组考官。但由于今年报考的人数太多，考官都有了好几组，为了避免说考试太快，才在初试增加了声乐。有人推测，要是来年更多人报名，说不定还会增加考官，增加形体。

    至于复试考形体、声乐那是老规矩了，而且比初试更加严苛。

    高承文是有备而来的，拿出了一把吉他，开始自弹自唱了起来。

    旁边的一个女生好像对高承文挺有好感，低声说道：“他唱的是《心动》，是《心动校园》的插曲，最近很火的一首歌。”

    另一个女生则对高承文无感，也压低了声音说道：“唱这首歌不就是提醒考官，他不是新人吗？”

    “也难怪人家这样，有资源不懂利用那是傻子。”

    ……

    方既明也有点无力感，果然在哪里都有关系户啊。不过嘛，也不是完全没有希望的。好歹这次招56人，虽然是近一千人里面争56个位置，可还是有希望的不是？

    “亲爱的，这就是心动，

    亲爱的，不管路多遥远，

    我的爱相随……”

    高承文的歌声进入了尾声，方既明却已经决定了，你唱爱情是吧？行，那我来一首民谣吧，唱理想，看看谁厉害一点？

    “下一位。”

    方既明站了起来，没想到考官们都突然坐直了身体，好像透露出一个信息，他们在期待方既明的表现。看到这一幕，方既明内心“咯噔”一下子。没办法啊，他的心理素质确实不怎么过关。

    “拼了，就当做是最后一场表演。”

    方既明深深呼吸一下，后面的高承文他们都听到了，忍不住升起了轻视的心态：“还紧张呢，就这都来考表演系？”

    开嗓，一股低沉的声音从方既明的鼻腔、喉咙中翻滚了出来。

    “妈妈坐在门前，

    哼着花儿与少年，

    虽已时隔多年，

    记得她泪水涟涟，

    那些幽暗的时光，

    那些坚持与慌张，

    在临别的门前，

    妈妈望着我说，

    生活不止眼前的苟且，

    还有诗和远方的田野，

    你赤手空拳来到人世间，

    为找到那片海不顾一切。”

    是的，这一首《生活不止眼前的苟且》，是上辈子方既明很熟悉的歌，因为那一句“生活不止眼前的苟且，还有诗和远方的田野”在网络上超火，几乎成了文艺青年的代名词。多少文艺青年听了这句话，开始抛弃工作，去寻找诗和远方。咳咳，不对，是理想。

    要是在别的场面唱这首歌，哪怕只是登台表演，这首歌都不出色。因为太平缓了，平缓得不像是考试歌曲，它的内容偏向民谣，但曲子上却有点摇滚的味道。

    而考官们都是有水平的，也是曾经怀揣过梦想的，所以应该会有共鸣。

    所以，方既明唱了这首歌。

    在唱这首歌的时候，方既明想到了胡燕兰。是的，这个身体的妈妈，为了培养方既明成才，坚信他会成为荧幕人物，不惜花费时间，花费财力去给方既明争取机会。也正是因为有了胡燕兰的坚持，才有今天方既明站在这里，向考官们娓娓道来。

    “这是摇滚？”

    “我觉得是民谣。”

    “你听过这首歌吗？”

    “没有，估计是不出名的歌手唱的。”

    ……

    考官们扭头议论了几句，然后方既明唱完了。只有一段，时间当然也就短。

    其实不止是考官们无法给这首歌定义，上辈子方既明也没见过高晓松和许巍怎么给这首歌定义。说是民谣也行，说是摇滚也行。中国的摇滚，不止是喧嚣的，也有安静的。这首《生活不止眼前的苟且》就是这样，你说它是民谣也行，说是摇滚也行，界限已经模糊了。只有带给人的感动，是实实在在的。

    虽然很淡，但是这首歌给考官们留下了很深的印象，特别是方既明那低沉的唱腔，饱满的感情，以及对母亲的思念，都能在歌声中找到。

    而底下的那些考生们就偷笑了，大多数人都心想：“这人是傻了吧，怎么选了这首歌，平平淡淡的，一点都不出彩。”

    没错，这年头的艺考，声乐环节要么唱激昂慷慨的歌，要么唱励志的歌，要么唱民族的，要么唱美声的。只有像高承文这样的“圈里人”，才会唱流行。没别的，就是能过，自信。

    所以，大家都不看好方既明，认为他是白瞎了前面的形体考试。

    “我还有机会！”

    这是大多数考生的想法。

