
    全场大惊，一些人惊讶的合不拢嘴，结局与他们预料的差距太大了，竟然是那个新生胜利了。

    而且，是一种碾压的趋势胜利。

    “现在是谁找死？”上官云大喝，三步踏下，伴随着战台颤抖，他出现在风不平的身前，身躯似乎高大起来，荡起无边威压。

    “激灵灵！”

    风不平浑身一个颤抖，从头凉到脚，心中恐惧无比，感觉之中，这个人好可怕。

    “哼，垃圾一个，你连让我出动第三拳的机会都没有。”上官云爆喝，一脚踏下，正中丹田，在一声撕心裂肺的嘶吼下，风不平直接昏死而去，一身修为，成为空谈。

    场下之人大惊，这个新人好恐怖，竟然废掉了外院第十三。

    “这一场，上官云胜！”

    主持的老者，也是惊讶，深深看了上官云一眼，随即高声喝道。

    “我是胜者！”

    上官云在场上，举起双拳，神激动，摆出胜利的姿态，最为重要的是，他还在不停的向着场下抛媚眼，一些妹子，连连尖叫，竟然对他春心荡漾。

    甚至，上官云一个潇洒的转身，来到一个艳丽而清纯的少女身前，低下头，托起对方的下巴，双目深情，道：“妹妹，哥想用我的多余，填补你的空洞，你看可好？”

    “还是一个混蛋。”

    赵家兄妹咧嘴，这家伙，帅不过三秒。

    “哼！”

    竹一剑神阴冷无比，重重冷哼一声，转身便走，临行前，狠狠的扫了苏浩一眼，带着浓浓杀机。

    这一切，肯定是这家伙搞的鬼。

    苏浩淡定一笑，心中却是发冷，竹一剑，已经……死了！

    “老大，怎么样，我没给你丢脸？”上官云潇洒完毕，冲下战台，在苏浩面前屁屁溜溜。

    苏浩扫了他一眼，道：“勉勉强强！”

    上官云的对那斗战三拳的领悟，的确不错，可以达到六成奥义了。

    这一幕，让周围人更加惊讶，强大的上官云，修为半步真元，竟然对苏浩如此低三下四，似乎一个跟班。

    苏浩该是如何强大？

    “走，我们跟上去，看看那个人如何。”

    周围弟子立刻跟随在苏浩身后，径直来到了一处战台，此时，在那战台之上，一道身影已经昂然而立。

    此人身材高大，一身黑袍，修为散发半步真元。

    且，他转身的同时，让人看到容颜，立刻便是倒吸一口冷气，竟然是……叶镇天。

    此人可是外院第五的存在！

    苏浩的对手是他？

    周围人立刻侧目，望着苏浩，不再是万分自信，而是浓浓担忧，这个人可是霸道。

    半步真元，但，他的战绩，曾经斩杀了一位真元！

    “你便是我的对手？”

    叶镇天看着那逐步向着战台走来的苏浩，淡淡的问道。

    声音，神，无不是充斥着高傲。

    “对。”

    苏浩淡笑，大步登上战台。

    “我劝你立刻下去，你不是我的对手，我甚至无需出手，你便已经死了。”叶镇天冰冷说道。

    这话，在外人听来可不是嚣张，曾经一名灵海巅峰，的确是被叶镇天一口气吹死了。

    甚至，那主持的老者，都是道：“你的修为太弱了，也许可越级战斗，但是与他比，差距还大，不想死就下去。”

    苏浩平淡一笑，道：“我既然登台，那便不会下去。”

    主持的老者摇头，既然苏浩选择，他也不会多说，生死与他没有什么关系，。

    “开始。”淡淡吐出三个字，他转身下台。

    叶镇天背负双手，望着苏浩，道：“你的勇气不错，我不杀你，给你一个下台的机会。”

    说完，他猛地张开嘴巴，一口气息，从嘴中呼啸而出，其中充斥着恐怖热浪。

    哗啦啦！

    天地之间刮起了恐怖的狂风，如龙呜咽，场下一些弟子，竟然身躯摇晃，站立不稳。

    一口气息，竟然恐怖如斯，此人到底强大到何等地步，简直无法想象。

    立刻之间，有人看向苏浩，暗暗摇头，这根本不是一个层次的战斗，结局无需猜测，苏浩必败。

    但！

    “呼啦啦！”

    狂风呼啸，热浪席卷，从苏浩身躯吹过，想象之中的倒飞，并未到来，苏浩站在那里，淡定如山。

    甚至，身躯都未曾摇晃一下。

    不过，此时在他的脸上，却是带着一丝丝笑容，这口气息之中，带来的感觉，让苏浩兴奋。

    而这一幕，在场下之人眼中，就是惊讶，他竟然不动如山，那口气息，无法奈何他丝毫。

    且，苏浩脸上的笑容，在众人眼中，似乎轻视，他完全不将叶镇天放在眼中。

    在叶镇天眼中，一样如此，当下，他脸便是冰寒，道：“你在嘲笑我？一口气你不下去，那么，死！”

    随着声音落下，叶镇天的步伐迈动而起，每一步踏下，战台都是颤抖，带起隆隆之音。

    似乎巨人在前行。

    他真的怒了。

    场下之人，立刻倒退，似乎大魔王要爆发了。

    事实上，也的确如此，随着步伐迈动，叶镇天的拳头，也是抬起，半步真元的法力，彻底爆发。

    一拳镇压。

    如山峰塌陷！

    战台颤抖之中，竟然出现了裂痕。

    且，场下无数弟子，感觉恐怖压力，呼吸都是困难，他们觉得叶镇天好恐怖，简直是无敌。

    即便是那长老，都是震惊，不愧是外院第五，如此一拳，简直是恐怖，名副其实的天骄人物。

    “轰！”

    在众人惊讶之中，恐怖一拳彻底落下，在苏浩身上。

    但！

    在众人注视之中，不是血肉模糊，甚至，那一拳不曾彻底压下，苏浩一样抬起了拳头，与对方撞击在了一起。

    彼此竟然僵持！

    且，叶镇天脸微微泛红，显然在用力，而苏浩，却是神淡定，露出笑容，风轻云淡。

    两者相比，似乎苏浩为那无上大高手。

    即便是，叶镇天都是瞪大双眼，心中充斥着至极不可思议。

    他的力量输出，似乎被迁移，并未彻底作用在苏浩身上，而对方的力量，却是名副其实的完全作用。

    且，超越了他对灵海的了解，简直是比之半步真元还恐怖。

    到这一刻，他才彻底的清楚，苏浩……不简单！

    “使出你的绝招。”苏浩忽然一笑，说出的话，让叶镇天心中诧异，他怎么知道，自己有底牌？那东西，在这之前，他可是从未暴露出来。...“”，。
