    狠狠榨取了陈阳十次之后，慕清尘心满意足的起身，自顾自的穿好衣服，打理好，仿佛什么事情也没有发生过一样。

    好像就差一句我会负责的。

    “宝贝呢，给我吧。”慕清尘倒是简单直接。

    陈阳听出了歧义，狠狠打了个哆嗦，在刚才的舒展运动中，这两个可都是高频词。

    东西没有，还要现抽，S级的抽不起，B级的抽不出好玩意儿，只能抽A级的。

    “恭喜宿主，抽到特殊灵宠，多宝鹦鹉。”

    多宝鹦鹉，啥玩意儿？

    陈阳愣了一下，看起系统介绍。

    多宝鹦鹉，拥有寻找宝物的神奇本能，通晓人语。

    “好东西啊！”陈阳眼前一亮，有这玩意儿，找宝贝还不是轻而易举。

    再抽。

    这玩意儿并不适合慕清尘。

    “恭喜宿主，抽到地阶功法，澈影迷魂剑诀。”

    陈阳停了下来，取出一块银色玉简，丢给慕清尘，道：“你光修炼九转如意真身，还差一门攻击类的功法，这部澈影迷魂剑诀，是地阶功法，足够你用了。回头凑够了材料，我再让铁玄给你炼制一件宝器法剑。”

    地阶功法，可不是什么烂大街的货色，慕清尘心满意足的收下，想了想又道：“如果你以后还想要我的话，就拿东西来换，只要能提升修为的，都行，我是不挑的。”

    陈阳听的直翻白眼，这搞的好像在做交易一样，忍不住道：“别张口闭口换来换去的，咱们之间就不能纯粹一些。”

    “有什么区别吗？”慕清尘撇撇嘴，看表情似乎嫌弃陈阳敏感过度，但还是道：“这样吧，每周我免费陪你一次，这样总行了吧。”

    免费？

    陈阳瞪大了眼睛，无力吐槽，摆摆手，示意慕清尘可以走了。

    等慕清尘离开，陈阳才召唤出多宝鹦鹉。

    灵光一闪，一只黑黢黢的鹦鹉出现在陈阳面前，呆头呆脑的看着自己。

    “我靠，又是个丑逼。”陈阳疯狂吐槽，暗骂系统不会又给自己整个幼年期的灵宠吧。

    “丑逼，丑逼。”

    地上的多宝鹦鹉突然叫了起来，声音沙哑而古怪。

    陈阳瞪大了眼睛，这丑逼敢骂我，抬腿就是一脚。

    多宝鹦鹉双翅一震，躲开，落在陈阳肩头，又开始嘀咕起来：“丑逼，丑逼。”

    陈阳差点儿吐血，骂道：“你才丑逼呢。”

    “你才丑逼呢。”多宝鹦鹉直接反击。

    陈阳轻轻给了自己一嘴巴，让你找不自在，这丑逼是鹦鹉，可不就是你说什么它说什么，道：“爷爷，你好帅啊，我爱死你了。”

    不料想，多宝鹦鹉歪着脑袋，道：“乖孙子，乖孙子。”

    陈阳闪电般的伸手，掐住了多宝鹦鹉喉咙。

    妈蛋的，退货！

    “要死了，要死了。”多宝鹦鹉扯着喉咙尖叫着，脑袋一歪，竟然装死了。

    陈阳没忍住被逗乐了，松手，问道：“说，你有什么本事，要是没用的话，我晚上就吃孜然烤鸟了。”

    多宝鹦鹉“嫌恶”的看着陈阳，道：“我肉柴，不好吃。饿了要吃饭，元晶，上品。”

    陈阳咧咧嘴，果然没猜错，又是个吞金大户。

    想了想，陈阳还是掏出一块上品元晶，扔了过去。

    多宝鹦鹉张口吞下，又嚷道：“太少，太少。”

    陈阳一脚踹过去，骂道：“赶紧干活。”

    这一块上品元晶就是一万下品元晶，自己元晶也不是大风刮来的，这丑逼玩意儿要是没用的话，趁早了回炉重造，吃了算鸟。

    紫炎玄鸟那小丑逼，陈阳还扔在陈家老宅，一直没工夫养呢。

    多宝鹦鹉吐了吐舌头，突然抖起尾巴，长长的翎羽高高竖起，其中一根最高的极为明显，开始急剧震动，约莫几秒钟之后，突然对准了陈阳，尖叫道：“宝气，宝气。”

    陈阳准备踹出的右脚收了回来，看来这丑逼玩意儿还有点儿用处，真能发现宝气。

    自己身上可是有一件仙器的。

    “先跟着我吧。”陈阳道。

    多宝鹦鹉应声跳上陈阳肩膀，蜷缩起来。

    陈阳抖了抖肩膀，没晃下来，不由得一头黑线，顶着这么一只丑逼玩意儿出门，简直是弱爆了。

    不过看着这多宝鹦鹉，陈阳倒是想起了一直没怎么理会的紫炎玄鸟。

    想了想，陈阳还是决定先喂养起来。

    陈家的发展已经走上了正轨，尤其是接手了徐家的玄铁矿之后，收入也逐渐变丰，也有一些闲钱了。

    回到陈家。

    陈阳直奔后院，一眼就看到了小丑逼。

    意外的是，小丑逼身边还有一个少年，正小心翼翼的掰碎一块点心，喂给紫炎玄鸟吃。

    神奇的是，紫炎玄鸟竟然也在吃，而且看反应，和这少年也很亲近。

    陈阳停下脚步，并没有第一时间现身，躲在角落里窥探起来。

    少年是谁的孩子，陈阳不知道，打量一下，见少年一身憨傻之气。

    不过意外的是，陈阳发现这少年竟然已经突破先天了。

    细细感应一番，陈阳确定自己没有看错，这少年的确已经突破先天了。

    “这小家伙顶天了也就十三四，竟然已经突破先天境，真的假的。”陈阳侧目，什么时候陈家出了这么一位天才，自己竟然还不知道。

    而且陈天莫等人一定也不知道，要不然早就告诉自己了。

    “小黑，我下回给你拿鸡腿吃，鸡腿可好吃了呢。”少年傻笑着说道。

    紫炎玄鸟啾啾了两声，算作回应。

    等点心吃完，紫炎玄鸟昂首阔步，走向了后花园中央的一位大石头，然后跳上了石头，冲少年啾啾叫了两声。

    少年苦着脸摇摇头，道：“小黑，还是不要了吧，我最讨厌的就是修炼了，我爹老逼着我修炼，我都快烦死了。”

    紫炎玄鸟又啾啾了两声，似乎在催促。

    少年无奈，只好上前，爬上石头坐下。

    紫炎玄鸟跳进少年怀里。

    下一刻，也不见如何动作，以石头为中心，陡然出现一道道气旋，飞快旋转着，把一人一鸟完全包裹住。

    “好难受啊，小黑。”气旋中传出少年痛苦的声音。

    远处，陈阳瞪大了眼睛，天地元气，而且是浓郁到极点的那种。

    看样子，是紫炎玄鸟主动招来了天地元气，然后带着少年一起修炼，所以少年才能拥有先天境的修为。

    陈阳目瞪口呆，这紫炎玄鸟还有这样的能力吗？

    不对！

    下一刻，陈阳心中一动，突然想到了一种可能性。

    “系统，我紫气东来的BUFF呢！”

    陈阳忙拉出系统质问。

    总共就抽到了两个BUFF，其中紫气东来的BUFF需要一定时间才能生效，后来事情太忙，陈阳把这件事给忘了。

    现在看到这浓郁至极的天地元气，陈阳不免怀疑，天地元气如此浓郁，就是紫气东来BUFF的效果。

    系统：“紫气东来BUFF已经发放，请宿主自行查探。”

    陈阳暗道果然如此，看来还真让自己猜中了。

    原本作用于整个家族的紫气东来BUFF，竟然被紫炎玄鸟操控，变成了它自己和这少年独享的了。

    “这小子有点儿门道啊。”

    陈阳诧异的看着少年，能够获得紫炎玄鸟的认可，简直是不可思议。

