    跟着段苯酐在食堂打菜，透过窗口，南易居然看到了茭白炒肉丝、清炒藕片、芡实鸡爪汤，不是装在搪瓷脸盘里，而是用搪瓷菜盆装盆，显然这是小食堂的菜。

    今天二化厂应该有外面来的客人，如果是厂领导的小灶不可能这么堂而皇之的摆在这里。

    “炒藕、老鸡头鸡爪，还有一个什么玩意？南易，你认识吗？”

    “茭白，南边的玩意，这个月正好上市。”

    “你吃过？”

    “吃过，不是什么稀罕玩意，卖的不贵。”

    “看着白白嫩嫩的，应该很好吃。”段苯酐眼睛直勾勾的看着菜盆，差点拔不出来。

    “行了，别看了，今天的酱烧茄子不错，也算是现在的时令菜。”

    “你看着不错，我可是连着吃半个月了，我啊，还是吃熊柿炒鸡蛋吧，也就这菜百吃不腻。”

    听到熊柿二字，南易微微蹙眉，旋即释然，熊市也不是不能挣钱。

    打了一个酱烧茄子、一个西红柿炒蛋还有一个土豆丝，段苯酐付了饭票，两人端着餐盆就去找位子。

    正饭点没到，食堂里就是小猫两三只，空位到处都是。

    二化大部分岗位都是四班三运转，每个班次8天一个循环，2个早班、2个中班、2个夜班、2个休班；由于工作的特殊性，很多岗位都离不开人，所以饭点分正辅，辅饭点是值班人员的吃饭时间。

    先辅后正，这会食堂里吃饭的就是值班人员，还有类似段苯酐这种提前来厂里的中班职工。

    “现在厂里的情况怎么样？”扒拉了几口饭，南易就打开话匣子。

    “挺好，咱们二化78年就是市里的第一批扩大企业自主权试点单位，那时候就开始实行利润留成；79年年底又成了市里的十户综合改革试点企业之一，实行什么独立核算、国家啥的，后面我忘了。”

    “独立核算、国家征税、自负盈亏。”

    “对对对，就是这个，自负盈亏，反正就是留在厂里的钱变多，大家的工资加了。今年七月份，咱们厂又作为市里首批实行厂长负责制的33个企业之一，开始实行……原话我记不住了，反正就是上交的税和工资总额挂钩，交的税多，大家的工资也可能多拿。”

    “那挺好的，你现在能拿多少？”

    “不好说，工资政策改了，每个月都不一样，高低能差出十好几块，我上个月的工资82块3毛7，六月只有64块多。”

    “那还不错，64块不少了，比外面的厂子强。”

    “能比么，咱们是化工厂，比其他厂子要少干好几年，厂里今年有好几个五十岁就退了。”

    “不是伤残吧？”

    易瑾茹前两年就退了，其实并没有到法定退休年龄，她虽然在化工厂上班，可不属于特殊工种，至少应该到50退休。不过现在的退休金是厂里给的，只要厂里同意就行。

    为了给自己的子女腾位置，早退休是当下很普遍的现象。

    “为了子女呗，厂里工资高，一个萝卜一个坑，谁不想进来啊。你妈走的时候可惜了，她那个工作岗位至少能卖1000块钱。”

    “别胡说，我爸还在厂里上班呢，卖工作吃相太难看了。”

    卖工作其实是卖顶职名额，易瑾茹走了，按道理可以安排一个人进厂里上班，不可能是她原来的那个岗位，具体去哪里，要么等着被安排，要么就主动找人劳科沟通。

    二化是大厂，人劳科还分人事科和劳资科，人事科管干部，劳资科管工人，这意味着想谋个肥缺，得多过一道关卡。

    “也是，南叔现在可是厂里的技术一把手，技术问题都是他说了算，厂里可以没有任何人，也不能没有他。”段苯酐压低声音说道：“听说南叔在部里都是挂了号的专家，随时有可能调到部里去。”

    “呵呵，你这种小道消息就别说了，他去部里又能怎么样，还不是干技术。”

    南易可没指望过要沾南怀秋的光，不说主观上他不想，就算客观上，也没什么光好沾，南怀秋再往上走，也顶多调到某个化工大厂去当一个管技术的副厂长。

    国内化工方面的技术全面落后于世界，同样也落后于南氏的湿婆神化工集团这个后起之秀，值得南易惦记的也就是市场，可化工是重中之重，市场根本不可能让给外来者。

    想要市场只有走合资之路，说到合资，谁吃亏就不好说了。

    如果有一天湿婆神进入国内，假设南易和湿婆神的关系被捅破，因为南怀秋，南易只有做出让步的份，根本甭想着占便宜。

    南易又不做买办，不需要通过“有力人士”把国外的设备卖进化工系统赚差价，反而是等禁运风声一紧，国内的企业有可能会求着他帮着买设备。

    “也是，南叔就一心搞技术，根本不会钻营，不然早当副厂长了。”

    “这种话还是别说了。”南易微微蹙眉说道。

    南易不想沾南怀秋的光，可也没想给南怀秋带去麻烦，他身为南怀秋的儿子在这里和别人说这种话题，被人给听到，就会给南怀秋制造不必要的麻烦。

    “行行，不说了，咱们说其他的。”段苯酐答应一声，对着南易的身后努努嘴，“那个女的是新来的，叫花想容，是团干部，哥们看上了，你说有戏吗？”

    “没戏。”

    “你丫都没看人呢，怎么就说没戏了。”段苯酐不依道。

    南易充满怜悯的拍了拍段苯酐的肩膀，语重心长的说道：“她跟你不是一路人，说难听点，你想追她是癞蛤蟆想吃天鹅肉，吃不到的，就算吃到也未必是福。”

    段苯酐狐疑道：“你认识她？”

    “她是我一个朋友的同学。”

    南易看到段苯酐目光里的爱慕和坚定，把想说的话憋了回去，和花痴脑分析利弊，纯属多余。

    在花痴脑的世界观里，当备胎可能是一种幸福，女神冲他们笑一笑，可以甜美上大半年；女神要管他们借钱，给父/母预交的医药费都能退了双手奉上。

    不管发花痴的段苯酐，南易一口一口的继续吃着饭，也不知道他手里的搪瓷盆是段苯酐拿了谁的，他刚才去漂洗的时候可是看的真真的，搪瓷盆的边沿、卷边缝角都洗的干干净净，接了清水也没冒油花，多半是女人的。

    他得快点吃完，把搪瓷盆给人洗干净了。

    三分二十五秒解决战斗，南易拿起搪瓷盆先去水龙头把残渣冲掉，然后去打饭窗口管食堂的一个胖阿姨叫姐，讨了一点洗洁精，接了点热水，把搪瓷盆里里外外洗的雪碗冰瓯，这才作罢。

    拿着搪瓷盆走回位子，段苯酐眼睛还不时的往花想容那桌瞟，盆里的饭一半都没干掉。

    “你还住家里么？”

    “不住家里还能住哪，厂里谁敢惦记我家的房子。”

    段苯酐的语气有点不岔，看来关于他家的房子还发生过故事。

    二化家属院的房子，产权是属于厂里的，住户关系不在厂里就得腾出来，段苯酐家的房子和南家一样，都是专家楼，属于特别高配，真要有谁叫段苯酐家腾房子，这规定上说的过去，人情上说不过去。

    段苯酐是烈士子女，理应受到照顾，再说他妈还在呢，厂里哪个傻帽去捅了马蜂窝啊？

    南易记得房管科科长老钱可是个人精，他干不出这种事，倒有可能给别人挖坑。

    “房管科进新人了？”南易意有所指的问道。

    “前年新来一个副科长。”

    “哦……”

    那就不奇怪了。

    “我……”

    南易正想和段苯酐告辞，就看到食堂大门口一行人走进去，走在第一排最右边的就是南怀秋。

    此时，南怀秋的目光已经从南易的脸上扫过，南易得再坐会，等一等，看看南怀秋会不会过来。他不清楚南怀秋边上的是什么人，贸然上去打招呼不合适。

    只见南怀秋和边上的人说了两句，然后就往南易这边走过来。

    “南易，你怎么在这里？”

    南怀秋的语速不疾不徐，声音听着很柔和，这次是南易第四次听到南怀秋说话。在南家，只有易瑾茹说话的份，南怀秋没有家庭地位，只能当闷葫芦，甚少回南家的南易很少有机会听到南怀秋说话。

    “爸，我来俱乐部打乒乓球。”南易站起身说道。

    “喔，有点事找你帮忙。”

    “爸，你说。”

    “帮我换点美金。”

    “你要出国？”

    “是的，出国考察设备。”南怀秋扶了扶眼镜说道。

    南易略做思考，说道：“这个事让妈跟刘贞说就行了，家里的账都是她管着。”

    南易这是在给南怀秋留大面子，下他的小面子。

    南家易瑾茹说了算，小南家刘贞说了算，南易和南怀秋是难兄难弟，这样南怀秋心里会平衡点，这就是给了南怀秋大面子。

    南怀秋兜里比脸还干净，南易敢打包票，南怀秋身上全拢到一块不超过五块钱，想换美金，还不是得回去找易瑾茹拿钱。

    南家什么都不缺，老洋房有什么家电，南易都会给南刘两家配齐，所以易瑾茹也不指望南怀秋从国外往家里背大件。既然没需求，南怀秋能从易瑾茹那里拿到的钱非常有数。

    到时候易瑾茹找刘贞可能只会轻飘飘的“要”个几十美金，等出了国，南怀秋想买点什么都买不起，这脸可挂不住。

    “呃……”南怀秋错愕了一下，接着难为情的说道：“你自己的钱能借我点吗？”

    “爸，你可别胡说，我哪有什么私房钱。我身上是有点钱，可那都是有数的，回去我都得报账，要是有一分钱对不上，刘贞可不会轻饶我。”

    “那……那算了，我还要去陪客人吃饭。”南怀秋失望的说道。

    “哦哦，爸，你慢走。”

    看着南怀秋离开的背影，南易一脸的坏笑。

