    李老夫人不认识在后面拿着扫把，跟着大家伙瞎比划的李承乾，但她认识李世民啊。

    这位皇帝曾经到自家去过啊。

    见李世民和李君羡一先一后的进来，她险些以为自己花了眼睛，不敢置信地揉了揉眼睛，又站起身来，仔细瞅了两眼。

    这可不就是那位皇帝陛下吗！

    这么大的人物，化成灰自己都认识啊！

    赶紧扶着凳子站起来，慌慌张张地就想给李世民行礼，李世民一看，这怎么能行！

    你这一行礼，我这不立马社死了吗？

    赶紧三步两步抢到李家老夫人的面前，一把拉住了老夫人的双手。

    “陛——”

    “必须好好聊聊——老人家，真是好久不见了啊……”

    李老夫人话都没说完，就被李世民直接截了回去。拉着手，嘘寒问暖，热乎得不行。

    李老夫人：……

    这——您也让我说句话啊……

    老太太直接懵了。

    这皇帝，不对劲啊，啥时候这么热情话痨了啊。

    不过李世民这种姿态，还是让老夫人不由心中感动，险些流下眼泪来。

    这皇帝，真是太贴心了啊。

    望着眼前的这一幕，程咬金、秦叔宝、牛进达不由嘴角抽搐，自家陛下，为了不马上社死，也算是够拼的了。

    虽然大家心中吐槽，但也知道，不能眼睁睁看着自家皇帝当场社死。

    几个人赶紧拎着斧子围拢过去，程咬金打着哈哈，冲着老夫人挤眉弄眼。

    “伯母，你这不会是记不得这位是谁了吧，就那谁——我和三哥的好朋友，李家二郎，跑关外的那位……”

    李老夫人：……

    老夫人虽然年龄大了，但脑子清楚啊，一看这架势，哪里还不明白，自家这位陛下，在搞微服私访呢。

    小机灵劲儿顿时就来了。

    “瞧你们说的，老身又没有老糊涂，这不就是李家二郎嘛，怎么可能不记得——去年还去找我们家大郎喝过酒呢，对吧，二郎……”

    李世民：……

    您老人家这还入戏了！

    “对，对，对，老人家，您这记性可真好……”

    望着他们“其乐融融”，“阔别重逢”的场面，王子安忍不住偷偷抽了下嘴角。

    演，使劲儿演。

    李世民这狗皇帝都带着菜来了，这分明就是奔着蹭饭来的，不过没带闺女，差评！

    人多，本来计划来顿火锅，或者烧烤，但考虑到李老夫人年龄大了，王子安还是认真地炖了一锅鹿肉，一盆羊肉，然后又炒了几个清淡可口的青菜，煲了一份营养丰富，利于消化的粥。

    李老夫人，还是第一次见识到王子安的手艺，吃得赞不绝口，楞是多下了一碗饭。

    瞧得王子安都不由心情好了几分。

    “老夫人喜欢，就多来几趟……”

    王子安笑呵呵地给老人添了一次粥，邀请道。

    “老身怎么好一直麻烦呢，不过你要是不嫌麻烦，能帮老身家里那几个厨子，指点一二，老身就感激不尽了……”

    “这个好说，举手之劳而已，老人家只管让他们过来，到时候我挑几个适合您这个年龄段吃的菜式和粥谱，一并教给他们……”

    王子安二话不说，当场就答应下来。

    老人家这么大一把年纪了，只是想吃顿可口的饭而已，这能叫什么事！

    “子安，还有我，还有我——”

    “……”

    李世民、程咬金、李君羡当即举手，争先恐后。

    这事自己等人提了多少次了啊，也没见这臭小子答应这么痛快，结果老人家一开口，二话不说就应了。

    你不是说你很忙，没空吗？！

    我呸——这狗东西啊！

    秦叔宝和牛进达与王子安交往较少，倒是没好意思当场开口，但也忍不住直搓双手，眼神火热。

    王子安这饭菜的口味实在是太好了啊。

    吃了一顿，就想下一顿，回头再吃自己家里的饭菜，那感觉就跟吃猪食似的，难以下咽啊。

    王子安：……

    你们这是要把我这里当成某东方厨师培训学校了吧！

    “算了，那就一块儿送过来，我教给他们几个普通的菜式——”

    “冀国公和邢国公如果想要的话，也一块儿送过来，我教给他们几个普通的菜式——”

    系统培训是不可能的，繁琐的花样也是不可能的，自己可没那闲工夫教出几个大唐厨师徒弟。

    几个人不由相互对视一样，脸上露出大喜的神色。

    真意外之喜啊！

    以后终于不用吃家里的猪食了，真好！

    大家满载而来，满载而归。

    各自喜滋滋的走了。

    留下李承乾，生无可恋地收拾残局。

    当人家的学生就这一样不好，还得给人家打扫卫生，刷锅刷碗，收拾板凳，幸亏先生没成亲呢，不然自己还不得外带看孩子啊……

    最糟心的是，临走的时候，自家老爹还从马车的窗子上探出头来，语重心长的嘱咐。

    “高明呢，一定要跟着先生好好学，好好体悟先生的教导……”

    一想起这个，李承乾就感觉扎心。

    “嗯，小明啊，干得不错，比开始的时候进步多了，我看再过时间，你就可以学着做菜了……”

    刚把一沓碗放进橱子的李承乾闻言，脚下一个踉跄，差点栽个跟头。

    大佬啊，我是来跟你学学问，学治国的，不是来学厨师的啊。

    但他也不敢说，他也不敢问啊。

    瞧着李承乾受气小媳妇似的样子，王子安心中莫名舒畅，端着小茶壶，不紧不慢地抿着白开水，踱着方步，走到李承乾面前，谆谆教导。

    “所谓治大国如烹小鲜，你莫要轻视这灶台上的功夫，我给你说，这个你学得好了，学得透了，就是出去跟人做个县令，甚至是地方长史，那也是绰绰有余啊……”

    李承乾：……

    您老人家，真是好高的期许啊。

    我这地方长官是做不了了，不知道做个太子，您老人家失望不失望啊。

    李承乾心中吐槽，连连点头，赶紧收拾院子去了。

    这根本没法交流啊，有没有！

    望着李承乾在院子里忙碌的身影，王子安不由暗暗点头。

    前世见多了关于李承乾的谈论，很多人认为这就是一个扶不起的阿斗，硬生生把一副好牌，打成了瘪三。

    但从接触的这段时间来看，这孩子虽然性子有些浮躁，但头脑清楚，而且拎得清轻重，倒也不是一个不堪造就的主儿。

    嗯，看在对自己还算恭敬孝顺的面上，能拉一把就拉一把吧。

