    “拖延？”李思闻言，深吸了口气。

    如果到时候来的是鬼仙和妖仙，那必然是有通天的本事，自己这点能力，在他们面前也就是死路一条。

    要知道他手上最强的鬼物牛头鬼，也就是高级鬼物而已。

    离鬼仙、妖仙，差的是两个大境界。

    妖仙、鬼仙杀牛头鬼，就像碾死一只蚂蚁一样容易。

    但是张远所说的话，又让李思心中有些心动，如果真的能够把一个仙级妖鬼留在这狂暴之海，那就会给阴司和妖庭造成无法想象的冲击力。

    这样，就可以让阴司和妖庭投鼠忌器。他们没有万分的把握之前，绝对不敢踏入狂暴之海。

    而且，这并不是没有操作性。

    李思此时也想到了这里的三件神器，这三件神器虽然已经被损毁，但是并不是没有办法修复。

    他其实已经生出了一个想法，既然这些神器，都是成长型的，那为什么不可以用人命和魂魄修复呢？

    就像青云阶，其实就可以用血肉和魂魄塑造新的阶梯出来。

    而那被称为幽骨冰以及燃魂火的神器，和那神器一样，也是可以这样修复。

    李思其实有时候，也觉得，那那三座城池的“神”，其实也是抱着这样的想法。

    只是这里的人不够而已。

    因为就算这三座城池，加起来，也就是十几万人，根本无法达到可以修复的标准。

    但是李思，却有一个秘境的人，如今经过吕庄的大力鼓励生育，如今人口已经接近百万，之后甚至会更多。

    当然，李思自然是不会丧心病狂的把人来修补神器，他想的是或许可以用傀儡人魂来修复神器。

    “你有办法？”张远这个时候，也注意到了李思的思索神色，惊讶问道。

    他还觉得这是个不可能完成的事情，谁知道自己这位好友好像还真有办法的样子。

    这让他心中思索，他是不是对于自己这位好友还是了解得太少了。

    “或许有，但是对于我们目前来说，还是很难。”李思点了点头。

    他还没有试过，自然是不清楚可不可以。

    毕竟人魂傀儡和人魂还是有很大的区别。

    而且，想从这里弄出神器也是极难的。

    “这个不用急，因为阴司和妖庭也不会这么早过来，如果可以的话，你能和我说说，我或许能给你一些建议。”张远点点头，神色认真的说道。

    李思闻言，微微低头，看向眼前的茶，静默不语。

    场面一时间有些安静了下来。

    李思明白张远的意思，如果没有情报支持，一个人再聪明都很难去推断事情。

    但是关于神器、以及傀儡人魂的事情，都是不能放在明面上来的。因为这些东西一旦被泄露出去，那就会面临妖鬼无止境的追杀。

    哪怕他和张远的关系很好，有时候如同兄弟一般，也不是能够说这些事情的理由。

    因为这些东西涉及的东西太多了，说到关系他的根本，以及这个世界的未来也不为过。

    张远看着李思，也是不说话，神色认真。

    时间仿佛开始定格了一般。

    良久，李思缓缓抬起头，看向了张远的眼睛。

    以他的眼力，此时甚至能够把张远的瞳孔以及虹膜看得清清楚楚。

    他看不到张远的眼中神色有半点变化。

    此时张远的眼睛，就像是一个经过老练匠人打磨出来的宝石一般，光彩夺目。

    “有些事情，我是不该告诉你的。”李思躲开张远的视线，深吸了口气，“因为这些东西涉及的方面很多。如果你知道了，那你就算是上了我这条船，再也下不了了。”

    “如果我到时候非要船呢？”张远舒展了下身体，带着有些玩味的笑容问道。

    “我会杀了你。”李思说这句话的时候，一点犹豫都没有，神色中也带着一些冷冽。

    张远脸上笑容渐渐收敛，随后深吸了口气，感叹道：“李兄，你这变化可真大。”

    他知道李思没有开玩笑，他离上次和李思见面也就是几个月的时间，如今的李思已经可以让他刮目相看了。

    以前的李思还有一些优柔寡断，现在却是已经显现出一些枭雄姿态。

    听着张远的话，李思的神色没有半点变化。

    他说的不是假话，如果张远知道了自己的秘密还想要离开的话，他是一定会杀了张远的。

    当然，之后他也会把张远送入一个富贵人家，投胎转世，这也算是成了他们之间的友谊。

    “那你把你能说给我的情报，都可以跟我说。”张远摩挲着折扇，缓缓道。

    他这句话已经表面了态度。

    随后，这个茶楼的二楼，一直都没有来人。

    这个茶楼，仿佛被这个城池给孤立了一般。

    很多经过这里的人，都像是没有见到过这个茶馆，从这茶馆经过时，脚步都没有一点停顿。

    而那掌柜，和小二，也不知何时，已经沉沉睡去。

    到了下午，夕阳要落入山川的时候，二楼停止了谈话声。

    “李兄，我是真的没有想到你隐藏的东西，竟然这么深。”张远深吸了口气，伸出手端起茶杯。

    他的手微微有些颤抖，茶水的表面有着一圈细细的波纹在荡漾。

    张远此时的心情，自然不是什么恐惧之类的情绪，而是兴奋。

    如果说他以前是以破釜沉舟来面对那些妖鬼。

    那此时他知道了李思的秘密后，他就是以一种下棋的博弈的姿态了。

    “那三件神器，你一定要带走。”张远喝了一口茶，把茶杯放下，随后缓缓说道。

    “那你觉得我们该怎么做呢？”李思抿了口茶。

    其实带三件神器出去，有三个问题，一个是神器很大，非常难带走。

    不说那青云阶九十九万级台阶，就单单那幽骨冰，和那燃魂火，就已经有上百个平方的大小。

    当然，这个问题也好解决，李思完全可以把三件神器弄到秘境之中去。

    然而之后的两个问题则是关键。

    他一旦带走三件神器，那么很有可能会引起三个王级妖鬼的注意。

    之后，他一定会面临妖王鬼王的追杀。

    如今他对于王级的妖鬼，可没有半点还手的余地。

    当然，就算侥幸弄到了三件神器，李思也会面临一个尴尬的局面。

    神器他根本无法契约，也无法使用。

    到时候，他很有可能费劲千辛万苦弄出的神器，会成为一堆破铜烂铁，成为一堆摆设。

    “我明白你的想法，但是这三件神器你必须弄走。”张远看向李思，“因为只要这三件神器到了你手里，我们对于那些妖邪就会有一定的威慑力。”

    说到这，他语气顿了顿，随后说道：“至于你说的无法契约，我已经有了想法。”

