    邢玥皱了皱眉。

    身为一名人民教师，方语媚怎么穿成那样？就算是英语老师，崇拜西式风格一点，也不至于这么没分寸吧，那裙子短的都快齐、Ｂ、了！

    她实在是看不惯：“操语媚，你把南山班的娃带歪成什么样了你自己心里没点Ｂ、数？据说王鑫带进高考考场的符纸还是你给的，你可真是害人不浅！你摸着良心问问，你配当人民教师吗？”

    方语媚掐着腰，冷哼一声：

    “呵呵，我不配，你配呀，所以你活该一辈子穷酸地活在青城这个小地方，日复一日、年复一年站在讲台上口干舌燥、口沫横飞，等你人老珠黄，干不动了，还得举着教鞭、呛着粉笔灰、批改作业到半夜！这种不是人过的日子我早就受够了，可惜你除了在这里老死别无出路，而我呢，马上就要到帝都了！”

    方语媚神采飞扬，看着邢玥等老师，和这些县城出身的学生，简直就像看一群土鳖。

    张斌等土生土长的青城人，闻言虽有些气愤，但也无法反驳。

    是啊，他们就是一辈子的小县城教师。

    班里有学生考上大学，就是他们最骄傲的事情。说起自己的学生有了什么出息，在什么行业什么部门工作，就是最高光的谈资。人生，真的就是这样而已了。

    可是被方语媚说得，他们这样平凡的人生怎么有点羞惭和耻辱的味道了呢。

    生在县城，低人一等？

    邢玥抿了抿唇，和其他人自尊受伤的感受不一样，她眼眸明亮而坚定，迎上方语媚那目中无人的眼神：

    “是么，操老师您觉得能去帝都，就是人生至高无上的荣耀了对吧？”

    方语媚：“对啊，你一辈子也踏不进帝都的花花世界，你个乡村教师！”

    邢玥表情很平静：“希望你有一天不要后悔，这么庸俗的想法。”

    东海班看着方语媚耀武扬威，而他们平常牙尖齿利的邢老师却如此平静，并不跟对方争辩，一时感到气恼极了，都为邢玥抱不平。

    反倒是席祖儿和邢玥一样平静，甚至唇边还携着一抹轻笑：“也许到了那一天，她不止是后悔去了帝都，还会后悔没有好好安心当一名乡村教师。”

    席祖儿这话，似是踩到了方语媚的尾巴。

    她一下子就炸毛了：“说什么呢你，小小年纪学谁乱诅咒人呢？不妨告诉你们，我已经辞职了，今天的机票就飞帝都，第一站就是去帝都最有名的拍卖场玩！还有帝都的名媛酒会，你们这辈子怕是也没资格见识吧！”

    方语媚把手中的两张邀请卡，炫耀地在众人眼前一晃。

    一张是帝歌拍卖场的邀请卡，一张是帝都名媛酒会的邀请卡。

    别说见识了，这些青城的老师和学生们，听都没听说过，什么叫——名媛酒会！什么叫拍卖场！

    方语媚得意地炫耀了一圈，心道果然都是土鳖，还好她抱上了四爷那个人中之龙的粗大腿，给四爷当保姆，才能见识外面的五光十色。

    瞧瞧这些县城土鳖，被她镇住了吧！

    一片沉默窒息中。

    席祖儿忽然微微一笑：“这就是你说的，人生至高无上的荣耀？”

