    天空之上的雷霆不停的闪烁，阵阵乌云凝聚，笼罩在姜峰的头顶处。

    没有任何魂兽敢靠近这一片地带，无数的魂兽匍匐在原地发出呜咽声，释放着对于天地规则的恐惧。

    轰！！！

    不知道过了多久，雷霆落下，刺眼的银光照耀了这片天地！

    还在仔细感悟着规则之力的姜峰没有丝毫的防备，被这雷霆击中，身子不停的颤抖起来。

    体内原本形成自转的规则之力猛的停止了下来，仿佛遭受了什么重击一般，所有的规则之力停止了运转。

    姜峰的嘴角溢出一丝鲜血，身后的魂环开始散发黑色的光芒。

    一缕缕金色的纹路在魂环上显现，与姜峰身上的规则纹路相互呼应着。

    可身体表面的规则之力似乎回不到了最开始的那种状态，就算是远转也是相当勉强，每一次的运转都让姜峰眉头紧皱。

    而此时天空之上的乌云渐渐散去，仿佛从未出现过。

    良久，姜峰睁开双眼，眼中闪过一丝懊恼。

    体内的规则之力虽然还可以勉强运转，可却有一种阻塞感，让人十分不爽。

    而且姜峰能明显感觉到，自己身体的规则之力受到了限制。

    整个人仿佛蒙上了一层无形的罩衣，让人有种憋屈的无力感。

    “唉，看来还是太早了。”

    姜峰叹气了一声，没有再去深究。

    对于这种情况姜峰早有预料，在他跟系统之前的预测中早有防备，毕竟他走的是一条不寻常的道路，斗罗的世界规则是不会轻易的允许自己成功的。

    自己一旦成功，成神之后哪怕是神王都不是自己的一合之敌！

    “不过这次，也不是没有收获。”

    姜峰喃喃自语道。

    右手伸出，巴雷特出现在他的手中，身体表面的规则之力涌动，巴雷特表面也发出呼吸般的光芒。

    一根根线条划过，手中巴雷特瞬间被分解，然后在姜峰的控制下开始进行重组。

    很快，一个造型奇特的武魂出现在了姜峰的手中。

    沙漠之鹰！银白色的枪身上刻画着赤红与冰蓝两种颜色，让其显得是那么的与众不同！

    虽然只是简单的重组，可这也证明了姜峰的成功。

    武魂是血脉，基因，以及规则的融合体，姜峰能够对其进行重组就说明他对规则的掌控已经初入门槛！

    虽然现在只能简单的重组沙漠之鹰这种简单的机械，可这也是一种里程碑式的突破！

    没有跨进那扇大门，对于里面的情况永远是一无所知！

    可一旦跨进，那以后的突破将会是飞跃性的！

    砰砰砰！

    连发三枪，姜峰查看着这沙漠之鹰的破坏力。

    威力比起原本没有化作实体的巴雷特要小，但也算是武魂中的一流武魂。

    而且姜峰测试了一下，这个沙漠之鹰可以共用巴雷特的魂技！

    “自己这也算是另类的双生武魂了吧，呵。”

    轻笑了一声，姜峰将武魂收了起来。

    实用性不大，但是意义很重要！

    检查了一下暗魔邪神虎的尸体，发现跟原著中一样没有魂骨之后，姜峰也是飞离了星斗大森林。

    傍晚时分，姜峰已经回到了七宝琉璃宗。

    此时宁风致等人正在议事大厅讨论着什么，看到姜峰回来也是将目光聚向了他。

    “宁叔叔，老爷子，古爷爷，荣荣。”

    姜峰跟几人打了声招呼。

    听到姜峰的话，宁风致微微昂首：“峰儿，这次收获如何？”

    嗡！

    身后五个魂环显现，强大的压迫感顿时出现在了议事大厅。

    要知道，按照正常的情况，能拥有五个万年魂环的起码是封号斗罗！

    看到姜峰身后的魂环，宁风致也是露出一丝满意之色，一旁的宁荣荣见状也是笑着说道：“姜峰，我今天跟爸爸也去落日森林获取魂环了哟~我现在可是四十二级魂宗了！要不了多久就能追上你了！”

    姜峰挑了挑眉：“我五十八级了。”

    虽然姜峰只用了极少的一部分仙草能量提升魂力，可那依旧是不小的分量！而且姜峰体内仙草的能量是完全激发了的，跟宁荣荣可不同，她仙草的大部分能量被隐藏在了体内，用来潜移默化的改善她的资质。

    “啊！？你你你你，你不是才突破吗？”

    宁荣荣惊呼出声，本以为她跟姜峰之间的距离缩短了，没想到居然再度拉大了，而且越发的离谱了。

    姜峰摆了摆手，没有继续跟宁荣荣讨论这个问题，而是看向宁风致说道：“宁叔叔，昨天我让你帮忙收集的东西收集了吗？”

    宁风致点了点头。

    “嗯，我让宗门下面的人收集了不少，但毕竟时间太短，所以没有收集太多，给我点时间，我能收集更多。”

    “无妨，宁叔叔先带我去看看吧。”

    “嗯。”

    宁荣荣一脸好奇的看着姜峰跟宁风致，似乎在好奇他们说的是什么东西，尘心跟古榕也是露出一丝不解。

    姜峰让宁风致收集的东西他们是知道的，不过他们也不清楚姜峰要这些东西有什么用。

    宁风致带着姜峰来到了一间仓库门口。

    这里面放置的都是七宝琉璃宗弟子平时修炼跟生活所需的物品。

    打开仓库的大门，几人径直往里走去。

    走到一个角落，姜峰看见了自己想要的东西。

    角落里面的东西分为两堆，一堆是轻型有机钢化塑料，纯钢，塑料，实木，不锈钢。

    另外一堆全都是稀有金属。

    这斗罗大陆说来也奇怪，一个个都是东方名字，生活方式却是东西结合，科技发展拉跨的过分。

    如果不是身在七宝琉璃宗，光是稀有金属就够姜峰费力寻找了，更何况轻型有机钢化塑料这些使用范围极小的材料了。

    没有跟宁风致等人解释什么，姜峰来到这两堆材料面前，开始从里面挑选自己需要用的东西，然后魂力涌动，开始对这些材料进行拆解定型，最后打乱重组。

    因为没有锻造炉的原因，全靠姜峰的魂力进行刻画，所以进度相当之慢，但是在座的众人都没有丝毫的催促，仿佛一脸好奇的看着姜峰的动作。

