    有句老话叫‘少不入川，老不出蜀’。

    这句话具体是什么时候诞生的，已经无从考据了。但可以确定的是，必定早于唐代，其流传时间，也已经超过了千年之久。

    以此为依据，再来分析这句话的意思，不难看出，它更多的是在描述川地的蛮荒与艰苦，并没有夹带褒奖的意义——早在封建时期，川蜀地区还没有得到开发，说它是与世隔绝的劳苦之地也不为过。犯了错的官员，失了势的皇室族裔，都会被发配或流放到这边……也就是说，当时人们是感念于川蜀之地出入困难，出入一趟不仅要花费许多时间，甚至还有可能死在半道上，导致与亲朋好友天人相隔，这才总结出了‘少不入川，老不出蜀’这句话。

    而现在，这句话的意义已经彻底变了个样，从提醒告诫，转变成了对川蜀之地的称赞和褒扬。

    少不入川，说的是川蜀之地的生活太过美好，少年人去了那边，很容易陷入到如梦似幻的美好之中，进而消磨掉自身的斗志和上进心。

    而老不出蜀，指的则是没有哪里的生活会比川蜀之地更加幸福悠闲，对于忙碌了一辈子，应该放下担子享受生活的老人们来说，这里，就是最好不过的休憩之所。

    川省人为什么爱打麻将，喜欢聚在茶馆里摆龙门阵，原因就在这里——当地的生活实在太过悠闲，慢节奏的日常之中，处处都是闲暇。

    不用像在沿海的大城市里那样，一天天被繁重的工作生活压力所累，也没有那么多勾心斗角的琐事。如果你待在川省，那么，在你的日常生活中，必然会有许多空闲时间，让你投入到放松与享受当中。

    麻将这玩意，最适合那些拥有大把空闲时间的人了。

    恰好，石小磊身边的这群姑娘们，手头上也有大把的空闲。包括她们平日里的生活节奏，也跟很多川省人一样，完全没有压力，天天都像放假一样充满了悠闲与散漫。

    所以嘛……

    “碰~！”

    “慢着~！我胡了~~！”

    “诶？？不是吧。”

    “哈哈哈哈，边七万，单吊这一张。”

    几圈下来，姑娘们已然沉浸到了麻将带来的愉悦之中。哪怕是平日里显得十分精干的密苏里，这会儿也不自觉陷入到了闲适之中，展现出了平时很难看到的另一面……虽然长相中带着一股子异国风情，但因为身上那套充满了华国风情的打扮，以及那股子慵懒中带着书香气的韵味，此时此刻的密苏里，看起来还真有点儿民国时期富太太的感觉。

    “先胡未必赢。”有些羡慕的看了一眼密苏里身前的那副牌，内华达悻悻的搓了搓手，转头向坐在密苏里下手的2B催促道：“到你了，西尔维娅，摸牌啊。”

    别的地方，只要一人胡牌，牌局就会立刻结束。

    但在川省这边，流行的却是一种名为‘血战到底’的玩法。简单来说，就是第一个人胡牌之后，其他人还要继续打，直到有三家胡牌，或者所有牌都被摸完为止。

    谁赢得多，要看牌面的大小，先后并不重要。

    举个例子，最先胡牌的，有可能只凑出了一个屁胡，而后胡牌的，有可能弄了个清一色。假如出现了这种情况，那么，到了最终结算时，显然是后胡的人赢得更多。

    来了川省，当然要按照川省当地的玩法来……好吧，主要还是因为姑娘们找的老师是民宿里的服务员和清洁大妈，她们都是川省当地人，平日里玩的就是‘血战到底’，于是，跟着她们学会了打麻将的姑娘们，也理所当然的先接触到了这种简单却又刺激的玩法。

    密苏里、2B、内华达、埃塞克斯坐了一桌。

    另一边，佩珀、贝优妮塔、胡德，以及被拉来凑数的客房经理，也凑了一桌。

    至于石小磊、斯塔克、哈皮三人，则是嚷嚷着‘你们玩你们的，我们找个男的，自己凑一桌’的话，把原本没打算掺和的司机师傅拉了过来，四个人凑了一桌。

    几个男的聚在一起，就算再怎么收敛，也少不了会闹出一些动静来。无论如何，都不可能像姑娘们那样安静优雅。

    “哈哈~~！我胡了~！”这不，摸到了一张好牌，斯塔克一边大笑起来，一边用力的把麻将牌敲在了桌面上，发出了‘嗵’的一声闷响。

    “Yeah~~！”慢了半拍，坐在斯塔克身边的空想也开心的喊了起来。

    虽然小丫头们也很想亲自下场，但作为家长，石小磊却是不想让她们过早的接触到这种具有赌博性质的游戏，至少，不能亲自上手尝试。

    但反过来，石小磊又不舍得真正板起脸来，赶鸭子一样把好奇心爆发的小家伙们赶去屋里。

    就这样，稍微犹豫了片刻之后，石小磊心里稍稍做出了一些让步，假借‘伺候牌局’的名义，让空想等人留了下来，给了她们一个围观的机会。

    牌局开始后。

    谈不上‘放狠话’，互相抬杠几句却是少不了的……因为斯塔克非常有信心的喊出了‘我一定会成为最后的赢家’的宣言，并且遭到了石小磊的吐槽，再加上哈皮在一边起哄，几句话的功夫之后，自然而然的，围观的小丫头们也在一句‘你们觉得谁会赢’的询问下牵扯进来，纷纷选边助阵，或者支持斯塔克，或者支持石小磊，各自分成了不同的派别。

    最喜欢跟石小磊抬杠捣蛋，空想毫不犹豫的选择了斯塔克下注。

    为什么斯塔克胡牌后她也跟着一块儿兴奋开心，原因就在这里。

    “哼~，小磊还没输呢。”有些羡慕，康娜皱了皱鼻子，冲空想扬了扬小拳头。

    “略略略~。”扒拉着下眼睑，空想古灵精怪的冲康娜回了一个鬼脸。

    要说有多有趣，其实也就那么回事。

    但不可否认的是，多了这么一群活泼可爱的小丫头在边上嬉笑打闹，气氛确实要比平时欢乐了许多。

    恰好摸中了自己想要的那一张牌，司机师傅终于忍不住笑了起来：“老子等到火锅都凉咯，你个龟儿子有本事就不要来噻~。自摸，我也胡咯~。”

