    当世，亘古十九州没有真正的至强者。

    就算是有，也要彻底隐藏在暗中，不敢暴露出踪迹。

    他们佛门之中的这位扫地老僧，同样是隐藏在暗中的存在。

    但是……

    只此一人！

    今日这灵山之上，至强者只有这一位。

    纵然还有那种沉寂在暗中的半步至强者存在，但相比较那三大魔族至强者而言，终究差了太多。

    所有人都知道，有大麻烦要出现了。

    “佛门镇压我等九万年，今日出世，定让这天地染血！”

    一尊魔族至强者怒吼。

    巨大如山的身躯站立起来，显现出无穷的威势，一道魔臂探出，带着滔天的魔气，冲着上方的镇字印记狠狠一招杀出。

    那巨大的印记在震颤，似乎要破碎开来。

    下一刻，另外两尊魔族至强者亦是彻底出手，无穷无尽的力量从那魔躯之中传递上来，要摧毁灵山，摧毁整片天地时空。

    而就在这一幕乱象诞生的刹那，九天之中，那条龙躯猛然间一震，冲着天外瞬间穿梭而出。

    哗啦啦……。

    天地元气散开，空间破碎，龙躯刹那间撕裂了天地，消失得无影无踪。

    无数佛门强者目睹龙躯离开，全部愤怒。

    但却没有任何一人敢于阻挡。

    他们知道，今日除非至强者，否则任何人都不可能将这种状态下的叶寒拦住。

    镇压叶寒这么久，谁也没想到，终究还是让叶寒逃走了。

    无数佛门强者震怒，但事实上，他们有心无力，哪怕拥有拦住叶寒的手段，此刻也无法动用出来，因为要联手对付那三尊至强者大魔。

    灵山之上，无数地脉震动翻滚，汹涌的地脉之力爆发出来，加持在所有高手的身上。

    以那至强者境界的扫地老僧为首，无数强者顿时施展出种种的封印之术、镇压之术……。

    “快，祭出八荒封魔阵！”

    至强者扫地老僧的声音滚滚，意志传递。

    一座不可思议的大阵，顿时就被所有人布置了出来。

    各种佛门老僧，分布在天地的八方，如同变成了一个个阵基，所有的力量凝聚在一起，最终变得浑然一体，滚滚运转。

    八荒封魔阵，彻底诞生。

    大战起，三魔杀出无上的神威，各种魔族的逆天手段不断爆发出来，抗衡着八荒封魔阵，惊世大战在这灵山之上彻底展开。

    而此时，天外……。

    无限的虚空深处，龙躯出现，盘亘此间。

    无情的龙眸贯穿下去，仿佛可以看到灵山之中的一切混乱和变化。

    霎时间，龙躯缓缓消失，重新变成了叶寒的身影。

    他无比狼狈，浑身浴血，身上出现了一道道伤口，气息有些混乱。

    他看到，灵山之上的天地之中，似有无限的金光传递和蔓延，如化作了不朽不灭的烈焰。

    但那不是真正的烈焰，而是一种异象。

    在那种异象的加持之下，三大至强者级别的魔族，居然隐隐间有一种被死死压制，暂时无法脱困的迹象。

    “好恐怖的佛门底蕴！”

    叶寒倒吸一口冷气。

    按道理而言，自己释放出三大魔族至强者，可以在顷刻间逆乱灵山。

    但是局面似乎被稳定了下来。

    这简直不可思议。

    “气运如火！”

    这时，封仙榜之内的水中天突然开口：“叶寒，那是气运如火的体现，事实上，佛门的修炼之道，便是一种凝聚气运的大道，所谓的信仰而诞生出的信仰之力，就是气运的一种，越是类似于帝道之气、王道之气的一种体现。”

    “看到了没有，那里，有一条长河！”

    这时候，水中天再度开口。

    “看到了！”

    叶寒盯视着灵山深处。

    在那片区域，大地内部似乎存在着一条长河。

    “那不是什么地脉凝聚而成的长河，而是信仰之力凝聚在一起的长河，被佛门称作无上佛脉，事实上是一种类似于皇朝龙脉一般的存在，那无上佛脉中流淌的信仰之力，说白了，便是一种类似于气运的力量。”

    万古之主深吸一口气，似乎有些激动。

    “是吗？”

    叶寒大约明白了万古之主的想法。

    而他自己，却同样不甘心就这样离开。

    被佛门镇压和折磨了这么久，如今终于逃出生天，但这样离开，真的是太狼狈了，叶寒真的不甘心。

    “我要去，凝聚气运！”

    叶寒深吸一口气，声音低沉。

    “我大约还能坚持半个钟出头！”

    水中天立刻回应道。

    他在提醒叶寒，注意时间的掌控。

    “嗯！”

    叶寒点了点头，霎时间，他的身躯一个跳跃，化作一道恍若无形的流光，瞬间冲着下方穿梭而去。

    身躯变幻，犹如幽灵，宛如幻影。

    就这样，在那些佛门强者做梦都想不到的情况下，在那灵山一片混乱，诸佛联手镇压三尊大魔的情况下，叶寒悄无声息般回到了灵山，出现在了灵山的后方深处。

    来到此地的叶寒，纵身一跃，整个人便在顷刻间消失得无影无踪，等到下一刻出现的时候，已出现在了那条无上佛脉的内部。

    “万古吞天术！”

    无上佛脉的内部，叶寒沉寂在其中，刹那运转起不久之前万古之主教导给他的万古吞天术。

    这种无上的大术，正是一种汇聚气运之力、汇聚帝王之气、王道之气……乃至天下诸般类似气息的无上大术。

    吸收、炼化、吞噬！

    三种炼化术，配合这万古吞天术，便让叶寒得到了莫大的好处。

    他盘坐在此，那无上佛脉之中的滚滚力量，便无限传递过来，在叶寒的头顶上方浇灌下来，犹如醍醐灌顶一样，不断涌入叶寒的体内。

    “好奇特的力量！”

    叶寒心中震动。

    他并未感觉到自己的境界有所提升，也不曾感觉到自己的元力增强、气血增强。

    这是一种玄之又玄，妙之又妙的感觉，无法用言语来形容。

    他只知道，自己的身上，有某种无比神秘、特殊的气息，正在不断地增强着，那种气息大概就是万古之主所说的气运。

    “佛门的信仰之道，说白了便是一种气运之道！”

    “信仰汇聚，气运强大，这便是为何佛门总是强者无数，妖孽无数，从古至今也能够诞生出各种绝技，各种无上的神通、禁术的原因。”

    叶寒一边炼化无上佛脉的信仰之力，万古之主水中天一边开口。

