
　　第3290章

　　“咚咚咚，咚咚咚——”

　　一个一个巨大的萝卜，从天而降。

　　虽然这是在地下海的深处，但是那些萝卜落下来的速度非常非常快，如流星坠落，水的浮力似乎完全不起作用。天籁小说网

　　并且那萝卜，超级大。

　　像一座座摩天大楼。

　　下面有根须，上面还有萝卜菜。

　　足足降落下来三十六个。

　　把孔雀神王包围在其中。

　　林炎每次看到步月婵召唤萝卜，就忍不住想笑，这女人的少女心也太泛滥了，所有的战斗招式都充满了少女风。

　　但这一次，他感觉到了无比强大，严肃，惊悚的杀机。

　　那些萝卜，杀气腾腾，更像是萝卜形状的核弹。

　　它们连成一片。

　　形成一个法阵。

　　萝卜与萝卜之间，一道道粉红色光线交织着，纠缠着，很难理解这是一种什么物质，但是，当孔雀神王的身体，触碰到那些光线的时候，终于明白了。

　　这是某种巨量版的雷电。

　　“呲呲呲——”

　　粉色雷电交织，作用在孔雀神王的身上。

　　顿时，发出一声声爆炸。

　　步月婵下令道：“还等什么，大家一起上，破掉她的防御，然后精神攻击，把里面的魔头拘出来。”

　　一时间，各种攻击落了上去。

　　林炎有点担心璎珞，但现在也没有别的办法。

　　几秒种后。

　　孔雀神王发出愤怒咆哮，大声嘶鸣。

　　它的防御被打破。

　　步月婵的超级萝卜大阵太奇葩，也太厉害了。

　　不过也正常。

　　她可是远古主神。

　　若是没两下子，怎么能活到现在？

　　而孔雀神王，说白了，现在的状态可不算是真正的孔雀神王，璎珞应该才是孔雀神王真正的神魂，但是，就在璎珞不在这里的时间里，有个不知道谁的家伙，占据了她的身体。

　　鸠占鹊巢。

　　如今更是要吞了璎珞。

　　“吼——”

　　“女人，你该死！”

　　这个时候，一个完全陌生的声音，从孔雀神王的嘴巴里发了出来，和之前孔雀神王的声音完全不一样。

　　所以，这个应该就是魔神的声音。

　　在步月婵的超级萝卜大阵之下，他吃不消了，终于要现出本来面目。

　　孔雀神王的身上，那些原本在燃烧的火焰快速熄灭，随后，无数靓丽无比的羽毛，这个时候居然开始变换颜色，变化的颜色，居然是黑色的。

　　并立即燃烧起黑色的火焰。

　　这是一种魔火。

　　“呼啦！”

　　林炎体内的三千莲花，再次律动沸腾。

　　程度比之前还要强烈。

　　“怎么回事？”

　　“我这三千元婴酝酿的三千朵莲花，对这种魔火居然有如此大的反应，难道是想要......吞噬？”

　　他仔细看了看。

　　发现其中有一朵莲花跳得最欢。

　　而这居然是一朵，半透明的莲花。

　　“这是什么属性？”

　　头一次碰到半透明的莲花，他心念一动，将这朵半透明莲花的花粉彻底吸收，得到的禁术为：大吞噬术！

　　不会是真的吧？

　　而此时，步月婵，柳幕妍，还有陈青衣，对着黑化的孔雀神王发动凶猛的攻击。

　　但让人没有想到的是，如此高强度的攻击，在黑魔焰面前，变得不堪一击，魔焰律动，吞没所有攻击。

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3290章免费阅读。https://xs.23sk.com 