    “这份折子，竟然是给和尚道士请功的折子？”

    “是了，这段时间，代王接连处理十六家神祠，都有清园寺的和尚，以及尹观派的身影，它们帮了忙，代王为他们请功也是正常，不过这样直白，明显招揽二派为自己所用，代王就不怕引起陛下的不悦？”

    马顺德这样想着，将这份折子装好，看不出任何痕迹，才又打开第二份。

    这一份折子上的内容，就“惊心动魄”多了，果然如马顺德所料，说的就是遇刺一事。

    这份事关代王受刺而上的折子，马顺德逐字逐句仔细看了一遍，这才小心翼翼抚平了看过的痕迹，沉吟起来。

    跟着的两个小太监，彼此之间谁也没看谁，都躬身等着马顺德的吩咐。

    马顺德沉吟片刻，竟又展开第二份折子，仔细看了一遍，这才将折子放好，拿到手里。

    截了折子献媚小太监观察着他的神情，试探：“公公，可是折子有问题？是不是……先扣几天？”

    马顺德顿时从沉吟中醒转，说：“不用。”

    心里暗想：“真是蠢货。”

    “朝廷折子，都有流程和时日，何时递上，何时御阅，更有着规矩。”

    “我等大太监，就算要扣，也是压在折子下面，皇上疲倦的话，就可能不阅，拖上几天。”

    “而且，外将外臣的折子扣几天可以，代王可是陛下吩咐要密切注意的人，怎么能扣？”

    “这厮敢擅作主张直接扣，真是短命鬼，不但没福，还可能牵连别人。”

    “还是寻个机会杖毙了为好。”

    马顺德这样想着，又有太监过来，这次是相熟的人，一叠内阁的折子递了过来，高有数尺。

    马顺德扫了一眼，将代王所递的两份折子放入其中，就放在第三份，才吐出一口气：“进去罢，皇上或已经醒了。”

    大魏改革，内阁处理政事，汇集到御书房，不需要每日上朝，一般是十日一朝，四品以上官员面上奏事。

    但皇帝醒来，就习惯闻事，这勤奋是没有话说。

    马顺德独自一人小心翼翼进了内殿，发现龙榻上已有了动静，一面悄无声息打了个手势，让宫女太监准备，一面自己小跑过去，扶着皇帝起来。

    老皇帝神色疲倦起身，马顺德亲手接过宫女手里的毛巾，动作轻柔伺候着老皇帝洗了脸，又伺候漱口，直到太监宫女开始鱼贯而入在侧殿里摆早膳，老皇帝才清醒过来，淡淡问：“现在可有什么折子新递来？”

    这话问的十分随意，马顺德心里一凛，忙说：“回皇上的话，内阁已有折子递上，还有六份折子别递。”

    这六份折子都是越过内阁递进来，马顺德弯腰低头，将折子递上去。

    “晤！”老皇帝似乎并不意外，随手翻了翻，就看见了放在第三的代王折子，直接抽出这两份细看，马顺德顿时一凛。

    “果然，皇帝是知道昨夜发生的事，要是一时糊涂扣了不递上去，就立刻犯了杀身之祸。”

    背心有些冷汗，马顺德小心翼翼观察着皇帝神色，发现皇帝神色一变，猜测皇帝看的这一份是哪一份时，就看到皇帝又挑了一份折子看了。

    马顺德心里就有数了，皇帝刚才看的那一份，必就是代王遇刺的那份折子，因皇帝现在手拿着的折子，是顺天府府尹递上来的折子。

    宗室与官员大臣所递折子有些区别，别人或看不出，马顺德这样大太监，扫一眼就能判断出来。

    皇帝手里拿着两份折子，对比看，沉默移时，又看了代王又一份折子，良久才阴沉着脸说：“你可知道此折说了什么？”

    说着，扬了扬手里代王的折子。

    马顺德只看了一眼，就忙低下头，说：“奴才是皇上用久的人，知道规矩，怎敢私拆折子？”

    “不过，这两份折子封面都写着名讳，想必是代王有事。”

    “是啊，代王有事，代王竟在光天化日之下，被人刺杀，最稀奇的是，齐王的人竟然就在当场，相差不过数尺，还掉了齐王府的令牌，你说，这是不是一桩奇闻？”

    皇帝冷冰冰说着，手一挥，就将包括顺天府折子在内的三份折子，全部丢在马顺德的面前。

    这就是要让马顺德看一看的意思。

    “……”马顺德不知皇帝是什么意思，可皇帝让看，就只能看，躬身拿起，就当是第一次看见一样，细细看了。

    “代王说话，滴水不漏啊，我都找不出破绽。”

    “不知是哪个幕僚代笔，又或是代王亲笔？代王曾是状元，却也不是不可能。”

    再看一遍代王的折子，马顺德仍心里感慨，这份折子看似平常，实际上写折子的人是个高手！

    折子就把当时的事情说了，当然字里行间充满被刺杀的惊愕委屈，哭诉一番，请皇帝为其做主。

    相比下，顺天府折子，虽也是说了这事，但更谨慎客观，只描述，没有感情偏向，没有任何结论。

    这也正常，涉及到亲王遇刺，这种事，哪一次发生不是预示要有大风暴到来？更别说现场还抓了齐王的人，齐王还偏偏在此之前与代王有仇怨，这事闹到现在，顺天府府尹怕已经头痛欲裂了。

    最奇怪，也最无懈可击的是，代王的折子，自然满是愤懑，请皇帝严查，只是虽怀疑了齐王，却更怀疑是淫祠恶党反扑，并没有咬死是齐王。

    马顺德遗憾，心想：“要是代王咬死是齐王，咱家还可以说代王有别的心思，趁机打击齐王。”

    “代王要是只字不提齐王，看似宽宏，其实就是心有山川之险，更触犯了皇帝的忌讳。”

    “就是现在，什么都抓不住。”

    马顺德知道皇帝英明，他能想到的事，皇帝不可能想不到，于是小心翼翼说：“皇上，京城之内，竟然有刺客悍然刺杀亲王，丧心病狂莫过于此，奴才觉得，非彻查严查，不能正朝廷之威……”

    这本是套话，只是皇帝听了，却有了反应。

    “你说的对，那就彻查吧。”皇帝淡淡说，目光一闪，突然又问：“代王，已经破了多少神祠寺庙了？”