    第一百四十四章

    苏酥当然知道。

    一开始她以为康联是为了出名豁出去了。

    现在她知道康联从头到尾都打好了算盘。

    所以苏酥才更生气。

    算计了她还想全身而退，就靠那几百年稀薄的血缘关系？

    “他拍戏的时候很认真。”不然早弄死他了。

    陆离给她擦擦嘴：“那就等拍完了再收拾他。”

    “你说的对。”苏酥点头，“反正一定要收拾他。”

    若离拍到尾声的时候，冉白发现苏酥的状态回来了。

    今天这场戏小夫妻在出租屋里大打出手，把能砸的都砸了。

    然后坐在一片狼藉中回忆感情。

    “咔！”康联哭着大喊，“杀青！”

    冉白看向苏酥，苏酥脸上还带着泪：“我再也不演这种角色了。”

    “可你的演技又进步了。”冉白笑着说，“我都快接不住你的戏了。”

    这不是恭维，他觉得苏酥有一种与生俱来的天赋。

    她永远知道自己在演戏。

    大概和她习武有关，心性很坚韧。

    庆功宴上，康联给苏酥敬酒。

    “我知道你看不上我，但我还是要谢谢你！如果没有你，我这种新导演，不知道要熬多久才能出头。”

    他喝了三杯酒：“大恩不言谢，日后有需要我的地方，我随叫随到。”

    康联似乎预测到了自己的成功，电影也确实和他预测的差不多。

    淡季上映，口碑不错，票房也及格。

    星耀把影片送去参加暑假的大学生电影节，据李茂的内部消息，八成是可以拿到个奖的。

    而苏酥也即将启程前往燕京，参加金雨奖的颁奖典礼。

    “我会以制片人的身份全程陪你出席。”陆离连礼服都和她定制的情侣款，似乎想借此机会浩召天下。

    《江湖》剧组也占了陆离的光，一起坐私人飞机过去。

    但……

    “你为什么也跟来？”苏酥问商天赐。

    商天赐不要脸的说：“我是表演嘉宾啊，他们邀请我好几次了。”

    “苏他骗你！”南希嚷嚷，“我听到他经纪人说是他主动要求去表演的。”

    商天赐去捂她的嘴，两个人又开始打。

    等到南希被豆豆她们拉走，商天赐见苏酥盯着他。

    “你看什么？”他警惕的环顾四周，陆离正在不远的地方交代工作。

    没什么不正常的。

    “你知道南希的身份吧？”苏酥问他。

    商天赐啊了一声：“公主嘛，有可能还是未来女王。”

    “所以你如果喜欢她就要去国外做驸马了。”苏酥丢出一句。

    商天赐一口可乐喷出来：“你，你说啥？”

    “脏死了！”苏酥糊了他一脑瓜。

    商天赐擦擦嘴：“谁让你吓我，我怎么可能去那种小国当驸马。”

    “大国的驸马也轮不到你。”

    还能不能好好聊天了？

    商天赐突然贼眉鼠眼的问：“你为什么说我要去做驸马，难道那小丫头看上我了？？”

    他一脸惊恐。

    苏酥冷笑：“难道不是你看上人家？”

    “怎么可能！”商天赐哈哈笑，“我喜欢成熟性感的小姐姐，南希那种不适合我，况且她那么傻。”

    苏酥看了他半响，似乎真是这样。

    难道自己看错了？

    于是她又去问南希。

    “啊？喜欢商天赐？”南希反应更大，“苏你为什么这么问？我怎么会喜欢那么傻的人！”

    得，俩个傻瓜嫌弃对方是傻瓜。

    当她没说。

    到了燕京后，剧组入住了大赛提供的酒店。

    苏酥想过会遇到苏染染，可没想到第一天就能看见她。

    “好久不见呀苏酥！”苏染染是来和奇幻日记剧组吃饭的，她故意等在大厅，就是想见苏酥。

    苏酥知道她最近那下了J家的代言，估计是想来炫耀。

    不过苏酥不想给她那个机会。

    “你谁？”

    苏染染：“……”

    “苏酥，你是不是太过分了？”她咬牙问，“装不认识这种招数都想的出来。”

    “那又怎么样。”苏酥双手抱胸，“如果可以我就是不想认识你，跟狗皮膏药似的天天盯着我，你不烦我都烦了。”

    “谁天天盯着你了？”苏染染气的捂住胸口，“你少自以为是。”

    苏酥哦了一声：“那麻烦你以后看到我别过来招呼，就当我们不认识。”

    说完她转身进了电梯，可就在电梯关闭的瞬间，苏酥看到一行人从酒店进来。

    她一惊，为什么她看到了弟弟的脸？

    苏酥急忙去按电梯，可惜已经来不及了。

    她从二层跑下来，却没看到那群人，连苏染染也不见了。

    “苏酥？”陆离走过来，“怎么还没上去？”

    苏酥打量他：“你去哪了？”

    “遇到苏家人了。”陆离皱了皱眉，“上次我过来他们有笔生意想谈，被我拒绝后一直不死心。”

    苏酥眼睛一挑：“是刚刚那一群人吗？”

    “怎么了？”陆离觉得她有些奇怪，“你看到谁了？”

    苏酥冷静了一下：“没事，可能看错了。”

    见她不想说，陆离也不多问。

    而酒店外面，苏染染一声不吭的坐上车。

    她旁边还有个年轻男人，五官清朗，气质金贵。

    “哥……”苏染染小声问，“你是来接我的吗？”

    “顺路。”苏明远头都没抬，“这次你得了奖就老老实实在家待段时间，妈最近身体不好，不要惹她生气。”

    “我哪有！”苏染染噘嘴。

    她本来想和苏酥暗示一下这次的金雨奖已经是她的囊中物了，结果没来得及。

    “哥你是来这里谈生意的吗？”苏染染想到什么有些紧张的问。

    苏明远终于抬起头：“沪市的陆爷来了，你不是之前见过他吗。”

    坏了！

    她担心的事终于要发生了吗？

    陆离和她哥有生意往来她没法阻止，可她一直都不想苏酥来燕京。

    就连这次的颁奖，一开始她还企图把苏酥从入围名单赶出去。

    可主办方也不是她一家独大，已经给了苏家面子，不可能事事迁就她。

    绝对不行！她绝对不能让苏明远见到苏酥！

