    所有的工人都已离开，空荡荡的工厂中只余毕方一人，他默默翻找房间，查看是否有留存的物资。

    想到这里曾经也人声鼎沸，热火朝天，此刻却是积满灰尘，无人问津的模样。

    物是人非。

    一瞬间，大部分人脑海中都忽然冒出这样一个相法，再一对比现在的“凄凉场景”，便显得有些瘆人。

    “有些害怕是吧？”

    作战靴钉在地面上不再移动，毕方环视四周，看到有观众说觉得害怕的弹幕而感到好笑。

    诺大的空间之余他一人，还真有这么些感觉，让毕方想起了一些题外话。

    “知道为什么恐怖故事一般都发生在学校吗？”

    打开一处房门，毕方一边进入其中翻箱倒柜，一边反问观众，不过还没等观众回答便给出了答案。

    “因为学校大多白天人声鼎沸，而晚上空无一人，可大部分人所熟悉的环境都是白天，陡然在晚上闯入，巨大的反差下会自然而然给人一种不适感，这种不适感甚至不怎需要引导就能变成恐惧感，所有很多鬼故事都发生在学校。”

    【我擦，还有这样的解释？】

    【牛蛙，第一次听到这种说法，怪不得晚上去学校拿作业我都感觉瘆得慌】

    【又是涨见识的一天】

    【跪倒在方神脚下的第一千零八十一天】

    【方神在翻什么啊？有必要一个一个柜子翻过去吗？】

    从刚才开始，毕方便每一个房间都不放过的开始搜寻物资，即便是一个小抽屉都要打开看看，这幅刮地三尺的做派让观众十分疑惑，有必要如此吗？

    但下一秒，毕方拉开一处抽屉，里面出现的东西顿时让所有人都说不出话了。

    “嘿，零食！”

    毕方嘿嘿一笑，只见他刚刚来开的抽屉中不是什么文件资料，正是满满一堆的小饼干！

    毕方拿起一包小饼干甩了甩，他翻箱倒柜要找的就是这些东西。

    “在废墟都市中，其实最有可能被找到的食物不是厨房，而是这些‘办公室’！像这种办公地点，即便是工厂中也会设立，我想直播对面的观众也有很多都是坐在办公室中的吧？你们会在自己的抽屉里面放一些零食吗？十个里面，怕是有九个都会这么做吧？”

    不少水友顿时老脸一红。

    想着自己在抽屉中塞满的各式各样零食，立即明白了方神刚刚的做法和原因，一时之间佩服不已。

    明明是十分有可能存在物资的地方，却很少有人能想到这点，不得不承认，知道是一回事，但能想到便又是另一回事了。

    毕方手中握着一包饼干，就着上面的英文包装开始翻看，没两下便找了保质期和生产日期，简单算了一下，惊讶的发现足足九个月的保质期，居然刚好过期了三天！

    这下水友都不好说到底是巧还是不巧的。

    但毕方显然并不在意这个，放在背包便将抽屉中的饼干全部倒入包中。

    “大家不用太担心，实际上食品过期并不代表不能吃了，保质期说到底，就是商家对于食品品质的一种「保证」。保证这个期限内食品品质不出问题。保质期内如果品质不好了，商家就要承担责任。但如果过了保质期再有品质问题，商家就不用承担责任。所以食品保质期并不等于食品变质标准！它只是商家定制的一种责任期限。”

    “如果这个食品是短保质期食物，那‘过期一天’产品的食品安全风险会远高于‘还有一天过期’产品。

    短保食物建议过期就扔掉，比如21天保质期的酸奶。但如果这个食品是长保质期食物，例如饼干等动辄半年以上的，那‘过期一天’和‘还有一天过期’其实无显著差异，难道过期一秒了它就马上不能吃了吗？

    又不是存在什么神秘力量，能让食物在超过保质期的一瞬间就发生了某种改变，就好像隔夜水不能喝，但早上放到下午的水经历的时间明明和放置了一个晚上一样，有什么区别吗？”

    说着，毕方便拆开了一小包，囫囵吞枣般的往嘴里灌去，三下两除二的吃完了一包，完事了还擦了擦嘴。

    “但吃过期食品只是权衡之际，不是非必要情况，大家还是不要冒险的好。”

    找到一堆饼干的毕方心情大好，大厂就是不一样，物资丰富，实在是惊喜连连，光是这一大包饼干就值回票价了，更别说还拿到了那么多好装备。

    这么多的发现也让水友们意识到了，都市求生，选对地方真的很关键，如果像是没头苍蝇的乱转，怎么可能像现在一样有如此多的发现？

    “走吧，还有好多地方没逛呢，我们要加快速度了，争取在天黑前将这里摸个遍，不得不说，这里实在是太大了。”

    重新背上背包，毕方离开办公室，回到了空旷的工厂之中，但很快，刚走几步的毕方忽然有了新发现。

    毕方蹲下身，捡起地上的几根羽毛，放在镜头前观摩了一会，很快便意识到了这是什么生物留下的。

    “鸽子的羽毛？”

    抬头看向钢筋交错的屋顶，毕方环顾四周：“这很可能是鸽子的羽毛，它们喜欢的地方便是这种巨大的废弃老建筑，可以为它们遮风挡雨。

    一般来说哪里有鸽子哪里就有鸽子蛋，因为成年的鸽子除了冬天，每个月都会下一次蛋，即便抓不到鸽子，我们也多半可以找到鸽子蛋。”

    毕方扔下手中的羽毛，抬头望向屋顶。

    “虽然我已经有了小半只狐狸还有一大包饼干，但这些东西对剩下四天来说还稍有不够，在荒野中，食物贮备就好像松鼠过冬，怎么塞都不为过，所以我不想错过这一次机会，而鸽子喜欢在高处筑巢，我们或许应该找找看。”

    攀爬这样一座建筑就相当于攀爬慎人的钢筋丛林，但这毕方来说显然并不是什么问题。

    扫视一圈，一整条完整的攀爬线路便清晰的出现在了脑海之中。

    看着墙边的杂物，毕方奔跑两步，踏在杂物上，猛地跃起，抱住了一旁的通风管。

