    

    （十分感谢‘淡淡de顾虑’、‘云歧青谷’、‘梦落蝶影’的打赏！）

    覆盖在‘贯穿者（elreem）’矛尖与‘束缚者（elnahash）’菱形剑刃上的风被‘埃俄罗斯之风’摧枯拉朽的击散，显现出了它们原有的形态！

    耶俱矢与夕弦都是风的精灵，其两人的‘天使’自然也是风的‘天使’！

    失去了驾驭风的能力，那‘贯穿者（elreem）’与‘束缚者（elnahash）’便只是比一般攻击用的‘显现装置’强悍一些的武器而已，威力大幅度下降！

    因此，一击散了两件‘天使’上的风，无言便轻而易举的将那锋利的矛尖与菱形剑刃给空手握住，狠狠的往这边一拉！

    “啊…”在两道小小的惊呼声中，耶俱矢、夕弦在拉扯着‘天使’的力道带动下往无言的方向倒去，而迎接她们的，则是两只轻飘飘的搭在她们小腹上的手。

    “爆发吧！‘埃俄罗斯之风’！”

    细微的金色风龙卷，呼啸着从那两只手上暴涌而出！

    “嘭…”

    “嘭！”

    耶俱矢、夕弦两人只感到自己的腹部传来一股痛楚，旋即，两股霸道的推力便不由分说的作用在了她们的身上，将她们如同子弹一样，狂猛的击飞了出去！

    “咻…”

    完全一致的两道破空声重叠成一道，响彻整个乌云密布的云霄。耶俱矢、夕弦两人的身形均是以肉眼看不见的速度，如同两架喷射机一样倒飞而出，划破了云层与气压！

    等到两人稳下身形，重新悬浮而起时，无言的身影在她们的视野内已是成为了一个细小的小点，连轮郭都看不清了。

    “好厉害的风啊…”耶俱矢摸了摸自己生疼的小腹，脸上带着苦笑。

    “还以为在风的驾驭上面在这个世界上没有人能够比得上我们，没想到，士道居然会使用那么厉害的风，他到底还是不是人类了？…”

    “沉重。刚才士道没有出全力…”夕弦看向了耶俱矢。“刚刚的风。比起一开始的时候施展出来的风弱很多，如果士道刚刚使用的风也有一开始那么强，那耶俱矢与夕弦这个时候已经输了…”

    “啊啊啊！那个家伙到底是什么人啊？！怎么会那么强呢？！”耶俱矢一脸无法接受的样子，很是沮丧。

    “本来还以为能够轻而易举的的赢的。这样下去。别说取胜。很有可能我们都会输也说不定呢…”

    “不甘，夕弦还能继续打！”夕弦用力的甩动起手中的灵摆，水银色的眼眸紧紧的盯着前方的小点。

    “夕弦绝对得赢才行！”

    “但这样下去。我们是绝对赢不了士道的，士道太强了…”

    本来，夕弦才应该是温驯冷静的一方，但是这一刻，反倒是冲动高傲的耶俱矢先冷静了下来了。

    看了一眼前方那几乎不可视的小点，再看了一眼身旁紧视着小点的夕弦，耶俱矢犹豫了一下下。

    “呐，夕弦，要不要使用那个啊？…”

    夕弦微微一怔，紧接着好像想起了什么，眉头皱了起来。

    “疑问，真的要使用那个吗？…”

    “除了那个，我们没有其它的方法可以战胜士道了！”耶俱矢抿了抿嘴唇，叹了一口气。

    “但是，使用了那个的话，真的获胜了，到底算谁赢啊？…”

    夕弦沉吟了一会，随即抬起头来。

    “提议，以士道的实力，就算是使用了那个，或许也不能让他直接退场，顶多就是让他受伤，到那个时候，再来追加最后一击吧…”

    “谁追加到最后的一击，谁就算胜是吧？…”耶俱矢终于是笑了起来了。

    “很好，就这么办吧！”

    “回应，就这么办！”

    两个精灵少女互相看向了对方，均是一笑，朝着对方轻轻点了点头。

    然后，耶俱矢伸出了自己的右手，夕弦伸出了自己的左手，往对方的方向伸去，紧紧的合在了一起。

    下一个瞬间，耶俱矢、夕弦两人身上的灵装与‘天使’同时散发出了耀眼的光辉！

    “嗯？…”

    遥远的前方，正在等着八舞姐妹继续发动攻击的无言看到了那突然闪现而起的光辉，眼中浮现一抹精光，脸上挂上了一个笑容。

    “终于打算联手了吗？…”呢喃了这么一声，无言满脸的愉悦。

    “这样才有意思…”

    说话期间，一个绯红色的空间涟漪在他的背后波动而起，宛若推动着什么一样，将一把通体漆黑如墨色的水晶般的美丽长弓给推了出来，落入无言的手中…

    星光，逐渐在架起的美丽长弓弓身上，回荡而起…

    另一边，光辉中，耶俱矢右肩的羽翼与夕弦左肩上的羽翼合并在了一起，扭曲变形，组合成一把冰冷的弓身，锁链灵摆飞旋而过，缠绕而上，化为了一条闪烁着金属光泽的弓弦！

    耶俱矢的巨矛猛的搭在了灵摆化为的弓弦上，架在了无机羽翼变形而成的弓身中央，并急速的旋转而起，这一次，耶俱矢伸出了左手，夕弦则伸出了右手，搭上了弓身…

    而那被手部护甲所覆盖，戴着枷锁的手，则是从左右两侧，同时搭上了锁链构成的弦，微微一用力，拉到了极限，瞄准了前方的小点…

    “现在，就是想停，也停不下来了…”耶俱矢扯起了一个生硬的笑容，回想起昨天晚上那个温柔的抚遍自己全身的男人，面色一凝。

    “千万别死了，士道…”

    耶俱矢、夕弦默契的对视了一眼，再齐齐的看向前方，夹杂着尖锐破空声的巨矛以最快的速度旋转而起！

    “飓风骑士（raphael）——天际疾驰者（elkanaph）！”

    轻灵的声音响彻半空，两人毅然松开了拉弦的手，将化为尖锐箭矢的巨矛重重的射向了前方！

    一股至今为止，两人从来没有使用过，也无法使用的超强风压袭向了四周，暴冲而过，如同巨浪一般，席卷四方。

    盘旋着浓郁到极致的风压的箭矢在一道道疯狂响彻而起的尖啸声中不断的前进，一股比之最开始的‘埃俄罗斯之风’还恐怖的威能在狂猛的旋转着的箭矢上波动着，清晰的流入了无言的感官。

    金色的眼眸中，旋转着的箭矢尖锐的前端已是汇映在了上面，随着瞳孔的缩小而逐渐接近，令得无言眼睛稍稍微眯上了一点，手中，‘流星之夜’对上了暴射而来的箭矢。

    点点星芒凝聚在了‘流星之夜’上，汇聚成散发着星光的箭矢，遥望着那越来越接近，已是有一丝丝的风压吹袭到自己脸上的‘天际疾驰者（elkanaph）’，无言手一松…

    璀璨的流星，在乌黑的天空中，绽放了…

    狂暴的巨大箭矢与绚丽的流光箭矢皆是划破了空间，飞射而过，所过之处，大气震荡，云层消散，暴风直接被破开，化为了一道真空的地带，在现场三对眼眸的注视下，撞击在一起…

    天地，为之一静…

    旋即…

    “咚！！！”

    仿佛行星爆炸，天地间闪起一股极其耀眼的强光，笼罩现场的每一个角落，在乌黑的天际边，恍若坠落的太阳，浑然震起一道足以形成大型台风的音波，涟漪般吹袭而起，四散而开。

    遍布整个天空的云层竟是在这股冲击下破开了一个巨大的空洞，露出内里蔚蓝的天际，原本起伏不定的海洋也犹如火山爆发的岩浆一般，疯狂的震荡，形成一堵堵浩瀚的海潮，涌向四面八方。

    耶俱矢、夕弦触不及防下被那耀眼的强光直接夺走了视野，惊叫声中连忙将手挡在身前。

    与此同时，那冲击而起的音波也是狠狠的击打在了她们的身上，将她们给再一次的击飞了出去。

    只是，还没等八舞姐妹倒飞出多远的距离，一道身影便骤然出现在了她们的身后，一手一个的按住了她们的肩膀，将她们给稳了下来。

    但是，八舞姐妹却连一点高兴与感谢的情绪都没有！

    概因为，在那帮忙稳住她们身形，搭在她们肩膀的手上，还波动着一股浓郁的魔力…        

