    三分钟后，B-054的窗户再度被打开。

    五个昏迷的白给小队成员被扔了进来。

    罗恩望了眼面前这五个姿势妖娆的昏迷之人，又望了眼窗户外神色淡然的林易，不由得陷入了沉默。

    作为最近才声名鹊起的白泽特遣机动队的一员，罗恩对自己的同僚前辈们并不陌生，尤其是大名鼎鼎的九尾狐特遣机动队……

    “你把他们都抓来了？”

    “很显然。”

    “那外面的啮铁兽怎么办？”

    “当然是交给我来处理！”林易随手掏出了那颗粉色的狐玉，在罗恩的注视下晃了晃，“只要你们告诉我这东西该怎么用。”

    罗恩沉默地望着林易，忽然开口道：“你杀死了队长。”

    “我没杀死他。”林易淡淡地瞥了他一眼，“应该说，我本来谁都没想杀死，可谁让你们都拿我当收容物呢，我也只好做些收容物该做的事情。”

    罗恩摇了摇头：“没用的，基金会迟早会发现这里的异常！”

    “那就不是你该操心的事情了。”

    林易淡笑着挥了挥手中的狐玉：“现在告诉我，这东西该怎么用？”

    罗恩深深地望了林易一眼，摇了摇头道：“我也不知道狐玉的特性，不过太平洋分部的资料室中应该有相关的档案，如果那里还没有被毁掉的话……”

    “足够了。”

    林易点了点头，转身消失在窗户之外。

    一直冷眼旁观的少女也才从隔壁房间跑出来，飞快地检查起了五个九尾狐特遣队成员的身体状况，口中低声问道：

    “队长真的没死吗？”

    “应该没有，在这方面，那家伙不屑于欺骗我们。”

    少女点了点头，俏脸犹豫一二，再度压低了声音。

    “那影牙呢？”

    “或许已经离开了吧！”

    罗恩长长地叹了口气，走到窗前望向了上方的大洞，口中喃喃：“我倒是希望他能尽快离开……至少要赶在那家伙腾出手来之前。”

    ……

    ……

    离开了B-054后，林易凭借着从法克尔那里获取的记忆，从这座破碎的地下基地中找到了罗恩提到的资料室。

    但不幸的是，面前的资料室已经变成了一片废墟。

    厚实的合金墙壁被撕开了一个大口子，室外的走廊和地板也塌陷了下来，露出了一个通往更深处的漆黑孔洞。

    林易皱着眉头走进了资料室，想要看看还有没有可以挽救的资料，忽然察觉到一抹轻微的响动，当即眉头微挑，不动声色地走进了资料室。

    一步，两步，三步……

    当林易路过一个倒塌的大型档案柜时，忽然伸手朝着黑暗中的阴影抓去。

    璀璨的银芒刹那间光芒万丈，将阴影中那个……嗯？

    林易微微一怔，还未触及墙壁的手掌瞬间收回，然后猛然回过头，望向了右前方角落处的另一片阴影。

    这一次，他开启了剑瞳，也捕捉到了阴影中窥视的存在。

    那是一个身高大约一米八，体型中等，全身都由黑色组成的黑影人，看上去就好像柯南中的黑影君一样……不，黑影君至少还有鼻子有眼的。

    可这个家伙的脑袋上不仅没有头发，没有耳朵，甚至连嘴巴和鼻子都没有，只有一双眼珠还有点人类的模样。

    乍一看去，着实是有些惊悚骇然。

    不过林易早就免疫了这些最基本的生理恐惧感。

    所以在看到这个黑影人的一瞬间，他便想起了罗恩他们之前提到的另一个白泽特遣机动队队员，影牙。

    林易心中一动，身形一闪出现在黑影人的面前。

    但黑影人的速度好像比他更快，只是一个闪烁便从林易的面前消失，再度出现时已经回到了方才的位置。

    这一次，黑影人心有余悸地望了林易一眼，然后果断消失在阴影中。

    “瞬间移动？”林易眉头一挑，旋即摇了摇头，“不，是有条件的瞬间移动，这家伙能在阴影之间相互迁跃，倒也算是个比较强大的能力了。”

    林易一边思索着，一边俯身从墙角捡起了一块类似手机的长方体。

    他之所以没有追出去，就是发现黑影人瞬移时落下了这个东西，如果他没猜错的话，这应该就是影牙冒险潜入资料室的最终目的。

    林易轻轻触碰了一下屏幕，属于基金会的logo顿时亮了起来。

    “欢迎使用方舟系统，请输入等级访问秘钥……滋……滋……系统连接已断开，正在重新连接……”

    “连接成功！检测到四星收容失效，已启动《基金会紧急事件处理规章》第七条例，方舟将临时赋予您最高查询权限，请输入您要查询的数据……”

    “……”

    林易的脸上不由得露出一丝微笑。

    “看起来，我的好运又回来了！”

    “项目编号：B-088

    项目名称：狐玉

    异常等级：D级

    安全等级：A级

    综合项目等级：B级

    描述：B-088是一颗内有豆大金核的粉玉，根据其外表和力量表现形式来看，很有可能就是民间传说中的狐玉，使用者只要将自身体液与狐玉接触，就能通过狐玉进入一个光怪陆离的精神世界。

    在这个世界中，所有心灵和精神层面的抽象概念都将具现化，使用者可以通过肉体碰触或者精神碰触等方式影响对应的具体存在。

    目前已经辨认的概念具现物列表如下：

    白光——灵魂，其亮度代表内心阴暗程度，完整度代表……”

    在这份列表中，每一行的具现物后面都会跟着与它相对应的抽象概念，以及不同形体，不同光亮，不同残缺度分别对应着怎样的状态。

    这都是基金会多年来探索那个精神世界的成果，林易自然不会忽视。

    记下了整张列表，林易兴致勃勃地脱下了金属护手，将这枚粉色的狐玉直接握在了掌心，然后刺激着手掌分泌汗液。

    下一个刹那，林易面前的世界骤然发生了变化。

    一道无形的波动以狐玉为中心向着四面八方疯狂蔓延，顷刻间为整个世界蒙上了一层流光溢彩的滤镜。

    林易低下头，发现脚下的地面上竟不知何时渗出了一片黑色粘稠的油漆，此刻正以一种缓慢的速度逐渐上升。

    林易微微皱眉，银芒包裹着全身漂浮而起。

    观察了一会，他发现这些看似骇人的黑色油漆其实并没有任何威胁，也没有对周围的环境造成任何影响，反倒是在他身上银芒的照射下有些许下降的趋势。

    林易若有所思地俯视着地面，忽然朝着下方伸出了一只手。

    无数的剑炁从他的体内朝着掌心疯狂涌动，顷刻间化做一颗巨大的银白色光球，好似一颗小太阳般照射着整个房间。

    银芒四射，驱散了这些黑色油漆般的粘稠状液体。

    下一秒，整个资料室都震动了起来。

    破碎的墙壁，塌陷的地板，散落的档案……所有的一切都开始飞快地复原，好似时光倒流一般回到了它本应该存在的位置上。

    短短十几秒的时间，原本废墟一样的资料室迅速恢复了收容失效之前的模样，无数机密的资料整齐地陈列在档案柜中，就好像从来都没有被破坏过一样。

    林易神色怔怔地望着周围，心中忽然升起了一丝明悟。

    他忽然意识到，这些黑色粘稠的油漆其实代表了这栋建筑在此刻的状态，即破碎的状态，如果能在驱散这层状态，就能回到之前完好的模样。

    至于到底什么是破碎，什么是完好，应该都是由房子中曾经存在过的观察者，或者是持有狐玉的使用者来决定的。

    毕竟只有智慧生物才能拥有‘破碎’和‘完好’的概念。

    如此看来，狐玉所联通的世界并非是基金会认为的精神世界，它更像是现实世界的侧面，或者里世界之类的地方。

    但是由于之前持有狐玉的基金会成员都是普通的人类，无法对这些象征着现实世界物品状态的具现物造成影响，只能凭借自己身为智慧生物的灵魂来间接影响其他灵魂的状态。

    因此，他们才会认为狐玉只是一件心灵方面的全能型收容物。

    “真是明珠暗投啊！”

    林易笑眯眯地握着狐玉，随手一挥将面前的桌子劈成了两半，然后待断裂的桌子渗出黑漆，再将这些代表了‘破碎’概念的黑漆驱散。

    顷刻间，面前的桌子又恢复了之前的模样。

    “有意思！”

    林易顿时如获至宝。

    这确实是一个妙用无穷的强大收容物，基金会远远低估了它的能力，有这个东西在手，他已经有十成十的把握将外面的大家伙给收拾掉了！

