
“我本来就是厨子。”

这句话，赵客印象里，似乎已经不是第一次提到过。

但就如蝎子等人此时的表情一样。

鬼信！

不过赵客做的这锅肉汤，真的好吃。

他们这些雇佣兵，常常在外，很少能吃过一顿正经的饭菜。

多数都是吃压缩饼干，速食军粮，应付一下了事了。

哪有今天这般舒坦。

吃着肉，喝着汤。

可惜没有酒，不然更痛快。

“你就这么确定，澳洲军会连那伙高手，都给放弃掉？？”

另一名雇佣兵对赵客的计划始终保持这怀疑。

不是他不相信赵客。

而是总觉得，就这么简单，就让澳洲军彻底放弃掉，费心招揽来的高手，不现实。

他们之前可是见过这伙人的。

实力凶悍的让人恐惧。

赵客之前让他们做戏时，看着他们在活尸中游刃有余的样子。

都快吓尿了。

这么一伙人，就被澳洲军彻底放弃？

总觉得不大现实。

赵客咧嘴一笑，没解释那么多。

人性这玩意，很复杂。

有些时候，澳洲军方自然不舍得遨獵这伙人。

但别忘了，在之前，他们已经和另一个位面的人合作。

另一个位面的那些假体，自然渴望的杀死他们这些本体。

取而代之。

加上，老七、老六、老二，本体相续死亡。

遨獵的实力大损。

这时候，澳洲军方，当然会重新考虑。

自己又那么一闹腾，算是给澳洲军一个当头棒喝。

提醒他们，这些人，掌握着这么大的秘密。

又有这样强大的实力。

如果他们回去后，难保不会秋后算账。

毕竟是军方提供的消息，让他们染上了S病毒。

此时，他们手上掌握着这么大的秘密。

实力强大、不受管束、又和军方结了梁子、还掌握着能够要挟澳洲军方的秘密。

换做是你。

你敢放他们回来？？

其实这种事情，双方决裂，即便没有自己提醒这一下。

也是早晚的事。

不怪军方提供了假消息。

而是数万难民当作诱饵，军方怎么敢外泄。

这可是自家国民。

连普通士兵，都被隐瞒，难民营全都交给了雷西尔这些佣兵当替死鬼。

自然不敢把真消息暴露出去。

可他们这些邮差，就是另一个想法。

他们需要猎杀假体，不管是那个位面的假体。

必须杀死假体，才能完成主线。

在遨獵团队上次，吃了暴动军团的亏后，这次自然是想要尽快收回自己的力量。

结果……

只能说，两边人，目标就不一样。

决裂也是早晚的事情。

赵客把锅碗收拾一下。

抱着铁锅走到树丛后面的溪流前。

开始借着溪流把铁锅洗刷干净。

洗刷的很仔细。

把锅碗瓢盆往邮册里一收，随手将一旁的垃圾桶打开。

里面是赵客使用过的菜刀。

自己虽然治愈好了分裂症。

但心里总是觉得，菜刀有味。

哪怕锅碗瓢盆，用在多次，赵客也不会嫌弃。

唯独菜刀不行，用一次，就要扔。

这么多年，也亏老爷子能看得过去。

不然，就自己这个毛病，要是换到了新东方这种学厨技校，早特么把自己踢出去了。

把里面的菜刀往水里一扔。

“你要再不出来，我可走了哦！”

赵客说着就要走。

“别走！”

见赵客要走，就见水中一个模糊的影子逐渐清晰起来。

左手右手，各持这一把菜刀。

“胸嘚！你丢的是这把新菜刀呢？还是丢的是这把新菜刀呢？”

赵客回头重新坐在溪水旁。

目光上下在对方身上打量一眼。

“别以为上次，你帮我，我会不杀你。”

“嘿嘿，上次我不帮你一把，你真以为，你打的过老二？”

池水中，肥猪拍拍自己的肚皮。

原来在上次赵客和老二交手时，赵客就发现了肥猪这货。

虽然不知道，这家伙到底是怎么做到的。

但赵客察觉到，在老二吃下了黄金药馒头后不久，一根飞针，突然刺入了老二身体里。

只是老二当时的状态。

一时没有察觉到。

事后，赵客还检查过老二的身体，却没有发现针眼。

不知道，对方在搞什么鬼。

但毫无疑问，这个胖子确实似是在帮自己的样子。

而且之前赵客察觉到，他一直在场，却故意不出来。

不然，自己一对二，面对一个深藏不露的肥猪，怕是只能退走了。

这也是此时两人能心平气和坐在这里的原因。

“胸哋，我知晓你和猎狗团的恩怨，但我可不是猎狗团的，说起来，我和他们也有仇，不如我们做个交易，我帮你，但事成之后，遨獵的人头归我！”

肥猪圆滚滚的肚皮，在水潭中荡起一层层波纹。

却见赵客始终没有回话，而是在沉默。

“怎么样，遨獵的手段，我很清楚，他如果真的恢复了能力，哪怕只需要恢复到三分之二，这次恐怖空间的邮差，可没几个人是他的对手。”

肥猪继续开口劝说道：“我可以帮你，咱们联手，我有办法帮你对付他！”

肥猪话音落下后，就见赵客站起来。

拍拍屁股上的尘土，却是转身就走。

“没兴趣，如果你只有这种事情，那就请离开吧。”

“喂……你别走啊胸哋。”

肥猪没想到，赵客会这样果断的拒绝。

只见赵客顿足下脚步：“我不缺人手，我对遨獵的死活，也没兴趣，所以联盟什么就算了吧，走好不送。”

对于肥猪。

赵客除了忌惮之外，总觉得这家伙似乎不安好心。

况且连队友说卖就卖。

更何况是临时结盟的盟友。

哪怕自己再怎么样卑鄙无耻，阴险狡诈。

可也不想和豺狼为伍。

“艹！”

看着赵客头也不回的往回走。

“老子再回来找你，老子就是狗养的。”

肥猪说完，一脸气愤的离开了。

赵客蹭蹭肩膀，对此表示无所谓，他们本来就是不一路人。

只是赵客刚回到营地没多久。

就听身后树林里，传来肥猪的喊声：“大胸哋！”

“谁？”

蝎子一脸茫然的站起来，循着声音往后看。

手上的枪口，纷纷举起来。

只见面前草丛一阵晃动后，肥猪嗖的一声，从草丛里跳出来。

分明胖如肥猪，但跑的比兔子还快。

“别愣着，跑啊！”

肥猪说完，也不管雷西尔这些雇佣兵，转身就跑。

看肥猪仓皇而逃的模样，不像是装出来的。

赵客神色一变，迅速激活傲慢，借着增强的五感向后扫去。

这才看到，树林里面，居然出现了大量的活尸。

不仅数量惊人，更重要的是，这些活尸，并不是一般的活尸，是经过变异后的活尸。

“哪来的这么多活尸？”

突然出现了这么多变异活尸。

不禁令赵客一阵头皮发麻。

数量未免有些多的吓人。

这么多变异活尸，别说肥猪，就算是自己，真要是被缠住，也难逃一死。

赵客话音落下，迅速带着一众人往后逃。

只是这些雇佣兵的速度，在山林中，实在太慢了。

赵客没跑上几步，就发现，他们已经被自己远远甩在了后面。

雷西尔他们跑不了！

在山野里，他们的速度慢如蜗牛。

想要跑过那些活尸，简直就是做梦。

“抛弃么？”

赵客不禁皱起眉头，没有屠夫之盒这个蠢货在。

自己很多事情，都不方便。

没了雷西尔这些雇佣兵，自己本设想的计划，瞬间就被彻底打乱掉。

“喂，让你的人，从这里跳下去！”

就在这时候，不远树丛里，肥猪的脑袋从里面钻出来，向着赵客喊道。

他所指的地方，是一条流速很快的河流。

河流很急，且布满了礁石。

真要是跳下去，能甩开活尸，但想要活下来，也是够呛。

不过这时候，赵客也一时想不到其他的办法。

毕竟大夏鼎也不在自己身上。

一想到这里，赵客内心，就迫切的想要拿回自己的能力。

“前面不远，有一条溪流，从这里跳下去，能暂时甩开活尸！”

通过通讯器，赵客给雷西尔下达了新的命令。

以他们的速度，应该能够在活尸追上他们之前，赶到这里。

至于接下来，他们是否跳下去，赵客已经顾不了那么多了。

转身改变了方向，朝着山下跑。

雷西尔他们要甩开活尸，有多远跑多远。

但自己不能就这样离开。

这么多活尸，突然毫无征兆的出现。

不禁令赵客联想到了，大夏鼎。

如果真的是大夏鼎，那么自己的假体，也应该出现了。

“胸哋，等等我！”

肥猪锲而不舍的跟在赵客屁股后面。

赵客心中一惊，还真是小看他了。

自己在山林里健步如飞，是因为邮票《老兵》的能力，无视地形阻碍。

这家伙跑起来居然比自己还快上一些的样子。

白瞎了他那二百斤的肥肉。

“胸哋，咱们现在可是一根绳上的蚂蚱，谁也别嫌弃谁，等过了这一关，老子也不会纠缠你！”

肥猪一脸骄傲的神情，似乎还在为之前的赵客拒绝他而生气。

赵客没和肥猪废话那么多。

既然他愿意跟着，那就跟着吧。

两人顺着山路往下跑。

赵客记得前面是一条吊桥。

是当地的一个观景桥。

立在一处断崖上，大概有百余米的样子。

等跑过去，砍断了绳索。

应该能先暂时甩开身后的那些变异活尸。

然而当赵客和肥猪赶到了吊桥。

赵客突然一愣。

只见吊桥上，已经有了一个人。

但这个人，不是别人，居然正是站在自己身旁的肥猪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="23249055"  chaptername="第七百一十八章：肥猪上门">加入书签</a>
</div>
