    西区的一座山上。

    一位老者身影孑然，来回踱着步，似在思虑什么。

    周舒突然出现在他身前，微笑着道，“壶老，想什么呢？”

    “啊，主人。”

    壶老连忙行礼，“炼妖界现在情况很好，小石头好像能听懂话了，相信不久就能说话，雪女最近来的少，但天池的积蓄还在增加，界里天生就明了舒之道的生灵也多了不少……”

    “我不是问这些，有你在我很放心。”

    周舒摇头，缓步前行，“近些日子，我看你很焦躁啊，有事么？”

    壶老滞了下，“没，没事，我就是修炼得慢了，有些着急。”

    “是困在仙城里，没办法跟过去一样去找机缘了？”

    周舒看了他一眼，似有所思，“我放你出去如何，到处去历练历练？现在你也能显化人形，加上能量法则护佑，应该不会有危险，就算混元金仙也不用担心。”

    壶老脸色一下就变了，连忙道，“主人，我绝不会离开的。”

    周舒淡淡的道，“我不是试探你，你确实可以出去看看，也许修炼得更快。”

    壶老犹豫了一息，就坚决的道，“主人不用多说，我很早就说过也知道，只有跟着主人才有最好的发展，自己去哪都不如留在主人身边，这是一定的。”

    周舒轻轻点头，“也好。”

    还是犹豫了一息，如果直接了当的回应，周舒或许就不会再这样敲打壶老了。

    他顿了顿，“留在这边的确是最好的，你和其他人不一样，天生就有最好的法则，一开始就有自己的界，又在玄黄界浮沉了那么多年，根本不需要经验什么的，你最需要的就是积累，而这点，没有什么比得上建木，更别说还有和玄黄界核心相近的云卷界核心，只要跟他们混好一点，你都能得到，安心就好了。”

    “主人，是我着急了。”

    壶老很恭谨的点头，犹豫了一下，“但很久都没能帮上主人，我过意不去。”

    周舒很淡然，“壶老啊，现在有时间就提升自己，别浪费，也许用不了多久，仙舒城就要迎来接连不断的考验了，到时有的是你出力的地方，着什么急。”

    壶老连忙答应，“是，我知道了，不管是谁，敢来动主人，我都不会放过。”

    “跟我走走吧。”

    周舒笑了笑，大步往前走去，壶老跟在后面，亦步亦趋。

    不多时，已到了北区。

    虽然到处都是好仙脉，但还是显得很空荡，目前到这里居住的异族，也就一个而已。

    不过今天的宫殿里有两个人。

    两女对立而坐，一个娇俏妖娆，一个素雅洁丽，她们似在争论什么，不过态度不同，一个激动，一个平静。

    “你怎么来了？”

    注意到周舒，平安飘过来，顺手就挽住了手。

    周舒淡淡的笑，“你们在做什么呢？”

    “师尊。”

    那素雅的女子自是雪女，走过来盈盈下拜。

    她过来的时候，脚下绽出一朵朵雪花，和宫殿里无处不在的优昙婆罗映在一起，像满山的桃花中长出了一束白桃，看去很是特别。

    雪女轻声道，“平安师叔，让弟子和她一起研究补天道。”

    一起研究？

    周舒下意识的惊了下，仔细看了看两人，好像没发现什么异常，平安面色一寒，狠狠的拧了周舒一下，“周舒，你在想什么？我们就是谈道而已！”

    “不是。”

    周舒滞了滞，正色道，“雪女，你怎么叫她师叔？”

    雪女神色恭谨，“是平安师叔说的，说这样最合适。”

    雪女在道上的天赋可谓天纵奇才，可能连周舒都比不上，但一些常识她就不懂，也很难弄懂。

    周舒平时教了很多次都没什么效果，就任由她自己学，反正城里没人敢对她不利，也乐于教她，只是遇到其他人学的还好，遇到某些人就可能学到不太好的。

    想到这里，周舒不由看了得意的平安一眼。

    平安掩嘴一笑，“怎么，不行么？难道你想我和她一辈啊，师叔已经很好了，再说我是要做女帝的人物，将来这诸天里的所有女子，都不能比我高。”

    周舒摇了摇头，“雪女，你随意就好，喜欢就叫，不喜欢就不叫，不必拘谨。”

    “知道了，师尊。”

    雪女行礼道，“我去道场那边了，现在雪傀儡又有些不够了。”

    周舒点点头，雪女自去了，平安则瞪着周舒，“好不容易找来人陪我，你又给我弄走了，那你来陪我不成？”

    周舒不觉道，“我随时都来的啊。”

    平安哼了一声，“来的都是影子。”

    周舒笑了笑，“我给你找了个邻居。”

    “是他吗？”

    平安看着周舒身后的壶老，“感觉在哪里见过似的，是什么种族的啊？”

    周舒皱皱眉，“不是他，是帝江族。”

    “一群神兽？”

    平安滞了下，撇了撇嘴，“你给我找了一群好邻居啊，是不是看我好欺负？”

    周舒没好气的道，“胡说。你不欺负他们就够好了，现在的神兽哪里还是过去的神兽？他们中间就两个度过造化劫的，还都很安分。”

    “生气了啊，嘻嘻，我随便说说的。”

    平安笑着摇了摇周舒，“你是城主，你做主就好了，不用特意来问我。”

    周舒摇头，“你是第一个来北区的，对仙城和我都格外重要，不听你的意见怎么行。”

    平安注视着周舒，眼睛亮晶晶的，难掩激动，“虽然我知道，就算我说不愿意，你也一定会说服我，但听到你能这样说，我还是很高兴！”

    “好好修炼，你成为女帝我更高兴。”

    周舒温声道，“平安，你要是实在闲了，就去开个道场吧，就讲补天道，对你有好处。”

    平安惊了下，“啊？你居然肯让我开道场了，不担心我出事吗？”

    “我更担心其他人出事，但现在应该没问题了，你对补天道的理解已经上了个台阶，不会误导别人了，”周舒似有所思，“再让雪女帮你一点，我刚才注意听了一下，她的补天道，好像也不比你差多少，不过时间不能太多，她自己要做的事很多。”

    “我觉得都比我强了，她才刚学补天道多久啊？！”

    听到这个，平安就有点不平，“师父是个不世出的天才，弟子更是个怪胎，你们两个，可恶的很！”

    周舒摊了摊手，“你说得对，可我也没办法啊。”

    平安瞥了他一眼，怨气好像更多，但却说不出话来。

    是啊，他能有什么办法呢，这就是天生的差距啊。