    方乾飞速离开，半途施展了星隐甩开了追踪的人。

    “替身术太麻烦了。”

    方乾于一处丛林中休息，“我对阴阳师近乎一无所知，这替身术应该是有一定弊端的。”

    他仔细回想在毒岭遇到的那些阴阳师，只要自己出手的速度足够快，对方就根本用不出来。而且当用了第一次之后，就不可能再用第二次。

    “是时间。”

    “也和这种替身术施展的要求有关系。”

    方乾心念闪烁，“我的阴阳无间法和三世源法虽然也有时间间隔，但是只要自身的仙气足够多，就可以多施展几次。”

    再回想前段时间杀的那些人，似乎这替身术可能还和金钱挂钩。

    并非每一个人都可以施展！

    但是贺茂忠天身边的那些忍者都可以做到这一步，那就说明这是一种独特的咒法，只要遇到致命一击就会瞬间出现效果。

    “所以，才会有这么多人愿意聚集在一位大.阴阳师身边，充当门客吗？”

    方乾心底明白了，这果然是有很大好处的。

    最起码，你可以多一条命。

    “武士不能用，应该是自身没有修炼过阴阳术的原因。”

    忍者的忍术也属于一种独特的阴阳术。

    “如果替身术是一件非常麻烦的事情，那么下次贺茂忠天再用，可能需要超过一天的时间，甚至更久。”

    “这样的大.阴阳师如果是在战场上，他自身的攻击并不具备很强的威胁性，但是他的作用却非常大。”

    这样的大.阴阳师一个守护咒就可以让很多修士头疼，再加上那些治愈系的符纸，那简直就是如虎添翼。

    故此，大.阴阳师具备扭转战局的能力。

    方乾坐在一棵树拿出海龙肉撕咬了一口，颇为有些颓败。

    殊不知，他杀掉的那些忍者、武士可都是非常强大的，属于一流的高手。而他一个人却在短短的时间里杀了上百位，那种损失对于贺茂忠天来说也是非常肉疼的。

    “知己知彼，方能百战不殆。我这次还是准备不够充分，如今一切的情况都走向了最坏的方向。”

    身份暴露，打草惊蛇。

    这次行动，以最坏的方式打开了开局。

    吃了几口海龙肉，方乾闭目恢复。

    半个时辰后，方乾右手一伸，天辰水剑脱手而出刺入十米外的土壤中，有鲜血顺着剑身喷出。

    方乾起身隔空收了天辰水剑，他纵身落在一棵树上。

    他虽然受伤，但是整体情况还算不错，只要恢复了就一切安好。

    “贺茂忠天应该想不到我还会回去吧？”

    方乾嘴角微翘，这将是一场心理博弈。

    赢了，自己就可以顺利完成任务。

    输？

    输是不可能输的，他还要活着回去呢。

    丛林中有悉悉索索的声音响起，四面八方尽皆有人影窜梭。

    “来得真是够快的啊。”

    方乾轻笑，知道是那些忍者率先追来了，果然非常擅长暗杀、追踪。

    随着那些人的靠近，方乾身影消失不见，待那些人收缩包围圈的时候，杀域猛然间出现，黑龙发出灵魂之音，将所有人的生命收割带走。

    方乾落下，将一位忍者的衣服脱下，换掉身上满是血迹的旧衣服。

    做完这一切之后，方乾心底一动，又拿了两套衣物。

    天色渐黑，贺茂府邸四方灯火通明。

    阴暗的角落里，三道身影悄无声息的出现，其中一人还抗着一具尸体，因为是夜晚也看不真切。

    那抗尸体的人赫然就是方乾。

    方乾到了戒备森严的正门处，另外两人则随意的站在身后。

    “得手了，他伤势很重。”

    方乾语速很快，避免被人听出来自己说的日语很生疏。

    门口的几位门客色变，快速让开让方乾等人进去，方乾再度道：“贺茂大人怎么样了？这可是大功一件。”

    他表现的很狂喜，那些武士目露嫉妒，这大功一件胜过十年奋斗。

    其中一人道：“贺茂大人在疗伤，这厮太强了，杀了我们那么多兄弟竟然还能够跑那么远。”

    方乾点头，“回头请大家喝酒。”

    闻言，其他人面露喜色，这才好受了一些。

    方乾带着两人匆匆的跑了进去，可一进去就傻眼了，他不知道贺茂在什么地方。

    而且碍于贺茂府邸的守护力量，他还要竭尽全力的隐藏自己的情绪波动。当下他硬着头皮往前走去，进入了一处房屋中，门是左右拉开的，推开一间不是，再往前走，又是一道门。

    连续推开了十几道门，形成了一条很长的走廊。

    方乾眉头紧皱，这……中术了？还是房间本来就是这样的？

    直觉告诉方乾，事情有些不妥。

    “你在这干什么？”

    一道声音自背后响起，方乾身躯一僵，低头转身道：“凶手已伏诛，特来报喜。”

    眼角的余光看到这是一位实力强大的老者，应该就是他感受到的另外一位大.阴阳师。

    老者目光锐利的盯着方乾，忽然所有门都动了起来。

    咚咚咚咚咚咚咚咚咚！

    一道道门碰撞在一起，四面八方光影交错。

    方乾活动了一下肩膀，将尸体丢下。身后两人身影涣散，只留下了两套衣服。“这也太精明了吧。”

    精明到这种地步，他都不知道该怎么说了。

    伪意志力量被方乾完全催动，不顾一切！

    今天不是你死就是我亡。

    轰隆！

    无尽的冰刺以方乾为中心疯狂向四周扩展开来，将整个贺茂府邸刺穿。

    方乾鼻子滴血，脸色苍白。

    那些冰刺上挂满了尸体，一位老者怒吼，同时贺茂忠天于不远处被人带着冲向远处。

    快之真意！

    在老者拿出符纸的瞬间，方乾爆发出了恐怖的极速，这极速令他小腿肌肉崩开，鲜血淋淋。

    一剑穿心！

    他已经知道了阴阳师战斗的方式了。

    同样的亏，他不会吃第二次。

    霎时间，方乾拔剑追向贺茂忠天，那后方唯有一座冰刺大山。

    夜色正浓，灯火阑珊处，方乾落在街道上。

    贺茂忠天和带着他的忍者也停了下来，目露无奈之色。

    贺茂忠天拍了拍那位忍者，示意对方离去。

    那位忍者倒是忠心，一步踏前，双手捏诀，“风遁……”

    嘭！

    一道冰刺冲入他的口中，将他脑袋刺穿。

    没有任何术法比伪意志的力量更快了！

    贺茂忠天叹息，“你是一位可怕的对手。”

    方乾道：“你也是。”

    贺茂忠天笑了笑，“在我看来，你对阴阳师不熟悉，我解决你的机会更大，只是我没有想到你会适应的这么快，而且还会在这么短的时间内折返。”

    方乾平静道：“我们那边有句话。”

    贺茂忠天笑道：“什么话？”

    “趁你病，要你命。”

    方乾挥剑，剑气如虹。

