    第49章史莱克学院4

    “你！你竟然已经达到了魂尊级别？！”

    老者也震惊的看着唐穗，忍不住喃喃道：“年纪轻轻便已达到魂尊级别！还有这魂环的年限...”他几乎下意识的想要询问唐穗是如何做到承受得住那股强大的千年魂力不爆体而亡，但忽的想起现在是在测试中，当即收住了声，侧头对戴沐白说道：

    “你们过关了。沐白，带他们进去下一关的考试吧。”

    戴沐白从惊愕中回过神，恰好对上唐穗带着笑意看过来的好奇目光。

    这个小姑娘可真是...让人惊讶。

    戴沐白看着唐三他们的目光发生了些变化，微微抬高下巴朗声道，“通过考试的三位，跟我来吧。”

    三人点点头，走向戴沐白，这头的老者则是继续进行测试。

    才刚走到戴沐白跟前，唐穗就听见了身后的另一道惊疑不定的声音。

    她脚步一顿，回过头看去，只见负责接待报名的老者面前正站着一名穿着浅色及膝长裙的少女。

    少女独身一人站在那里，笑吟吟的收回手，声音轻柔，如沐春风般给人一种舒适的感觉：“请问我可以通过初试了吗？”

    老者收起脸上的惊讶，面对一个好苗子，却难得有些犹豫：“你来这里，你家里人知道吗？”

    少女笑着说道：“都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧？”

    这句耳熟的话...还有这一身气质...

    是宁荣荣！

    唐穗好奇的打量着宁荣荣，不得不承认，虽然前期的宁荣荣有着“小魔女”之称，性格骄纵，可因为教养极好的缘故，不了解的人根本看不出她的真实性格。

    可怕的豪门。

    甚至豪门家族水深的唐穗慢吞吞收回目光。

    这边，老者则是叹了口气，向朝这边张望等候的戴沐白说道：“沐白，这个也一起带进去吧。”

    于是过关的人从三人变成了四人。

    跟着戴沐白走入村子里后，戴沐白带着他们来到了一片空地上。

    周围是普通的木屋，中间留出的空地大约有五百平米，正好位于史莱克学院的正中间。

    空气中弥漫着强弱不一的魂力波动，好几个通过了初试的少年少女正排成一列进行着下一项测试考核。

    戴沐白停下脚步说道：“你们也过去排着队吧，第二关的老师会告诉你们怎么做，我还要折回去看看还有没有其他考生。”

    四人点点头，他们之中一直保持缄默的宁荣荣突然出声说道：“那个，我刚刚看你施放出的武魂是一个面具，我还从未见过这样奇特的武魂。请问你的武魂是朝着强攻发展还是？”

    后面宁荣荣拖长了声音，一双清凌凌的眸子好奇的望着唐穗，里面倒是没有任何恶意，只有纯粹的好奇打量。

    在他们走过来的路上，唐穗就感受到了安静的宁荣荣好几次瞟过来的打量眼神，虽然没有交谈，但她也大概猜得到宁荣荣约莫是在心里猜测她是哪个家族培养出来的新秀。

    可惜了，她这次没隶属任何一个家族呢。

    “我是辅助系的魂师。”

    唐穗老实的回道。

    宁荣荣微微瞪大了眼睛：“辅助系？”

    年纪轻轻就已经达到了魂尊级别，哪怕是接受七宝琉璃宗浑厚底蕴培养的她也才不过26级，但眼前这个看上去娇娇小小的女孩子...唔...或许同为辅助系，她也可以与她交好试试？

    何况这个女孩子长得好可爱，就像是橱窗里摆放的洋娃娃似的。

    想到这儿，宁荣荣看着唐穗的目光略微灼热了些。

    ———题外话———

    墨鲤想了下，魂环太显眼铁定招来追杀，毕竟木秀于林，千年也很棒了不是！

    今天521宿舍聚餐晚上要聚餐鸭。剩下两更可能会晚一点~评论打卡走起来！

    (本章完)

