
　　在现在的蓝霸学院，也就是现在的史莱克学院之中，曾经安排给屈千居住的房间之内空无一人。

　　虽然屈千已经半年左右没有回来了，但是房间内却很整洁，没有一点灰尘。

　　下一刻，房间内泛起一阵涟漪，一个看起来是十七八岁左右的少年出现在房间内，这人正是回到史莱克学院的屈千。

　　“诶？这是怎么回事？”屈千疑惑的说道。

　　因为他感觉到自己的血液之中多了一些东西，而且还是他很熟悉的东西。

　　随后下一秒，在他的脑海中就出现了一阵吵闹的声音。

　　“喂，屈千，这是怎么一回事？为什么本王会回到你的身体之中？你不是让我们呆在冰火两仪眼那里的吗？干嘛一声不响的把我们召唤过来？”

　　火璃一连串的声音在屈千的脑海之中响起，吵得屈千头疼。

　　“嘶，火璃，你小声点儿，吵得我脑阔疼。”屈千一边按着太阳穴，一边说道。

　　“系统出来，给我解释一下这是怎么回事？”随后屈千在脑海中问道。

　　“系统？系统是谁？”火璃的声音再次从屈千的脑海中传出来。

　　“叮，由于宿主始祖血脉开发不足和宿主自身还不够强大，所以宿主眷兽和宿主之间的距离不能超过两千米，超过两千米则强制召回眷兽。”

　　“哦，原来是这样啊。”

　　屈千明白了火璃和冰凝被召回的原因了。

　　“屈千，什么这样、那样的，你倒是给本王解释一下啊。”火璃再次说道。

　　“嗯？你听不到刚刚的解释吗？”屈千问道。

　　“解释？你解释了？我告诉你，你不要蒙骗本王，不然后果是很严重。”火璃威严满满的说道。

　　“叮，来自系统的温馨提示，除宿主以外，其他人是听不到系统的声音的。”

　　“哦~”屈千再次说道。

　　“喂，屈千你到底是怎么了？冰凝、冰凝，这个屈千该不会是傻子吧？一直好像在和谁对话的样子。”火璃说道。

　　“这……应该不会吧。”冰凝迟疑的说道。

　　屈千：“……”

　　“喂，火璃，我全都听到了啊，你才是傻子。”屈千对着火璃说道，“好了，我来给你们解释一下，你们会被召回的原因，这个契约有距离限制，当我和你们的距离超过两千米时，你们就会被强制召回。”ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千转移话题，不想跟火璃纠结这个问题，因为，火璃和冰凝听不到系统的声音，所以也没有什么必要解释。

　　“什么？居然还有这种限制？”火璃在屈千脑海里大喊道。

　　“嘶，行了，火璃别叫那么大声，我的脑阔都要炸了。”屈千揉着太阳穴说道。

　　“你这是活该，谁叫你不先告诉我的？我叫要叫，啦啦啦啦……啦啦啦啦……你能拿我怎么办？啦……”火璃继续在屈千的脑海中说话，喊着喊着都说出调子来了。

　　“嘶~遵从血之契约，现身吧，火龙王火璃、冰龙王冰凝。”

　　屈千话音刚落，在屈千的面前出现了，两个六芒星法阵，一个火红色，一个冰蓝色，在六芒星法阵的中央，火璃和冰凝的萝莉形态出现在其中。

　　屈千没有办法忍受火璃的声音了，直接将，火璃和冰凝同时召唤了出来。

　　将火璃召唤出来以后，屈千的大脑瞬间就舒爽。

　　随后屈千看向火璃，目光之中带着戏谑，然后对着火璃说道：“呵呵，火璃啊，你刚才说什么？我好像听到有人说我拿她没办法啊？”

　　火璃毫不畏惧的瞪了回去，然后说道：“哼，就是本龙王说的，就算你将本龙王召唤出来，又能怎么样，现在的本王已经比之前强大太多了。”

　　“呵呵，强大太多了？我记得我跟你说过的吧？我的眷兽契约是以我为主的吧？”屈千一边说着，一边手一挥。

　　一道金色的光芒从屈千的手中发射而出，射入火璃的身体之中。

　　随后火璃的眼睛瞪大，看着屈千说道：“你对我做了什么？”

　　虽然火璃这样问了，但是却没有感到任何的不适。

　　“来，来打我试试。”屈千没有回答火璃，而是让火璃来打他。

　　“哼，冰凝看来这小子是真的傻子，居然让我打他，怎么办，我们居然跟了一个傻子。”火璃傻眼了，然后对着冰凝说道。

　　屈千：“……”你是不是瞎？这么粗的金光都没看到？

　　冰凝：“……”我的妹妹好傻，我该怎么办？要怎么回答她？

　　“你刚刚没看到，那道金色的光芒吗？”冰凝反问道。

　　“看到了啊，但是我没有不舒服的感觉啊？哼，不管了，今天我火龙王火璃，就要翻身做主人，臣服在我伟大的力量之下吧，屈千！”

　　火璃一说完，就挥着拳头，朝屈千跑去。

　　屈千瞥了一眼火璃，然后伸出一只手，摁在火璃的脑袋上。

　　然后火璃挥舞着她的拳头，可是这拳头却打不到屈千。

　　然后火璃疯狂的挥舞着拳头，而屈千却淡定的将手抵在她的脑袋上，让冰凝看得一阵无语。

　　“可恶这是怎么回事，我的力量呢？可恶的屈千，你对我做了什么？为什么我用不出我的力量了？”火璃挥舞了一阵子以后，向后跳开，脸色通红的对着屈千说道。

　　“嘿嘿，我对你做了什么？我没有对你做什么啊，只是使用了一下作为主人的能力而已。”屈千嘿嘿一笑然后说道，“接下来就轮到了我了吧，火璃！”

　　屈千一边冷笑，一边朝着火璃走去。

　　火璃看到屈千脸上不怀好意的笑容，立马变得惊恐起来，对着屈千说道：“你……你不要过来啊！冰凝，救我。”

　　冰凝看到这一幕，眼角抽搐了一下，不过她却没有感受到屈千身上有什么不好的意思。

　　于是冰凝面无表情的将头转开，当做没有听见火璃的声音。

　　而火璃看到冰凝居然不救她，立马就绝望了，一边看着屈千，一边说道：“你……你想清楚一点，我可是伟大的火龙王，刚刚我只是不想伤害你，你再过来我就要用力了。”

　　“嘿嘿！”

　　屈千再次怪笑一声，没有理会她，而是继续朝着火璃慢慢走去。

　　“你……你不要过来啊！”

　　火璃慢慢的退后，一下子就靠在了墙壁上，火璃看着逐渐靠近的屈千，心中的害怕越来越盛，表情也越来越惊恐。

　　直到……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百一十二章 你不要过来啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 