
如今杨顺安跑过来，和盛云钰说这件事，让盛云钰觉得不知道如何是好。

他微微地往后退了一步，然后道：“我如今的姓名已经用习惯了，现在不想改。”

“可你是杨家的孩子，你要是不改姓氏，要怎么样认祖归宗？你让我怎么去面对九泉之下杨家的列祖列宗？”杨顺安有一些激动地看着盛云钰。

他觉得盛云钰是自己的儿子，就应该和自己一条心才是。

现在盛云钰这样，实在是不为大局着想。

见盛云钰不说话，杨顺安就继续道：“孩子，你该不会是舍不得盛家的身份吧？你不是那盛府亲生的孩子，他们怎么会把家业传给你？”

杨顺安这样的话，彻底冒犯了盛云钰。

盛云钰的脸色胀红，愤怒的道：“我根本就没想过盛家的家业！但是我现在明白，家中姐妹说得对。”

“杨家就是一个深潭，陷进去了就不好出来。”盛云钰冷声道。

其实盛云钰已经算给杨顺安留面子了。

因为按照杨夏月的话来说，说这杨家就是狗皮膏药，沾上了就扯不下来。

“你是我杨顺安的儿子，改回杨姓，那是天经地义的事情！你既然说你不惦记盛家的东西，那为什么不肯改？”杨顺安咄咄逼人地问道。

就在盛云钰觉得自己说什么都是对牛弹琴，不知道应该怎么样回应杨顺安的时候。

杨夏月的声音从旁边传来：“因为讨厌你，讨厌杨家。”

杨顺安瞧见是杨夏月来了，微微地怔忪了一下。

他有一些不满地说着：“小夏，我们之间是有一些误会，可是我和你钰儿之间从来都没有过矛盾，你怎么能教唆他不认我呢？”

杨夏月倨傲地看了一眼杨顺安，语气之中满是不耐烦：“杨顺安，这些事情不用我教唆。”

“你说你想认回盛云钰？你认他回去，就是真的为他好吗？我看你是想满足你那传宗接代的心理。”

“你们杨家是有什么家业要继承吗？一定要认儿子回去！”杨夏月冷哼了一声。

“我话放在这，要是盛云钰真的和你回了杨家，那以后，他的事情我们也不管，你就让他跟着你过穷日子苦日子，最好还让你这儿子，出去扛大包赚钱养活你。”杨夏月讥诮地看着杨顺安。

杨顺安的自尊心也受到了冒犯：“我认儿子回来，不是为了让儿子养我的。”

“那你能养着盛云钰？你可知道，他这一年读书院要多少钱？你要是真的为了他好，就不要逼着他做那些他不想做的事情。”杨夏月的态度很是强硬。

其实本来杨夏月不想管这些事情的。

但是现在杨顺安这样纠缠盛云钰，让她也有一些看不过去了。

既然一定有个人，要当恶人，那这个恶人她来当好了。

也不是全为了盛云钰。

杨夏月的确对盛云钰的事情不怎么关心，可盛云钰要是真的被杨顺安纠缠上了，那沈氏和杨春兰，也要为了这件事忧心。

杨顺安被杨夏月说得哑口无言，只好道：“我今天来，就是想给钰儿送个砚台的。”

“哦，只是送砚台？不是为了他改姓氏？”杨夏月挑眉看着杨顺安。

杨顺安的气势弱了下来：“他本来就是我儿子，姓杨不是应该的吗？”

杨夏月听到这就勾唇一笑：“你当初但凡多关心我娘一些，也不会让人把你儿子换走。”

“现在你想认儿子了？也不看看你当初都做了什么。”杨夏月瞥了杨顺安一眼。

盛云钰思索良久就开口了：“这个姓氏我不想改。”

“你是我的生父，我以后会报答你的，但是也仅此而已了。”盛云钰用看陌生人的眼神看着杨顺安。

不是他冷漠。

而是他真的很难对这个父亲产生情感。

因为他觉得，他是谁不重要，杨顺安想认回的，根本就不是他这个人，而是儿子，换做另外一个人，杨顺安也会是这样的态度。

杨顺安在面对杨夏月的时候，始终都觉得气短。

这会儿也不敢多说什么，只好道：“那钰儿，我改日再来看你。”

目送杨顺安离开。

杨夏月轻哼了一声，觉得杨顺安这脸皮实在太厚了，要是杨顺安今天不提改姓氏这件事，杨夏月还能高看杨顺安几眼。

盛云钰有些不好意思地道：“刚才的事情谢谢你。”

杨夏月瞥了盛云钰一眼，此时的盛云钰，身上已经没有那种纨绔子弟的气息了，看着成熟冷静了许多。

人只要肯往好处变，就是好事儿。

杨夏月也不打算用之前的眼光来看盛云钰了。

她看着盛云钰道：“往后他要是再来纠缠你，你也不用理会。”

盛云钰点了点头：“你放心吧，我知道应该怎么做。”

“你怎么来这了？”盛云钰好奇的问道。

他心中琢磨着，杨夏月不会是来接自己的吧？应该不太可能，杨夏月不是一直很讨厌自己吗？

杨夏月就道：“我去四季学堂的路上，正好路过这，瞧见你们就过来看看。”

杨夏月的话锋一转：“我现在要去四季学堂，你要过去看看吗？”

盛云钰顿时就欣喜了起来：“我可以去吗？”

杨夏月就道：“也不是什么见不得人的地方，你想来看看当然可以。”

盛云钰很高兴，因为他之前的时候就知道这地方的存在，杨家的兄弟姐妹都经常出现在这。

可杨夏月没有邀请过他，他也不好意思去看看。

四季学堂现在的人越来越多，杨夏月又把旁边的地买下来，用于学堂的扩建。

盛云钰进入学堂那朴实无华的大门之后，就听到了朗朗书声。

再仔细一看，这些读书的人，竟然都是女子。

这些女子身着统一样式的衣服，都是神色肃穆认真，好像在做什么庄严无比的事情一样。

杨夏月看着盛云钰问道：“你觉得学堂里面的这些人如何？”

“我瞧着，比男子读书还要认真用功。”盛云钰由衷地说着。

杨夏月微微点头，的确是这样的。

不是谁逼着她们学，而是这是她们唯一的，摆脱命运的机会。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033890"  chaptername="不想改">加入书签</a>
</div>
