    飞出场地后，零下七度脸色铁青，站在队友面前不知道低声说了些什么，我没有出场，就这么在赛场里等待第二局的开打。

　　总之已经打定主意要完美KO掉这个不知天高地厚的家伙了，那就杀得更爽一些好了！

　　……

　　两分钟后，零下七度再次传送入场，这次脸上却是谨慎的神色，再也没有之前嚣张的气焰，终于肯正视我这个中国排名第二的家伙了。

　　战斗瞬即开始，零下七度并不怯退，擎剑主动求战！

　　“刷！”

　　身形笔直冲了过来，零下七度眼神一厉，踩着水涧山谷里的碎石，这次没有任何的折线走位，一条笔直线冲来，颇有返璞归真的味道，真正的攻击，或许不是花俏迷惑的Z字位，而是快若迅雷的直线攻击！

　　“啪啪啪！”

　　连续后退，预判之下，我单手一扬，气旋萦绕在五指间，四柄神兵从天而降，缚神诀直接锁定了对手。

　　零下七度闷哼一声，猛然开启战神狂暴技能，在缚神诀落下之前就进入了魔法效果免疫的时间，利剑一扬，简单利落的一剑！

　　紫郢剑挥出，“铿”一声，两个人都震得连续后退。

　　零下七度速度极快，踏碎地面，整个人闪电般再次掠至，战神狂暴似乎也提升了不少移动速度，在这12秒钟内确实是战士系玩家的无敌时间，攻击力暴增，大有撕破一切的威势。

　　“喝！”

　　地裂斩！

　　面对着这次快速地裂斩，我没有敢贸然去招架，“啪啪啪”的连续后退三步，猛然变向离开了地裂斩的攻击范围，却不想，零下七度的身形恍若魅影般的居然截断了我的去路，利剑横扫而出，大喝道：“找死！”

　　我眼疾手快，单手一张，猛然抓住了零下七度握剑的手腕，快得让他几乎无法置信，身体猛然一沉，利剑几乎贴着我的鼻子飞过去，如此快若闪电的一击居然还能MISS掉，也让我自己吓了一跳。

　　零下七度并不退让，前行数步，猛然回身，壁垒击破光芒包裹着剑刃，笔直送向了我的胸口。

　　我看得头皮发麻，这个人的速度也是快绝无比！

　　“啪！”

　　神武战靴踩着山涧中的石头，带起一道道水花，猛然一个变向+加速完成了折线纵跃，成功躲开壁垒击破的攻击，一晃身来到了对方的右侧，身形回旋，战袍随着身体舞动着，左臂扬起，猛然一个肘击轰在对方的后背上。

　　“啊……”

　　“19232！”

　　零下七度措不及防，大概没有想到我的速度比他甚至还要高出许多，在没有任何反应时间的情况下，紫郢剑浮现出青色火焰尖锥，乾坤击破直接抵在了零下七度的后背之上，我低喝道：“去死吧！”

　　“噗！”

　　乾坤击破命中成功，并且，一股深深彻寒的力量从紫郢剑传入我的体内，这是什么力量，难道是？

　　果然，让我惊喜交加的，青色火焰尖锥直接穿透了对方的身体，撕碎零下七度的铠甲，在他头顶上，飘出了一个惊人的伤害数字——

　　“552675！”

　　居然真的是紫郢剑的5倍攻击啊！

　　我看得目瞪口呆，NND，从拿起这把剑到现在，它还没有出过5倍伤害，居然在这里触发了第一次，我还以为这触发几率只有1%甚至更低呢！

　　“啪！”

　　零下七度软软的跪倒在地，眼睛睁得溜圆，似乎没有想到自己以乌克兰第一人的身份出战，结果在WEL国际赛的第一轮居然就被人零损伤的给血洗了，这种耻辱，恐怕全世界只有他自己一个人明白，并且，他是如此高傲的一个人。

　　我没有过多的对他羞辱，抬手将紫郢剑归鞘，召唤系统精灵，离开赛场，回到场边的观战台上。

　　“刷！”

　　当我出现的时候，北冥雪马上笑道：“嘻嘻，我就说了，哥哥是非常厉害的，怎么样，零损干掉了那个嚣张的家伙了吧？”

　　何艺轻笑：“嗯，接下来一场就是小北冥你出战了，争取一样2:0干掉对方的弓箭手吧，不要让大家失望哦！”

　　北冥雪提着冰魄翎羽，道：“放心吧，我有大地气旋，那个家伙不是神将，那么大的优势，想输掉都难。”

　　“嗯。”

　　几分钟后，北冥雪传送入场，迎战乌克兰队伍的186级弓箭手玩家蟒神，在等级上差不多，但是北冥雪的优势在于装备太强力了，一套追风者套装再加上太古仙器冰魄翎羽长弓，这种强力程度比WEL中国赛区的时候提升了老大一截，我对北冥雪也相当有信心，轰杀对手绝不是什么问题。

　　结果，正如我们想象的那样，双方一出手立刻优劣立判，北冥雪开启大地气旋，脚下游弋，后退着点射，技巧性极强的箭术，每一次出手都是预判了对方下一秒的位置，然后点射，命中率高达95%以上，反观蟒神，虽然走位也非常的精髓，可惜远远没有北冥雪那么沉稳冷静，几次游离攻击，试图用甩弓秒杀北冥雪，却不想被北冥雪“啪啪啪”小碎步后退闪避，抬手就是一个螺旋箭刃绞杀在对手身上，“刷”一声，冰魄翎羽飞起了一朵朵雪花，下一击直接是冰魄攻击，将蟒神冻结于冰块之中。

　　毫无悬念的击杀，连续两局，北冥雪都以70%以上的气血取胜，杀得那蟒神毫无脾气，不得不心服口服，并且面对着这么一个清纯可爱的中国小女生，他连生气的机会都没有，就算是输了还在临出场之前跟北冥雪扬扬手说拜拜。

　　……

　　大比分2-0了，古剑取得了非常明显的优势，再拿下一场就能进入16强，一旦进入16强，那么奖励的额度就完全不一样，上升到另一个层次了。

　　第三场，何艺出战，打对方的法师玩家一手遮天。

　　临进场之前，我说：“EVE不要急于杀对手，杀法师无非两个秘诀，逼迫他使用完闪烁技能，在闪烁的冷却的时间内打掉他的魔法盾，一举击杀，或者在合适的机会里，直接用壁垒击破秒杀他！”

　　何艺轻笑：“嗯知道了！”

　　“刷！”

　　飞入赛场，美女盟主右手擎着七星琉璃枪，左手手臂上浮动着美丽的盾牌浮纹，一旦被攻击，那坚实厚重的盾牌就会闪烁出来了。

　　能够杀入国际赛的玩家，就没有什么庸手，一手遮天一出手的冰火魔法连击就让人大开眼界了，欧洲玩家的PK风格与我们大大的不同，中国的法师系玩家追求的是一击必杀，而欧洲玩家则追求魔法控制，从某种程度上来说，他们的战术更加的具有观赏性一些。

　　“啪啪啪！”

　　冰箭术、火球术一直在何艺的盾牌上跳跃不止，何艺的气血也不断下跌。

　　“沙沙沙……”

　　踩着草地，美女盟主咬着红唇，猛然发动攻击，壁垒击破光芒浮动！

　　“吓？”

　　一手遮天急忙闪烁，整个人瞬间出现在了20码内，却不想何艺的速度更快，就在一手遮天闪烁的瞬间，何艺也冲锋了出去，如影随形的掠向了一手遮天的位置，雪色战袍飞舞，在对方尚未反应过来的时候，七星琉璃枪枪刃上的壁垒击破光芒尚未消失，顺势直接刺透了法师的魔法盾！

　　“70992！”

　　“啊”的一声惨哼，让一手遮天万万没有想到的，居然被对方连贯的技能控制给一击干掉了，一点时间都没有浪费。

　　看台边，我们几个都惊呆了。

　　我努努嘴：“靠，EVE刚才那一刻的反应速度真快，我觉得，根本不比我慢多少了，这天生的反应力真强悍……”

　　连昕抿抿嘴笑道：“你也不看看老大是谁，她可是当初一手拯救GGS亚洲区域的人，被誉为天才的人，一秒钟程式计算都能进行无数次，这游戏里的距离计算对她来说只是小意思，只要有人告诉她该怎么做，老大一样是顶尖高手！”

　　我点头：“嗯，经历过这次WEL国际赛之后，相信EVE也能完成一次蜕变，进入一流高手的行列，国际大赛的淬炼，往往能够打造出让人惊讶的究极高手！当年月恒时代的顶尖刺客动力火锅，就是一场大赛之后一战扬名的，非常牛！”

　　北冥雪轻笑：“他现在都已经是爷爷辈儿的大叔了……”

　　我笑了笑：“这是不可违逆的自然法则，忍看朋辈成大叔，乃是我们最大的悲哀啊！”

　　北冥雪：“……”

　　……

　　比武场中，不到两分钟的时间，何艺第二次结果了对手，那一手遮天不是不强，而是根本打不动何艺，王道策略技下，何艺自身全属性+40%，还很坑爹的降低了对方30%的全属性，作为PK中的第一名将技，王道的犀利让一手遮天领略了中国MM的厉害，魔法根本轰不动手持盾牌开启圣盾效果的何艺，就算是吻龙之触也只能打掉何艺4W+气血罢了，而何艺要杀一手遮天，只要一次壁垒击破就够了。

　　比分达到3-0了，事实上，我们已经进入了16强，不过还是继续打完整场比赛，为了MVP的荣耀头衔！

　　第四场，连昕出战，元能力场+冰旋矩阵让对方的战士月芒痛不欲生，不到半分钟就被轰杀出局了。

　　最后一场的2V2，更是成为我和北冥雪的SHOWTIME，横扫对手，直接让古剑魂梦10:0完成了真正的完胜！

