
“你们两个不用担心我，这些毒气对我来说是没有任何作用的，我天生就对这些免疫，不信的话我走进去你看看！”千寻说完就走进了迷雾森林，夜清歌想拦都拦不住，不过看到千寻走进迷雾森林里以后，并没有没有什么大碍或是反常的地方，看来千寻说的是对的，夜清歌提起来的心才慢慢的放下，然后相继和荼繎两个人一块儿走进了迷雾森林。

夜清歌走进迷雾森林以后才发现，现在说迷雾森林可能和热带雨林有太多的区别，但是大体上是差不多的，最起码基本过程是差不多的，准确一点来说，基本上是一模一样，就是不知道里面接下来会发生什么事情。

夜清歌记得西双版纳地处北回归线以南的热带北部边沿，热带季风气候，终年温暖、阳光充足，湿润多雨，是地球北回归线沙漠带上唯一的一块绿洲，是中国热带雨林生态系统保存最完整、最典型、面积最大的地区，也是当今地球上少有的动植物基因库，被誉为地球的一大自然奇观。而这个迷雾森林如果是放到二十一世纪的话，估计也可以成为世界上的一大奇观，绝对可以和西双版纳的热带雨林相媲美。

夜清歌是进过西双版纳热带雨林的人，所以肯定知道在热带雨林里面到底埋藏着什么样的危险？而且从一开始的时候荼繎就说过关于迷雾森林里危险重重的问题，刚刚见识到的毒气那只不过是一部分，也许真正的危险还没有降临，要小心的往往是那些看起来特别美好的事物，其实才是最危险的。

夜清歌小心翼翼的走着，四下一直张望着，看这里能不能找到一些潜伏存在的危险，千寻现在也是格外的小心，打起了十二万分的精神在查看，因为这个地方也存在爹爹的书籍里面记载过，里面到底有多么的凶险，恐怕不止能够用语言来描述，千寻整个人的神经都紧绷着，在没有走出这片森林之前，估计是不可能松懈下来了。

千寻走着走着，突然停下来，因为她看到了一个特别高的树，那个树可所谓是前所未有从来都没有见过，估计爬上那个树应该可以登到天空上去吧！

“清歌姐姐，你看那是什么东西？居然有那么高的树，如果用这种树来制作宫殿的话，那得多大一座宫殿啊！”千寻不由得从心中赞美，紧张的情绪也得到了一丝缓解。

夜清歌顺着千寻的目光看去，居然让她看到了望天树，夜清歌真的有些怀疑，现在自己待的地方并不是什么迷雾森林，而是西双版纳的热带雨林了，因为在西双版纳的热带雨林里，夜清歌也曾经见到过这样一种生物。

望天树是国家一级保护植物。望天树是典型的热带树种，对环境要求极为严格。因其种子较大，在自然条件下，有的尚未脱离母体就已萌芽，影响了种子向远处传播，影响了传宗接代，大约需要000粒种子才有一株能长成大树。望天树高可达六七十米，最高的达80多米，是名副其实的热带雨林“巨人”。

“这种东西叫做望天树。望见了树，又望见了天。所以才会取名叫做望天树。”夜清歌抬起头看着眼前的这一棵望天树，似乎就像是回到了自己原本该有的地方，那个地方虽然说没有这里漂亮，可是却从来都没有为这些事情烦过心。

千寻有一瞬间，以为自己出现了幻觉，因为刚刚看到的夜清歌和平时看到的很不一样，虽然夜清歌在看着望天树，但是千寻感觉夜清歌是透过望天树在看某一个世界，那个时空跟这里不一样。

“没有什么好奇怪的，魔族的宫殿就是用这种材质制作而成，你们可以尽情的想象一下到底有多么宏伟了。”荼繎并不觉得在这里看见一棵望天树有什么好奇怪的，整个魔族的宫殿用来支撑的柱子，全是用这种望天树制作而成，其程度可是非比寻常。

夜清歌没有理会荼繎的话，继续向前面走去，因为之前见到望天树的缘故，三个人的气氛也没有那么紧张了，可能是没有遇到想象之中的危险，所以警惕有一点儿放松，这也并非是一件坏事，如果时时刻刻都将神经紧绷着，恐怕还没有走出迷雾森林就已经先倒下了。

夜清歌发现了一个问题，那就是在迷雾森林里有很多的附生植物，附生植物是热带雨林中一个奇特美丽的景观。没想到在迷雾森林里也可以看得见，许多不同的树干和藤萝上挂满了形形色色、琳琅满目的小型植物，花季时一株树上繁花似锦、五彩缤纷，犹如一个空中花园。

千寻看到迷雾森林里的一切，忽然觉得之前应该是太过紧张了，这么美丽的地方，哪里会存在什么危险，怎么看都觉得是自己吓唬自己。

夜清歌心里比任何人都清楚，这些附生植物到底来自于什么地方？由于热带雨林生态环境优越，物种繁多，各种植物对生存空间的竞争异常激烈，很多小型植物为了获得足够的光线不得不向空间扩展。热带雨林内环境越潮湿，附生植物的种类和数量就越多。夜清歌猜想大概迷雾森林里出现这种东西也是因为这个缘故吧！

这种附身植物并不是什么好东西，有的时候会变成绞杀植物，有的时候这种植物大多是榕树，其果实被小鸟等动物带到寄主植物的枝丫或树皮裂缝上，这些种子便会萌芽、生根、成长。逐渐长大的树茎会把寄主树越包越紧，编织成花式各异的天然“花篮”。从亲密缠绵到恩将仇报，寄主树最终由于负荷过重和营养亏缺而枯死，而这些绞杀植物最终也变成独立大树，是植物界最典型的“慢性杀手”。

千寻什么东西都不知道，所以看到这美丽的场景一时之间就忘记自己处于危险的地步，居然还运手去触碰一朵美丽的花。

“站住！你到底在干什么？”夜清歌急忙把千寻拉到一边去，心里提起的心刚刚才放下去，刚刚如果速度再慢一步的话，可能这个时候就已经没有千寻的踪影了，因为千寻刚刚碰到那个东西，可是森林里边的杀手——食人花。

千寻还没有反应过来，不过就是想要去触碰一下那朵美丽的花，怎么就让夜清歌紧张成了这个样子，荼繎看了一眼千寻，这个小姑娘还真的是初生牛犊不怕虎，对什么事情都太好奇，难道不知道好奇心会害死人的吗？

“你现在应该感谢夜清歌，因为她刚刚救了你一命，不然这个时候你早就被那朵花给吃了。”

“你在开什么玩笑，你当我是傻子吗？一朵花怎么会吃掉人呢！”千寻才不相信那朵美丽的花会是吃人的东西。

夜清歌从自己的怀里掏出一个不知道是什么的东西，然后扔进了那朵花的花蕾里，很快就看到那的话把花瓣迅速收集起来，转眼之间被扔进去的东西已经变得面目全非，千寻看着这一个场景，浑身上下都起了鸡皮疙瘩，光是想一想都觉得特别后怕，刚刚如果不是夜清歌的话，那么北慕轩估计就见不着自己了。

“这个森林是跟别的地方不一样的，你以后的时候小心一点，千万不要因为，看到美丽的事物就放松了自己的警惕，记住在这个里边越美丽的东西就越危险，你稍不留神就有可能会被它夺掉你的命。”

夜清歌警告了一下千寻，然后继续就往里边走去，这才不过是刚开始，千寻就已经这么不留心，这要是在接下来的危险之中夜清歌实在是有些担心。

三个人经过了这些以后，警惕又回到了之前的程度，越往森林里边走，越是让人觉得慎得慌，可能也是因为有气温的缘故，夜清歌走着走着忽然停下了脚步，因为这里的气氛实在是太诡异了，诡异到特别的安静，也正是因为这份安静，所以才会让夜清歌有所怀疑，根据之前在热带雨林里的情况，夜清歌心底里很清楚，一旦在这里十分的安静，没有任何的声响的时候，就说明危险已经在你的身边了。

“我感觉到有特别危险的生物正在向我们靠近，你们两个注意保护好自己。”夜清歌说完以后就从自己的腰间抽出了一把匕首递给千寻，然后又从自己的怀里掏出一柄短刀，这两样东西都是她之前在天月的时候打造的可以说得上是销铁如泥，有了这个东西防身，最起码的一点不会立马受到伤害，至于荼繎是完全不需要这些东西的，凭借着自己的本事就可以处理。

夜清歌闭上自己的眼睛，甚至都能够感觉到，那种生物离着自己越来越近，夜清歌慢慢的听到了悉悉嗦嗦的声音，这种感觉实在是太熟悉了，这种生物在身后！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40226054"  chaptername="第三百零五章  神秘生物">加入书签</a>
</div>
