    第1665章1665新婚夜

    “胡说，我已经给我儿子成家了，我觉得心里踏实了很多了。”

    “这话说的还行。”魏开云也说话了。

    “你们两个现在这么幸福，我呢？”现在韩相君已经喝多了。

    “你行了啊，这不都是你自己决定的吗？”老杨非常鄙视他。

    李家兄弟和吕北光三人就不说话了。

    这是他们兄弟能说的话，不是他们可以参与的。

    “是啊，所有的事情都是我自己决定的。让我儿子今天结婚都没有妈妈。幸亏还有心语，要不然我会更加的难过。

    小魏，你不知道，我最正确的决定就是让建斌跟着你们生活，跟着你们长大。”

    “好了，这话你说过很多遍了。”

    “小魏，我羡慕你，嫉妒你。你说你什么地方好，能有一个这么好的媳妇？”

    “我哪里都不好，但是我命好。”

    韩相君听了这话，气的自己又喝了一杯。

    “好了，你可是别喝多了。明天你该难受了。”

    “不会的，我根本就没有喝多。小魏你说我如果也是中规中矩的找媳妇是不是就不会这样了？”

    “你这是什么假设？”真的不知道他到现在纠结这些还有什么用？

    “嗯，我难受，我觉得对不起建斌，从小到大都是这么想的。”

    所有人都知道他真的喝多了。老杨已经把酒都拿下去了，开始喝茶。

    韩相君还是絮絮叨叨的说着，都是他这些年的不痛快，所有人就在一边听着。今天就让他放纵一下吧。

    建斌开车，小两口回家了。湘婷一路上脑子里乱乱的，都是妈妈和自己说的话。

    今天是新婚夜，女生在宿舍里也会说一些不着调的话，所以她还是知道一些的。

    建斌也看出来湘婷紧张了。可是他并没有安慰她，因为他也紧张啊。

    尚振昆的教育就是孔孟思想，他们被教的就是君子。

    所以就是在青春懵懂的时候，也不会有不好的想法。

    现在结婚了。当然想的也就多了。

    两家离的不远，一刻钟后两人回到家里。

    湘婷已经换上轻便的衣服了。在建斌的眼里也是青春靓丽。

    这里韩相君也是给安排了保姆的，洗澡水早就准备好了。

    看着一对新人进来。热情的给他们张罗着吃食。

    湘婷现在也吃不下去，紧张，也是太累了。就算没有都挨桌的敬酒，但是也是站了很长时间的。

    建斌拉着湘婷的手，两人坐下吃饭。

    都挺不自在的，其实两人就是互相喜欢，刚刚表达出来了。就被韩相君追着定亲，马不停蹄的结婚。两人还真的没有多少单独相处的机会。

    “怎么样？还想吃别的吗？”

    建斌看着湘婷也没有吃多少。担心的问。

    “没有，我就是不饿。”

    “你中午也没有吃多少，再吃点。”

    两人这样聊天紧张就少了一些了。

    每次在家里吃饭都是很多人，今天就他们两个，一抬眼就能看到对方。

    饭后，两人分别去洗澡了。这下湘婷更加的紧张了。不过也知道他们是夫妻了。真正的从法律还有人际上都是夫妻了，以后他们就是一体了。

    湘婷心里是又期待，又忐忑，等到她洗澡后穿上睡衣出来以后，就看到建斌已经坐在床上看书了。

    湘婷突然间就平静了很多。这是自己的丈夫。

    建斌听到了动静，抬起头，放下书以后笑着看着自己的媳妇，然后下地走到了湘婷的身边，朝着她伸出了手。

    两只手握在一起后，两人相视一笑。

    新婚夜对于两个人来说不美好。不过两人都会迁就对方，而且都还年轻。到了最后也契合了很多。

    第二天，也没有人打扰他们这对小夫妻，一直到了八点多，湘婷才睁开眼，看着躺在一边看着自己笑的建斌。

    “早上好韩太太。”

    “早上好韩先生。”

    两人说完都笑了，建斌搂住了湘婷。

    魏家这边，上班的两人没有办法，就算是熬了半夜，也得去上班。

    孩子们也都没有晚起，只有韩相君还在睡。

    “你们就好了，可以回去了。我们就不行了，姐姐我好命苦。”时显在一边耍宝。

    菲菲笑了“你快点吧，要不一会儿还迟到了。”

    小弟一直在怨念，不过他现在学习这么紧张，而且几天后还要请假，所以妈妈才不让他和婷婷回去的。

    “行啊。我走了，姐你们什么时候走？”

    “八点就出发了，放心，韩伯不去的。”

    “知道了，就婷婷我们三个在家里陪着韩叔了，想想都觉得挺可怜的。”

    婷婷就乖巧的在一边吃饭，她也想去的。不过二哥学习这么好都不能请假，自己就更加的不敢了。马上就要高考了。学业就更加的重了。

    而且上次湘婷姐姐定亲，看到她的同学以后，婷婷突然就不想当演员了。所以她才要更加努力的学习。

    大哥大姐都在首都上大学，二哥去首都大学那也是一点问题都没有。只有自己，总是没有办法再提高，就算不去首都大学，可是如果连着首都别的大学都考不上的话那可就太丢人了。

    都是同父同母的，怎么就相差这么多？而且自己也不想离开爸爸妈妈身边。所以只有更加的努力了。

    两人去上学了。这时候汽车也过来了。这次开车的是国栋。

    吕北光夫妻下车，他们都能够理解小夫妻的。虽然说定的八点出发，但是心里都知道今天不会准时的。

    这次回去的是姜心语还有时景，菲菲，静初朝阳，国栋李雪。吕北光夫妻，还有就是新人了。

    过去是三辆车。没有办法都不想太挤了，太累。

    “心语，咱们在老家也待不了太长时间吧？”吕北光问。

    “是啊，也就是今天晚上住一宿，明天下午就要回来了。红军的婚事也快了。”

    “可不是，还想着和他们聚聚呢？”

    “这次是不行了，你要是想回去就在红军结婚后再回去一趟吧。”

    吕北光叹气“还是算了，老喽，坐车都感觉太累了。这连着两场，让我这老胳膊老腿的难受啊。”

    (本章完)

