
　　不过，我夜时秋是何许人也？

　　诸天万界BOSS聊天群群主，简称诸天大BOSS，我会对你口中的好消息感兴趣吗？

　　夜时秋撇了撇嘴，看了一眼那掉落下来的黄梨玄木门，眼中闪过一抹无奈的神色，随即摇了摇头，跟在纳兰嫣然的身后，对她问道：“什么好消息，还两个？”

　　“你猜。”

　　“……无聊。”双手负在身后，夜时秋淡淡道。

　　“诶，小秋，我有好消息要告诉你，你连猜都不愿意猜吗？”听到这小子的回答，纳兰嫣然索性彻底转过身来，倒着走，同时对他有些抗议的说道。

　　“不愿意。”

　　纳兰嫣然：“……”

　　“好了，你来这到底要和我说什么，直说吧，我又不是小孩子，没有兴趣陪你玩猜谜底的游戏。”还想着赶紧重新上线好调整拜月教主的三观呢，夜时秋可不想在这耽误太多的时间。

　　至于好消息，有什么好消息能比不过我忽，咳咳，我把拜月给拨乱反正了呢？

　　以后让他成为聊天群内伟大的科学家，这对我而言才是真正的好消息。

　　“你本来就是小孩子，装什么成熟。”听到夜时秋的话，纳兰嫣然柳眉一挑，嘟囔道。

　　对于这句嘟囔，夜时秋就权当没有听到，不然要是接话，又得扯出一大段没营养的对话。

　　见这小子明明可以听到自己的嘟囔声，却什么话也不说，纳兰嫣然顿感无趣，无奈，只得在走到院中的石凳处坐下后，自己给自己倒了杯茶，然后对他说道：“我刚刚从云岚宗回来，在那帮你求到了一卷玄阶高级的火属性功法，这是第一个好消息。怎么样，是好消息吧？”

　　“从云岚宗回来？”跟在少女的身后，同样来到石凳处入座，听到她的话后，夜时秋的眉头不露痕迹的皱了皱眉。

　　说起来，自己好像一直都忘了一件事，那就是答应了她要去云岚宗进修的。

　　当时聊天群里的人还少，而且他们所在的世界等级都不是很高，即使雄霸，也只是一个电视剧版本的，加上后期的风云二，整个世界的高手最多也就和加玛帝国这一块差不多，没有什么能特别指望的地方，所以才想着去云岚宗进修也不错。

　　但现在，拜月和千仞雪都进群了，还有涂山雅雅，说实话，对于云岚宗这个势力，夜时秋还真是没有兴趣了。

　　就连斗气这一块他都……

　　好吧，这个还是要在看一看，确保有更长远的路才可以。

　　“嗯？你怎么不说话，是高兴的不知道该说些什么了吗？”见坐在自己对面的夜时秋低着头，没有说话，自以为这的确是一个好消息的纳兰嫣然对他笑着问道。23sk.Com

　　“是，这的确是一个好消息，谢谢大小姐了。”回过神来，夜时秋反手对屋内张开手掌，运转斗气，吸来了一叠由灵米制成的米糕甜点，将它端到纳兰嫣然的面前，对她做出一个请的手势。

　　虽然对玄阶高级的斗气功法不是很感兴趣，毕竟那卷地阶高级的雷属性功法还在纳戒里躺着呢，但怎么说，这也是纳兰嫣然的一番好意，自己不表现的高兴一点，那也说不过去，所以夜时秋的脸上还是浮现出了一丝笑容的。

　　然后，对她张开手掌。

　　“功法呢？”

　　“……还在云岚宗，等你上山后，我带你去云岚宗的斗技阁，老师会亲自为你挑选一卷最适合你的修炼功法。”看到这只伸到自己面前来的手掌，纳兰嫣然的眼角不由得抽搐了一下，语气有些僵硬的说道。

　　“哦，这样啊，那第二个好消息是什么，不会是又为我求到了一卷玄阶高级的斗技吧？”夜时秋非常自然的把手收了回来，对少女问道。

　　“不是。”纳兰嫣然没好气的说道。真是一个贪心的臭小子，有个高阶功法还想要斗技！

　　“那是什么好消息？”见少女不吃点心，夜时秋伸手拿了一块糕点过来，细嚼慢咽，他现在的肚子也有点饿，一天之内修炼完三绝斗技，这对他来说是很大的消耗。

　　“在告诉你这个好消息以前，我需要先问你一点事。”嘴唇动了动，看着那用手撑着脑袋，随意吃着点心的夜时秋，纳兰嫣然犹豫了一下，对他说道。

　　“哦？你还有事情要问我的？问吧，只要是我知道的，全都告诉你，不过尽量长话短说，我等会儿还有事。”看了一眼面前的少女，夜时秋有些吃惊，不过还是很大方的对她说道。

　　得到这小子爽快的回答，纳兰嫣然稍微的呼了口气，在心里整理了一下语言才对他说道：“小秋，你有考虑过自己将来要过什么样的生活吗？”

　　“生活啊，呵呵，就是现在这样的生活啊，修炼，修炼完了出去找点好吃的，偶尔在大树上晒一下午的太阳，嗯，这样的生活挺好的。”吃完了一块糕点，夜时秋摊了摊手，非常光棍的说道。

　　纳兰嫣然：“……”

　　你这么胸无大志的吗？

　　“好了，回答完了，好消息是什么？”

　　“等等，还有一个方面，你的生活里不可能只有你一个人吧，关于你的，你的妻子这一块，你有什么期待吗？”纳兰嫣然补充道。

　　“妻子？这有什么好期待的，我又不会刻意去想这个，缘分一到，自然就……嗯，等等，你问这个干嘛，你想给我相亲啊？”突然反应到了什么，夜时秋神色一变，把撑着脑袋的手移开，端坐着，看着面前的少女，对她问道。

　　纳兰嫣然：“……”

　　恭喜你，答对了！

　　“你怎么不说话？算了，说不说都不重要，我才不会去相亲。好了，快说好消息到底是什么，我还有事要办，不能陪你太久。”

　　“咳咳，小秋，如果，我是说如果，我帮你找一个长得漂亮，身材又好，性格也好，天赋也还过得去的女孩做你的未婚妻，你会同意吗？”没想到自己还没有把此行目的说出来，他就拒绝的这么干脆，纳兰嫣然咳嗽了一声，对他说道，言语间充满着诱惑。

　　毕竟，这么好的事，多少男人挤破了头都落不到自己的身上，而我这个做姐姐的，主动把这好事交到了你的手里，你就在心里偷笑吧！

　　“呵呵，不同意。”

　　夜时秋不屑的回答让纳兰嫣然感觉整个人都不好了。

　　这小子说什么，他不同意？

　　“这就是你口中的好消息，帮我找个未婚妻？我可真是谢谢你了！”

　　夜时秋脸色一变，站起身来，对着院子的大门做出请的手势，嘴里说道：“这第二个好消息您就留着自己慢慢消化吧，有那个闲工夫帮我找女人，你还不如多为自己留心一些好男人，咯，不送。”

　　说完，夜时秋端着这叠点心往自己的屋内走去。

　　“等等，小秋，你干嘛拒绝的这么干脆？好吧，我承认，我是有这个想法，帮你撮合一门婚事，可我向你保证对方的样貌身材品行天赋都不会让你失望，这对你来说不应该是一件好事么？你是我弟弟，我不会害你的，若是到时候你觉得我帮你选的女孩不合你的心意，我还可以再帮你去找，反正你将来很有可能会是我们纳兰家的族长，女人再多也不算什么。”

　　瞧见夜时秋在看出了自己的目的后，居然脸色一变，直接对自己下起了逐客令，还转身朝屋内走去，纳兰嫣然急了，急忙站起身来，对他喊道。

　　听到身后传来的少女的话，夜时秋脚步一顿，回头看了她一眼，脸上带着一抹无奈的说道：“听起来好像有点道理，只不过，大小姐你这个想法是为了我吗？如果你在我举行了成人礼后来和我说这话，我会很感激你的，可现在，我拜托你用脑子想想，现在这个年纪的我，需要婚事，需要未婚妻吗？”

　　纳兰嫣然：“……”

　　“还不满意可以再帮我去找，你是拉|皮条的吗？别找了，我看你就很不错，现在赶紧回去洗个澡，今晚就由你来侍寝好了！”

　　纳兰嫣然：“……”

　　“帮我找未婚妻，我需要你帮我么，我缺女人么，你出门问问整个帝都想嫁给我的好女孩有多少，我还需要去找？张个榜就能选秀，哼！”

　　冷哼了一声，夜时秋大步前进，迈过门槛后，一把就将屋子的大门给关了起来，将懵逼的纳兰嫣然隔绝在外。

　　…………

　　屋内，端着叠糕点的夜时秋心里很是不忿，拿着糕点一块块的往嘴里塞。

　　他不是因为纳兰嫣然向自己提出要给自己找个未婚妻的事生气，因为每个世界的习俗不同，人们的想法也不一样，想给自己的弟弟找个凑合点的媳妇，好让他早点成家立业，在这个世界是再平常不过的一件事了。

　　自己虽然不喜欢这种安排吧，但也不会因此就生她的气，毕竟她也是一片好意。

　　然而，她是好意吗？

　　正如自己刚才说的，她要是在自己举行了成人礼后来和自己说这话，自己就姑且当她是一片好意，可现在，自己这一世才十二岁不到啊，正常的一个姐姐会急着这么早给弟弟订立婚约吗？

　　不会，除非是联姻！

　　联姻……

　　这个词突然在夜时秋的脑海中冒了出来，让他的瞳孔猛地一缩，心中有了点猜测。

　　她想让自己去联姻，和谁联姻？为什么是她来找自己而不是外公和舅舅，是她自己的想法还是长辈们的想法，如果是长辈们的想法，那女方是谁，如果是她的想法……

　　不是，她好端端有这个想法干什么啊，她又不管家里的事，她自己的婚事都没有搞定，还来……等等，她自己的婚事……

　　突然又想到了什么，夜时秋的脸色变得更加难看了，然后呼吸变得急促起来，再然后，将手里变空了的点心叠一丢，抬头看着屋内的天花板，就这么看了两分钟后，整个人忽然变得激动起来，将紧闭的屋门打开，使出爆步斗技，冲了出去。

　　“纳兰嫣然，我跟你拼了！”

　　纳兰嫣然：“！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第一百零一章 我跟你拼了！（已修改）免费阅读。https://xs.23sk.com 