    第7384章帮我生一个（2）

    林栀脸色惨白，双手握着热牛奶杯，不说话。

    晏伽倒是一脸餍足，似乎很舒服，心情也不错。

    “怎么不吃？不合胃口？”他“好心”地问道。

    林栀摇摇头。

    并没有什么力气说话。

    “不吃早饭怎么行，等会儿你不是还得回去陪洲洲玩吗？你今天带他去哪里玩？外面下雨了。”

    晏伽表现得热情又好心，但林栀什么都不肯说。

    她想跟晏伽划清界限。

    等这次回去后，他们就两清了。

    “怎么了？不愿意告诉我？我还想回去陪洲洲玩会呢。你说，我给他带个什么玩具好？玩具枪？小汽车？皮卡丘？”说着，晏伽笑起来，温和又迷人，似乎不再是早上那个嗜血逼人的恶魔，“他最近说他很喜欢皮卡丘，我就不懂了，那个黄色的小东西有什么好喜欢的，看来，洲洲很喜欢搞黄色啊。”

    “晏伽！”

    “哈哈，开个玩笑。”

    “拿小孩子开玩笑一点都不好笑。”

    “怎么了，你就这么宝贝这个小东西？我看你似乎挺喜欢小孩，要不你也帮我生一个吧，反正我们晏家需要孩子来继承家产。”

    “晏伽，你不要开这种玩笑。”林栀被他的话吓到，吓到双腿发软，这个玩笑，一点都不好笑，甚至让她毛骨悚然。

    他知不知道他在说什么？

    “哈哈。”晏伽似乎很高兴，看到她花容失色他就会很高兴。

    他一贯如此。

    男人好看迷人的脸上是浮起的笑意，眉梢上都是温和。

    晏伽吃得很香，修长的手指头切着面包，他给林栀也切了一片：“吃啊，怎么不吃？”

    林栀象征性地吃了一点，她不想因为一些小事又得罪晏伽。

    但胃口真得不怎么好。

    她低着头，也不想看晏伽。

    气氛一下子冷了。

    晏伽慢条斯理吃着早餐，毕竟是从小娇养的贵公子，举止投足间都是贵族的优雅，令人赏心悦目。

    他的腕表在灯光下闪烁着低调的光，袖扣随着他细微的动作，也在泛着深深浅浅的银色。

    窗外下着雨，从餐厅的位置可以看到别墅外的花园和鱼池。

    草木幽深，天空阴沉。

    中途，晏伽又开了口：“林栀，如果躺在医院里的是我，你会不会像昨天晚上那样去献身左滔？嗯？”

    林栀不回答。

    晏伽嘲讽地冷笑：“看来是不会了，也是，我哪比得上我大哥啊，我大哥才是晏氏的正牌接班人，你要抱紧他的大腿，这样才有靠山。”

    “晏伽，让我去找左滔的人是你。”

    “哦？看来是在怪我。你还挺听话，我让你去找你就去，奋不顾身。”

    林栀没再开口。

    她去找左滔有她自己的想法。

    她夜晚离开了晏家，佣人肯定会找她，也一定会打电话给晏伽。

    如果晏伽出来找她，那必定会抓住左滔玩弄她的证据，这样一来，晏氏和左家会达成秘密交易，晏氏就能平安过渡。

    如果晏伽没来，她会自己跟左滔周旋，不一定会成功，但至少她尽力了。

    (本章完)

