
　　九重天的神君都快哭瞎了。

　　江怀鹿的故地重游，活生生撕开了他们的伤疤，还给他们撒盐。

　　谁说她失忆了？？

　　谁都不信呐。

　　不然，为何她那么精准的找到了自己当初捅下的每一个窟窿？？

　　众人瞧见她走到一块界碑处，满脸的木然。

　　“这里为什么有一块界碑，别的地方都没有？”鹿鹿满脸好奇，放眼望去，这里竟是莫名出现一座界碑。

　　且界碑上无字，是一块无字碑。

　　无字碑上面还散发着莹莹的光泽，看起来带着微光。

　　颇有些玄妙。

　　陆怀姜：就……就不知道怎么开口。

　　“鹿鹿，你听说过吗？神界从建立千万年来，第一场浩劫，是始神归位。第二场浩劫，是有人打下了神界半壁江山。”

　　“而这界碑，就是里程碑。打到了这里。”陆怀姜艰难的指着此处。

　　心中不由好笑又替神界尴尬，你今儿真的不是来瞧神界笑话的吗？？

　　竟然精准的找到了每一处属于她的痕迹。

　　“哇，就是把天捅了个窟窿那一位吗？真厉害呀。那无字碑是什么意思啊？是神君们给那位勇士立的吗？”

　　“呃，那倒也不是。”毕竟，这是神界的耻辱，他们又不是脑子有病，还给此处立一块碑。M.23sk.com

　　“是上天降下的。属于三界的大事，上天都会有出现记录。代表此事曾影响三界。这块无字碑，也是来书写她的功过。但至今还无人敢写。”毕竟这玩意儿立在九重天，哪个神心里没点疙瘩？

　　被一个小姑娘打的九重天失了半壁江山，还让他们写无字碑？

　　想都不要想。

　　“哼，他们输不起。那些神君是不是输不起呀？”鹿鹿顿时双手叉腰。

　　“输了就是输了，得认啊。咋还不服了呢？”

　　“谁让他们打不过啊。”

　　“这可不行，我得说句公道话。”

　　鹿鹿想了想，顿时将破曦化作一柄精致小巧的匕首。

　　只见她小手一划拉，极其霸道的在上面写着：“三界最强者。”

　　“我不管，这位勇士，就是三界最强者，这些道貌岸然的神君认不认，是他们的事儿。反正我认。”

　　“我一个外人，不偏不倚，说话最公正了。”鹿鹿拍着心口，义正言辞的说道。

　　远处躲着偷看的神君差点一口热血吐出来。

　　你最公正？？

　　自己夸自己可还行？

　　全三界都能说这话，就您说，多少有些不要脸了。

　　可他们什么也不敢说，只能哀怨的看着那几个大字。

　　三界最强者。

　　是的。

　　她是三界最强者，即便不愿承认，可事实摆在眼前。

　　“这些人就是小气，一点也输不起。哼。”鹿鹿手一拍，又将破曦送进去温养了。

　　陆怀姜身形俊朗，浑身带着冷意。但眸子里却盛满了温柔，看向她的眼神都带着微光。

　　“走，咱们去创世殿。”鹿鹿拉着陆怀姜，直直的朝着创世殿飞去。

　　很快，两人便站在创世殿前。

　　创世殿仙音缭绕，鹿鹿只一眼，便感觉到熟悉。

　　轻飘飘落在创世殿前，财神已经侯在此处。

　　瞧见她归来，竟是莫名的有些感动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1371章 她打下了半壁江山免费阅读。https://xs.23sk.com 