    从那院子里出来，我走路便不由有些崴了。

    徐若卉问我情况，我就说，刚才被老鼠从梯子上拉下来摔了一脚。

    外面的几个人同时惊讶地问我：“老鼠？”

    我点头把刚才的窘况说了一遍，听我说完，就连徐若卉也忍不住笑了笑道：“你真倒霉。”

    当然她能笑出来是因为先确定了我真的没有被摔伤。

    我脚没什么大事儿，崴着走了几步就恢复了正常，我们继续往前走，很快就到了第二户门口，这一家的门很破，是很旧的木门，而且门还没有上锁。

    这门板上贴着两张已经变成了白色的门神，这次还是我和王俊辉进去查探。

    推开门进去，先是一个不太宽的过道，过道里潮乎乎的，而且我们拿着手电一晃，我们就在角落里看到两只肥大老鼠在打架，我们手电一照，他们才各自奔逃。

    看到那些老鼠，我忍不住回头看了一眼自己的脚腕，生怕再有老鼠爬上去。

    过了院子，里面就是一片倒塌的房屋，不用说这房子是黄长贵的，这一家里死人最多。

    我们沿着那废墟找了一会儿，在这里发现了很多的阴气，只是脏东西却没有看到一只，我估计是他们知道我们要来，早早地都躲了起来。

    根据这些阴气的浓厚程度来看，这里的脏东西们等级不会太高，王俊辉说这里的家伙充其量也就是“黑影”级别的。

    我现在是七段的黄阶相师，打鬼的本事也有“一箩筐”了，如果只是黑影的话，我估计我也能收拾几个。

    所以瞬间我的信心增加了不少。

    我俩在院子里搜索无果，就准备撤出院子，可就在这个时候，王俊辉却忽然道了一句：“谁！”

    接着他迈着大步就跳到那废墟的石头顶端，我也是跟着跳了上去，结果什么也没看到，我好奇问王俊辉有没有看清楚是什么东西，他摇头说：“我只是感觉到这里有一股异样，可到底有没有东西我也说不准。”

    连王俊辉都说不准，那如果有东西的话，那肯定会是一个大玩意儿，所以我心里就打起了十二分的小心。

    从这院子里出来，我们依旧没有什么收获就继续搜索前进，接下来的两户我们也都是只发现了老鼠，没有发现脏东西。

    转眼我们就到了第四个院子的门口，黄支书给我们讲故事的时候说过，他儿子前几天来这里看的时候，这边的大门是虚掩着的，可我们几个到了这边后却发现这个大门关的整整齐齐。

    这房子也是老式的双扇木门，而且这两扇门的门缝很小，这种门要整齐的关起来，需要把两扇门相对齐，然后用力一拉或者一推这样一挤压，门才能正好关上。

    如果这两扇门之前是虚掩着的，那刮风之类的，绝对不能把门吹成这个样子，除非是人为或者鬼怪作祟。

    正在我想这木门的时候，我们后面忽然吹来一阵阴风。

    “呼！”

    一声巨大的风啸之音穿过，那对齐的两扇门就“嘭”的一声被吹开了。

    看到这一幕，我霎时间就愣住了，那一阵阴风吹过，周围迅速平静了下来，而那扇门却是忽然开的展展的，好像是有什么东西在替我们开门似的。

    我没感觉到啥怪异，王俊辉却是笑着道了一句：“好一阵妖风，初一，看来这次咱们遇上硬茬儿了。”

    而此时兔子魑在徐若卉的怀抱里就有些焦躁不安了，它好像想着跳下来，这周围情况多变，我就让徐若卉把兔子魑放了下来。

    兔子魑被放在地上后，前脚一抬就站了起来，它使劲往那大门里面看，好像里面有什么东西吸引它。

    王俊辉和我对望了一样，我立刻明白了他的意思，就让兔子魑带头往里走。

    兔子魑也是很愿意干这活，我刚下了命令，它后腿一蹬就跳过了门板，这次我们所有人都进了院子。

    进门后，我下意识往一扇门门后用手电照了照，微微看了一眼，这不看还好，一下我的心就紧了一下，下意识拉着徐若卉跳开一步。

    我看的那扇门口站着一个小男孩儿，他闭着眼，冷冰冰地站在那里，一动不动。

    而这个小男孩儿正是我们在照片上见到的那个失踪了小男孩儿。

    我这边忽然一跳，就把其他人也吓了一跳，徐若卉在看到门后面冷不丁站着一个人更是下意识地“啊”的大叫了一声。

    林森则是去看另一扇门，然后道了一句：“这门后面也有一具尸体，是那个小女孩儿的。”

    这两个小孩儿已经失踪半年了，如果变成尸体早就应该腐烂了，可我们面前的这两具尸体却是完好无损，只不过他们的脸色惨白，身上不停地冒着冰冷的白气，好像刚从一个冰窖搬出来似的。

    我看了看这两具尸体的尸命之相，就发现他们没有任何尸化的迹象，他们只是普通的，不会动的尸体而已。

    林森忍不住问了一句：“这两具尸体之前是冻着的，肯定不可能一直在这里放着，是被什么东西搬过来的吧。”

    王俊辉点头：“多半是这样，而且从他们身上消冻的程度来看，应该是刚放这里不久，放他们的东西应该还没走远，大家都小心点。”

    知道这是普通的尸体后，林森就直接把两具尸体平放在了地上，然后摆放整齐。

    看着这两具吓了我们一跳的尸体，我们只能说愿逝者安息。

    这里的院子也是没有硬化的泥地，而且这里的地面不知道为什么特别的潮湿，好像这院子下面有水源一样，把这里的地面全部都浸湿了，要知道这里最近可是都没有下过雨的，地面不可能这么潮湿，甚至还有些泥泞。

    而在这些泥泞的院子里，我们就发现无数细小的脚印，而这些脚印都是一种东西的——老鼠！

    这密密麻麻的一院子，得有多少只老鼠啊。

    如果这屋子里忽然钻出一千只老鼠要咬我们，那我们应对起来也是有些难的。

    看着泥泞的地面上全部都是老鼠的脚印，我一时间就有些抗拒在那地面上落脚了，其实不光是我，王俊辉也在那边犹豫了好一会儿。

    不过他最后还是带头迈步往里走。

    我们一起往里走了几步，就发现这些地面只有表面比较泞，一厘米以下都还是硬的很。

    往里走了几步，我们听着那正房屋子里传来一阵“哗哗”的声音，好像是有什么人在里面翻找东西。

    于是我们就慢慢地往那间屋子找了过去。

    可不等我们到那房门口，那屋子的破门的门缝里就“嗖嗖”钻出了几只老鼠，他们丝毫不怕我们，直接从我们身边跑过，往这院子外面跑了。

    不等我们反应过来，其他几个屋子也是开始往外钻老鼠，开始是几只，后来是十几只，再后来是几十只，总之很快整个院子就爬满了密密麻麻的老鼠。

    兔子魑本来想着扑咬两只，可是却被我给喝止了，这些老鼠目前只是往外跑，没有攻击我们的意思，如果兔子魑惹怒了这群老鼠，我们多半也会被咬的很惨，甚至是被咬死在这里。

    那些老鼠毫无顾忌的从我们脚下穿行，丝毫不怕我们，不过也不攻击我们。

    兔子魑在地上面比较矮，所以有些老鼠从它身边经过的时候，它就不停地“呼呼”几声，让那些老鼠远离它，它好像很讨厌这些老鼠的意思。

    老鼠的视力都很差，所以凡是跑到兔子面前的老鼠，都犹豫一下，蹲下去拨一下自己的胡须，然后绕开兔子魑继续赶路。

    看着这些老鼠，我们都显得有些心惊胆战，这可真是几千只老鼠啊。

    大概过了三四分钟，这一群老鼠潮才结束。

    等着最后一批老鼠跑进过道之后，王俊辉忽然道了一句：“坏了，尸体！”

    说完王俊辉就大步踩着泥泞，溅了我们一身，然后往门口跑去，我们也是赶紧跟着跑过去，到了门口之后就发现老鼠们都已经出了门，而两具尸体也不见了。

    我们赶紧追出去，整个巷子里都是密密麻麻的老鼠，而那两具尸体正躺在这一群老鼠上往前飞快的移动，这些老鼠就好像一个移动的传送带，他们蹲着地上，举着小爪子不停地把两具尸体往前运。

    此时正好出了巷子口，往右走了。

    这条巷子挨着山，往右几十米就是上山的小路，也是为什么这个巷子的小男孩儿和小女孩儿会经常去山上那座塔下玩的缘故。

    那些老鼠们正在运着那两具尸体往山上走？

    看着这些老鼠如此好的习作能力，我不禁吃了一大惊，这些真的是普通的老鼠吗？

    不过我记得听爷爷说过，老鼠其实一种很聪明的动物，不然他们也成不了跟着人类生活了数千年的贼。

    我们本来想着追上去，可看着那密密麻麻的老鼠，我们一下变得无法下脚，如果硬追上去，被几千只老鼠围攻，那可不是闹着玩的。

    “追上去！”

    愣了一会儿王俊辉就道了一句，我们也是赶紧跟在那些老鼠的后面，只要我们不攻击它们，那些老鼠也不会理我们。

    只是那两具尸体，会被这些老鼠运到哪里去呢，刚才又是它们运到那门后的吗？如果是，他们是怎么瞒过我们的眼睛做到的，刚才巷子里一直站着我们的人啊。

    如果不是，那么那群老鼠还有同党了？

    也或者说是首领！

