    两个姑娘直奔商场。

    下了车走到商场入口的时候，肖暖看到旁边的美发沙龙，犹豫了一下，咬了咬唇，拉着裴梦走了进去。

    “美女，想剪成什么样的？”美发师拨弄着肖暖的披肩长发问。

    其实她的头发还不算长，自从去年第一次跟秦正南回济城理了短发之后，到现在也只长到了披肩。

    秦正南，秦正南……为什么总是会提到他。

    肖暖抑制住就要发作的心痛，闭上眼说，“短发，我要短发！”

    是的，她就是要短发！她清楚地记得，秦正南说过不喜欢她的短发，让她将头发留起来！她偏不留！她就要剪短！

    刚洗完头发出来的裴梦，听到她那坚决的“短发”两个字，吃惊地瞪大了眼睛，坐下来之后，她咬了咬牙，从镜子里最后看了一眼自己那及腰长发，“奶奶的，老娘也要舍命陪君子，给我也剪短，给我们俩剪成姐妹头！要利利落落的职场短发！”

    “好！”

    一个小时后，裴梦揽着肖暖的肩膀，一起站在了镜子前。

    两个一模一样的短发，虽然一张素脸清丽水灵，而另一张化了妆的脸妩媚勾人，但两个姐妹却同时勾唇笑了起来。

    “走！败家去！”裴梦拉着肖暖拐进了旁边的商场。

    转了一圈之后，裴梦看着肖暖手里那大包小包的都是中老年的衣服和补品，无奈地摇摇头，“亲爱的，你真的打算只给你爸妈买东西不给自己买点？”

    肖暖没有回答裴梦，把手里的东西塞给她，“梦梦，你帮我把这些东西送到家里给我爸妈吧。”

    “我？你为什么不去啊！”裴梦不干，她这是明显的逃避！

    “我……”肖暖在旁边休息的椅子上坐下来，“我不知道该怎么面对他们，我突然觉得我欠了我爸妈好多……关于庄晓暖的事我听过一些，如果我真的是庄晓暖，那他们就不是我亲爸妈，可是，他们这些年对我却那么好……我现在，真的不知道该如何去面对他们。”

    肖暖说着，哽咽了起来，裴梦怕她在人来人往的商场里落泪，连忙从她手里接过了那些东西，“亲爱的，我找人给你送过去，你放心。但是，你总不能一直不见他们啊！”

    “我知道，不管怎么样，在我心里，他们都是我最亲最爱的爸爸妈妈……只是，我怕我现在的情绪一见到他们就忍不住哭起来，还有……我想先见见我亲妈。”肖暖想到每次见到任玉梅的情景，虽然她温婉和善，但她却认了另外一个女孩为女儿，还对她那么好。

    这是为什么？作为母亲，她竟然连自己的亲生女儿也认不出来吗？就算现在她跟小时候不像了，那她也不应该随便认了另外一个女儿啊？

    这里面，一定是有蹊跷……

    “可是亲爱的，你昨天给你爸妈说我陪你出差了，我出现也不合适，我找同城快递给你送过去，你把地址给我！”裴梦拿出手机直接打了快递电话。

    “算了，还是等过两天我亲自拿回去吧。”肖暖按住了裴梦的手机。

    两个人提着大包小包的东西往商场外面走，裴梦发现肖暖越走越慢，还一瘸一拐的。

    “怎么了？累了？”裴梦停下来问她。

    “没有……今天穿了你的新鞋，有点磨脚。”肖暖抬起右脚，指着脚后跟。

    裴梦低头看去，“我靠！都磨成这样了你也不吭声！你个傻妞！快坐下快坐下！”

    可不是么，虽然穿着丝袜，但那脚后跟还是被磨得一片血肉模糊，血将袜子都沾在了脚后跟上，简直是惨不忍睹。

    “我也没觉得多疼，感觉到的时候已经是这样了……”

    裴梦无语地摇摇头，将她扶着坐下来，脱掉鞋，小心翼翼地褪去了她的袜子，看着那伤口，心疼地红了眼圈，“这还怎么走啊！你在这里等等，一楼有便利店，我去买创可贴和拖鞋！你坐这别动！”

    “你慢点梦梦，我等你。”看着裴梦急匆匆跑向了电梯，肖暖满眼的歉意。

    对不起梦梦，让你跟着担心了！

    垂眸看了看伤得不成样的脚，她自嘲地笑了。这如果放在平时，她一定早就感觉到了……可是今天居然走了这么多路，才发现这双鞋子不合适，也没感觉到疼。

    当真是验证了那句话，比起心里的疼，身体上的又算得了什么。

    正在腹诽间，突然旁边的视线暗了下去，紧接着，一个人影在眼前蹲了下来，自己那只受伤的脚被拿了起来。

    肖暖一惊，连忙扶着椅子抬眸看去。

    在看到来人的那张脸时，她完全愣住了，僵硬地不知道该做出点什么反应。

    秦正南！

    他蹲下来将她的脚拿在手里，拧着眉看着那被磨破皮的脚后跟，眉宇间一片郁结，深邃的眸子里是快要溢出来的心疼。

    他的手指就捏在她的脚踝处，不小心碰到了她的伤口，疼痛让肖暖瞬间缓了过来，连忙收回脚，也不管疼不管痛了，连袜子都没穿，直接又将脚塞进了鞋子里，咬着牙忍着疼站了起来，作势就要离开。

    秦正南一句话都没说，直接追上去，将她打横抱在了怀里，大步向升降电梯走去。

    熟悉的味道顷刻间在周身弥漫开来，那是他身上独有的味道，熟悉到她闭着眼睛一闻到这味道就知道是他。

    但是此刻，这味道让她莫名地就生了一股子闷气，抬手就去捶他，身子还挣扎着要下去，“放开我，你放我下来！我的东西还在那！”

    秦正南丝毫不畏惧也不说话，仿佛根本没有听到她的话，也没感受到她的反抗，双臂牢牢地将她抱在怀里，脚下的步伐一点都不凌乱。

    他也不去看她，只是盯着前面的路况，满眼的着急。

    这一层都是女装装柜，路过逛街购物的女人们、售货员们，都被吸引了过去，无不唏嘘好奇。

    肖暖感受到了从四面八方扫射过来的目光，不敢再大声，只是无声地抗争着，顺便将脸往他怀里藏。

    太丢人了，众目睽睽下，被他这样抱着穿梭在一群女人之间……

    挣扎之间，她的鞋子掉了下来，秦正南却根本不管不顾，只抱着她大步向前，直接进了电梯。

    电梯门关上的一瞬间，阻隔掉外面那一双双探究的眼睛，安静下来之后，肖暖却挣扎不起来了。

    秦正南按了下行键，收回手之后，将她揽得更紧，低头直勾勾地看向了她的眼睛。

    昨天哭了很久吧？眼睛还有些肿，可却掩饰不了那双清澈灵动的眸子，每次看到她的眼睛，他再烦躁的心情再疲惫的身心，都会立刻平静淡定下来。

    只是今天的这双美眸里，装了其他一些显而易见的东西。

    哀怨，嗔怪，还有复杂得他也说不清是什么的光芒。只是每一道眸光，都让他心疼，又让他安心了不少。

    昨天夜里姚准在楼下的车里守了一夜，自己左右是睡不着，索性早早就过来了。从肖暖和裴梦下楼到出了小区打车，他的车一直跟在后面。

    到了商场也是，他一直跟在她们后面。虽然听不到她们俩对话，但方才看到裴梦将她的脚看了看着急地离开了，他就知道这丫头出了事。

    还以为是崴了脚腕，没想到是穿了双新鞋把脚后跟磨了个血淋淋的。

    哎，真是不让他省心！早知道就应该强行带走，不让她在外面消什么气！

    肖暖一直都没有去勾他的脖子，只是怕掉下去，双手死死揪着他的袖子，拉扯得他穿着的风衣领子都被蹂躏得没了型。她抬眼看着他紧绷的下巴和侧脸，心里的滋味难以名状。

    秦正南，你什么时候成了侦探了，会偷偷摸摸跟踪人了吗？

    可是待他那深邃的盛满担忧和无奈心疼的眼睛看过来的时候，她又连忙别过去了脸，不理他。

    眼角好痒，眼泪情不自禁地想往外涌出来……她仰起脸，努力逼回那不争气的泪水，死死咬着唇，不让自己哭出来。

    这个男人，怎么可以隐瞒了她这么多的秘密……她可以不怪他耍了那么多的花招陷害安俊远，可是，为什么他要将她的身世隐瞒起来……他不知道她有权力知道，且应该是第一时间知道吗？

    他到底有没有把她当成他的妻子，他口口声声不会离开的暖暖……暖暖，庄晓暖……

    心里一想起这个名字，肖暖的心情更加复杂……以后，到底该如何面对他？他是不是也是因为不知道如何面对她的新身份，才一直没有把这件事告诉她？

    ……她不知道！她现在就是烦他就是不想见他，因为她无法把眼前这个和心里那个一直温柔孝顺又霸道深情的他，跟一个为了达到自己的目的，不惜陷害别人的腹黑男人联系在一起。

    更何况，这个男人，是她早已经爱到了骨子里的人。

    秦正南看到她故意别过脸不看自己，也不恼不急，刚好电梯到了一楼，他举步抱着她，稳步走向旁边的便利店。

    裴梦走得是扶手电梯，等从1楼买了创可贴和拖鞋上到四楼女装部的时候，远远朝那个休息区的椅子看去，愣是没有看到肖暖的身影，不过那些大包小包的东西还在。

    脚受伤了去哪了？

    她连忙跑过去，喊了一圈的肖暖也没人应她，旁边的店员走过来告诉她，“你朋友被一个男人抱走了。”

    “被一个男人？”裴梦心里咯噔一下，“什么样的？她被人掳走了，你们怎么不报警？”

    “应该不是被掳走吧，她又没喊救命，只是一个劲让那人放开她……”

    “那人长什么样？”裴梦着急打断。

    “很高，至少有一米八二左右，穿了件藏蓝色的风衣，很帅很帅，一点都不像坏人……”店员描述的时候脸上竟飞上一抹绯红。

    “我靠！”裴梦这个时候才想起手机，连忙逃出来给肖暖打了过去。

    到了便利店，秦正南一直抱着肖暖不放，语气沉稳地对售货员说，“麻烦，创可贴，酒精，纱布，纯净水，干净的盆，还有，37码的拖鞋，软一点的，各来一份。”

    虽然语气里透着焦急，但却说得很清楚，一口气都没喘。

    说着，他索性在便利店门口的椅子上坐了下来，仍旧牢牢地抱着她，还不忘催促一下店员，“麻烦快一点，我太太脚伤得很严重。”

    女店员是个年轻的小姑娘，看到这么一个大帅哥吩咐自己，那耳根子腾地一下红了起来，“好的先生，稍等，我马上就去给您拿。”

    肖暖感受到周围好奇的眼光，更不敢抬头了，也不敢挣扎，只是一个劲把脸往他怀里贴，不让别人看到，“你放我下来好不好，我这样子能跑吗？”

    “不放！永远都不会再放开！你就死了这条心吧！”秦正南终于舍得开口回了她一句，却是俯身对着她的耳朵，语气格外霸道。

    那温热的气息缭绕在耳际边，肖暖的身子不受控制地哆嗦了一下，下一秒就懊恼异常。

    在这个时候，裴梦的电话打了过来，她忙坐起来，从外套口袋里拿出了手机，“你让我自己坐着，我不会跑的！”

    秦正南犹豫了一下，才将她慢慢放在了椅子上，让她坐了下来，起身的时候，顺便在她耳边悄声说，“你跑不掉的！”

    肖暖气得咬了咬牙，可不是么，肯定跑不掉，别说脚受伤着了，连鞋都没了，这光着脚丫子一瘸一拐地能跑过他吗？

    与其被路人看笑话，还不如来个缓兵之计，不跑，就不跑！

    “吓死我了，你去哪了？在哪呢现在？”电话一接通，裴梦劈头盖脸地问。

    “被一个混蛋给绑架了……”肖暖余光看了一眼身边的秦正南，咬牙切齿地说。

    “靠！那这个混蛋不错啊，还让你打电话！”此刻，裴梦扶着栏杆，悠闲地看着一楼便利店门口的别扭的两个人，笑了。

    她就猜到了，肯定是秦正南！瞧，两个人往那依偎一靠，真是幸福啊！肖暖这丫头，虽然嘴上倔强，心还是软的。

    她是一个爱憎分明又明事理的姑娘，肯定知道秦正南隐瞒她的身世是有苦衷的吧？

    但是这都不重要，重要的是，他们彼此都深爱着对方，即使有误会，有纠结有矛盾，在伟大的包容的爱情面前，又算得了什么？

    怒也生过了，心也伤过了，气也赌过了……真希望早日看到他们雨过天晴。

    店员很快找来了秦正南要的东西，唯独没有酒精，秦正南瞧了一眼肖暖那血肉一片的脚后跟，咬了咬牙，“只能先这样了。”

    说着，他将店员递过来的塑料盆放在了肖暖受伤的脚下，拧开纯净水，小心翼翼地浇到她的伤口处，先倒了一点，抬眸轻声问她，“疼不疼？凉不凉？”

    肖暖咬着牙，几乎是条件反射地，摇了摇头。

    秦正南这才放下心来，低头用纯净水一点点浇在她的伤口处，将上面的血迹冲洗干净，用纱布将水渍擦干，再用创可贴将磨破的地方贴好。

    他做这一切的时候，就蹲在她脚下，每一个步骤都做得格外小心认真，生怕弄疼了她。最后将妥协套在她的脚上，似乎是长长地松了一口气。

    旁边路过的每一个人都好奇地看过来，尤其是年轻的情侣。

    “你看，别人家的男朋友，多体贴啊！”女孩拉着男孩的手，指着这边的一幕，毫不掩饰心里的羡慕嫉妒。

    男孩却不屑地哼了一声，“什么嘛！大庭广众之下，捏着自己女人的脚让路过的每个人看，也不嫌丢人的！”

    “你嫌丢人就不要找女朋友，哼！”女孩不高兴了，转身离去。

    男孩连忙追了上去，揽住女孩的肩膀，笑着赔不是，“开玩笑啦，你要是脚疼了受伤了，我也立刻帮你处理，还会背着你回家！”

    “吹牛吧你！”

    ……

    看着远去的年轻情侣，肖暖不觉地红了脸。

    是啊，这个男人怎么这样，众目睽睽下也不顾他自己的身份，就这样蹲下来给她清洗脚上的伤口。如果路过的有认识他的人，恐怕明天媒体上就有头条了……华美集团董事长当街低头为太太处理伤脚

    整个过程，让肖暖瞬间忘记了她之前还在赌气……或者说，还在伤心，都是因为他。

    也都是因为他，她才会今天出门逛街没鞋穿，找了裴梦唯一的一双平底鞋，还让她磨破了脚……如果不是脚磨破了，他或许还躲在某个角落里悄悄跟着她的吧？

    他不是答应她不联系不找她么，为什么还要这么死皮赖脸地跟着……

    垂眸看着他那骨节分明的修长手指捏着她的脚轻轻放下来，作势要站起来了，肖暖忙抬起头来，不去看他。

    秦正南转身去便利店付了钱，期间一直不停地扭头过来看看她，生怕一眨眼的功夫，就将她弄丢了。

    肖暖很想逃开，甚至想一秒间就蒸发掉算了……可是，她的脚根本挪不开步子。

    她知道，或许真的如他所说，自己逃不掉。

    二十年了，失踪了二十年，却被他略略一施小计，她就跳入了他的圈套里……她还能逃开吗？

    秦正南付完钱走了出来，直接在她身边又单膝蹲了下来，这样的高度，他刚好和她的视线平齐，他看着她，像往常一样，满眸的温柔宠溺，向她伸出了手，“秦太太，跟秦先生回家吧！”

