    维族姑娘最终也没走，只是气呼呼的不再搭理这没心没肺的人，自个儿开始玩起了手机。

    陈牧看着维族姑娘，心说怪不得杂志上写女人的性情不可捉摸，刚才还聊得好好的，那么兴奋，转眼就变这么冷淡了，真是一点道理都不讲。

    不过他也不敢撩虎须，准备等过一会儿看看形势会不会有好转，然后再说。

    过了很久，手术一直在进行中，也不知道里面那两个人的情况怎么样了。

    突然，有一个小护士从里面跑了出来，风风火火好像遇到了什么急事儿。

    陈牧记得这个小护士，就是之前推着受伤男青年进抢救室的，连忙起身追了过去，问道：“护士姐姐，我朋友怎么样了？”

    小护士没停，一边跑，一边说：“肋骨戳到心脏了，有伤口，正在出血，还抢救着呢……唔，我是出来取血袋的。”

    陈牧陪着小护士往前跑，又问：“哦，这么严重啊！”

    一般来说，如果是家人或者朋友听见这样的情况，肯定会很着急的，可陈牧的反应有点淡然，让小护士不禁看了他一眼：“你是伤者的什么人？”

    陈牧老实回答：“我不认识他。”

    “你……”

    小护士怔了一怔，随即不耐烦的皱眉：“既然不认识，那你问什么问啊？”

    陈牧继续实话实说：“他和我的车子撞了，是我把他送进来的。”

    小护士又扭头看了看这人，这人一点事儿都没有，再想想里面那两个伤者的受伤情况，她忍不住问道：“你究竟是怎么把人撞成这样的？”

    陈牧回答：“是他撞的我，我没撞他。”

    这是什么情况？

    撞人的人伤成这个样子，被撞的人一点事儿都没有……

    小护士被搞得有点脑洞闭塞起来，压根不想再和这人说话了，急急忙忙继续向前冲去。

    “手术要多久才能结束？”

    陈牧问了一句，可小护士已经走远，完全没有回答。

    他摇了摇头，只能慢慢走回等候室，继续等着。

    又过了很久，抢救室里还是没有消息。

    覃文龙接了个电话后，离开了一会儿后，很快领进来三个人。

    这三个人显然就是里面那对男女的家长。

    经过覃文龙的介绍，其中一对中年男女是抢救室里女生的父母，还有一个中年女人，则是那个男青年的母亲。

    他们都忧心忡忡，开始向覃文龙和庄子强询问儿女的情况。

    了解过后，那对中年男女颓然的坐在椅子上，开始愁眉苦脸起来。

    而那个中年女人虽然也愁，可是却很能稳得住，主动过来对陈牧和李少爷道谢：“谢谢你们帮忙把人送进医院，你们的车子我会负责赔偿的，真的感谢了。”

    中年女人的气场强大，而且打扮上也很有贵气，一看就不是普通的平头老百姓，陈牧和李少爷听了她的话儿，都回了句“不用客气”。

    中年女人打量了一下李少爷，突然试探的问道：“请问，你是不是……姓李？”

    李少爷看了一眼那中年女人，点头：“是，我姓李，李晨凡。”

    “哦，看来我没认错！”

    中年女人笑了笑，说道：“我是西陇集团的何妍，曾经和鑫城集团的李董事长有过一面之缘，记得当时还见过你们兄弟俩。”

    一边说话，她一边拿出名片，给李少爷递了一张，随后又给陈牧递了一张，就连在一旁没说话的维族姑娘，她也很周到的递了一张。

    李少爷看了一眼名片，笑道：“原来是西陇集团的何总啊……嗯，早就听说西陇集团的掌门人是一位女强人，想不到今天能见到何总，真是幸会。”

    陈牧也看了一眼名片，上面写着的是“西陇集团董事长兼总经理何妍”，虽然他并不知道西陇集团是什么来头，不过只看何妍的做派，就知道肯定是女强人无疑了。

    之后，李少爷和何妍开始寒暄起来，大概就是商业互吹一下，以拉近一点彼此间的关系。

    不过说着说着，到底是担心自己儿子的情况，何妍开始落泪起来：

    “我们家关昊是在单亲家庭长大的，我平时又忙，所以对他缺少管教了，以至于他这一次干出这么莽撞的事情……”

    “唉，也不知道他现在怎么样了，希望没事……”

    “都怪我，不应该送这样一辆车给他当生日礼物，是我平时对他太惯纵了……”

    李少爷也只能尽量安慰，反正情况就是这么个情况，现在人命就在医生的手里，其他人的话儿都不好使。

    等了很久，中途陈牧和李少爷觉得有点饿了，两个人去了一趟医院的小卖部，买点东西填肚子。

    “知不知道西陇集团是干什么的？”

    两人吃着方便面的时候，李少爷问了陈牧一句。

    陈牧没吭声，让李少爷继续说：“西陇集团是我们省最大的农用设备提供商，大到农业机械，小到一颗滴灌头，他们全都做。”

    微微一顿，李少爷又说：“听说这女人厉害得很，当初西陇集团是从她爸的手里传下来，她爸去世的时候，她的两个叔叔要抢公司的控制权，她使了很多手段，硬生生把公司给抢了回来，然后这些年把生意做得风生水起，算是西北头一号女强人了。”

    八卦知道不少嘛……

    陈牧想了想，问道：“这个西陇集团的产品怎么样？风评好吗？”

    李少爷说：“我们西北这边的农业一直鼓励搞大面积种植的模式，西陇集团能做到最大，它们的产品肯定是过得去的。反正这个何妍就算我帮你结交了，以后你的林业公司要想买什么设备，我帮你去联系，说不定还能打折。”

    陈牧之前考虑过搞滴灌，后来因为太贵不了了之，可如果真要做果林的话，滴灌技术就不能不用了。

    如果是大面积种植的话儿，光管子都要不少钱，还有滴灌头，每一个都是钱，这里面随便弄弄也得过百万。

    所以听见打折的话儿，陈牧上心了，点头说：“好，回头请你喝可乐。”

    喝可乐？

    那是什么鬼？

    李少爷缩了缩鼻子，突然有点不想说话了。