    叶家，坐落在帝都中心的一条街道上，这里是整个帝都最为繁华的地段，寸土寸金。

    然而叶家建立在此地的府邸，却是大得惊人，占地千亩，里边花园庭院无数，若是陌生人进去了，怕是会迷路走不出来。

    而且里边的建筑也极尽奢华，几乎敢与皇宫中的宫殿媲美，而因为皇室赵家对叶家的宠信，对这种事情也根本不过问。

    今日的叶家显得极其热闹，到处都是张灯结彩，而且府邸之外的巡卫力量，也是加大了不少，似乎是在防备着什么。

    在大门口，一个身穿管家服饰的中年热情的站在一旁，招呼着进出之人，而每一个走入叶家的人，都会随手拿出一份礼物。

    叶家的大院之中，高朋满座，热闹非凡，摆满了酒桌，桌子旁边则是坐满了人，一道道轻微的议论声，则是从一张张桌子之上传荡开来。

    “听闻叶苍狼已经突破到了凝罡境，不知此事是真是假？”

    “自然是真，据说叶家还专门派人给魏家带了请帖，今日寿宴明显不仅是给叶苍狼庆生，还是为了解决魏家！”

    “咦？那魏家之人还没有到啊，不知今天，他们会不会来？”

    众人朝着大院前方的一张桌子看了过去，那里是叶家高层，只不过在那之中，却是不见叶家家主，叶苍狼的身影。

    突然的，大院之中气氛陡然一寂，一些还未反应过来的人在微微一愣过后，旋即则是跟随着他人的视线，朝大院前方的那一条走廊看了过去。

    只见得在那一条走廊之上，此刻正有着一行人朝这边走了过来。

    为首的一人乃是一个白发华服老者，形容枯槁，整个人像是缩进了那一身宽大的袍子中，仿佛来一阵风就能够把他吹倒。

    然而此人在出现之后，众人脸上皆是露出一抹凛然之色。

    因为此人，就是叶家现任家主，叶苍狼！

    叶苍狼身上没有散发出丁点威势，脚步也很轻，然而每一次落脚，像是落在了众人的心头，当即，在场的所有人，都是感觉到了一种压抑的难受！

    大院之中，一些人更是直接捂住了胸口，一脸痛苦的趴在桌子之上，望向走廊之上的叶苍狼之际，脸上是无尽的震撼和恐惧。

    “叶家主！”

    场中，终于有人忍不住喊了一声。

    而也就在这一道声音落下之际，众人心头的那一股压抑之感立刻消失无影，仿佛从未存在过一样。

    一双双目光，骇然的看向了已然是来到了院子前边的叶苍狼，一道道吞咽唾沫的声音，不断响起。

    先前他们还在犹疑，叶苍狼是否是真的突破到了那一个无上境界，然而现在叶苍狼便是实际行动告诉他们事实。

    “一举震慑场中数百人，而且还不乏命痕境巅峰的高手，叶苍狼，果真是突破到了命痕境！”

    有人看着前方那一个仿佛行将就木的老者，忍不住感叹说道。

    “这就是凝罡境强者的强大么？真是让人震撼，数百人的生死，全在他一念之间！”

    “魏家……这次真的完了，凝罡境啊，单人可独挑一支万人军队，这不是说说而已。”

    在院子前方，看上去行将就木的叶苍狼忽然朝众人拱了拱手，旋即清了清嗓子，笑道：“老夫叶苍狼，多谢各位来参加我的七十寿辰之礼。”

    大院之中的众人，在这个时候纷纷起身回礼，不敢托大。

    叶苍狼朝众人点了点头，旋即众人坐下，而他的目光，则是在这个时候扫视全场，嘴角之上泛起一抹冷笑之意。

    “魏家的人，还没有来啊。”

    一道低沉的声音，从他口中吐出，泛起一种如同毒蛇般的阴冷之感。

    “想必是听到了您老人家突破到了凝罡境的消息，所以吓得不敢来了吧？”

    在叶苍狼左侧，站着一个年轻人，若是苏牧他们在此的话，一眼就可认出，此人便是当日在锦朝拍卖场，被他们所坑了的叶罡！

    “呵呵，不管他们来不来，我可都不会轻易放过他们！”

    叶苍狼浑浊的双眼中闪过一丝狞色，他们叶家辛辛苦苦培养起来的年轻子弟，可是有着不少陨落在了魏家手中。

    这是一笔血仇。

    “哼，那郑家也是不识好歹，居然敢拒绝老夫的拉拢。”

    想到某些不好的东西，叶苍狼眼角中怒气一涌，心头又道：“今日过后，看你郑家还敢拒绝老夫？”

    想到这里，他将心头那些纷繁杂乱的念头抛开，枯槁的面容上，忽然堆起了一抹笑容。

    “诸位！”

    他双手负于身后，朝大院中的众人扫视一圈，忽然笑着招呼了一声。

    所有人的目光，这个时候再度集中在了他的身上。

    “呵呵，寿宴马上就要开始了，不过在此之前，老夫先有几句话要说。”

    闻听叶苍狼此言，大院中的众人当即是竖了竖耳朵，认真的聆听起来。

    “首先，是要感谢诸位来参加我的七十寿辰之礼，其次，在诸位的请帖中，老夫也遣人写清楚了，此次邀请诸位来参加我的寿宴，主要是还有一件大事想要和诸位商量。”

    叶苍狼满面含笑，继续说道：“最近老夫想了想，准备以叶家为中心，建立一个叶盟！”

    “所谓的叶盟，是一个组织，就是将诸多势力组建起来，然后合力取得一些对彼此有有利的好处，资源共享、人脉共享，甚至资金共享！”

    “呵呵，想必大家都应该明白，一个人的力量，可是远远比不上几个人合作，叶盟成立之后，也肯定会给大家带来意想不到的收益，若是诸位有兴趣的话，今日就将此事定下来吧。”

    听得叶苍狼此言，大院之中的人神色各异。

    一些人面露忧虑之色，而一些人则是惊骇。

    场中数百人，起码来自上百个势力。

    叶苍狼竟然想要将这上百个势力集中其中，当真是胃口大到了极点！

    “房间传言叶家有意让大齐换天，看来并非无风起浪啊！”

    有人想到了那一个传言，忍不住在心头感叹，不过却是不敢说出来，怕被人听见，否则给自己遭来祸事。

    而在院落之中，一阵短暂的沉默过后，当即有着一些原本就依附于叶家之下的势力开始表明忠心，叶苍狼脸上笑容更盛，目光也是轻轻的在院落中扫过。

    每一处被他注视过的势力，皆是没办法抗下那种压迫下，不得已开口表决心。

    “哈哈哈哈！”

    不多时后，大半势力皆是同意加入这所谓的“叶盟”，叶苍狼一脸春风得意，哈哈大笑起来。

    “诸位，叶盟既然身为一个组织，那么就必须要有一个领头人……”叶苍狼止住了笑声，含笑说道。

    “自然是叶家主来做最为合适了！”叶苍狼的话还没有说完，当即有人附和一句，旋即，又是一阵阵马屁声不断响彻而起。

    “承蒙各位的抬爱，那我叶苍狼，也就却之不恭了！”

    叶苍狼没有丝毫客气的说道，大手一挥，便是这般决定下来。

    “呵呵，叶苍狼，我魏家对你那所谓的叶盟，也有兴趣，不知可否让我们加入？”

    然而也就在这时，一道轻笑声忽然从大门那边传了过来，与此同时，一道身影也是显露在了众人眼中。

    “不过，叶盟的领头人么，我魏东来也有几分兴趣。”

