    第67章冤大头

    季文静反驳道。

    “我有说错吗？就是她蠢啊！

    之前她哥被鹰卫抓走，她居然还想让我们帮忙救人？

    当时我就想骂她，她是怎么有脸开口让我们帮忙的？

    她难道真以为我们可以为了她去跟鹰卫作对吗？

    她未免也太把自己当回事了！”

    说起这件事，万佳彤也忍不住抱怨。

    “京中谁人不知鹰卫的凶残？余娉娉居然还想把我们拉下水，她也太自私了。”

    杨纤容：“更好笑的是，我们当时不过是随便敷衍了她两句，她居然就信以为真，还以为我们会帮她的忙呢。”

    说完她还忍不住笑了下，看起来是真的觉得这件事很好笑。

    季文静和万佳彤也跟着笑了起来。

    “就是啊，哪有她那么蠢的？连什么是推托之词都听不出来。”

    ……

    余袅袅与雅间隔着一段距离，听不到雅间内的说话声。

    但她能清楚地看到，余娉娉的脸色先是变得通红，随后又变得煞白。

    整个人都摇摇欲坠了。

    那模样，显然是收到了巨大的打击。

    显然，雅间内的三人没说什么好话。

    余娉娉气得浑身发抖，泪珠在眼眶打转。

    她一直都把季文静、杨纤容、万佳彤当成最好的朋友，不管有什么好东西都会给她们留一份，有什么好事也不忘带上她们。

    也正因为如此，她才会觉得在自己最需要的帮助的时候，三人应该会义不容辞地帮助她。

    可谁能想到？

    三人完全没把她当成朋友。

    在她们眼里，她就是个蠢笨不堪的冤大头。

    她的一番真心全被踩在了脚下！

    愤怒、委屈、恼恨齐齐涌上心头，化成熊熊大火。

    余娉娉的理智被一下子烧得干干净净。

    她一把推开房门，愤怒地冲进雅间。

    雅间内的说笑声戛然而止。

    三人睁大眼睛惊诧地看着余娉娉。

    她们怎么都没想到余娉娉会在这个时候出现。

    也不知道她们刚才说的话，余娉娉有听到多少？

    杨纤容硬着头皮开口：“娉娉啊，你什么时候来的？怎么也不先敲一下门？你这样忽然冲进来，都把我们吓了一跳。”

    季文静也努力装作没事人的样子，笑嘻嘻地道。

    “既然来了，就过来坐啊，我们都等你好久了呢。”

    万佳彤殷勤地拉开椅子，用略带讨好的语气说道：“来这边坐吧。”

    余娉娉怒瞪着她们，眼睛里面几乎能喷出火。

    “你们少在这里装模作样！枉费我平日里掏心掏肺地对你们好，你们居然就这么对我？你们的良心是被狗吃了吗？！”

    季文静脸上的笑容僵了下。

    看样子她们刚才说的话全被对方听去了。

    这下可不好办了。

    杨纤容劝哄道：“娉娉，刚才是我们说错话了，你别生气，过来喝杯茶，消消火气。”

    余娉娉大步走过去。

    杨纤容以为对方愿意和解，心里松了口气，赶忙将茶盏递过去。

    岂料，余娉娉在接过茶盏后，竟抬手一扬，直接将茶水泼到了杨纤容的脸上！

    茶已经放了短时间，并不是很烫。

    但还是将杨纤容吓得花容失色，尖叫出声。

    “啊！你干什么？！”

    (本章完)

