    “为了翻身？”林墨皱了皱眉。

    “你现在无需知晓，以你的境界修为还接触不到这个层面。反正你只要知道，鸿蒙大陆很快就要迎来一场乱世了。而要在这乱世中活下来，那就得靠自己的力量。当然，如果你实在无法依靠自己的话，那你就靠其他人。那位神魂前辈，可不是一般人物，你若有机会，找到它的话，或许能在乱世中活下来。”冷凝亦缓缓说道。

    “你刚刚说重塑三皇二帝……沐帝的魔魂是你取走的？”林墨望向了冷凝亦，“他们五人，体内具有的是三皇二帝的神魂？”

    “不是五人，是三人。”

    冷凝亦纠正道：“其中有一位神魂已经破碎，聚集很难。而另一位，被困在四域，还没死，不过距离死也不远了，到时候我会收取他的神魂，转移到备用的身体内。”

    林墨正欲要询问，但却被冷凝亦打断了，“小男人，你别问太多了，就算问了我也不会告诉你。你要弄清楚一件事，你现在所要做的不是弄清楚以往到底发生了什么事。就算发生了什么事，也已经是过去的事了。以往的事可能会影响到你以后，但是只要你有绝对的力量，就能够解决。”

    “本体修为层次的提升，才是你目前最主要做的事。”

    冷凝亦伸出玉手，捏住了林墨下巴，将他的头轻轻抬起，美眸直视着林墨说道：“从南域东部到净土大地，再到外域，随后是四域，如今又来到了中域。你今后的舞台就是这里，而你要做的就是不断提升自己，让自身达到更高的修为层次，明白吗？你下一步是人皇境，然后才是帝境，未来还有帝尊一位。”

    “你对我抱有这么大的信心？”林墨的头往后移了一下，挣脱开冷凝亦的玉手。

    “当然，你是我见过的人当中，唯一不一样的家伙。或许，你有这个机会吧。当然，若是没有的话，你反正都难以活过这一场乱世。”

    冷凝亦说完，身形消失了，不过虚空却是传来了她的话，“明天你就和他们前往神城吧，那里才是真正天才齐聚的舞台。”

    随着声音落下，冷凝亦已经不见踪影了。

    林墨也追查不到，毕竟冷凝亦走的是魂法一路，用神识力量来查探她的下落，根本就没用。所以，林墨一直都没这么做。

    神城……

    真正天才齐聚的舞台……

    林墨皱紧了眉头。

    先前沐嫣然等人就介绍了一下神城，现在冷凝亦又提及，林墨不上心都不行。可惜，沐嫣然等人对神城的介绍很笼统，不够详细。

    而冷凝亦，自然就不用说了，林墨还没得及问，她就走了。

    突然间，林墨想起了一个人，或许这个人能详细介绍一下神城，当即心神投入到了识海深处。

    缩在识海角落中的姬无情见到林墨出现，迅速爬了起来，露出了谄媚的笑容。在林墨识海内待的这段时间，姬无情原本固有的观念已经被完全颠覆了。

    最初，姬无情还以半皇的身份自持。

    现在，半皇算个屁？

    不……

    应该说是，半皇还真只能当做屁来看待，特别是在林墨面前。

    这个黑发黑眸的年轻男子，比起姬无情预料的还要可怕得多，别看现在才尊者境中期的修为，然而在半步尊者境的时候，这家伙就敢力抗三位人皇。

    半步尊者境，对抗三位人皇……

    当时看到这一幕的姬无情，差点就吓傻了，他身为半皇，别说对抗三位人皇了，哪怕是遇到一位人皇，他都只能赶紧有多远就逃多远。

    虽然林墨是借助的外力，但能够在近乎十万里的天地劫云下还能活得如此滋润，并且还借助了五万里天地劫云来对抗三位人皇，这已经打破了姬无情原本固有的观念了。

    随后，在见到冷凝亦带着林墨破碎虚空离开后，姬无情更是没敢说一句话。

    乖乖啊，这小子不但对抗三位人皇，连一位女人皇都敢沾染，而且这女人皇给姬无情的感觉，比那三位人皇加起来还可怕。

    不仅如此，这小子还和一位新晋人皇扯上了关系。

    那位新晋人皇还持有祖器。

    姬无情清楚的记得，当初离去的时候，一位准帝降临了，和魔戟大打出手，具体结果如何，他并不清楚。但那二人在苍穹上空对抗的力量，却让他留下了深刻至极的印象。

    那等层次的力量……

    已经超出了姬无情的想象之外，那可是超越半皇的力量啊。

    随后，姬无情更是看到了林墨服用大量神液，神叶和神果突破的情景。那一幕，比起姬无情见过的任何场面都要震撼得多。

    虽然那些神物都不是姬无情的，但看得他的心在滴血啊。

    要是他当初有这么多神物的话，还能在半皇层次停留那么多年么？说不定早就破入人皇一位了。而林墨服用了那么多神物后，结果呢？只是破入到尊者境中期而已。

    用如此多神物来突破一个境界加一个层次，这是多么奢侈的事啊，那也是姬无情曾经想都不敢想的事。从那个时候开始，姬无情就意识到了，这位少主绝对是个大户，跟着少主混，以后绝对有前途。

    “少主若有事交代，尽管吩咐。”姬无情点头哈腰道。

    “告诉我，你所知的关于络州神城的一切。”林墨说道，他没有直接释放神识力量去搜索，因为姬无情太弱了，稍微不小心可能就会让姬无情魂飞魄散。

    “少主是想知道络州神城哪一方面的事？”姬无情赶紧说道。

    “络州神城的详细势力区分。”林墨说道。

    “络州神城的详细势力区分？”姬无情一愣，旋即苦笑道：“少主，络州神城并没有任何势力存在。如果说算是势力的话，神城本身就是一个势力。”

    “没有任何势力？”林墨皱紧了眉头。

    “是这样的，神城在中域内有超然的地位，它的存在只为抗衡遗族和人魔而已，不会插手中域各大势力之间的竞争。同样，也不允许各大势力染指神城内的一切。包括青璃圣宫在内，各大顶级势力派去的人都会服从神城的一切安排，无论来历身份如何，唯有以战功说话，其他的关系之类的，想都别想。”

    姬无情说到这里，露出向往之色，“神城那边可是中域唯一一块不靠关系，光靠个人打拼就能夺得机缘之地啊。我没去过神城，所以对神城所知的并不是很多，只是了解神城的一些基本的事而已。”

    “你没去过神城？”林墨讶异的看着姬无情，这家伙可是姬氏的一员，能达到半皇层次，好歹也不算太差，居然都没去过神城？

    察觉到林墨的想法后，姬无情苦笑道：“少主，不是谁都能去神城的。每年神城的名额都是不固定的，有的时候多，有的时候少。不管是多的时候，还是少的时候，像我这般的人物都一样没机会进入。当然，少主您是可以进入的，毕竟您已是顶级天骄，有这个资格。”

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

