    比起金玉满堂的恒雅斋来，太乙馆就显的玄学许多，仅从摆设来看，就能知道这间场馆的主人是一位精通风水之人。

    风水又名堪舆，两个字中前者代表天道，后者代表地道。

    所以简单来说风水讲究的就是人如何与天地和谐相处。

    所谓顺天者昌，逆天者亡，当然，主角不算。

    五行是日常生活中最容易接触到的天地之力，所以堪舆学便将金木水火土移到了相应的地理区域之中。

    例如客厅属金，卧室属土，厨房属火，茅厕属水，书房属木等等。

    之所以说一来到二楼就能明白这里的主人精通风水，就是因为这个厅堂视野开阔，采光充足，装饰华丽，摆设相对其他地方都要堂皇许多。

    而客厅属金，金性绚丽夺目，所以布局上非常贴合。

    不仅如此，这客厅中诸多细节也是非常完美，例如水能泄金之气，所以客厅中没有任何与水相关之物，更无阴湿窄小之角。

    当江北然打量着二楼的客厅时，陆阳羽口中也是念念有词。

    “踏步三罡，背水，旺火，生金运……嗯，果然是懂行之人。”

    坐上主人位，陆阳羽摘下斗笠笑道：“各位随便坐，随便坐。”

    江北然这回没有要藏拙的意思，直接坐在了客厅的旺阵之眼，与陆阳羽的主人位交相辉映。

    刚坐下，江北然就发现陆阳羽面朝自己睁开了他那双紧闭着的眼睛。

    ‘灰色……’

    没错，陆阳羽睁开双眼的那一刻，没有眼珠，也没有眼白，有的只是深邃无比的灰色。

    朝着江北然露出一抹微笑，陆阳羽开口道：“小友果然好本事，难怪能让高馆长亲自带你来见我。”

    陆阳羽说完又重新闭上了眼睛，变回了那张有些和蔼的大叔脸。

    虽然有些好奇陆阳羽刚才睁开“眼”看自己的那一下是为什么，但江北然并没问出口，而是笑着回应道：“这次之所以拜托高馆长带我前来拜访，是因为有些阵法上的事情想要向您讨教一二。”

    “讨教不敢当，阁下既然能让高馆长和施府主亲自引荐，那必然是有着过人的本事，说不定最后是我要向你讨教呢。”

    “陆馆主客气了。”

    又寒暄一阵后，高兰雯见江大师已经和陆阳羽初步熟悉，便起身对江北然说道：“既然这里没有什么我能帮忙的，我就先告退了。”

    听着高兰雯说话的语气和内容，陆阳羽不禁眉头一挑。

    这高兰雯可是玲珑坊里出了名的傲，此刻竟然对这个年轻人如此低声下气？

    ‘嘶……得想办法让这小子教教我。’

    见高兰雯变的如此识趣，江北然也是满意的点点头，点头说了句“好，去吧。”

    看着高兰雯离开，施弘方倒是很想跟上去，只是他还有“陪同”江北然这个责任在肩上，一时间有些进退两难。

    江北然见状说道：“前辈，若是你有要事的话就先去办，晚辈应该会在这待上一段时间。”

    施弘方听完犹豫片刻，想着这江北然都已经算是老祖宗的座上宾了，在玲珑坊自由行动应该不算什么大事，就算老祖宗知道了应该也不会怪罪于他。

    抱着这样的想法，施弘方便朝着江北然点头道：“那我就不打扰你们谈事了，你要走时来告知我一声就是。”

    “是，前辈慢走。”

    点点头，施弘方又跟陆阳羽道了声别，然后才下楼去了。

    等到施弘方离开，陆阳羽突然面朝江北然笑道：“厉害，厉害，我在这玲珑坊待了三十年，你是我见过最厉害的一号人物，连我都不得不说声佩服啊。”

    “陆馆主何出此言？”

    “其一是能让那高兰雯心悦诚服，说明你在炼玉一法上超越了她，光这一点便能称你一声奇才，二者既然她会带你来找我，说明你在阵法学上也有着很高的造诣，不然不会直接来找我商量，这三嘛……”

    陆阳羽停顿片刻才继续说道：“玲珑坊乃是施家重地，外人从不允许踏足半步，我之前从未见过你，说明你刚来不久，若是施府主一直陪着你，那我还能把你当成哪个大家族的贵公子，但现在施府主竟放心离去，我可就有点摸不清你的身份了，不如你给老哥透个底？你到底是何方神圣？”

    “陆馆主说笑了，晚辈不过一介布衣而已，你刚刚说的那些都是晚辈机缘巧合得来的，算不上什么本事。”

    “行，既然你喜欢藏着，那咱们就这样接着往下聊，你找我有什么事？”

    “谈谈奇门八卦，交流些阵法心得。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单。”

    “好！”陆阳羽说完拍了两下手喊道：“幽儿。”

    “来了~”

    随着一道软糯的应答声，一个侍女打扮的少女走了上来。

    “去备些酒菜来，多准备些。”

    “是。”幽儿行了一礼，转身朝着楼下走去。

    等幽儿离开，陆阳羽起身说道：“不知江大师想从哪里开始聊？”

    江北然思考片刻，回答道：“便从阵法联结聊起如何？”

    陆阳羽先是一愣，然后哈哈大笑道：“哈哈哈，高人，果然是高人，这阵法联结乃是阵法中的无上法门，就连我那半仙师父都只是初窥门径，你要是想找我聊这个，那怕是找错了对象。”

    ‘这阵阵相扣竟如此高端？’

    江北然能接触到的高端阵法师压根就没有，平日里那些阵法大师也是将自家绝学藏的严严实实，根本不往外透露。

    所以江北然没有任何渠道去了解某些术法究竟有多高端。

    而现在从陆阳羽的反应看来，最起码这阵法联结之术应该是顶级阵法技艺，非常非常顶的那种。

    ‘难怪阵法点不够用了……原来是碰到了天花板。’

    不过这样一来，江北然又对制造出施凤兰那飞府的高人来了兴趣，拥有顶级的布阵手法，又精通乾坤、机关，炼器之术，简直就是当世全才。

    ‘还是说……这飞府并非一人之力所造？’

    不过现在不是深入思考这些的时候，江北然笑了一声说道：“晚辈也只是随口一提，只听闻这阵法联结乃是无上之术，故而想来讨教一番，若是陆馆主觉得我唐突了，我向您道歉。”

    “随口一提？”陆阳羽摇摇头，“恐怕没有这么简单吧，不过既然你这么说，我就这么认为吧。”

    说着陆阳羽坐到了江北然身边，“你也别自称晚辈了，不然要是我拿不出些镇住你的本事来岂不是丢份？另外既然你提到了这阵法联结，虽然我只是略懂皮毛，但若只是研讨一番，我还是能奉陪的。”

    听到陆阳羽这话，江北然倒是有些摸不清他到底是个什么意思。

    ‘为了等会儿藏拙所以先铺垫一下？’

    ‘算了，不重要，在这世道混，谁还不藏着掖着点呢？’

    朝着陆阳羽拱拱手，“我对这阵法联结实在是一窍不通，若能得馆主指点，感激不尽。”

    “喂喂喂，你小子过分了啊。”陆阳羽用十分嫌弃的表情喊道，“我都承认我略懂皮毛了，你倒好，来个一窍不通，怎么滴？空手套白狼啊？”

    “我是真不懂，不然也不会让高馆长亲自带我来。”

    “你的意思是我该卖她一个面子？”

    “倒也不是，只是……”

    “罢了，罢了。”陆阳羽甩甩手，“就当是见面礼吧，我就来与你说说我对这阵法联结的看法。”

    陆阳羽话音刚落，就听到一阵脚步声上了楼。

    “馆主，菜还在炒，我帮您先把酒拿来了。”幽儿端着两壶酒说道。

    陆阳羽点头道：“好，端过来吧。”

    “是。”幽儿答应一声，端着两壶酒来到了陆阳羽面前。

    不等幽儿将酒放在桌子上，陆阳羽便伸出两只手去接，只是这接的方式……

    怎么说呢，让江北然终于感觉到他的确是个瞎子。

    只见陆阳羽一双手在半空中一顿瞎摸索，最终完美的绕过了两壶酒，抓在了一块软肉上。

    “哎呀。”幽儿娇羞的喊了一声。

    听到叫声后陆阳羽先是顺势捏上两把，然后才放开道：“唉，看不到就是不方便啊，抱歉，抱歉，幽儿啊，还是你自己把酒放桌上吧。”

    幽儿似乎也是已经习惯了这种情况，点点头说道：“是，馆主。”

    将两壶酒放下，幽儿说道：“我去厨房看看菜好了没有。”，然后便转身下了楼。

    幽儿一走，陆阳羽便一把抓起桌上的酒壶往杯子里倒，倒的那叫一个精准，连一滴都没撒出来。

    ‘他到底……是感知灵敏，还是根本不瞎？但不管是哪种，他是个老色批这一点是肯定不会错的。’

    “来，尝尝我这十洲春色，包你没喝过。”

    接过酒杯，江北然刚用鼻子闻了一下，系统提示便跳了出来。

    【选项一：“果然好酒。”完成奖励：雷烈宝录（玄级中品）】

    【选项二：“就这？”完成奖励：随机基础属性点+1】

    ‘？’

    看着这两条选项，江北然着实有些莫名，虽然他心里想的的确是‘就这?’，但肯定没打算说出来，然而现在系统的意思明显是让他别客套。

    ‘又是个真性情？’

    疑惑中，江北然选择了二，放下酒杯道：“就这？”

    【选项任务已完成，奖励：卜阵+1】

    陆阳羽听完明显一震，他请过这么多人喝酒，还是第一次有人这么不给面子，而这十洲春色一直是他的心头好，如今被如此不屑，搞的他也是有些火起。

    “臭小子！老子好心请你喝酒，你倒是拽起来了，今天你要是拿不出更好的酒来，咱们就没必要往下聊了。”

    江北然一听，顿时有些明白了系统的意思。

    “陆馆主莫急，我之所以敢这么说，自然是带着更好的酒。”江北然说完从乾坤戒中摸出了一坛齐云清露酒。

    “看得出陆馆主是好酒之人，所以我就不多介绍了，陆馆主自己品鉴便是。”

    江北然说完便揭开了封盖。

    “嘶……”

    陆阳羽深吸一口气，一张原本板着的脸瞬间露出了笑容。

    “哈哈哈，小友果然是个妙人啊，这酒有些名堂，与之相比，我这十洲春色的确不值一哂，不值一哂啊！”

    ‘果然是性情中人。’

    感觉一下子跟陆阳羽拉进关系后江北然说道：“陆馆主，这酒光是闻可是闻不出妙处来，你还是尝尝吧？”

    “那我就……不客气了？”

    “自然，美酒赠知己嘛。”

    “哈哈哈，好！好一个美酒赠知己，你这知己，我认了。”

    陆阳羽说完也不拿碗，直接捧起酒坛就是一顿灌。

    “吨吨吨吨吨……”

    陆阳羽这豪饮是真的豪饮，一大坛喝下去愣是一滴都没漏出来，不像那些江湖豪杰，一坛酒灌下去，漏出来的都够洗两次澡。

    “哈！！”

    喷出一口酒气，陆阳羽放下酒坛道：‘妙！妙极，我陆某人自认喝遍天下美酒，想不到皆是马尿也！哈哈哈哈！’

    狂笑几声，陆阳羽拍着江北然的肩膀道：“就凭你请我喝的这坛酒，咱就是异父异母的好兄弟，我应该虚长你几岁，就当了这大哥了。”

    ‘？’

    ‘这也太性情中人了吧。’

    江北然想不到仅仅是一坛酒，就可以将两人的关系拉近到如此地步。

    不过这种便宜大哥肯定是不认白不认，江北然当即说道：“那以后就靠大哥多照顾了。”

    “好说，好说，老弟，这酒是个什么名堂？”

    “这酒名曰齐云清露酒，乃是用白月玄花的花露酿制而成，不过这材料并不算珍贵，主要是我所用的蒸馏之法比较完善，故而酿出来的酒更香，也更能醉人。”

    “对！确实能醉人！但酒不醉人，还叫什么酒嘛！跟老哥说说，你这啥……蒸馏之法，是个啥？”

    “这……本是不传之秘，但既然陆馆长现在与我认作兄弟，那自然不当隐瞒，待我们研讨完这阵法联结，小弟亲自演示一番给您看看。”

    “好！考你大哥是吧！没问题，来，今天大哥就跟你敞开了聊！”

