    在光秘要塞城进行决赛的赛场中间的舞台上。

    一场盛大的颁奖仪式正在进行。

    一百名本次大赛的胜出者，全部出席的颁奖仪式。

    苏桓，自然站在最高处的冠军领奖台上。

    接受无数人的注视。

    哪怕苏桓最初对这个比赛没什么兴趣。

    此时，心里也不免有些触动。

    自己夺冠，分明和那些观众毫无干系。

    可他们狂热欢呼的模样还是稍稍有些感染了他。

    形式上的颁奖仪式结束后，就到了苏桓最感兴趣的真正奖励颁发的环节。

    只不过这个环节，并不会在众目睽睽下进行。

    作为前一百的优胜者，都会奖励一只灾祸种幼宠。

    不过挑选的名次也是有先后的。

    排名越靠前越先挑选。

    尽管所有奖励，都是灾祸种幼宠，但有九十只都是突变灾祸种。

    其中九只是激变灾祸种。

    而只有唯一一只极变灾祸种。

    极变灾祸种的价值自然无需多说。

    一只刚刚步入初始形态的极变灾祸种，就足以匹敌经过二次蜕变的突变灾祸种。

    驭宠的挑选就在赛场后面的一个大厅中进行。

    大厅被大量的大师级驭师层层保护。

    里面存放的就是这个比赛的最终奖励。

    价值连城的灾祸种幼宠。

    平日里在要塞城的拍卖会上也很少出现的灾祸种幼宠，此时却直接出现一百个。

    这绝对是一笔难以衡量的财富。

    所有的灾祸种的幼宠们都被存放在一个个驭宠蛋中。

    驭宠蛋旁有着这只蛋里幼宠的信息。

    早就从道场主那受到口风的速度，没有过多犹豫，径直走到了摆放在最显然的位置的那唯一一只极变灾祸种的驭宠蛋前。

    苏桓先浏览了一遍驭宠蛋一旁的种族介绍。

    幼角座鲸：

    种族层次：极变灾祸种

    成长蜕变次数：二

    成长形态进化链：幼角座鲸-空角座鲸-穹角座鲸-

    描述：这是已知体型最大的灾祸种种族之一，天生掌握浮空的能力，体型大如岛屿，因此也被称为浮岛座鲸。

    幼角座鲸脾性温和，除了进食时，通常不会主动攻击别的生物。

    它们栖息在数万米高空的云层之上。

    或许天上投射下的某一片云朵，就是幼角座鲸的身影。

    同时，幼角座鲸也具备灾祸种中堪称最强的防御能力之一。

    它们是天生的移动要塞。

    有些驭师甚至会将在幼角座鲸的背上建立供人居住的基地。

    介绍很节略，苏桓一眼扫过。

    对于幼角座鲸，旧日龙典中同样也有记载。

    苏桓一翻阅，就了解到了比这些介绍更加详细的信息。

    幼角座鲸是初始形态，而初始形态的幼角座鲸一族，也有长达千米的体型。

    体型最大的灾祸种之一的名头绝非浪得虚名。

    而且，幼角座鲸的更是以恐怖的防御力著称。

    作为灾祸种，初始形态的幼角座鲸的防御力甚至能让一些不擅长攻击的灾难种一时也束手无策。

    而当幼角座鲸经过一次蜕变，到了第二种成长形态空角座鲸后，擅长攻击的灾难种恐怕也会拿它的防御力头疼了。

    苏桓看到这些记载，首先想到的是一只幼角座鲸，不正是一个天然的训练场吗？

    灾难种都拿它们的防御力头疼，那自己那些驭宠训练时的攻击，恐怕连幼角座鲸的鲸皮都蹭不破。

    只要直接想要训练，完全可以让幼角座鲸浮空到高空，充当训练场。

    苏桓忽然感觉自己是个天才。

    苏桓不再迟疑。

    这只幼角座鲸幼宠，在极变灾祸种中也绝对算是价值极高的。

    同时，能立马填补苏桓驭宠阵容中目前缺少防御类驭宠的空白。

    身为第一个挑选者，苏桓当仁不让的选了这唯一一只幼角座鲸。

    幼角座鲸，此时正被存放在一个驭宠蛋里。

    这颗驭宠蛋可不是当初自己收获第一只驭宠时的那种驭宠蛋。

    作为用来存放极变灾祸种幼宠的驭宠蛋，它的造价就不下于一只高位噩梦种幼宠。

    这种驭宠蛋，能够在提升、积蓄蛋内幼宠力量、体质并略微提升其潜力的同时，放缓幼宠的破壳速度，让驭师有充足的时间进行收服。

    毕竟一旦灾祸种的幼宠破壳，通常会在短时间内完成稚嫩期，进入到完整的初始形态。

    而进入初始形态的灾祸种，为驭师收服的难度已经大幅度提升。

    选择好驭宠蛋后，苏桓也被带离了大厅。

    苏桓原本以为可以离开了。

    却被告知他除此之外，还有另一个特殊的奖励。

    “苏大人，请跟我来。”

    “奖励不是已经挑选好了吗？怎么还会有别的奖励？”苏桓有些疑惑，阴谋论让他第一时间联想到是不是猎龙昆奇又在搞鬼。

    不过他显然高估猎龙昆奇的能力了。

    “是这样的苏大人，得知你获得第一后，龙之国又格外为本次大赛的冠军增加了一件奖品，需要你亲自去领取。”

    “哦？是龙之国？”苏桓顿时有了兴趣。

    当初自己曾经答应龙之国的那位大人物，如果自己考虑去翡翠大地区中部发展，第一时间选择去龙之国。

    或许这次就是对方的投桃报李？

    不过自己暂时还没有立马去龙之国的打算啊。

    苏桓有些纠结。

    管他呢，先去看看再说。

    怀着这个想法，苏桓来到了另一处大厅。

    见到了一位浑身气势内敛，看不出深浅的白发老人。

    老人身材挺拔，看起来比年轻人腿脚还利索，但却拄着一根纯银色的拐杖。

    “我们的冠军，你好。”老人和善的看着苏桓。

    “前辈，您好。”苏桓也恭敬地道。

    “我是青年培育师大赛组委会的理事长，我受人所托，将龙之国这次专门赞助给你这位冠军的奖品装交给你。”老人说完，一直等候在一旁的一名穿着仪表都一丝不苟的年轻人，端着一个看似很沉重的盒子走到苏桓面前。

    “东西有些沉，你最好用精神力托举。”年轻人提醒道。

    苏桓微微点头照做，接过盒子。

    果然，这个盒子重量惊人。

    以苏桓如今的力量，托举个几吨重的东西都不费劲。

    可此时用了精神场域托举，拿起盒子还十分吃力。

    “这里面装得是龙之国的登龙令，这可是好东西，你回去好好研究吧。”

    “最后，再次恭喜你夺冠。”老人说完，便带着几名随从离开。

    苏桓试图将盒子收进固定空间却没有成功。

    他接着尝试将东西收进活性空间，这才成功。

    这代表里面的东西有些很强的活性。

    对于里面放着的东西，苏桓越发好奇起来。

