    田甜这话说出口，顿时让我脑海轰鸣，心里都在掀风鼓浪，哪怕脸庞上的神色都凝固住，等反应过来，我就变得格外的激动。

    仙人板板的，自从我突破到金丹境后，就很想找到纸人王腾，替我媳妇胡姬报仇。

    但是我不知道他人在哪啊。

    夏国那么大，不知道他的行踪，我不可能像无头苍蝇样乱窜不是？只能拜托第九区帮忙，帮我寻找纸人王腾。

    但是让我没想到，如今终于有了王腾的行踪。

    既然田甜说的是个纸人，那么我很肯定的说，绝对是王腾没有错了。

    若不是王腾，不可能这般没有顾虑。

    害然就灭村的。

    深吸口气，我就激动问道：“现在那纸人是不是还在杨家村？”

    “他已经离开了。”

    田甜说道：“按照我们的人说，那纸人非常强大，举手投足间，就将整个杨家村给灭了。”

    “那是尊金丹境强者能不强大吗？”

    我说道：“你们第九区，只管给我提供消息就行，切莫被那纸人发现，要不然会死在他手里的，现在他人在何处？”

    “已经离开杨家村。”

    田甜说道：“我们第九区的情报部，正在按照纸人离开的方向去寻找，只要找到他的行踪，我立即通知你。”

    “好！”

    我激动点头道：“随时电话联系。”

    把电话挂断后，我就把睡得正睡的阿柄和阿丁喊醒了过来，然后我就说道：“我要去解决一个很厉害的敌人，你们先呆在锁龙村吧。”

    “我们呆在锁龙村？”

    阿柄说道：“楚爷，我们跟你一同前往吧？”

    “就是啊。”

    阿丁也说道：“现在我们兄弟俩的实力也不弱了，既然是个厉害的敌人，楚爷，让我们帮你一起对付，就算不能正面抗衡，我们在暗中偷袭他也不错啊。”

    “暗中下闷棍，我们可是非常有经验的。”阿柄也贼笑起来。

    “没有鸟用的。”

    我摇头苦笑道：“他跟我是同级别的强者，就凭你们俩的实力，哪怕站着让你们打，也伤不了他半根汗毛。”

    “竟然是尊金丹境强者？”

    阿丁和阿柄听着，顿时就倒吸了口冷气。

    这可是金字塔尖的存在，那可怕的实力，飞天遁地的本事，在常人眼里，就是活妥妥的陆地神仙。

    这样的人物，确实站着让他们揍也揍不动。

    “楚爷你有把握吗？”

    他们俩看着我，此刻担忧起来。

    “我从来不做没有把握的事。”

    我咧嘴笑道：“你们俩就先留在锁龙村，等我解决掉那个强大的敌人，你们俩，就可以带着你的师妹，前往我茅山派修行了。”

    听到可以回茅山派时，他们俩对视眼，就变得格外的激动。

    “你们继续睡吧。”

    我说道：“到时候我们电话联系。”

    “好！”

    他们俩点头。

    我没有打扰林腕清等人，打开窗户就溜了出去，然后横渡虚空，就来到了张玉凤家的后院。

    身形飘落而下，环顾眼周围就看到了张玉凤。

    紧接着。

    我就瞪直了双眼。

    好家伙。

    张玉凤没穿衣裤，正在用瓢挠水洗澡，而今晚的月圆很大，一缕缕月光洒落而下，照在张玉凤身上，那简直是美轮美奂。

    “谁！”

    张玉凤很敏锐，感觉人在偷看她，猛然转头张望。

    看到是我，她就愣了愣。

    “楚南？”

    张玉凤傻眼问道：“你咋时候过来的，怎么半点脚步声都没有？”

    “那是你洗澡大专注了。”我咧嘴笑了笑。

    “你好坏呀。”

    张玉凤护着身前，脸带羞涩说道：“人来了也不吭声，竟然躲在旁边偷看我洗澡。”

    “我这是刚赶过来。”

    我笑道：“再说，我哪还用得着偷看？在树林里的时候，该不该看的，我都好好体验过了，你还用手挡啥呢？”

    “我这不是害羞嘛？”

    张玉凤用水淋着，就一边问道：“我还担心你不来了，怎么还来得这么早？楚南，你嘴上说不要，身体可是很诚实啊，这么迫不及待的想见姐，要不，玉凤姐嫁给你好不好？”

    “虽然我比你大几岁，孩子也四五岁了，但是你玉凤姐长得漂亮啊，你看我这脸蛋和身材，在我们村可没有女人能比。”

    “哪有这样夸自己的？”

    我摇头苦笑道：“其实，今晚我就要离开了，在离开前特地过来见见你。”

    “今晚你就要离开？”

    张玉凤失落道：“都来锁龙村了，你就不能留下来多住几天吗？这样也能陪陪我啊。”

    “没有那么多时间了。”

    我说道：“今晚我要去斩杀一只很强大的邪崇。”

    “原来如此啊。”

    张玉凤走到我面前，她就激动说道：“就不能为了我，留下来几天啊？”

    “不能耽搁。”

    我摇头道：“那只邪崇跟我是仇敌，同样也是我的情敌，他想要抢我媳妇。”

    “你媳妇？”

    张玉凤羡慕道：“能做你媳妇的人，定然非常漂亮吧？”

    “是很漂亮。”

    我笑道：“她非凡人。”

    “不是凡人？”

    张玉凤听着，顿时就愣了愣，然后就问道：“楚南，你媳妇难道是天上的仙女？”

    “天上的仙女倒不是。”

    我说道：“是只妖。”

    “妖？”

    张玉凤听着傻眼，“你娶只妖精做媳妇？”

    “妖也有好坏。”

    我说道：“没有我媳妇，我早就被妖魔鬼怪给害死，嗯，玉凤姐你这皮肤蛮滑嫩的嘛。”

    我们俩说着，就在这后院折腾了起来。

    “能呆多久？”

    张玉凤气喘吁吁询问我。

    “只能呆两个小时，今晚十二点我就要离开。”

    “要是你能陪我到天亮该有多好啊。”

    张玉凤有些失落，旋即又笑道：“不过，我已经很满足了，你年纪轻轻的，长得又那么英俊，这便宜我占大了。”

    说到后面，她就疯狂起来。

    仿佛。

    在这两个小时内，狠不得将我给活活榨干完。

    这种事情，时间往往过得很快。

    三番五次后，就已经到了深夜十二点半，张玉凤是个懂事的女人，也没有那么贪心，知道我有正事要办，就没有在缠着，而是提来桶井水，帮我清洗身上的汗水来。

    清洗完，穿戴好后，我就拿出来两块玉佩。

    “这两个玉佩是护身符，你跟桑桑每人一块，得贴身佩带好。”

    交给张玉凤，我就很认真说道：“玉佩被我灌入了强大的力量，若是有妖魔鬼怪敢靠近，就被会被玉佩的力量将其诛灭，而且玉佩的力量，还能滋补你们的身体，能让你们百病不侵。”

    把玉佩接在手里，张玉凤是满满的感动。

    “这张卡给你。”

    我把银行卡替给她，扬起嘴角笑道：“这卡里面，应该有五六十万，足够你们娘俩，在锁龙村衣食无忧了，当然，你也可以拿这笔钱去做生意。”

    “你还给我钱？”张玉凤傻眼。

    “这些俗物，对我基本没有什么用途了，放在身上也只是放着。”

    摸摸张玉凤的脑袋，我就笑道：“好好过日子，去找一个好男人嫁了，这样，就不会那么寂寞了。”

    “玉凤姐我走了！”

    我挥挥手，转身冲天而起，便横度虚空而去。

    “竟然还能飞？”

    张玉凤抬头仰望着，她圆瞪着双眼，张大着嘴角，嘴里都能塞一个鸡蛋进去，脑海在嗡嗡的响，心里也在掀风鼓浪。

    她只是一介普通人，何时见过有人能在天上飞啊？

    这是幅震撼的画面，非常刺激她的眼球，让她里久久不能平静。

    同时。

    这幅画面，被她深深烙印在了脑海里，哪怕是到了沧海桑田，人老株黄，白发苍苍时，仍然还在怀念，在后辈子孙面前，提起那位实力通天，改变了她命运的神秘青年。

    同样她也没有再嫁过人。

    张玉凤苦了二十多年，从未有人待她好过，但是我，救了她们母女俩的性命，打跑了要账的恶人，甚至还送了她们母女俩护身符，以及几十万块钱。

    虽然我们仅仅才相识了一天，但是在她眼里，俨然是一辈子了。

    在她的心里，再也装不下任何人。

    心里只有我。

    只是她等到白发苍苍，子孙满堂，寿命临终之际，都没有等到我的出现。

    在老死那刻，她心里是很遗憾的。

    同样是满足的。

    带着那些年的记忆，挂着无法用任何言语，都难以表态的笑容，躺在床榻上，看着守候在她旁边的子孙，说着往事，带着笑容闭上了双眼。

    当然这是后话。

    而我离开锁龙村后，立即横渡虚空赶往湘西。

    既然纸人王腾，已经出现在湘西，只要第九区的驱魔人找到他，那么我就能在第一时间赶过去。

    半小时后我就赶了过来，然后前往猪头村。

    纸人王腾前来湘西，很有可能是冲着我老家猪头村来的，但是等我赶过来，并没有在我们村，发现纸人王腾。

    如今我们村，已经人去楼空。

    村民都被瘸子爷他们带走，转移到深山老林去居住了。

    在猪头村没有找到到，我也没有耽搁逗留，而是去其他地方寻找，也没有在天上飞行了，要是让纸人王腾知晓，我都能横渡虚空了，那么我的实力就暴露啊。

    得给他一个惊喜不是？

    在山路上走着，突兀有的道身影，慌慌张张从树林里窜了出来，蓦然就撞在我的身上。

