 紫云咧嘴一笑，如此乖巧温柔，又全力支持自己的药灵，人生简直圆满了。

“你说得对！我和老大，还有小璐儿，这一生绝不会平凡！卿不负我，我会让你见证终有一天，龙啸天下！”

秦逸尘见状，道：“交代完了？”

紫云颔首：“以后，咱们算是又多出一位同伴了。”

正当此刻，貂水儿却是缓缓走来，似是被刚才的雷劫吸引，见面先是恭喜了紫云一番，才道：“三位前辈已在此修行将近一月，剩下的时间想去哪里？”

紫云似笑非笑地望向秦逸尘，那意思仿若在说‘老大，这丫头不会是黏上你了吧’？

秦逸尘嘴角一抽，没理会这货：“还不知道，水儿姑娘有何推荐么？”

貂水儿想了想：“修神一道的话，我还知道些许，但武道就不知晓了。”

“对了，三位前辈还剩多少时间？”

要知道，如今御园也好，还是这片神土也罢，人影已经相当稀少了，因为一月时间即将过去，很多强者在秘境的时间将耗尽。

更何况，很多强者早在之前已经被淘汰了！秦逸尘心底暗道：“现在吃保底的苟着的，差不多都快出去了，之后秘境的人会越来越少，但剩下的，都是有能力抢夺他人的强者。”

紫云却笑着打量貂水儿：“求你们神貂族炼丹的那么多，你应该还剩不少时间吧？”

貂水儿娇躯一颤，这位前辈说的没错，她神貂族的时间来源，多是各族想要巴结，或者求丹而付出的。

但不知为何，面对紫云这幅笑容，貂水儿总感觉自己宛若狼口前的绵羊，不禁娇躯发颤：“没，没多少的。”

“怕什么，又没说要抢你的。”

秦逸尘摇头，估计在貂水儿的印象中，紫云已是凶残的代言人，正当此刻，秦逸尘却是看到远方的天际宛若一分为二，阴阳两重天！苍穹两分，一边是纯阳似火，一边却寒如极夜，直冲云霄，将天际一半染成金红灿烂，一半寒蓝冷彻！“这是……”秦逸尘只感觉那天际似要被分为两道极致，蕴藏着两种截然相反，却又能相融共存的浩瀚之力！貂水儿也是抬头，这道风景不可谓不奇异：“没记错的话，应该是冥羊族的‘阴阳两极花’成熟，即将问世！”

“阴阳两极花？”

紫云挑眉：“有什么用？

能变成阴阳人？”

“……”貂水儿无语：“阴阳两极花，诞生于至阴至阳的边界，而上一次秘境开启，冥羊族付出了一尊神境的尸骨，孕养这株阴阳两极花。”

秦逸尘疑惑：“那这阴阳两极花，是冥羊族之物？”

貂水儿又摇头：“也不是，那尊神境尸骨，算是冥羊族对东蛮秘境的贡献，所以这株阴阳两极花，是有能者得之。”

此话一出，秦逸尘三人的眼神顿时亮了！有能者得之，那就是谁抢到归谁呗！“那还等什么，走吧！”

紫云摩拳擦掌，而正当此刻，秦逸尘只见血河中冒出血泡，宛若沸腾。

“红莲前辈是要归体？”

秦逸尘手掌一挥，血河冲开，两道流光归入其体内！“成长了这么多！？”

两株神物归体，秦逸尘不禁一喜，红莲的莲瓣，足足多出三瓣！而昭天神血花也是多出两朵，意味着能够让他多爆发两次血脉之力！然而红莲却顾不得炫耀，而是急声催促道：“小子，这株阴阳两极花不可多得，务必要拿下！”

不必红莲多说，秦逸尘也不可能放过遇到的宝物，只是阴阳两极花的功效，他却是不知道，也不敢问貂水儿。

而红莲则解释道：“相传最早冥羊族在中州栖息时，族地的日月转速极快，星域运转有异。”

“这种特殊的环境，令冥羊族的血脉渐渐不同，小子，你之前不是得到过冥羊族神血么，应该也能感觉到那种阴阳之力的融合。”

“冥羊族化奇异为地利，逐渐参悟掌控日月阴阳之力，随着一代代繁衍，才有了今日！”

红莲婉音凝重：“尽管冥羊族在东蛮排名寻常，那是因为他们本体是羊，各方面偏弱，但对阴阳之力的掌控却有着独到之处。”

“若是能够炼化阴阳两极花，可从中参悟至阴至阳之力，阳如大日，阴如寒月，是相当不错的手段，而且对你以后有用处！”

秦逸尘一惊：“有副作用么？

不会变成阴阳人吧？”

“……本前辈可以为你净身！”

玩笑归玩笑，阴阳两极花问世在即，岂能错过？

当即，三人身影掠动，便向着那极昼极夜的方向而去，与此同时，貂水儿也是连忙跟上。

紫云见状，不禁皱眉：“你跟着干啥？

护你周全可是要收费的。”

貂水儿俏皮一笑：“去长长见识。”

“好吧，跟着可以，不过再遇到类似那些狼崽子的家伙，你别劝他们，劝也把我们往弱了说，能明白不？”

“……”与此同时，御园之内，一众身影气息凌厉，声势惊人，而其中不少，眉心长有一道尖角，尖角散发出的波动，宛若能够洞彻四周，精神力浩瀚！“阴阳两极花要问世了！多亏了冥羊族的贡献啊！”

“至阴至阳之力，这可是冥羊族的至高神通啊！”

其中一位青年，尖角闪烁，精神力散发而出，竟是让远处不少强横气息退避三分，甚至干脆断绝了争抢的念想！因为赤婴族的身份意味着什么，东蛮无人不知！十八神王之一，东蛮修神最强种族！这还不是最可怕的，可怕的是，身为东蛮修神最强种族，身边跟随的武道强者会少么？

别说少了，寻常想要追随巴结的种族，赤婴族都未必看得上！而与那青年并肩而立的，则是一位风度翩翩的少年，少年轻笑，眸光却泛着炽热战意，隐隐有睥睨八方之意！“此次你我两方神王后裔联手，这阴阳两极花不过囊中之物！”

“不知还有多少神王后裔也想要这神物，但是要争，我驳狰族可不惧他们！”

 