 “分身？原来是分身，那么他的真身到底有多厉害——”洛

    天和八极柔两人被真魔殿主给压制住，洛天心里却是活络开了，他没有想到眼前的这个真魔殿主竟然还是分身，真身还是封印魔域深处。

    所料不错的话，当年冥山各大实力的首脑所谈判的对象，应该也是这个分身才对，不然的话，凭借真身，这个真魔殿主可以分分钟钟就能把整个冥山都掀翻，风家的灵帝也挡不住。

    “真魔殿主，你真的要杀么我？”

    洛天彻底的冷静下来，越是危险，洛天的头脑越是冷静，心中想过万千计策，可是面对这种强大的存在，他却是没有任何战技和功法可以对付此人。

    两者的差距真的太大了，再逆天也不行。

    “非杀不可！你就认命吧，本魔绝不会让你这个盘龙转世重新复活的，那对于整个三十三世界太多的人，包裹人神魔都是一场浩劫！”真

    魔殿主冷漠的说道，似乎不愿意和洛天再废话，对着洛天一指就点了过来。

    这一指飞沙走石，日月无光，天地漩涡顿生，贯穿了时空长河，没有人形容这一指到底有多强大，似乎是天地浓缩的精华，力量的源头，对着洛天就轰击下来。

    在这一瞬间，洛天只感觉全身冰冷，如同处在一处冰窟之处，空间被锁定，连体内的血液似乎都凝滞了，运转不畅。

    相当于中期灵帝的随意一指，就有神鬼莫测的力量，在这一刻，似乎连时间都要停止不前了，一切都定格了，仿佛成了永恒。

    “杀！”此

    刻，八极柔动了，她动用了密法，身形开始灵活起来，灵力疯狂的运转，发丝飞舞，神色凛冽的可怕。这

    是她有始以来，最为恐怖的一击，甚至不惜耗费本源，发动了全力一击，仙钉，恨天剑同时出手，斩向真魔殿主的这一根手指，手指如天柱，力压万古，震撼苍穹。同

    时，八极柔出动的还有她的大招，水善至坚，这是她的终极一招，发动了所的水属性能量，天地间的所有的水属性能量，化为了恐怖的攻击冲向了真魔殿主。“

    嗡嗡嗡——”

    “嗖嗖——”仙

    钉，恨天剑两件神器，爆发出恐怖的威势，惊天动地，风云变换，破空而来。“

    神域金刀！”

    “诸天轮回！”

    “灵尊道序之剑！”洛

    天也动了，体内的战力疯狂的运转，再次的激发出十八倍战力，神域金刀神器，还有诸多的恐怖的战技，惊世骇俗，这也是洛天最为强大的一次攻击，气势汹涌澎湃，有敌无我的一种气势。

    “哼，神器？只不过是下级神器而已，杀伤力惊人，不过对我来说，没有用的，”

    真魔殿主看到洛天出手，眼中一下子凝重了许多，虽然口中说的轻松，不过他的眼神却是出卖了他。不

    过此人的实力当真恐怖之极，只见那曲指一弹，顿时，那无坚不摧的仙钉和恨天剑发出一阵阵的哀鸣之声，如同人遇到危险时，所发出的声音，直接被真魔殿主给弹了回来，那强大的手指和这下级神器相撞，爆发出如同火星一般的火花，竟然无损，可见这个真魔殿主的恐怖。而

    八极柔的大招，也被真魔殿主给一拳轰开，化为漫天的水属性能量，八极柔倒飞而去。“

    啊，不要，洛天，这样我会死的！”神

    域金刀中的金刀器灵虽然降伏洛天，不过面对真魔殿主，却是怕的要命，发出尖叫，不过却是不受控制，洛天控制着对着真魔殿主就劈了下来。

    三大神器，况且这神域金刀比起仙钉和恨天剑还要厉害三分，因为这是有器灵的存在。一

    道刀芒长万丈，直接裂开了虚空，对着真魔殿主的脑袋就劈了下来，同时，诸多强大的战技，在洛天十八倍战力的加持下，无法形容到底有多恐怖。

    “好小子，小小灵尊中期，就已经成长到这种地步，看来真的不能留你了，不然的话，后患无穷，”真

    魔殿主伸出大手拍来，同时，另一只手迎向了洛天的诸多战技，那只手掌之中如同魔云翻滚，席卷一切，无视一切空间法则，化繁为简，却是恐怖无边。

    “轰轰——”“

    轰轰——”“

    啊——”接

    连不断的能量波动传来，天地失聪，魔土冲天，空间一片黑暗，接着就是魔域金刀的器灵发出一声惨呼，倒飞回来。一

    同飞起来的，还有洛天，大口咳血，在空中一连喷出两口血箭，重重的摔在那松软的魔土之中。

    “洛兄！”

    八极柔收了仙鼎和恨天剑，此刻，她的嘴角连血，神器和自己心神相连，神识被重击，直接会连累到主人，这个很正常。此

    刻，八极柔顾不得自己的伤势，飞掠过来，扶起洛天，眼中的关心深深的流露。

    “我没有事！”

    洛天虽然受伤，不过眼神是极为清明，镇定的同时，心中也是着急起来。这

    个真魔殿主太恐怖了，刚才激发十八倍战力，又打出神域金刀还有诸多的战技。如

    此恐怖的攻击，即使是一级灵帝估计也会被他杀死，不过在这个真魔殿主面前，却是不堪一击，这就是境界的差别，似乎无法逾越。“

    洛兄，你先走，我来挡住他，不过我最多只能为你争取三息的时间——”八

    极柔眼中闪过疯狂的神色，没有办法，现在她只有最后一招可以用了，那就是自爆，希望可以伤了这个真魔殿主。“

    傻瓜，要走也是你先走，我洛天还没有沦落到牺牲自己的女人而逃命的地步！”

    洛天站了起来，微微一笑，洁白晶莹的牙齿上却是带着血丝，有些渗人。

    “可是——”八

    极柔有些感动了，什么才是真情，生死关头，还能为对方考虑的才是真情，跟了洛天，她八极柔无怨无悔。“

    没有什么可是的，你是我的女人，不允许你死，就没有人可以杀得了你，”洛天安慰八极柔。“

    小子，到了现在还敢说大话，真是不自量力！”

    真魔殿主此刻冷漠的哼道，刚才和洛天对轰，直接击杀了洛天，不过他自己也倒退了三步，体内的能量一阵翻滚，这让他惊讶不已。

    堂堂的真魔殿主，即使是分身，也相当于中级灵帝的修为，却是被一个灵尊中期的小家伙震退了三步，这说出去谁信？连他都不得不承认，就刚才洛天那一击，就是一级灵帝也会一下子轰成重伤吧。

    “结婴准备！”洛

    天识海传音，此刻，识海之中的结婴，似乎也知道面临有始以来最大的考验，不发一言，却是重重的点头。

    然后，洛天，一把拉起八极柔就走，干脆利落。

    “没有那么容易的，哼，”看

    到洛天如此干脆，打不过直接就走，倒是让真魔殿主不由的一怔。心

    意一动，空间塌陷，限制洛天的行动，把洛天给逼了回来，只不过洛天却是锲而不舍，掉头又朝另一个方向跑去，像是没头苍蝇一般，一次次被真魔殿主给堵了回来。“

    真殿殿主，枉你是一代强者，竟然欺负我这么一个弱者，你要脸不要脸？我盘龙主宰是天地正义的化身，你告诉我，为什么说我是十恶不赦？你给我解释清楚，不然的话，我死不瞑目，实话告诉你，虽然我是主宰转世，不过记忆中却是丢了很大东西——”

    洛天抱着八极柔施展天遁，边跑边说。“

    呸，什么化身，当年如果不是你十恶不赦，其他的六大主宰会联合击杀你么？放心吧，在你死之前，我会在那一瞬间，把你当年的一些情况打入你的识海，然后让你死也瞑目就是了，”

    真魔殿主冷漠的说道，在这魔域就是他的天下，看到洛天像没头苍蝇一般的乱跑，他也玩起了猫捉老鼠的游戏，每一次逃走，都会被他给迫了回来。

    “王八蛋，真当以为怕你不成，想把我留下，杀掉我，你还没有这个本事！”

    洛天终于不再跑了，大声喝道，眼中闪过一丝冷酷的杀意，此刻，他的识海之中响起浩荡的声音。

    “我说，要击杀面前的一切，无惧任何阻碍——”“

    我说——我的路，没有人能阻挡——”“

    我说，我的路平坦无阻——耗费寿命，换取力量，连接虚空界——”洛

    天在这一刻，竟然让结婴动用了宿命指法，在这一刻，他只感觉自己的寿元以恐怖的速度锐减，从几十万年，一下子减少到了一万年，堪称恐怖。

    “轰轰——”几

    乎同一时间，在真魔殿主的身体周围出现了一个大阵，正是屠神大阵。

    原来洛天在刚才借机逃走时，一直在酝酿自己最后的两大底牌，宿命指法，还有屠神大阵。而

    且这屠神大阵是洛天从多宝灵帝那里所收取的一个葫芦之中的灵帝道序所布置而成，让洛天心疼无比，他本来还想着到时炼化这些灵帝道序增加实力呢，现在却是顾不了那么多了。甚

    至洛天连宿命指法都用了出来，也顾不得虚空界的人知道暴露自己的身份了，一切以保命为主。 