
星宇1174年12月11日早上8点，沙漠有一处绿洲名叫弯月水的地方，此地因为有月型湖泊而得名。

圣纹雇佣兵团队伍正在弯月水绿洲周围安营扎寨进行修整，而颜铁龙和欧斯派恩以及几名成员陪同阿巴巴格大叔进入绿洲小镇购买各种物质。

要知道昨天傍晚颜铁龙他们才赶到绿洲，结果因为他们太晚无法进入绿洲中的小镇，所以到今天才能进入小镇购买物质。

颜铁龙询问卖水壮汉水的价格，结果让颜铁龙吃惊是这里水居然要五十银币一斤，他感觉自己吃亏吃大了。

而颜铁龙身旁的阿巴巴格大叔听到水价，他就皱起眉头，因为现在的水价提升了十陪。

听到阿巴巴格大叔讲述水价被抬高十倍，颜铁龙也皱起眉头，毕竟水价突然抬高，那么弯月水绿洲肯定出问题，不过现在最重要就是弄到水，否则一大帮人都得渴死。

颜铁龙想怎么弄水之时，他突然发现弯月湖泊以北方向五十米位置有不少帐篷，于是询问身边阿巴巴格大叔距离五十米的湖泊帐篷是不是绿洲主人？

阿巴巴格大叔听到颜铁龙询问，他表示那些帐篷并不是这片绿洲主人的，而是跟他们一样外人。

听到阿巴巴格大叔的话，颜铁龙感觉自己可以弄到免费的水，于是就询问能不能弄到靠近湖泊的帐篷位置？

阿巴巴格大叔听到颜铁龙听要求，他露出疑惑表情，并询问为什么要那些位置？

颜铁龙小声提醒阿巴巴格大叔，他可是水系魔法师，只要靠近湖泊，他就有办法弄到清水。

听到颜铁龙的话，阿巴巴格大叔眼前一亮，于是他向颜铁龙保证，由他来搞定那些帐篷。

颜铁龙看着阿巴巴格大叔急匆匆离开，他能理解阿巴巴格大叔为什么那么急，毕竟阿巴巴格商队已消耗大量的水，要是没有足够的水，那么他们无法坚持到下一个绿洲。

只是颜铁龙刚要离开之时，这边贩卖水价居然提升到一枚金币一斤，同时也引发大量民众不满，甚至有人动武，可惜弯月水绿洲本地武装更加强悍，那些发动暴之人全部被镇压，然后他们都被本地武装扔出绿洲范围。

看着水价不断被抬高，颜铁龙进入忘水酒馆希望能打探到本地为什么不断提高水价。

只是还没有等颜铁龙有些疑惑是酒馆的麦酒居然只要五银币一杯，也就是说十枚银币可以购买到一斤麦酒，这可比外面一金币清水更加实惠，于是他直接要求来十桶麦酒。

可惜让颜铁龙无奈是，酒馆老板告诉他，他这里的酒不能外带，要十桶可以，不过要在酒馆里喝完。

听到酒馆老板规定，于是颜铁龙不要十桶麦酒只是要了一杯麦酒。

颜铁龙一边喝酒，一边询问酒馆老板，为什么他卖酒那么便宜，而当地清水价格那么高？

本来酒馆老板不愿意讲述原因，不过当颜铁龙花了一根金条购买极品沙热地带《酒水》，他讲述原因。

原来弯月水绿洲价格直接长价原因是此地绿洲换主人了，新任绿洲主人他认为老绿洲主人为水价定价实在太低，所以他决定抬高水价，只是让酒馆老板没有想到的是新任绿洲主人太过贪婪迟早要给这一片绿洲带来灾难。

对于酒馆老板的话，颜铁龙倒是十分认同，毕竟水是行走沙漠生命源泉，像现任绿洲主人将清水抬高到一枚金币一斤已经超出大家的承受能力，这已经是让缺水的人们生命，为了能活下去肯定会有人要搞事，就不知道到时候这里绿洲还会不会被战争毁掉。

当颜铁龙喝完极品沙热地带，阿巴巴格和欧斯派恩找他，对于二人到来，有些醉意的颜铁龙介绍二人这里的酒水比外面清水要便宜好几倍。

阿巴巴格听到颜铁龙的话，他露出意外的表情，不过他想到什么就对有些兴奋的欧斯派介绍这家酒馆的酒水是不容许外带。

听到不容许外带欧斯派恩露出失望的表情，然后他们将有些醉意的颜铁龙架了出酒馆，毕竟搞清水可不能让其他人知道。

等出了酒馆，原本表现有些醉意的颜铁龙恢复清明小声告诉身边二人有人跟着，让二人小心点。

阿巴巴格和欧斯派恩听到颜铁龙，他们已经明白明明酒量十分不错颜铁龙只是喝了一瓶三百毫升极品沙热地带和几杯麦酒就能醉了，原来是做给盯着他们人看啊！

返回属于自己帐篷区的颜铁龙，让欧斯派恩将玫莉伊雪和艾德米丝带到最靠近湖泊帐篷中，同时也要求欧斯派恩暗中保护最近湖泊的帐篷不让任何人打扰他们施法取水。

欧斯派恩听到颜铁龙点头，就去找二女；而颜铁龙进入靠近湖泊的帐篷开始拿出一张十分大的纸张开始用特殊墨水画魔法阵。

让颜铁龙没有想到，自己的未婚妻狮特艾莉雅也有兴趣观看他和二女怎么取水；于是颜铁龙安排未婚妻在一旁当保票绝对不能打扰他们，然后他和玫莉伊雪和艾德米丝介绍他聚水元素阵，让她们召唤水球注入水管给外面水车注满水。

听到颜铁龙嘱咐，玫莉伊雪和艾德米丝表示明白，不过玫莉伊雪希望颜铁龙手中纸上魔法阵能给她研究，毕竟颜铁龙所画水系魔法阵，她并没有见过。

见到二位会水系魔法少女表示明白之后，颜铁龙从空间戒子里拿出补几十瓶充魔力和精神力并告诉二女等一下魔力和精神力不足尽管使用药剂。

接着颜铁龙从空间戒子里拿出三枚天然蓝宝石放到魔法阵三个地方，然后开始使用魔力激发魔法阵，紧接着在颜铁龙面前形成魔法阵。

当颜铁龙的魔法阵完成之时，玫莉伊雪和艾德米丝明显感觉周围水元素开始变的越来越活跃起来，于是她们开始召唤水魔法中水球，结果她们发现自己召唤的魔法十分顺利，而且她们还感觉到自己水球威力更加强了。

不过玫莉伊雪和艾德米丝清楚，她们还有重要的事，于是二人控制水球进入水管开始补充空荡荡的水车。

其实颜铁龙水系魔法阵名叫聚水元素阵，这个阵法可以让周围水元素聚集到魔法阵周围，不过需要一位会水系魔法师来控制。

当然有人可能会问有水系魔法师和聚水元素阵何必来绿洲购买清水，直接用魔法为水车补充清水不就行了。

其实颜铁龙到绿洲购买清水，第一是便宜，第二是因为无法达到自给自足；愿意也简单沙漠地面上水元素十分稀少，而天空中水元素实在是太高了，以没有达到大师级魔法师根本无法召集到，所以那怕玫莉伊雪高级水系战斗魔法师也压制到勉强达到初级高段水准。

按照玫莉伊雪水准，她每一天在特定时间也只能勉强补给十六人基本水需求，而颜铁龙和艾德米丝实力更差，这导致水需求根本就是车水杯薪。

而在沙漠使用聚水元素阵效果提升也十分有限，而且十分浪费，所以有些吝啬的颜铁龙根本不会拿出来用。

而此地绿洲湖泊充满活跃的水元素，只要用聚水元素阵就可以将湖泊中的水元素招到身边，就可以让艾德米丝和玫莉伊雪恢复实力，而且还增加实力。

由于颜铁龙他们是利用水元素补给水，所以对现在的湖泊水影响并不大，这也是为什么沙漠居民尊敬水系魔法师的原因。

阿巴巴格见到一车空的装水车被装满，他忍不住露出微笑，并向大地感谢神明的眷顾。

同时阿巴巴格想到怎么于是走到自己商队召集所有人，然后开始让所有人以神明的名意发生不将这里发生的事泄露给任何人，不然就遭受神明的惩罚。

欧斯派恩见到阿巴巴格行为，他还有些不明白对方为什么那么做，不过给团员提醒和注意还是有必要，于是他找来骑米骆安通知所有成员将团长所干的事进行最高级别保密。

骑米骆安见副团长十分严肃表情，他知道眼前副团长不是开玩笑，于是他也严肃点头将命令执行下去。

其实对于欧斯派恩和阿巴巴格为颜铁龙利用魔法补充水缘进行严格保密是一件十分正确选择，由于他们保密行为也为即将到来骚乱避免了不必要的麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023433"  chaptername="第六百五十七章:来到弯月水绿洲">加入书签</a>
</div>
