    韩三千和墨阳一起离开半岛酒店，在车上问起了关于青云的事情，这段时间韩三千对待青云是放养态度，也不管他在云城干什么，只是让墨阳安排人盯着青云。

    “你这个朋友是个人才啊。”说到青云，墨阳脸上露出了无奈的笑容。

    “怎么回事？”韩三千不解道。

    “你先给我说说，这到底是个什么样的神仙人才，你怎么会跟这种人认识呢？”墨阳好奇道。

    “他以前是个坑蒙拐骗的道士，偶然机会认识的，算不上朋友。”韩三千说道，把青云留在身边，最主要的原因是想要看看这家伙究竟想干什么，为什么非要留在他身边。

    “哎。”墨阳叹了口气，说道：“他进号子里了，非礼三次，前两次没有证据，被他侥幸逃脱，但这一次运气就不太好了，被人拍了下来，估计得关一段时间了。”

    韩三千一脸错愕，虽然他知道青云不是什么好东西，而且对于女人有强烈的需求，可是韩三千万万没有想到，他竟然会做这种无耻下流的事情。

    非礼！

    难怪墨阳会说他是个人才。

    “关就关吧，让他长长记性也好。”韩三千说道。

    韩三千无法确定青云这么做究竟是故意塑造自己的形象，还是他真的这么缺女人，不过这些小把戏，当个热闹看就行，只要青云有目的，迟早会暴露出来，所以韩三千并不着急。

    戚依云站在房间的窗户旁，看着韩三千的车离开之后，紧锁的眉头带着强烈的疑云，她刚才已经给父亲打了电话，让她父亲去查查米国韩家在华夏有没有亲属关系，亦或者米国韩家以前是否有人回到了华夏发展。

    只有确定了韩三千的身份之后，戚依云才知道自己接下来该怎么做。

    没多长时间，戚依云的电话就响了起来。

    “爸。”

    “依云，韩家以前的确有人回了华夏，但那已经是几十年前的事情了，是上一任韩家家主的亲弟弟，因为这件事情的年代太久远，所以很多人都不知道，目前想要更深入的调查，估计也查不出什么来了。”

    “爸，知道这些就足够了，接下来，我会把这件事情搞清楚。”戚依云说道。

    “你怎么会突然对这些事情感兴趣？”

    “我选中的那个人，很有可能和米国韩家有关系，韩嫣到了云城，跟他碰面了，但是他们之间发生了什么，我现在还不知道。”戚依云解释道。

    电话那头听了戚依云的话之后沉默了许久，问道：“你怀疑他跟当年离开米国的韩家人有关系？”

    “不错，否者的话，韩嫣为什么会找他呢，或许，他也是韩家人。”戚依云猜测道，目前没有任何的证据证明这件事情，但是她的直觉告诉她，这个猜测八九不离十，否者她想不到韩嫣来云城的任何可能性。

    “依云，你应该知道，我们的对手和韩家有很深的关系，如果他也是韩家人……”

    “爸。”戚依云打断道：“这件事情你别担心，交给我吧，而且在我看来，他们同出一脉，但关系并不好。”

    “行吧，你小心点。”

    挂了电话，戚依云对东昊说道：“去帮我查清楚韩三千究竟是什么人，我要知道他在华夏的一切，不管话多少钱都无所谓，要是查不出来，你就不用回来了。”

    东昊点着头说道：“小姐，东昊不会让你失望。”

    韩三千回到家里，看到苏迎夏坐在客厅里，一副忧心忡忡的样子，似乎是出了什么事情。

    “怎么了？”韩三千走近问道。

    苏迎夏抬起头，说道：“三千，你那个朋友刚才给我打电话，说要离开云城了。”

    朋友？

    韩三千想了想，她说的应该是秦林吧，目前苏家公司的情况已经稳定了下来，秦林也得回燕京管理自己的丰千公司。

    “他也是公司老总，能让他来帮忙已经很难得了，你难道还希望他给你打工吗？”韩三千笑着说道。

    “可是他真的很厉害，我已经把他当成偶像了，我怕公司里没有他，我会应付不来。”苏迎夏说道，秦林的办事能力让苏迎夏非常崇拜，把他当成偶像也绝对不是玩笑话，所以突然知道秦林要走的消息，苏迎夏有些接受不了。

    这话让韩三千变成了柠檬精，露着一股酸味，秦林不过是他的提线木偶而已，苏迎夏居然能把他当成偶像。

    而且她怎么能把其他男人当成偶像呢。

    “难道我不厉害吗？”韩三千无语的说道。

    苏迎夏看到韩三千的反应，忍不住笑了起来，刚想说话，眼神里突然露出了一些戏虐的神色，说道：“你也厉害，但是没有他厉害，他可是逆转了公司的局面，要不是有他，公司早就完了。”

    韩三千顿时后悔让秦林来云城，这件事情交给钟良，让他在幕后操作，虽然会浪费一些时间，但也不是办不到，秦林这家伙一来，竟然抢了他全部的风头。

    看韩三千无精打采的耷拉着脑袋，苏迎夏脸上的笑意更浓了，贴近韩三千坐着，挽着手轻声说道：“难道某人在吃醋了吗？”

    “对啊，这么明显，你现在才发觉吗？”韩三千大大方方的承认道。

    苏迎夏心里乐开了花，韩三千吃醋说明在乎她，这种被人在乎的感觉，她怎么会不开心呢。

    “真是小气，难道我就不能说别的男人好？”苏迎夏瘪着嘴说道。

    “如果可以，那当然是最好，谁希望自己的女人嘴里说着别的男人的好呢。”韩三千说道。

    苏迎夏发现韩三千吃醋的样子，还挺可爱的，于是忍不住继续逗弄道：“可是他真的很厉害呢，而且人又长得帅，你不知道公司里多少人被迷得死去活来，就连沈灵瑶都很喜欢他，想给他当女朋友呢。”

    这家伙，能有这么大的魅力，连沈灵瑶都喜欢上他了？

    韩三千越发觉得自己的决定是错误的，就不该让这家伙来云城。

    某个酒店里，秦林莫名其妙的打了个喷嚏，自言自语的说道：“不会有人说我的坏话吧？”

    苏迎夏看韩三千一脸郁闷的不说话，突然大笑了起来，她很想忍住继续逗逗韩三千，可实在是忍不了了，韩三千满脸委屈的样子，像及了深闺怨妇。

    “我跟你开玩笑呢，他再厉害，也没有你优秀，你才是我的偶像。”苏迎夏笑着说道。

    “你不用安慰我，我的心已经碎了。”韩三千无力的低着头，看样子受伤不轻。

    苏迎夏趴在韩三千耳边，吐气如兰的说道：“受这么重的伤，要怎么才治得好？”

    感受到耳边传来的热气，韩三千浑身汗毛都竖了起来。

    而且苏迎夏话语之间，似乎带着一股引诱的意味，让韩三千不禁心跳加速，呼吸急促。

    这时候，蒋岚不是时候的走到客厅里，对苏迎夏说道：“迎夏，明天我姐妹的儿子结婚，你们两也跟我一起去吧，当初你们结婚的时候，人家也送礼来了，这次当去还礼。”

    三年前的婚礼，大多数人都是看笑话来的，这种还礼在苏迎夏看来没有半点必要。

    “妈，你的姐妹，你自己去不就行了吗？我们去干什么。”苏迎夏说道。

    “我已经答应她一家人都会出席，你要是不去，岂不是不给面子，就这样决定了。”蒋岚没有给苏迎夏拒绝的机会，说完之后就上楼了。

    苏迎夏一脸无语，这分明就是强迫，对韩三千说道：“你要是不想去，我们就不去。”

