    第34章你就是治不好

    “福伯喜欢您就多吃点，好吃我下顿再给您做。”

    吃饭的楚中元筷子微微一顿，那种古怪的表情就差把还有下次说出来了。

    李重楼：“……”

    当没看见，给福伯夹菜。

    福伯这顿饭胃口大开，吃了很多后就困了，躺在屋里睡觉，不一会的功夫，均匀的鼾声四起，一听就睡得很香。

    楚中元给福伯盖上毯子，又是安慰又是震惊无比。

    福伯病了，而且越来越重，半年前他去城里找来最好的大夫来看，说是食噎，最多半年活头。

    往后福伯就一直没有力气，身上疼痛，病人是睡不安稳的。

    今日竟然睡着了。

    就因为吃了那丫头做的饭？

    楚中元目光微凝，透着精明，看向厨房。

    厨房里，纤瘦的少女正围着灶台洗碗。

    破旧看不出花纹的深蓝色袖子挽到手臂，露出与脸色截然不同白腻如凝脂的胳膊，短衣在腰间有个掐腰，随着她小幅度的摆动，感觉衣角轻柔荡漾，小腰不盈一握……

    楚中元立即转过头，双手捧着自己的脸有些茫然，他这是怎么了？

    他竟然在，对，女！人！品，头，论，足？

    在，看，女！人！的，腰？

    一定是中降头了。

    楚中元眼睛瞪大的眨了眨，转身出去，已经换做一副冷脸。

    李重楼正洗碗呢，一双大手伸到洗碗盆里，把她的小手挤走。

    看他麻利的动作肯定不是第一次，李重楼有些震惊，古代男子不都大男子主义，不洗碗的吗？

    他还有福伯！

    想了下就知道了，两个人说起来是主仆，可跟亲父子也差不多，哪有儿子忍心看父亲受苦的。

    想不到楚中元还有这样柔情的一面，书中写的，他考中之后立即性情大变，把父亲和弟弟全杀了，然后一举成为新帝朱珏的心腹，不过后来跟朱珏反目，开始结党营私，权倾朝野，李重楼弃文的时候，楚中元已经把皇宫把持住了，只要他一声令下，就能逼宫谋反。

    他一生未娶，没有爱人没有软肋，从不言笑。

    可她看见的，好像不一样。

    或许他现在确实没有黑化，还是个有温度的热血少年？

    “你看够了没有？”

    李重楼耳边突然传来忍无可忍的声音。

    李重楼：“……”

    “你不看我，怎么知道我看你呢？”她忍不住说道。

    说完就想打自己的嘴，真的太欠了，这样被人打出去再也不让来也不多。

    楚中元只是用无语的目光扫了她一眼，接着继续洗碗，一边道：“你真的会医术？不是庸医？”

    李重楼擦干了手。

    男人既然有觉悟替女人分担，千万不要惯着他。

    之后点了点头。

    这次她没有插科打诨，而是十分认真。

    她道：“你是在担心福伯吧？不瞒你说，福伯的情况有点危险，是食噎。”

    现代来说就是胃癌。

    中医把吃不下东西的病症都叫食噎。

    可有轻有重啊。

    福伯的已经是中晚期了，理论上来说，没有多长时间的活头了。

    楚中元嗓子微微颤抖，语气带着一丝紧张，“你能不能治？”

    对于癌症，李重楼虽然是世家传人，可以没有太大的把握。

    因为癌症的不确定性太多了。

    “我们中医上讲，这种病叫小人入侵，就是人的身体里，来了很多小人，在破坏身体的健康，这时候需要君子来对付小人，所以建议喝四君子汤。”

    四君子，人参，白术，茯苓，甘草。

    是专门补气的。

    中医认为人体内有一种无形的气，可以帮助身体运输水谷精微，气息不足，水谷精微不化，身体就会出问题。

    气是身体的动力。

    而且气运载的水谷精微最后化成血，所以总说气血气血的，气血不分家。

    其实这一说法跟西医解释的胃癌联系在一起也说得通。

    因为四君子汤是补中气的，木火土金水，肝心脾肺肾，对应的是东南中西北。

    中气说的就是脾胃之气，属土的，坐镇中原。

    “但是！”李重楼转折一下。

    楚中元停下来看着他，眼里的紧张比方才明显很多，“我不喜欢这个转折。”

    “可是它存在。”李重楼叹口气道：“经过我的研究……”

    其实是现代医学研究的，癌症患者大部分是C型人格型，他们性格阴郁，不会排解和发泄自己的情绪，说白了，就是比较爱生气但是性格内向或者隐忍，有事爱憋着，痛苦都留给自己，压抑也留给自己。

    癌症最喜欢这种人。

    “福伯这种病，就是他自己在攻击自己，他自己对自己厌恶了，你懂我的意思吗？”

    这也是癌症细胞的特点。

    每个人身上都带有癌细胞，可正常人的癌细胞不会被激活。

    癌症病人癌细胞被激活后开始攻击身体的正常细胞。

    这不就是自己攻击自己吗？

    李重楼继续道：“当一个人自己开始攻击自己，自己放弃自己，别人怎么救他？”

    “无情草木不知有情之病。福伯心气郁结，有事情想不开放不下啊。”

    楚中元的神色在她的话语中渐渐变得痛苦阴鸷，他紧紧的攥着洗过还在滴答水的筷子，感觉牙齿都咬在一起，眼里带着恨意。

    这样一个暴戾的他是李重楼非常陌生的。

    哪怕知道他是个反派，以后会性情大变，可是这一天多的相识相处，她感觉他只是个面冷心热的少年，但好像并不是这么简答。

    李重楼谈不上害怕，多少心里有些不舒服，心里担心而紧张。

    “楚大哥！”

    “我知道了！”楚中元把筷子放在橱柜的木笼子里，回头道，“意思你根本就治不好。”

    李重楼皱眉，“内科医生只能调理，内科病是七情内伤引起的病，生活习惯不改变很难治好的。”

    神奇的是外科，所以很多人觉得中医没用。

    “而且我……”

    “说得越多，你就是治不好！治不好就不要给别人希望！”楚中元一手关着橱柜门，回头目光冷冰冰的看着李重楼，然后垂垂眼皮回了屋，顺手把房门关上了。

    李重楼：“……”

    什么人啊，话都不让人说完，她能治好，但是也要知道福伯的心结啊。

    算了，有机会再说吧。

    明天她还会再来的。

    (本章完)

