    屏住呼吸，却依然无法掩饰，心中的恐惧。

    “张嫣姐姐，你，你，好好在这呆着，我，去引开他们。”

    许心兰看着怀中的孩子，却不得不作出选择。

    左霜霜被抓了。

    刚才，孩子的那声叫唤，早已经引起了敌人的注意。

    留下，大家只有四路一条。

    左霜霜的身份，何等尊贵。

    她都能为了孩子去死。

    自己，只是宋元亮的妻子。

    许慧云，只不过是一个普通人家的女儿。

    唐诗颖，可是唐家二小姐，金枝玉叶。

    张嫣可是唐学志的女人。

    宋元亮为了掩护他们，已经战死，她许心兰，为何不可以和丈夫一样保护她们。

    只可惜了小慧兰。

    “孩子啊，娘对不起了，下辈子，投胎在一个普通人家吧。”

    丢下一句话，抱着孩子冲了出去。

    八格牙路！

    逮住她~~

    哈哈哈~~

    “哟西！”

    倭寇的叫嚣声，传来，张嫣抱着孩子失声痛哭~~~

    此时，东南方向，一阵呵呵杀声传来。

    数百援军，从山道上冲杀下来。

    同倭人激战在一起。

    “刘堡长，看夫人和孩子被他们抓了。”报信的护卫看到左霜霜和许心兰的身影时，以为是张嫣和小诗颖也被抓了，紧张的打了个寒颤。

    宋元亮战死了，刘河也战死了。

    余一刀和郭大宝也战死了。

    几百护卫，幸存的只剩下两个人。

    如果，连张嫣和左霜霜等人，都落入倭人手里，他们该如何向唐学志交代呀。

    金钩堡的堡长，刘狗剩，现在的名字，叫刘胜。

    当初，唐学志从温体仁手里，接过三千亩水田时，一时心血来潮，到金沟弯视察。

    当时的恶霸，张武，想要继续独占田园的管理权，被唐学志识破。

    刘狗剩当时，还只是个十四五岁的孩子，也敢挺生而出，为佃农说话。

    从此，唐学志就记下了刘狗剩这个名字。

    诛灭张武后，金钩弯便由狗剩父子帮忙打理。

    随着苗金喜不断的兼并土地，金沟弯村的地盘越来越多，到金钩堡建立后，已经拥有良田几万亩，佃农几百户。

    这在应天近郊附近，也算是大堡了。

    苗金喜却不仅仅将他作为屯田之所，更是将他当成了屯兵之地。

    让人训练了三百护卫，随时听后调令。

    刘胜自然的就成为了这支护卫队的队长，同时又兼着堡长的职务。

    “他娘的，竟然有人将屎拉倒咱金钩堡的头上来了，弟兄们，给我杀！！！”刘胜听说，唐学志的家小，落在敌人手上，大吃一惊，然后便是大吼一声，亲自带着几十个兄弟，率先杀了过去。

    杀呀！！

    其他兄弟，看到堡长带头冲锋，纷纷跟了上去。

    跟邻村干仗，抢水时，他们没少干这事。

    北边的张家堡和西面的罗家村那些人，虽然人强马壮，却依然斗不过只有几百人的金钩堡。

    原因就在于，金钩堡卫队，是采用军事化管理。

    同时，他们手里还有少量的鸟铳！

    “砰，砰砰！！”

    同时，为数不多的铳声响起。

    几名张牙舞爪的倭人，身形一颤，向后仰倒出去，嘴中飚出一股黑血，不甘的样子，非常狰狞~

    十年高手，敌不过一杆鸟铳~

    藤野一郎听到铳声后，眉头挤成了一条线：“八格牙路，小小的金钩堡，还有鸟铳，统统死啦死啦的。”

    “杀！！！”

    连续四五名武士，伤在铳下，惹得藤野很不开心，很不爽。

    他决定，下死手！！

    冲在前面的倭人，突然后撤。

    轰隆！

    爆炸声伴随着一阵浓郁的白烟升起，很快，四周被浓雾笼罩着。

    朦胧的视线中，人影模糊。

    刘胜等人，心惊之余，竟然有些不知所措。

    从未和倭人交过手，也不知道对方的手段。

    一下子被打懵了。

    唰唰唰！！

    白雾中，唰唰唰的破空声传来，让刘胜猛然惊醒。

    “快退！！”

    话音落下，几道黑影从身旁划过。

    啊啊~~

    七八名兄弟，应声倒在地上，痛苦呻-吟。

    他们身上，都扎着清一色的忍者镖。

    “狗-日-的，够狠，和他们拼了”

    刘胜大呼，带头杀了出去。

    藤野一郎，看着白雾中，那一条条人影，冲杀过来，脸上笑容灿烂：“很好，是时候，消灭唐学志的金钩堡了。”

    向前挥挥手！

    杀！！

    几名青衣武士，暴喝一声，带头杀出。。

    二百多名武士跟随着，嘶吼着：“杀！！”

    白雾逐渐散去，乒乒乓乓的兵器碰撞声，火星四溅。

    刘胜想一鼓作气，杀退敌人，救出夫人和孩子。

    然而，这一次，他却想错了。

    因为，他们遇到的，是东阳第一高手训练出来的精锐死士。

    他们的战力，和唐学志近卫军，几乎不相上下。

    刘胜的人，只不过是苗金喜从佃农的青壮中，挑选出来，采用军事化管理，训练的一批人。

    虽然，骨干有部分鱼鹰退役在里面。

    但却和精锐二字，相去甚远。

    更别说，和藤野一郎的精锐死士相比了。

    双方刚刚交手，刘胜便感觉到对方的兵，比自己这些兄弟，强悍十倍都不止。

    啊啊~~~

    冲在前面的弟兄，接二连三的倒在血泊之中。

    敌人的死伤，却寥寥无几。

    这~

    这是怎么回事！

    满脸的震惊。

    不肯相信，也不敢相信。

    然而，他明白，没有唐学志，就没有他刘胜的今天。

    但是，为了抢回夫人和孩子，他刘胜豁出去了。

    若是，连唐学志的夫人和孩子，都抢不回来，他刘胜，活着又有何颜面见唐将军呢。

    “兄弟们，将军的夫人和孩子，都被倭寇抓了，虽然他们战力横强，但是，哪怕是死，咱也得将孩子抢回来。”

    “不怕死的，跟我来！！”

    刘胜大喝，踩着战死兄弟的尸体，冲上去。

    剩下二百多兄弟，听说，倭寇手里的孩子和女人，都是将军的家眷，顿时就像打了鸡血似的。

    我们的人，岂容这些倭寇染指。

    “兄弟们，为刘队长，报仇，抢回将军的孩子，杀呀！！”

    从大唐报社逃出来的两个兄弟，也豁出去了。

