    刺客心里很苦。

    你这么猛你早说啊！

    早知道你这么猛，我打死都不上你的擂台啊！

    野生职业者的修行是比学院派的小花们要艰难的多的。

    在校园里，只要你努力拼命，学校就一定会给予你足够的资源，更有专业的师长时时提点教导，可以说，你什么都不用做，唯一的任务就是修行。

    这tm太幸福了啊！

    野生职业者就不一样了。资源，自己挣；教导，自己挣钱请人教，人家还不一定掏心掏肺；修行时间更是不确定，一忙起来，可能十几天都没空修炼一下。

    所以，能在这种种不利条件之下，以相同的年龄晋升一阶，刺客其实是非常自傲的。

    但江山这一手“手动箭雨”，却真是让他开了眼了。

    原来天底下还有这种变态！

    游侠确实有【箭雨】这个技能，但一来这个技能是四阶技能，一箭分百箭，需要极雄浑的能量积累；二来……

    对面这游侠，他也根本不是四阶啊！

    纯手动“箭雨”，他真是想都不敢想！

    不过也没时间让他想。

    此时二人相距不过百步，江山拨弦如电，数十只箭矢仿佛一张大网，封死了刺客所有的闪避路径。

    无奈之下，刺客闪身飞扑，匕首出鞘，双匕连挡带削，一连磕飞三支长箭，潇洒的突破了箭网的封锁，随即脚步一变，速度忽然激增，一身黑衣在宽阔的擂台划出一道淡淡的黑色长影，直扑江山。

    “哇哦~”

    台下的零阶气氛组同样很给面子的惊呼。

    在他们眼里，刺客和江山的技巧相差无几。

    一个能射出漫天箭雨，一个能轻松击破箭雨，好似势均力敌。

    但一阶气氛组却无一出声。

    虽然这些前两轮的分数加起来连前一千都没有进去的一阶“强者”，其实也只是一群刚刚突破的萌新。

    但看懂一场一阶层次的战斗，还是没问题的。

    一个讲究潜影无踪、一击必杀的刺客，竟然只能像狂战士一样正面冲锋。

    结局其实已经注定了。

    擂台上。

    江山没有大意，虽然游侠的近战能力不弱，但江山也不乐意这么轻易的就让对手突破到自己身前。

    江山凝视刺客，眼中幽光一闪，一个只有自己可见的标记便出现在刺客头顶。

    技能——【标记】！

    【标记：标记一个敌人，持续时间内自己对该敌人伤害大幅度增加，同队队友对该敌人伤害中幅度增加，且该敌人潜行类技能对本队成员无效，持续时长受敏捷、精神影响】

    随后拈弓搭箭，手掌翻转如飞，一支支箭矢暴雨般倾泻而出。

    技能——【连珠箭】！

    【连珠箭：连续进行射击，射击速度、箭矢飞行速度中幅度增加，增加幅度受敏捷影响，部分技能可无缝融入】

    经被动技能【灵巧双手】加持后，本就快到让台下气氛组震惊的手速再次飙升。

    这次江山没有搞花哨的“三箭齐发”，但呈现在刺客眼中的“雨幕”，却丝毫不比刚才稀疏。

    甚至更快！

    刺客脸色一黑。

    这是一阶能够拥有的手速吗？！你的手怎么还没断？！

    都特么拉出残影了！

    刺客咬牙，只能把自己可怜的小匕首当斧头用，灵活的步伐配上暴力劈斩的匕首，恍惚间让台下众人以为其实他是一个狂战士。

    但刺客心里仍然有一线希望尚存。

    那就是冲到这可恶的游侠面前，给他来一记帅气的凿击。

    【凿击：正面限定，给敌人造成巨幅伤害，同时附带眩晕效果，技能威力及眩晕时长受力量、敏捷影响】

    这是江山的面板中，他自己的【凿击】效果介绍。

    眼前这个刺客的【凿击】当然不可能与江山的【凿击】完全一致，但大致效果是没有区别的。

    作为信奉背后伤人的刺客，【凿击】几乎是他们唯一的正面对敌技能。

    或者说，唯一在敌人正面使用比在背后使用效果更强的技能。

    条件如此严苛，威力自然也极为惊人。

    如果这一击【凿击】如愿击中江山，只需再补一记【割喉】，江山就必输无疑。

    因为【割喉】的威力更胜【凿击】，裁判会在这一招落到江山身上之前就抢先判负。

    只是……

    江山怎么可能让他如愿呢？

    双手微微一顿，江山再次抽出一只模样平凡的箭矢，只是不同的是，这一次，江山的手掌上泛起了阵阵青光。

    毫不停歇的弯弓引箭，一支青光闪烁的锋锐长箭仿佛刺破空间，瞬间便射到刺客身前。

    技能——【以直报怨】！

    【以直报怨：对被标记敌人限定，对敌人造成高额伤害，附带“义薄云天”状态，技能威力受力量、敏捷影响。可融入“连珠箭”】

    【义薄云天：义气冲霄汉，小幅度提升技能伤害】

    此箭一出，江山心中忽然一动。

    一股莫名而起的义愤之情充盈胸内，不吐不快。

    而随着这奇异心情的升起，江山身体也同样一震。

    磅礴的力量忽然充盈在身体内的每个角落，灵敏的智慧在头脑中愈发清晰。

    江山的所有属性，在这一刻迎来了超大幅度的提升！

    提升之大，不次于狂战士半血与满血的差距。

    被动技能——【任侠意气】！

    【任侠意气：心中有任侠之气，全属性超大幅度提升，义气越充盈，属性提升幅度越大】

    好高的加成！

    江山心中痒痒，忍不住再次抽出一支箭，搭在弓上，遥遥瞄准袭来的刺客。

    刺客心中猛地一颤，仿佛被猛兽盯上，强烈的杀意毫不掩饰，如芒在背。

    但他没空注意江山的动作。

    他现在的首要大敌……是这支长箭！

    “【凿击】！”

    危难关头，刺客心中一阵千回百转。咬牙忍痛，提前打出自己仅有的底牌。

    没办法，这一箭实在太快太猛。

    不用技能，他挡不住。

    匕首划出凄美的冷光，如羚羊挂角，又如银月弯钩，巧妙的点在长箭最薄弱处。

    并不坚固的木质箭矢被一分为二，稳定的飞行方向被破坏，仅存的箭头不可避免的一晃，刺客适时低头加速，险险避过最后的箭头。

    成功通关！

    此时，他离江山已不过三十米之遥。

    这个距离对一位一阶的刺客来说，倏忽可至。

    但刺客脸上却挂起一抹苦笑。

    他知道，自己已经输了。

    但他还是怀着一股舍我其谁的惨烈气势，再度扑向江山。

    哪怕是死，也要咬下你一块肉！

    刺客者，有进无退，有死无生！

