    云笈七签虽然秘籍和道书不同，仅有薄薄的一本书，但是其中蕴含的道家玄理却依旧多如牛毛。

    在子钦万般恳求下苏轼又多在湖州留了两日，细细的为子钦参悟了一番这部秘籍中的诸般道家玄理，而这两日亦使得子钦对于这部秘籍有了大约八成的透析。

    至此，苏轼却是说什么都不肯再留，他此时依旧还是地方官，心中犹记挂着一方百姓，子钦也不好再留，只得任由苏轼离去。

    如此，子钦亦无意继续留在湖州，当下起身朝着大理而去。

    那云笈七签经过苏轼的帮助他已经悟通八成，剩余的也早印刻在脑海之中，子钦却是未曾将之带着上路，而是一把火将其烧的干干净净。

    至于什么武功失传不失传子钦却是没有半丝的在意。

    反正这世上诸般神功妙法实际上或许还是越少人懂得越好，本来，子钦在二十一世纪读到那许多绝世武功失传的时候只感觉可惜。

    但是这次主世界体会过无敌，子钦却是蓦然间明白，很多神功绝学却并非自然失传，而是老祖宗有意的让其失传，因为很多时候人间出现太多的超强者绝非好事。

    一个人若是强到一定境界，那便绝不会再甘于平凡，这是人性，人类最原始的本性，绝非任何教育或者修养之类能够熄灭的人性。

    或许这人世间神话越来越少的原因便是因为老祖宗有意的让那些神功绝技失传，所以，拥有通天彻地能力的人也开始逐渐减少，终于慢慢的到了后世所谓的末法时代。

    当然，子钦没有老祖宗那么多的心思，子钦烧掉云笈七签只是因为子钦不希望有人从他这里得到这种绝世神功。

    虽然，子钦亦不希望自己有朝一日会有被人从怀内取走秘籍的可能，但是不怕一万就怕万一。

    自湖州而去大理，却是一路朝着西南方向。

    子钦一路而行，亦不做丝毫停留，同时却始终不忘修习云笈七签以及那两部太祖神功的特效。

    不知道是曾经练成过绝世武功，还是游坦之的确是练武奇才，子钦这一路上的修炼却是极为有效，那云笈七签之内的武功实则无名无姓，子钦却在短短一周时间内练出了一股沛然的内气。

    而这股内气给子钦的感觉更是神奇之极，这内气虽是一股，但是却能够分为两头，就好似太极阴阳一般，可合可分，且合在一起的时候给人圆润自如的感觉，而分开之后则会形成两股决然不同属性的真气。

    一者阴柔却歹毒，但凡为这内力所中便是铁石亦会如风化般成为粉末。

    而另一者却是刚阳霸道，但凡被其所中皆会炸裂成碎末。

    两者看似殊途同归，然而，子钦却感觉这两股气息却皆各自蕴含神奇的能力，便如同那太祖神功的阴阳二脉。

    只可惜，这云笈七签毕竟不是专门的武功秘籍，而只是由当年张君房从哪些流传甚至是夹杂在其他宗教的教义内的道家玄理演化出来的道家武技。

    这其中固然能够练出神乎其神的内力，但是，这内力如何使用，如何发挥其神乎其神的奥妙，又该用什么招式配合这些内功，云笈七签内却是未曾涉及一丝一毫。

    只这样亦是让子钦欣喜不已，毕竟那张君房本是文人，而这时代的文人，早不是孟子那老人家那能够养出浩然之气的文人，张君房能够从道家的那些玄理中剥出这些武功奥妙便足以值得人钦佩。

    这一日，子钦傍晚方入途中一座城镇，找好客栈之后在客栈楼下酒馆坐下，还未来得及点菜，却突然一个男子诡异的走到了子钦这一桌坐下。

    “您被人盯上啦。”

    这男人刚坐下便压低声音冒出一句话来。

    子钦不动声色，暗中却打量这个汉子，这却是一个寻常汉子，看起来有点武功，但是绝对不高，相貌什么的也符合那种寻常江湖客，在江湖中这类人基本上就是鱼腩角色，没有人会过多注意的一类。

    “六扇门。”

    看着子钦不言不语，这汉子再次压低声音开口。

    子钦心中恍然，同时却又升起一丝惊叹，黄裳手下却真正有一股不可小觑的能量，这六扇门亦的确不愧是纵横朝代的组织。

    只可惜这组织历代都掌握在皇帝手上，却是不能在战争发挥作用，仅是针对内部武林的一把武器而已。

    “你个贼汉子也配坐在这里，滚。”

    子钦脸色一放，突然猛然间一拍桌子朝着那汉子怒骂道。

    “怎么，想打架，小子，酒馆不是你家开的。”

    那汉子眼珠子一转，脸上却是立刻做出泼皮无赖的样子，袖子一摞便朝着子钦露出满脸横肉。

    “找死。”

    子钦的脸色一冷，突然伸手抓出，这一抓看似无多大的奥妙，却是正正抓在那汉子的胸口，便如拎小鸡般将那汉子拎起抖手朝着外面丢去。

    “你等着，你给我等着，我们没完。”

    那汉子被丢到酒馆的门外，狼狈爬起，一边色厉内荏的冲着酒馆内骂骂咧咧，一边却是慌慌张张的朝着远处跑去，似乎生怕跑慢一步会被子钦赶上去收拾一顿。

    “小二，两斤牛肉，一斤女儿红。”

    丢出那汉子，子钦却好似什么都未做，猛地一拍桌子开口喊道。

    事实证明这世上武力才是最好用的东西，换做之前，子钦恐怕需要等上半天才能够等来自己的酒菜，但是，刚才子钦展露一把自己的力量，几乎是这边才喊，那边小二已经赶忙将子钦要的东西端上来。

    “好，好汉子，好功夫。”

    小二酒菜刚端上，酒馆内却有一人开口大声喊叫道。

    子钦斜眼看去，这却是一个长相普通的胖子，此时，这个胖子却正从自己的位置上站起，端着酒朝子钦这边而来。

    这人是个武林中人。

    子钦一眼便看到这胖子那鼓鼓的太阳穴，这胖子竟亦是一个内功好手，一身内力只怕高深无比。

    “冒昧打搅，实在是见到如此豪杰情不自禁，在下青云庄庄主，且敬兄弟一杯。”

    那胖子走到子钦身边，却是端着酒杯客客气气的朝着子钦敬酒。

    这江湖之中，人活一张脸，任何人若是处在子钦的位置恐怕都绝对会给那胖子几分面子，旁人既是笑脸相迎，又那般给面子，正是人敬我一尺，我敬人一仗。

    然而，偏生之前子钦却才听那汉子说有人盯着他，此时这胖子赶上却恰好让子钦产生误会。

    “不过是教训一个泼皮无赖，算什么豪杰。”

    子钦冷言开口，手上端起酒杯随意朝着胖子一举便一口饮尽。

    这般举动实在已经极不客气，放在翻脸即杀人的江湖十次倒有九次会引起厮杀，那胖子却似乎未曾觉得气愤，反而笑嘻嘻的坐了下来。

    “这世间泼皮极多，朝廷昏聩，胆敢仗义出手的人却是越来越少，这豪杰二字朋友却是绝对当得起。”

    胖子的笑容极为诚挚，说出的话也是极为中听，子钦心中却蓦然间起了更大的疑惑。

    诽谤朝廷，看不惯泼皮，认为世间黑暗，这却似乎正是明教的思想。

    联系之前那汉子所言的话，子钦心中顿时越来越觉得这胖子估计便是明教中人。

    心中暗自冷笑，子钦亦不揭穿这个胖子，只是自顾自的喝着自己的酒，他却是要看看这个胖子到底想要玩什么花样。

    在子钦自顾自的喝酒吃菜中，这胖子却是极为自然，他一边帮子钦添酒，一边却是自来熟的和子钦聊着天。

    此人的脸皮之厚，为人之老道却是让子钦感觉钦佩。

    然而，让子钦疑惑的却是这胖子除去自来熟让人觉得有点不适应外，其余不管是谈吐还是气态却都给人一种无懈可击的感觉。

    且不管从哪方面看此人都不像是设陷阱给子钦钻的样子。

    “看兄弟这行色匆匆却不知是要往哪里去。”

    胖子对子钦的称呼却是不知道什么时候已经从朋友变成了兄弟，再次为子钦斟酒，胖子开口状若随意的问道。

    这话出口子钦心中顿时一凛，这胖子莫不成是问出他的行程，准备埋伏明教高手半途伏击他。

    如此念头刚生，子钦又觉得不可能，伏击，哪里不能伏击，何必要问明他行程，这又不是行军打仗，还要选地方，还讲究什么天时地利的。

    “江湖中人，自是四海为家，有什么目的地。”

    心中瞬间转过无数念头，口中子钦却是淡然回答，只是他这话出口，那胖子的眼神却陡然间亮起来。

    “若是兄弟无地方可去，不妨且去我那青云庄歇息两日，我那庄园虽然不大，却亦有一帮同样慷慨豪迈的豪杰，如此大伙一道每日里痛饮狂歌，偶有闲暇便做几件行侠仗义的事情岂不快哉。”

    胖子陡然间豪气干云的开口，这话却是让子钦一愣，随即露出一丝哭笑不得的神色。

    他终于明白胖子是什么人，这胖子最后的几句话分明是那梁山里面常有的话语，胖子所差就只差说一句，大伙替天行道岂不痛快。

    这青云庄恐怕便是如梁山一般的所在。

    子钦方要婉拒这胖子，突然，他和胖子的目光同时看向酒馆之外，一股凌厉至极的杀气从那外面若海啸一般的灌了进来。

    （江湖已经开始，猜猜胖子是什么人。）

