    “砰！”

    那书院半圣刚刚摔出去，又是一道人影飞了起来。

    是北极宗那半圣！

    他被化为黑龙的陆无邪尾巴直接扫中，整个人就像是沙包一样直接飞了出去。

    啪嗒一声落地，同样再也没了声息，不知是晕死还是彻底跟这个世界说了拜拜。

    圣殿总殿主脸色巨变连连后退。

    这一切都是发生在电光火石之间，他甚至都还没有来得及做出反应。

    真正跟陆无邪对战，他才知道此时的陆无邪究竟有多么的可怕，才知道他的力量究竟是多么的恐怖。

    之前陆无邪还在虚空境界的时候，圣殿总殿主曾经操控正在的圣链跟他打过。

    那时候的陆无邪虽然也强，但远没有到这种恐怖的程度，提升到半圣之境的陆无邪，真是发生了脱胎换骨的变化。

    圣殿总殿主相信，就算是没有楚星晚的白莲之光加持，如果他正面跟陆无邪单挑，恐怕也会被轻而易举的击败。

    “唰！”

    圣殿总殿主震惊的这瞬间，陆无邪的身影突然出现在了他的面前。

    幻化成本体的陆无邪，双眼猩红透着阴森，裸露在外皮肤上那一道道黑色的纹路，更是给人说不出的诡异和恐惧感。

    他嘴角勾起一抹狞笑，突然举拳，直接朝着圣殿总殿主的胸口砸来。

    圣殿总殿主这才反应过来，脸色大变，一边涌动力量进行防御，一边拼命后退。

    但陆无邪如影随形，始终站在他的前方，那一只拳头直接将圣殿总殿主身前力量砸爆，接着便轰在了他的胸口上。

    “咔嚓！”

    圣殿总殿主听到了自己肋骨断开的声音，强大的半圣之身，竟然被一拳砸爆，可见陆无邪这力量是多么的恐怖和强大。

    甚至，圣殿总殿主还听到了自己内脏破裂的声音……

    “噗！”

    他张嘴喷出一口鲜血，里面确实有内脏的碎片夹杂其中，让人看的触目惊心。

    全场震惊。

    陆无邪和楚星晚联手，对战三位半圣。

    本以为境界相同，圣殿总殿主这边有人数优势，就算不能轻易击败对手，总能打一个势均力敌。

    可现在才知道，所有人都低估了陆无邪和楚星晚。

    他们的强悍超出想象，他们的天赋无与伦比！

    不少人脸上露出惊恐表情连连后退，三位半圣都不是对手，若陆无邪对他们大开杀戒，那又有谁能够抵挡得住！

    “吼！”

    一声怒吼，陆无邪再次有了动作，这一次，他的目标正是周围那些长生界的强者，以及那些虚空大妖！

    “不要怪我心狠手辣。”

    “若不是被逼到绝境，谁愿如此凶残血腥。”

    “若不是他们苦苦相逼，谁又愿屠戮苍生！”

    “既然选择做了我们的敌人，那么就要承担应有的后果！”

    既往的种种幕幕，一时间出现在了陆无邪的脑海之中。

    儿子陆天龙，从小便像是个孤儿一样，见不到父亲母亲。

    加入战龙之后，终日面临那些腥风血雨，哪怕踏上古族之路，强大的敌人也是层出不穷。

    他从没有体验过家庭的温暖，没有体会到父亲母亲的溺爱，更没有享受过同龄人应该享受的轻松和快乐。

    今天，陆无邪发誓，哪怕血洗苍穹之境，也要给儿子一个交代，也要让以后还想找他麻烦的人知道，他陆无邪的亲人，可不是这么好惹的！

    “嗡嗡嗡！”

    半空之中，白莲虚影加速旋转，散发的光芒越发强烈。

    圣龙神楚星晚也在持续发力，她知道陆无邪要大开杀戒，却没有任何阻止的意思，而是在全力配合。

    她心中所想，和陆无邪完全相同。

    不喜杀戮，不代表可任人欺凌。

    一个为了守护孩子的母亲，不在乎双手是否沾染鲜血，不在乎是否会嗜杀成魔！

    她说过，今天就要为自己的儿子陆天龙，撑起一片没有委屈的天空！

    杀戮开始！

    “轰，轰，轰！”

    “砰，砰，砰！”

    风云涌动，天地变色，彻底入魔的陆无邪，在圣龙神楚星晚白莲之光的加持下，大杀四方。

    猛烈的能量对撞，发出一声声惊天动地爆响，其中还夹杂着一些人的惊呼和惨叫。

    长生界的强者，在火力全开的陆无邪面前，根本没有任何还手之力，一个接着一个的倒飞出去。

    便是那几只虚空大妖，无论在身体还是力量上，都也根本无法跟此时的陆无邪抗衡……

    杀！

    杀！

    杀一个尸横遍野，杀一个血流成河，杀一个从今以后以后，再无人敢随意欺凌！

    不知过了多久，周围终于逐渐平静下来，那一片片被撕裂的空间，也缓缓恢复正常。

    朝着前方看去，甚至连龙域祖龙和光明寺方丈等人，都完全被前方的惨烈场面震撼。

    数百人横七竖八躺在地上，有的四分五裂彻底陨落，有的缺胳膊少腿惨叫不已，还有人在拼命挣扎着发出痛苦的声音。

    除了姝雪院长，以及她身后平西书院的十几人，其他所有人，竟然被陆无邪和圣龙神楚星晚尽数废掉！

    陆无邪站在原地，宛如一尊杀神。

    可偏偏周身还散发着神奇圣洁的白莲之光，仿佛佛光附体。

    很纠结很故意，让人感觉不到他到底是佛还是魔。

    对面，姝雪院长表情阴冷，死死盯着陆无邪。

    这一切也出乎她的意料，本以为圣殿总殿主等人就算杀不了陆无邪，也肯定能够给他制造很大的麻烦。

    但没想到，现在的陆无邪依旧处在巅峰。

    这让姝雪院长竟然有一种莫名的心悸，中间几次想要出手，却又全都忍住。

    因为她突然有一种感觉，就算是自己亲自出手，恐怕也不能轻易击败陆无邪和楚星晚。

    “杀够了吗？满意了吧？”

    姝雪院长犹豫了一下，冷冷开口道，她想退缩了，若是陆无邪选择退去，她愿意放弃对战。

    不过，结果却让她很失望。

    对面陆无邪嘴角勾起一抹冷笑，“再废掉你，那我便杀够了，也满意了。”

    “不要跟她废话。”

    这一次，圣龙神楚星晚竟然主动开口，声音冰冷而又残酷。

    “刚才就是她，让我儿重伤。”

    “现在，我要十倍百倍的还给她！”不惹事，但绝不怕事，既然要打，那就谁也别想后退！

