    

    高务实推销武器一事毕竟只是插曲，乃是趁着皇帝还在骑马前行的路途中找机会说上一说罢了，等皇帝的御驾到达阅兵台附近，这个话题也就自然告一段落了。

    高务实本来是不打算一身戎装的，毕竟他在安南打仗的时候都没穿过所谓的“战袍”，但由于朱翊钧非要让他陪同，他才不得不整了一身罩甲，免得跟朱翊钧这个领导不协调。

    阅兵台前，武臣勋贵们已经跪了一地，在英国公张溶、定国公徐文璧、成国公朱应桢的带领下，恭迎皇上的到来。

    朱翊钧见张溶已经病得脸色蜡黄，只剩皮包骨头了，上前亲自搀扶了一把，道：“英国公请起，诸位爱卿也都平身吧。”

    张溶自己根本站不起来了，身边的张元功、张元德兄弟赶忙把他一左一右架着扶了起来。

    皇帝见了心中也不禁唏嘘，关切地道：“英国公，待会儿事毕，你早些回去休息，后续那些流程你就不要陪着了，你这样朕瞧着也过意不去。”

    “皇上……老臣谢皇上隆恩。”张溶有些动情，他自己的身体自己清楚，怕是熬不过今年了，好在皇上看来对英国公府还是眷顾的，这也让他多少有些安慰。

    朱翊钧其实除了面对高务实之外，也不是个很会表达感情的人，心里虽然有些发堵，却也不知道说什么好，只能点点头，又对张元功、张元德兄弟交待了一声：“好好照顾老国公。”然后便转身上台去了。

    这种时候高务实不能抢话，只好朝张溶和那两兄弟点了点头，也跟着朱翊钧上去，站在朱翊钧身旁。

    兵部尚书吴兑显然是本次大阅理所当然的主持人，他先上来朝皇帝见礼，然后请问皇帝是不是现在开始。

    朱翊钧早就等不及了，大手一挥就说：“即刻开始。”

    吴兑立刻走到中间靠前的位置，朝台下的一种勋贵下令。

    第一个得令的是成国公朱应桢，虽然这厮根本不会打仗，但他是成国公嘛，又是目前的前军都督府左都督，第一批次受阅的就是由他指挥的部队。

    当然，“由他指挥”这个说法本身并不确切，因为实际上现在的五军都督府相较于正统年间以前，权力权威早已经衰落得不成样子，实际上朱应桢对于挂在他这个前军都督府左都督名下的卫所，也只有统兵权，并没有调兵权。

    实际上，五军都督府目前还能做的只有三件事：管理军籍，管理屯田，以及推选将领，甚至连作为武官最重要的领兵出战的权力都已经基本丧失殆尽了。

    但实际上，连这三项权利，也被六部侵占了很多。

    比如说管理屯田，成祖永乐时期“以五军都督府总摄天下屯政。”

    建文四年九月，令五军都督府给各个都司下达指令“令卫所屯田如旧制，卫指挥一人，所千户一人专提调，都指挥督察之，岁终上其所入之数，以课勤怠。”

    永乐九年九月，有卫所军士因入京操练耽误屯种，但五军都督府“必欲追纳”强征屯粮，军士只得击登闻鼓诉状。

    宣德三年三月，在皇帝给五军都督府的敕书中，指责“屯种徒拥虚名，兵食常不给足”，进而要求五军都督府必须“务屯种”。

    可以看出，这个时候五军都督府对于屯田事务还是负全责的。

    不过随着储粮户部郎中(或主事)的设立，在九边等地逐渐形成了总督、巡抚、户部郎中(或主事)和兵备道的管理体制。具体开垦荒地、清理屯田等事由户部郎中(或主事)和兵备道负责。

    过去那种军屯情况完全由都司、卫所报告给都督府，然后再转行给户部的程序，已被打破，兵备道可直接向户部报告清理屯田和拨军屯种情况。五军都督府管理屯田之职掌已大为削弱。

    而推选将领，则是被兵部侵占了权力，甚至……连翰林院都分了一杯羹。举个例子，现在的武举考试，就是从翰林院和詹事府选两位史官担任考试官的。

    嗯，譬如高务实现在就够这个级别，他虽然是个完完全全的文官，但如果被皇帝点将去主持武举，那一点都不奇怪，虽然名义上肯定会有一位或者数位国公爷同时充当武举考官，但其实最终说了算的，却是那两位翰林老爷。

    唯有一件事，迄今为止仍然是五军都督府的直接执掌，外人无法插手，那就是掌管军籍。

    掌管军籍，才能吃空饷。所以这个权力，勋贵们是打死都不肯让出去的，否则他们就不光是权威不保，而是富贵不保了。

    前军都督府光是在京的军籍人数，按理说就高达差不多五万人，不过这次大阅，朱应桢即便是看在高务实的面子上，也只挑了两千五百人出来——这已经颇为尽力了，乃是矮子里面拔将军，最后才选出来的一批勉强能看的“军人”。

    至于，要问剩下的人怎么回事……大概一半是在吃空饷，一半在做工和务农。

    实际上，前军都督府中，偶尔还能集合起来训练一下子的，拢共也就四五千人，而其他各都督府，大致上也差不多。

    换句话说，堂堂大明京营，理论上最精锐的部队聚集地，实际上能勉强算是作战部队的，最多不超过三万人。

    好在，除了这批京营卫所兵之外，京师的防务还能指望一下班军，不过班军的兵力也只是理论上稳定，而且由于班军到了京师之后，也经常被派出做工，所以各地对于选派班军也很不积极。

    关键是班军的用度开销居然还是其原籍地方负责的，京师这边顶多偶尔打赏一点。如是，对于原籍地方而言，那自然是恨不得一个兵都不派才好，由此也就经常出现扯皮。

    兵力虽然少了点，但不得不说，这批京营士兵光看走出来时的卖相，还是比边军要好。

    高务实是见过边军的，无论是宣府、大同的边军，还是广西的卫所兵，在高务实看来，基本都和叫花子差不多，武器五花八门，衣服破破烂烂，怎么看怎么不靠谱。

    而这批朱应桢挑选出来的“京营精锐”，鸳鸯战袄都是崭新的，赤红发亮；武器更厉害了，油光水亮得宛如新出炉的产品——其实真差不多，这些武器发放下来之后，这几天刚从库房里清点出来发给他们使用。

    朱翊钧是看不出来的，只觉得这支部队光是看上去就很不错，所谓旗帜鲜明、甲坚兵锐是也。

    朱应桢悄悄偷看了皇帝一眼，见皇帝面带微笑，不由得心中松了口气，回忆了一下突击学习来的几手旗语，拿着手中的小旗挥了两下，旁边的旗鼓立刻一变。

    其实朱应桢的动作错了也没关系，下面的旗鼓手都得到过叮嘱，不必看国公爷怎么挥他手中的小旗，只管按照事先“彩排”的动作来办就是——反正下面的那些士兵也只会按照“彩排”的阵势变化，要真是临时指令，下面根本玩不转。

    随着旗鼓变化，这两千五百人演练的阵势也在变化，一共变了三次，高务实大致看懂，大概是防守、徐徐进攻和缓缓后撤三样，但具体叫什么阵，他也不知道——毕竟他虽然被朱翊钧搞得强行顶了个名将(明代文臣也可以称名将)的名头，其实却只是个半吊子。

    不过，这次演练在朱翊钧看来近乎完美，高务实这个不管怎么说也算是接触过军旅的人却发现了不对劲——怎么还有人抢拍啊？进攻的快节奏鼓点还没结束，没有换成沉重而偏缓慢的后撤鼓，怎么下面的士兵已经开始整队后撤了？

    愣了一愣之后，高务实朝吴兑和朱应桢打量了一眼，尤其是仔细看了看朱应桢的表现，他才终于肯定：他喵的，这是在演戏啊！

    朱应桢的指挥和旗鼓手的步调不一致，旗鼓手有时候会抢朱应桢的拍子，而下面的士卒跟旗鼓手的步调也不一致，士卒们有时候会抢旗鼓手的拍子。

    这样一对比，朱应桢的好多指挥简直慢了两拍！

    高务实一下子汗都出来了，我去你大爷的，老子呆在燕京十年，就靠你们这群演员守卫着？！

    然而比他更加门外汉的朱翊钧一点也没察觉到，只觉得士卒们虽然偶尔显得步伐不那么齐整，但整体演练还是不错的，各种变阵行云流水，一点迟滞都没有，可见京营不是完全不行，只是估计这样的精锐数量比较有限——皇帝又不是不知道京营吃空饷的事。

    朱翊钧满意之至，转头对高务实笑道：“务实，我想起你骂郑松那贼獠的话来了：班声动而北风起，剑气冲而南斗平。喑呜则山岳崩颓，叱咤则风云变色。以此制敌，何敌不摧；以此图功，何功不克！”

    少年天子意气风发，指着台下的演员们大笑道：“朕有这般精锐，何愁中国不靖、四方不平？务实，你看这京营如何？”

    高务实强行挤出笑容来，干巴巴地道：“圣上所言极是，今日这表演，呃，这操演……委实精彩之至！”

    ----------

    感谢书友“书友161023004956419”的月票支持，谢谢！继续求订阅和各种票~        

