    “能杀掉自然最好！”

    黄树峰没注意到青岚的异样，如此回应道。

    他们之前被抓住，差点就成了天人教的研究对象，而小师妹更是险些被侮辱。

    这是大仇。

    因此黄树峰没什么犹豫，直接就表达了自己的期望。

    “这两人应该就是此处据点的掌控者，我也希望他们死。”

    崔师兄应和开口，但马上就语气一转道。

    “不过看现在的样子，要杀死他们很难，他们实力都不弱，特别是那个女子，速度极快，一旦要走，恐怕王兄很难阻挡。”

    “王兄的实力已经很让人震惊了！”

    黄树峰如此说了一句，盯着大战的三人，目不转睛。

    场中，王风挥拳逼退女子，而后脚下狠跺，使出‘血光乍现’。

    如一道纤细的血线横亘夜空，穿透独眼男形成的雷电屏障，从他身上一闪而过。

    “噗！”

    独眼男立即暴退，看着左肩深可见骨的伤口，心中后怕不已。

    幸好雷电减弱了攻击威力，并且自己也做出了闪避的动作，否则刚才这一下，恐怕就不是劈在肩上这么简单，而是会出现在心脏位置。

    之前那招大范围的雷降，造成的消耗实在太大了，无论是真气还是心力，都已经不在巅峰。

    他的状态受到了很大影响，战斗力明显下滑。

    即使依靠的是血脉之力，可那样的招数，也不是随随便便就能用的。

    “你先走！”

    女子闪烁之间，两只匕首上泛起幽幽光芒，对着王风的要害，快准狠，进行连续不断的攻击。

    她知道现在的情况对两人不妙，因此贴身对王风进行阻挡，让独眼男先走。

    后者倒也没有犹豫，果断转身。

    他看了远处的青岚三人一眼，心中闪过顺手解决这些小鱼虾的想法，可又害怕出现意外，万一被纠缠住就不好了。

    因此没有从他们那个方向逃。

    独眼男消失在夜色中，女子不久后再次被王风的刀芒逼退。

    她并没有再冲上去，只是遥遥的看着对方。

    “你实力很强，可敢留下名号！”

    王风眉头轻挑。

    “手下败将说话还敢这么嚣张？”

    “不过，一群东躲西藏的鼠辈而已，告诉你们又何妨，听好了，大丈夫行不更名，坐不改姓，李元是也！”

    “鼠辈？”

    女子眯着眼冷笑一声，脸上闪过明显的怒意。

    “李元是吧，我记住你了！胆敢招惹我天人教，你会为今天的所作所为后悔的！”

    “放狠话？”

    王风长刀一挥，五六米长的血色刀芒破空而出，直奔女子。

    并且他脚下有淡淡的火焰出现，似乎准备冲上前。

    女子眉头跳了跳，转身就走。

    她速度极快，瞬间就消失在不远处的密林中。

    “你如果没有这样的速度，今日必然会是我的刀下亡魂，不过作为我李元扬名的脚踏石，你应该感到荣幸！”

    王风站在原地，没有去追，但洪亮的声音却传出老远，让密林中的女子恨恨咬牙。

    “李元，别落在我手里！”

    ……

    “哈哈哈，王兄凶猛，竟杀得他们狼狈而逃！”

    “没有王兄，今日我等恐怕就栽在这里了！”

    黄树峰三人上前。

    王风听到他们恭维的话，却摇头。

    “我还是太弱了，竟然让他们跑掉。”

    他感受到体内快要见底的真气，发自内心的感慨，与这两人战斗，比不久前对上祁连时，消耗都竟还要大些。

    不过这一战，也确实让他酣畅淋漓，有种爽快感。

    他真实感慨，并没有其他意思，但入了青岚三人耳中，却难免的让他们无语，这话完全不知道该怎么接。

    难道说王兄你不必枉自菲薄？

    以王风刚才展现的实力来看，足以碾压他们，他们就算脸皮再厚，也说不出这样的话来。

    “王兄刚才说自己叫李元？”

    黄树峰询问。

    “噢，随便报的一个名字而已。”

    王风随意开口，刚才那种情况当然是要报仇人的名字，要是说真名，那才叫一个傻。

    女子如果信了，调查必然会被误导，有她忙活的。

    “我听说大河城李家，就有一个公子就叫做李元。”

    黄树峰再次开口。

    “啊？是吗？这也太巧了，我从来没有去过大河城，不过出现重名也是正常的嘛。”

    王风眨了眨眼睛，似乎这时候才注意到只剩他们三个人。

    “你们另外两位同伴是？”

    “我让小师妹和李师兄回浅牙城了，这件事是我下的决定，王兄要怪就怪我吧！”

    青岚一脸羞愧的样子。

    “走就走了，怪你干什么？”

    王风随意摆手，他和这些人并没有多大交集，也没有什么情谊，救他们完全只是顺手而为，走不走什么的完全不在意。

    就像之前，独眼男冲向他们的时候，关于他们的安危，王风就没有丝毫关心，被杀只能说他们自己实力不足。

    看到王风如此大度的样子，青岚三人顿时叹服不已。

    “下面还有被抓的活人，我们去救出来吧。”

    崔师兄突然开口。

    “我要休息一会儿，这件事就交给你们了。”

    王风没有跟过去，刚才他们大战，将这里弄得千疮百孔，下面说不定都塌方了，还有没有活人还真说不一定。

    不过话又说回来，与被天人教研究相比，死亡或许更好。

    他盘膝而坐，服下一粒回气丹，开始恢复真气。

    一会儿后，青岚几人灰头土脸的从地下出来，果然如王风所想，下面有些地方确实塌了。

    不过他们也救上来两个活人。

    “王安兄才是你们真正的恩人，我们也是被他救下来的。”

    两人向青岚他们道谢，后者立即做出呈清。

    “多谢王兄，救命之恩不敢忘！”

    两人转头拜下，目露感激。

    “我也就是顺手而为，不用放在心上！”

    王风随意的挥了挥手，好像不值一提。

    “或许对恩人来说只是件小事，但对我等而言，却恩重如山，没有您今日相救，我们的结局恐怕就是被天人教这些人，不断进行惨无人道的研究，然后死亡，亦或者被迫成为他们中的一员，无论如何都是无法接受的。”

    其中一人很会说话，配合上真挚的表情，让王风动容。

    ‘看来我果然是个大善人！’

    他在心中暗赞。

