    世界天王又多了一个——萧央！

    国内很多人激动不已，华夏终于出了一个世界级别的天王。

    萧央在世界艺人榜的排名是第三！

    仅次于杰克逊和一个莱昂纳多的演员。

    “萧老师在蒙面歌王总决赛上赢了杰克逊，为什么屈居在杰克逊名下？”

    “莱昂纳多拿了三次奥斯卡影帝，被称为演技之神，如果只是从演技上来说，他确实暂时能排在萧老师上面。”

    “杰克逊的成名的时间太早了，一直是米国歌唱界的老大，艺人组委的人肯定不愿意把他排到萧老师后面。”

    “无论如何，在我心里萧老师已经是世界第一。”

    很多华夏人对这个排名不服气。

    梦工厂。

    萧央看到这个排名并不算特别意外。

    世界第三，还可以接受。

    反正未来有的是机会。

    一次奥斯卡不行，那就两次。

    一次超越杰克逊不成，那就超越两次。

    世界第一，萧央是必须拿下的。

    “滴！恭喜宿主完成所有任务！”

    系统提示。

    “任务一：两年之内成为亚洲天王，已经完成。”

    “任务二：两年之内成为亚洲歌王，已经完成。”

    “任务三：两年之内成为奥斯卡影帝，已经完成。”

    “任务四：五年之内，梦工厂成为排名第一的娱乐公司，尚未完成。”

    系统提示：“综合考虑宿主的情况，重新分发任务。”

    “任务一，半年之内，梦工厂成为亚洲第一的娱乐公司。”

    “任务二，一年之内，成为奥斯卡最佳导演。”

    “任务三，五年之内，梦工厂成为世界第一的娱乐公司。”

    “任务四，五年之内，制定艺人评定标准，取代艺人组委。”

    “任务五，十年之内，华夏娱乐市场成为世界影响力第一的娱乐市场。”

    萧央愣住了。

    第一个任务已经够难了。

    华夏第一的娱乐公司，一直是华影。

    因为高层需要华影当这个第一，想要取代华影，已经不是硬实力的问题。

    第二个任务倒是相对简单一些，但也很难，想要成为奥斯卡最佳导演，真不是一件容易的事。

    第三个任务，五年之内，梦工厂直接超越麦迪逊公司，成为世界第一，这个难度也非常巨大。

    第四个任务，那就更难了，直接取代艺人组委，这个比登天还难。

    第四个任务如果完成了，其实也就意味着第五个任务完成了一大半。

    现在对世界.娱乐行业影响最大的无疑是好莱坞。

    艺人组委背后就是好莱坞的巨头们在掌控。

    想要取代艺人组委，相当于要取代整个好莱坞。

    难度太大了。

    “请宿主接收奖励！”

    “奖励一，10个奥斯卡奖获得者导演的人生体验卡。”

    “奖励二，黑粉功能解锁，凡是宿主的黑粉，都可以兑换成金钱，兑换比率是1:100。”

    只有两个奖励。

    但是却非常逆天。

    尤其是第二个功能，居然能兑换金钱。

    梦工厂想要在国外夺下市场，成为最有影响力的公司，最够的资金是必不可少的保障。

    如果黑粉值可以按照1：100的比列兑换资金，那对于梦工厂的帮助实在太大了。

    最近几年，梦工厂实在赚钱，但消耗的也非常巨大。

    米国三大娱乐公司的市值都是上千亿。

    麦迪逊公司更是5000亿米元的市值。

    梦工厂如果现在上市，公司的市值几百亿是没有问题的，却还无法跟这些公司相比。

    “我的黑粉是多少？”

    萧央好奇。

    “7500万！”

    系统回答。

    萧央：“……”

    尽管有些郁闷，但萧央马上就笑了起来，这可是75亿！

    萧央想了下，想要完成系统给的五个任务，至少要完成以下三步。

    第一步，梦工厂取代华影，成为华夏最有影响力的娱乐公司。

    第二步，梦工厂不断发展国外市场，增大影响力，不断蚕食其他公司的市场。

    第三步，梦工厂的影响力足够大的时候，再想办法改变好莱坞的格局，进入艺人组委，掌握一定的话语权，然后彻底掌控艺人组委。

    第四步，那就必须直接跟米国的三大娱乐公司扳手腕了。

    完成这四步，就可以完成其中的四大最难的任务了。

    至于奥斯卡最佳导演，有奥斯卡导演的体验卡，倒是不算难。

    现在，当务之急是先让梦工厂登顶，取代华影！

    取代华影的第一步，关键还在韩三千！

    萧央当即去了韩栋家。

    韩栋不在，韩妃倒是在家里。

    听萧央说要见自己老爹，韩妃忍不住问：“你找我爸干什么？”

    萧央笑道，“急事。”

    韩妃说，“我爸今天有个会，不知道什么时候回来。”

    萧央说，“那我就在这里等好了。”

    韩妃笑道，“那一起吃饭吧，我去做饭。”

    萧央倒是每跟韩妃客气。

    吃饭的时候，韩三千回来了。

    见自己闺女正在跟一个男人吃饭，韩三千微微一怔，还以为自己马上就要抱孙子了。

    不过他仔细一看，这个男人居然是萧央，他就愣住了，“你小子怎么我家蹭饭了？”

    萧央笑道，“韩叔叔，我是专门来找你的。”

    韩三千坐下，“什么事？”

    萧央给筷子递给韩三千。

    韩三千没有接，“先说什么事。”

    萧央说，“我想让梦工厂取代华影！”

    韩妃脸色微变。

    韩三千从旁边重新拿了一双筷子，“吃饭。”

    萧央说，“韩叔叔，梦工厂绝对可以比华影做的更好。”

    韩三千说，“食不言。”

    萧央不说话，直接开始吃饭。

    吃完饭，韩三千起身说，“到我书房吧。”

    萧央点头。

    两人到了书房。

    韩三千坐下，点了根烟，“你知道华影背后都有些什么人吗？”

    萧央摇头，“不知道。”

    韩三千说，“叶家、王家、还有我韩家。”

    萧央脸色微变，他不知道这里面的水居然这么深。

    韩三千说，“华影是国家的，梦工厂不是。”

    萧央明白他的意思，除非梦工厂的性质也发生改变，否则梦工厂永远不可能取代华影。

    韩三千说，“放弃吧，梦工厂永远不可能取代华影。”

    萧央当然不愿意放弃。

    取代不了华影，梦工厂很多事都没办法做。

