    　　上次修炼室的风波还未平息。
    　　杀了苏季之后，震退了段鸿，柳无邪并未将他斩杀。
    　　柳无邪离开之后，段鸿进入黑色修炼室，成功突破天罡二重境。
    　　如今实力大成，终于可以诛杀柳无邪，以报当日之仇。
    　　黑色修炼室一直是他们几个人常年霸占，被柳无邪占据了十二天之久，让段鸿无比的恼怒。
    　　为了此事，挨了绍文栋一顿训斥，让他对柳无邪恨意更浓。
    　　大比这么久，一直没有遇到柳无邪，让他恨得牙齿都痒痒。
    　　这最后时刻，终于还是被他遇到了。
    　　诛杀刘桂东，并未给段鸿造成太大的心理压力，毕竟刘桂东只有天罡一重境。
    　　而他，早已突破天罡二重，绝非一重所能比拟。
    　　“上次我没杀你，以为你会醒悟，既然如此，生死战吧！”
    　　只有杀了段鸿，温浩然还有绍文栋三人，柳无邪才算出了这口恶气，替翁厉找回尊严。
    　　“好，生死战！”
    　　段鸿都没犹豫，直接答应。
    　　其他人想要阻止已经来不及了，一刀诛杀天罡一重，实力绝非表面上看起来那么简单。
    　　段鸿早已被仇恨蒙蔽了双眼，岂能听得进去四周的劝告。
    　　让他认输，更无可能，这一战他必须拿下来，才能进入前三十。
    　　前三十奖励五千积分，进入内门，凭靠这些积分，可以快速站稳脚跟。
    　　“出手吧！”
    　　柳无邪依旧是赤手空拳，并未祭出兵器，眼眸之中，闪过一丝冷笑。
    　　“祭出你的兵器吧，我不杀手无寸铁之人！”
    　　段鸿想要知道柳无邪到底使用什么兵器，手中长剑遥指柳无邪。
    　　“你还没有资格让我动用兵器。”
    　　柳无邪发出一声冷笑，天罡二重境而已，一拳就能灭了他。
    　　“真是狂妄，我会让你后悔刚才说过的这番话。”
    　　段鸿发出一声厉啸，手中长剑直刺柳无邪，刁钻的剑法，分别袭击柳无邪三处死穴。
    　　“这是通神剑法，难怪段鸿师兄如此自信，看他的样子，应该掌握了通神剑法的精髓所在。”
    　　人群传来一阵阵惊呼，许多人纷纷站起来，打量段鸿施展的这套剑法。
    　　“这可是跟太上七剑诀并驾齐驱的剑法啊！”
    　　同样是无限于接近天阶武技的存在。
    　　云澜施展太上七剑诀，因为只有巅峰真丹境，无法将威力全部发挥出来。
    　　突破天罡境，剑法的威力，将成倍增长。
    　　加持了神通之力，配合通神剑法，让剑法的威力，无限提升。
    　　柳无邪不敢大意，段鸿既然敢大放厥词，必定有过人的手段。
    　　脚步一踩，轻松避开第一剑。
    　　接着！
    　　第二剑很快刺过来，犹如潮水一般，连绵不绝，这才是通神剑法的厉害之处。
    　　一经出剑，绝无后退之理，一直到击杀对手为止。
    　　可怕的剑意，形成一道道风波，盘踞在整个擂台上，柳无邪躲避的空间，不断被压缩。
    　　腾挪的空间变小之后，剑气几乎贴着他的身体游走，随时都能被段鸿杀死。
    　　消失很久的嘲讽声，再一次出现。
    　　“这小子的手段也不过如此，仗着身法厉害而已，刘桂东一定是大意了，才被他抓到机会，碰到段鸿师兄，就是他的死期。”
    　　土岳峰还有玄铭峰那边传来阵阵嘲弄。
    　　击杀刘桂东，让他们闭嘴了一段时间。
    　　“段鸿师兄，快点杀了他，替刘桂东师兄还有石锤师兄报仇。”
    　　很多弟子站起来，为段鸿助威加油。
    　　“柳师弟，我们支持你！”
    　　白凛跟唐天两人，上一轮惨遭淘汰，回到看台区域，突然站起来，高声吼道。
    　　“我们也支持柳师弟！”
    　　有人带头之后，越来越多的人加入进来，支持柳无邪。
    　　段鸿霸占修炼室的事情，外门无人不知，多少人敢怒不敢言。
    　　今日柳无邪站出来，可以替他们出这口恶气。
    　　短短一分钟时间，超过一千多人支持柳无邪，声音逐渐盖过土岳峰跟玄铭峰那边。
    　　连续征伐这么久，柳无邪赢得了很多人尊重。
    　　脚步连连挪动，段鸿的通神剑法速度不断加快，依旧无法铺捉到柳无邪移动的轨迹，这让段鸿很是恼怒。
    　　“柳无邪，你一直躲算个什么本事，难道你是属兔子的吗！”
    　　段鸿拿言语来刺激柳无邪，逼着他还手。
    　　只要还手，他就有机会诛杀柳无邪。
    　　一直这样躲下去，还真不是办法。
    　　“有本事你先追上我再说。”
    　　想要杀死段鸿，一招足以，柳无邪不想做的太惊艳。
    　　还没到爆发的时候，继续藏拙，等到最后，一鸣惊人。
    　　你追我赶，擂台上只能看到两道人影，相互交换位置。
    　　漫天的剑气，笼罩下来，柳无邪总能从一丝缝隙当中找到机会，从容不迫的钻出来。
    　　通神剑法很强，不在太上七剑诀之下，可惜被段鸿修炼的四不像。
    　　跟云澜一样，太过追求招式的变化，忽略了武技本身的东西。
    　　当然。
    　　柳无邪不可能指点段鸿，他们两人只有一人能活着走下擂台。
    　　你来我往，一个追，一个躲，场面很是滑稽。
    　　不知不觉五分钟过去，段鸿的通神剑法施展了两遍，连柳无邪的衣角都没沾到。
    　　“柳无邪，你真不要脸，赶紧滚下来算了，难道你要靠躲一直赢下去吗。”
    　　各种嘲讽声此起彼伏，逼着柳无邪使出招术。
    　　他身法厉害，早已不是什么秘密，从第一轮开始，柳无邪就展露出来强大的身法武技。
    　　群情激奋，指责柳无邪太没有武道精神。
    　　面对四周的冷嘲热讽，柳无邪无动于衷。
    　　让对手处于兴奋的时候突然将他杀死，这样才有爽感。
    　　诛杀石锤的时候，所有人都认为他必死无疑，结果石锤被他一拳打爆。
    　　那种从天堂坠落地狱的感觉，让人无法接受。
    　　遭遇刘桂东同样如此，天罡境出手，没有人相信柳无邪会活下来。
    　　结果被柳无邪一刀封喉。
    　　这次亦是如此，柳无邪要让他们在希望中毁灭。
    　　段鸿出剑的速度不断攀升，通神剑法最厉害的地方，可以不断的加速，弊端是消耗的真气极其庞大。
    　　“柳无邪，你可以死了！”
    　　段鸿手中长剑突然幻化出一道天幕，如同银河匹连，突然砸下来。
    　　剑气形成雨点状，击落在擂台上，发出清脆的声音，留下一道道满目创痕的剑印。
    　　“好一招剑花梨雨，柳无邪这次危险了！”
    　　已经胜出的几名天罡境高手发出一阵阵赞叹，被段鸿这一招深深吸引。
    　　这应该是通神剑法最强大的一招，覆盖方圆数百米，柳无邪没有躲避的空间，只能迎战。
    　　“吼吼吼，快杀了他！”
    　　土岳峰弟子站起来，高声怒吼，仿佛看到柳无邪死在这一招之下。
    　　无数人站起来，恨不能亲自上场，每个人的情绪，彻底被点燃了。
    　　白凛率领一千多人，高声的怒吼，两股不同的声音，形成气浪在苍穹之上冲击。
    　　剑招距离柳无邪越来越近，已经没有闪避的余地了。
    　　就在这一刻！
    　　右拳举起，淡淡的太古之力，凝聚苍穹之上。
    　　只调动了三成左右的星辰之力，不敢调动太多，以免惹来巨大的轰动。
    　　按照他的估算，三成的力量，足以诛杀天罡三重境。
    　　“轰轰轰……”
    　　举起拳头的那一刻，擂台上空风云变色，日月无光。
    　　仿佛一尊巨大的星辰，从天而降，每个人都惊呆了。
    　　“好可怕的力量！”
    　　四周的声音，陡然消失，仿佛被人掐住了脖子，说不出一个字来。
    　　他们被眼前的一幕所深深吸引，无法形容此刻的心情。
    　　“你们快看，那是什么！”
    　　目光聚集在苍穹之上，星辰闪烁，犹如一道流星，突然滑向擂台。
    　　看似平平淡淡的一拳，却带来令人窒息的力量。
    　　段鸿演绎的剑气，纷纷炸开，承受不住星辰之力的碾压。
    　　可怖！
    　　太可怖了！
    　　连续突破好几个修为，柳无邪一直没有施展太古星辰拳，具体达到什么程度，一直都是未知数。
    　　强横的拳风，横扫诸天。
    　　此刻的柳无邪，犹如一尊神抵站在原地，周身上下，散发出诸神的光辉。
    　　无穷无尽的金光，将他层层包裹，整个人完全消失在原地。
    　　段鸿眼眸深处，闪过一丝惊骇，还有一抹惧怕。
    　　这股力量让他感觉到了心悸，意识到死亡的危机。
    　　绍文栋击败对手之后，回到休息区域，目光从未离开过一号擂台。
    　　双目一缩，柳无邪展露出来的力量，让他浑身汗毛倒立。
    　　陈琳则不同，浑厚的战意，从她身上勃然而出。
    　　她修炼的是土属性，以力量著称，最喜欢以力破力。
    　　如同强风过境，周围的剑气，被无情的撕裂，出现一道道的口子。
    　　通神剑法在他面前，犹如纸糊一般，四分五裂。
    　　段鸿身体连连后退，双眼无法睁开，在他面前站着一尊金色神佛，双腿不听使唤，发出猛烈的颤抖，甚至萌生跪下的冲动。
    　　天刑长老等高层，突然站起来，目光死死的锁住柳无邪。
    　　“这是什么力量，你们见过吗？”
    　　朝周围十几名长老问道，这股力量太陌生了，不像是出自天宝宗。
    　　众人摇头，他们从未见过星辰之力，太诡异了。
    　　“轰隆隆……”
    　　苍穹上电闪雷鸣，一层厚厚的乌云聚集。
    　　从乌云之中，突然砸下来一尊可怕的星辰，正好落在擂台之上。
    　　“崩！”
    　　犹如天崩地裂，整个擂台全部炸开，中间出现一座巨大的深坑，彻底被淹没。
