    第1232章 说明白   

    这种事，张龙决定还是不说出来的好，免得双方心里都像是有一个疙瘩一样，以后他们还要相处呢！   

    “主要是因为月月，她现在怀孕了，无论如何，我都要给她一个婚礼才行，不管是他还是对她的家人，都能有一个交代，还有就是，很多事情，确实是需要你来处理的。”

    这个时候，张龙连说话的时候都是小心翼翼的。

    

    大头领对那个地方的文化，实在是不怎么理解，但是和张龙接触了这么长时间之后，慢慢的也了解了一些。

    

    “原来是这么回事，那你们决定回去多长时间，什么时候才能回来？”

    大头领自动忽略了后面那句话，他也不知道怎么回事，听说张龙要离开，忍不住就有些忐忑。

    

    张龙也不知道，准备婚礼的话，大概需要多久，而且这一次，确实是需要麻烦梁家了，他在大夏国，可是个黑户。

    

    “我也不知道，这段时间如果遇到什么事情的话，你要多和莫离商量，之前培养的那些人，现在都已经可以用了。”

    他说实话，马上就要离开这里了，张龙确实是有些舍不得的。

    

    大头领听了之后，也只能勉强点点头，他心里非常清楚，无论遇到什么事情，就象依靠的都只能是自己，那总是想着让别人帮忙。

    

    “我知道了，你说的一点也没有错，无论遇到是什么事情，最先想到的就是自己如何去解决问题，不能把全部的希望，都放在别人的身上。”

    大头领这个时候，就像是突然顿悟了一样。

    

    张龙听了之后，无比欣慰的点点头，这番话，她都不知道说过多少次了，刚刚总觉得，大头零一直在避开这个问题，真是没有想到，他确实是乐意的。

    

    “不管怎么样，我对这个地方来说，始终都是个外来的人，要是有太大的权利，不管是对你，还是对这里的百姓，都不是特别好的。”

    他们两个，已经很长时间没有这么敞开心扉的说过话了。

    

    大头领听到这些之后，立刻就想要反驳，他从来都不觉得，张龙是外人，经过这么多次战斗之后，早就已经把她当成自己人了。

    

    “知道您想要说什么，但是再好的感情，是经不住时间的考验的，人都是自私的，我在这个位置呆的时间长了之后，慢慢的就会有其他想法了。”

    

    确实是，张龙，这个时候，还是可以尊重大头领的，但是他的人格魅力，对当地的百姓影响力，但是太大了。

    

    到时候就算是他自己没这个想法，身边的人如果有的话，说不定也会推着他不断的往前走的。

    

    “我知道了，而且你之所以会这么做，其实也是为了我好，我会领这个情的。”

    大头领又不傻，看到张龙这么苦口婆心的劝自己，当然知道他是什么意思了。

    

    这种情况，他其实早就已经见到了，大多数人，主要是听说军师出手了，就知道肯定是稳了的。

    

    “您能明白就行了，将来不管怎么样，我都会把我能做的都做了的，麦子，过段时间恐怕快要成熟了，在那之前，我肯定会回来的，现在就去沈问一下那三个家伙。”

    

    这件事情，原本就是张龙一手操办的，他对这件事情是最了解的，而且那三个人，全都是被他给抓过来的，肯定是需要去审问的。

    

    只不过，他们到地方的时候，除了兰克之外，另外那三个家伙，早就已经咽气了，而且死的时候，还是瞪大双眼的，脸上布满了恐惧。

    

    就连一向高傲的兰克，此时此刻，整个人都是满脸的恐惧，他看到张龙过来之后，先是偷偷的松了一口气。

    

    “这三个人，到底是怎么回事？”

    张龙检查了一下，那三个人好像是刚刚咽气的，身体还是温热的，并不像是中毒的样子。

    

    兰克那双惊恐的眸子，一直看着外面，张龙顺着他的方向看去，只看到了一个黑色的衣角，直接就一闪而过。

    

    “看样子，应该是你们的人，看他们三个泄露了什么秘密，冒险来到这个地方杀人的。”

    看到那个人之后，张龙并没有去追。

    

    这个时候，英吉利的那些残存势力，应该并不是那么的强大，因为他们现在，根本就找不到这座岛了。

    

    “是……是的，那个人还准备杀我，但是听到了脚步声，他赶紧藏起来了。”

    兰克这个时候，整个人都处在一种惊恐的状态下，他实在是不敢想象，如果不是因为张龙出现了，他这条命现在可能已经不在了。

    

    张龙若有所思的看了脚底一眼，对方确实是挺谨慎的，没有留下任何的线索，而且也是杀人于无形，看来也是修炼之人了。

    

    “那你知不知道，过来杀你们的，究竟是什么人？”

    这是兰克，第一次透露这样的消息。

    

    在这之前，他可以一直硬着头皮的梗在那里，一句话也不愿意多说的，这一次，他竟然愿意主动开口了。

    

    “我不知道，这是第一次见到，我也只不过是每天领着村民们过去干活，其实知道的并不多。”

    之前之所以会那么嚣张，最主要的还是因为，对面那三个给的勇气。

    

    现在他眼睁睁的看着，对方随便一出手，就直接剥夺了这三个人的性命，这个时候，能不能赶紧找个安全的地方躲起来才好。

    

    “我早就已经猜到了，其实你知道的确实不多，而且更重要的是，他们这些人，一直都非常排斥你。”

    尽管这些人，一直想要重用兰克，但是有什么事情的时候，你绝对不会让他知道的。

    

    兰克听了之后，有些无奈的低下了头，确实就像军师说的那样，他平日里看起来耀武扬威的，实际上，知道的确实是不多。

    

    “他们这些人，一个个的疑心特别重，每天就只让我带着人过去干活，多的根本都不敢多问，有些时候，还会让我带一些粉回去，偷偷的塞给那些吸食的人。”

    这一次，兰克再也没有什么敢隐瞒的了。

    

    这件事情，莫离早就已经调查清楚了，张龙并不觉得意外。

    

    

