    第381章被控制还是真爱

    云玲想给这个孩子完整的爱，健全幸福的家庭。

    可现在家庭已经没有了，她也担心自己还没办法给这个孩子完整的爱。

    她从小就生活在不完整的家庭，从来没有得到过父亲，亦或者是母亲的爱。

    她能完完整整的把属于自己的所有的爱给这个孩子，可她不知道，完整的父爱，是什么样子的。

    那是她想象不出来的。

    可是，她曾经见过那种健全的幸福的家庭里养出来的孩子，自信又美好，是她曾经最向往的样子。

    从小父不疼母不爱，在他们两个人后来结成的家庭中，当那个多余的人。

    云玲曾经经历过那样的生活，本来对婚姻就没有信心。

    如今又经历了这样的事情……

    如果将来，她的孩子问她，为什么它没有爸爸，那该怎么回答呢？

    她不知道。

    谢清然见她一直不说话，轻轻开口，唤了她一声。

    云玲笑了笑，她看着谢清然，温柔极了。

    谢清然现在拥有的生活，是她幻想中想给自己孩子的生活。

    她曾经听到过谢璟说起来这个唯一的小侄女，嗓音宠溺又温柔，应该很爱这个小侄女。

    她还听说，他们一家人，都特别喜欢谢清然。

    她羡慕谢清然的幸福，也想自己的孩子可以和谢清然一样。

    可它注定不能一样了。

    云玲心中凄凉又难过，脸上的笑容却更加温和。

    “我决定，我会好好的把它养大，以后它就是我唯一的血脉亲人，我会好好的爱它。”

    “就算它没有父亲，可它还有我这个母亲。”

    云玲这两天一直处于慌乱中。

    她知道自己和唐斯没有未来了之后，就一直在考虑这个孩子的事情，还有她的未来。

    无论有没有这个孩子的未来，她都已经考虑过了。

    既然最后还是把这个孩子留了下来，她决定,以后的日子,就这样继续下去吧。

    她会在自己的未来里,增加一个孩子。

    至于以后……大概不会再想恋爱的事情了。

    这一次就够了。

    到死的时候也能记忆犹新。

    谢清然不知道云玲在想什么，可是，她能明显的感觉到云玲似乎做了一个什么决定。

    云玲之前被气的昏迷,差点小产，如今身体还没有太好,在外面待了一会儿,谢清然想带她先离开。

    如今天气已经冷了,云玲穿的也不厚，谢清然担心她生病。

    云玲看了看她,最后还是决定和谢清然先离开。

    坐上车的时候，谢清然给谢璟打了电话，告诉谢璟自己要和云玲离开。

    结果谢璟还没有回话,手机就被刚刚醒来的唐斯给抢了过去。

    “玲玲,玲玲你在哪儿,玲玲……”

    谢清然看了一眼旁边的云玲,把电话递过去。

    云玲垂眸，她能听见从手机里传来的属于唐斯的声音,却只是疲惫的抬起手，挂断了电话。

    “然然，麻烦你送我回去吧。”

    “不麻烦。”谢清然朝她笑了一下,开车离开。

    唐斯从病床上翻下来，一个没注意直接摔在了地上。

    他爬起来,捏着谢璟的手机，眼睛通红,“谢璟，电话……”

    谢璟叹了口气。

    “你有完没完？”陆航从外面进来,声音嫌恶。

    “哥,哥玲玲不要我了，哥,你能不能……”

    陆航看着他，“那不是你自己作的吗？”

    “唐斯,既然已经找到了你的真爱,就没再骚扰我妹妹。”

    “我真后悔，当初带着她过去那场聚会，让你见到了她。”

    “我更后悔,在你说喜欢她的时候,还帮了你一把。”

    “她把七年的青春都浪费在了你的身上，你满意了吗？”

    “我们已经绝交了,以后,你也别来找玲玲了。”

    “唐斯，你们好聚好散。”

    “我和她不会散的。”唐斯眼睛通红。

    “这辈子，我都不会放开她。”

    “你可以试试。”陆航揪住他的衣领，“别以为她是你能随便欺负的，她可是我妹妹。”

    “唐斯，你想做个渣男，那你也渣错了人。”

    陆航猛地甩开唐斯，“有我在，我不会让你打扰她的。”

    唐斯捏紧了手指，“你们说的我所谓的真爱，是谁？”

    “谁是我的真爱？”

    “谁tm的突然就成了我的真爱？”

    他气的说不出话来，眼睛通红，“我tm的马上就要当爸爸了，我都快结婚了，你们说，我从哪里找到的所谓的真爱？”

    这些人也都看着他,好像也不明白,他是怎么突然就给自己找到了什么真爱。

    唐斯颓废的坐到地上，“玲玲做手术了,你们没有人照顾她吗？”

    “你们都不去，让我去行不行？”

    “没有孩子也无所谓的，只要……只要她还在就可以了。”

    “然然在照顾云玲。”谢璟叹口气，“至于你，还是赶快把你的事情解决吧。”

    ……

    谢清然把云玲送回了她家里，云玲想休息一会儿，谢清然就先离开了。

    她离开之后，给谢璟打了电话。

    “小叔。”

    谢璟走到一边打电话，听到谢清然说把云玲送回了她现在住的地方后，叹了口气。

    这两人的事情，也真的很麻烦。

    “小叔，这个事情不太简单，唐先生那边……他是不是很后悔？”

    谢璟看了一眼呆滞的唐斯，应了一声。

    “这应该就对了。”谢清然坐到车上，“这件事，应该是一次很大的意外。”

    “说不定，所谓的真爱，并不是真的。”

    “你们现在在哪里，我过去找你们。”

    谢璟很快反应过来，说了一个地址。

    “好，我马上到。”

    挂了电话之后，谢璟回去，跟几个人一起去了他刚刚说的地方。

    唐斯的模样呆滞极了，被人带着走，一声都不吭。

    陆航现在很讨厌他，连和他坐一起都不行。

    最后，谢璟开车，唐斯坐在了副驾驶。

    他一路上看着窗外，失神的眸子好像没把眼神放在任何一个地方。

    突然接到一个电话，他看了一眼，是不认识的人。

    这时候，却听后面一个朋友阴阳怪气的开口，“怎么，你小真爱给你打电话，怎么都不接了啊？”

    玩了差不多二十年的朋友了，突然变成这个样子，唐斯心里明白，应该是他之前做了很过分的事情。

    他接通了电话，也想知道他所谓的真爱到底是什么人。

    电话被接通，那边的女孩子声音轻软娇媚，“唐哥，你怎么还没回来啊？”

    “不是说好了很快就会回来的吗？”

    那头的女孩子撒娇着问，唐斯却愣着，他不明白这个人是谁，也不知道，为什么对方就是他的真爱了。

    他的手动了一下，没有声音了。

    唐斯看了一眼，原来是他不小心给挂断了。

    他也没回过去，仍然看着窗外。

    到了和谢清然约定的地方，谢清然已经等在那里了。

    唐斯看见她，立刻问，“玲玲她……”

    谢璟一把将他拉过来，“别吓到了我家然然。”

    谢清然被谢璟摸了摸脑袋，“然然，你刚刚说的那些，到底是怎么回事？”

    “我在这位先生身上，察觉到了符术。”

    “符术？”陆航不明所以，“什么意思？”

    “你们口中说的他的真爱，大概是他被控制之后的原因。”

    “我没有背叛玲玲……”唐斯用难过的眼神看向谢清然，“你是不是知道，我没有背叛玲玲，对不对？”

    除了谢璟以外的陆航三人还是不怎么相信。

    谢清然的手指动了动，凭空做出一个符咒，“你愿意再尝试一次吗？”

    她问唐斯。

    唐斯现在的清白在这些朋友眼中已经被毁了，他点了点头。

    谢清然把符术放在了他的身上，另外一半，放在了桌子上。

    结果唐斯瞬间抱着桌子，喊这是他在全世界，最喜欢的人。

    “……”

    谢璟问，“然然，这个什么符术的威力，这么大吗？”

    “应该吧。”谢清然摊手，“这就是最不入流的符术之一，我也是之前偶然看见了，随手学了一下。”

    “符术一分为二，上下不一样。”

    “得到上符术的人会对下符术的人或物爱到无法自拔。”

    谢清然说完，把符术解除，唐斯瘫倒在地上坐着。

    “刚才……发生了什么？”

    没人回答他。

    大概是刚刚的情景太让人震惊不可思议了。

    谢清然说，“我刚见到他的时候，发现他的身上就是有这种符术，给他解除了之后，他就知道后悔了。”

    谢清然低头看了一眼坐在地上的唐斯，心中叹气。

    还挺惨的。

    “所以，你的意思是，他本来是没有想背叛玲玲的？”陆航问。

    谢清然暂时没保证这一点，“还要看过另一个人才能知道。”

    唐斯仰起头，看着谢清然的眼神中满是哀求。

    似乎在求谢清然还他一个清白。

    谢清然没看他。

    “小叔，我们要去看看吗？”

    谢璟低头看了唐斯一眼，踢了踢他，“把你的小真爱给找出来。”

    唐斯声音沙哑的反驳他，“不是。”

    “我不认识她。”

    谢璟没说话。

    陆航和另外两个朋友眼神复杂，陆航蹲下身子，揪着他的衣领，“就算你是被控制的，也没用。”

    “你那么伤害玲玲，我已经不相信你了。”

    “玲玲应该也不会相信你了。”

    唐斯只是安安静静的看着他，“我可以用这一辈子去赎罪。”

    他现在是不知道自己只是被控制的时候做了什么的。

    不过，看着眼前的这些人对自己讨厌的模样，也知道自己肯定做了很多错事。

    他竟然还说要让云玲打掉他们的孩子。

    这个突然来到他们生命中的小生命，给唐斯带来了那么多的惊喜，却……

    他不知道云玲在做手术之前，还是后悔了。

    他那时候在手术室在昏迷了，而谢璟这些人在他醒来之后也没有告诉他，云玲没有做流产手术。

    他以为自己和云玲的孩子已经不在了。

    他做错了很多事情哪怕是被控制的，可伤害也是造成了的。

    唐斯想用自己的一辈子去赎罪。

    但是，也要对方给一个机会才行。

    唐斯给那个所谓的真爱打了电话过去，和她约了一个地方，声音冷淡，对方还娇气的说怎么突然这么冷漠，还有点不高兴。

    不过，唐斯不是之前被控制的人了，不会哄她。

    挂了电话，在去往约定的地方的时候，唐斯又接到了一个电话。

    “唐斯，你到底怎么回事？马上要结婚了你给我搞出来这些事。”

    “我告诉你，我和你爸只承认玲玲这一个儿媳妇，如果你真要和你的真爱在一起的话，那你就带着她一起滚出我们唐家。”

    “我唐家，不需要你这样的人。”

    “还有，玲玲怀着孩子，你要是弄出来什么事，让我的小孙子小孙女没有了，我打断你的腿。”

    唐斯张了张嘴，却一句话都说不出来。

    他说不出来，他的孩子已经不在了。

    因为他的原因。

    电话那头是唐斯的母亲，她也没等着唐斯回应，说完就直接把电话挂了，很冷漠。

    唐斯把手埋在脸上，眼泪不停的流。

    他明明前不久，还在和云玲商量着婚礼的事情，还期待着孩子的到来，还轻轻的把手放在云玲的小腹，感受着那里面刚刚开始的生命。

    而现在，他孩子没了，老婆没了，朋友要绝交，父母也不想要他了……

    一下子从最幸福的人，变成了最孤独的人。

    没人安慰他，大家都不知道这到底是怎么回事，虽然已经大多信了这是控制的事情，可是，之前唐斯做的那些，让他们太生气了。

    谢清然手上拿着手机和纪沉聊天，纪沉怨气满满，谢清然出去了这么久还不回去。

    他今天晚上在谢家睡，大半夜了，谢清然还没有回去，让他觉得很委屈。

    他在那里，结果谢清然出门去了，还不知道去了哪里，怎么可能不委屈。

    谢清然安慰了他一会儿。

    不过对这边的事情也没有多说。

    毕竟是人家的事情。

    他们商量着明天要去哪里玩儿。

    等到了和唐斯的所谓真爱约好的地方，车子停下，唐斯把脸露出来，眼神很冷。

    他推开车门，直接就下了车。

    其他几人也随后跟着一起过去。

    (本章完)

