
“不要乱跑，站在我身边就好。”乔安说道。

听了乔安的话，四人乖乖的站在乔安身边没有向其他人一样慌不择路的乱跑。

就连平时最不听话的乔俊兴，这回也乖乖的站在原地没有移动。

很快10声就数完了。

10秒钟的时间实在是太短了，这里大部份的人都没有找好藏身地点。

有人听到10声数完，吓得一个腿软倒在了地上。

更多的人是不管数没数完，依然在找地方躲藏。

为了躲避这个可怕的小女孩儿，有人甚至冲向电梯，想要跑到楼上去。

小女孩儿在数完了10声之后，就一把丢出了自己面前的破布娃娃。

破布娃娃落地之后，竟然摇摇晃晃的站了起来。

站起来的布娃娃就像有生命似的，向着人群一蹦一跳的跑了过去。

徐默等修士当然不可能眼睁睁的看着，这只女鬼放出布娃娃去杀人。

在布娃娃跑向人群的瞬间，已经有十来位修士提着法器冲了过去。

冲过去阻拦布娃娃的修士们，做梦也没有想到，一个残破不堪的破布娃娃，竟然会如此厉害。

他们的法器根本就伤不到它，甚至连靠近都靠近不了对方。

布娃娃打他们，简直跟在玩儿似的。

玩了一会儿之后，大概是玩腻了，布娃娃直接一人一脚把这些修士踢得飞出几米远。

看了眼倒在地上吐血不起的几位修士，布娃娃继续蹦蹦跳跳的向着那群还没有躲藏好的普通人移动。

就在那些修士和布娃娃打斗的时候，原本还没有来得及藏身的普通人，一个个连滚带爬的跑进了电梯。

没人会傻乎乎的站在原地等他们打出结果再决定跑不跑。

没看电视里面都演了吗，那些在别人打架的时候反应慢半拍的，几本上都已经死了，他们可还不想死呢。

这时布娃娃看到了一个倒在地上，似乎扭伤了脚跑不动的女人。

看到女人的瞬间，布娃娃调转了方向，目的明确的蹦向那个女人。

女人的身边还跟着一个小娃孩儿，小女孩儿看着不过六七岁大。

此刻女人看着离自己越来越近的布娃娃，一把推开了怀里的女儿，并大声让女儿的赶紧跑。

女孩儿吓坏了，看着突然变得可怕的妈妈一直哭。

直到妈妈的脸色越来越难看，语气也越来越凶。

小女孩儿这才边哭边朝着二楼的方向跑去。

女人眼看小女孩儿终于愿意走了，终于稍稍松了口气。

可女儿的速度还是太慢了，这样不行，会被追上的！

等到这个布娃娃杀掉她之后，说不定还会追过去杀掉她的女儿！

女人心一横，决定不管付出什么代价，也要阻止这个布娃娃去追她的女儿。

就在女人打算尽全力为女儿争取时间的时候，小女孩儿却一边哭一边停了下来。

她小心翼翼的回头看向了妈妈，小眼神说不出的可怜。

“快走！你不听妈妈的话了是不是！”女人摆出最凶恶的表情，吓唬女儿。

小女孩儿终于哇的一声哭出来，随后转身迈动一双小脚丫小跑离去。

就在小女孩儿转身离开不久，布娃娃终于逼近到女人的眼前。

女人以为这个娃娃想杀的是自己，她努力克服心的恐惧，想要为女儿尽量多拖延一些时间。

只要女儿能活着，就算是死，她也值了。

就在女人以为这个布娃娃要攻击自己的时候，哪知道它竟然一个跳跃直接跃过了自己，向着她的孩子追了过去。

“不！”女人吓坏了，伸出手想抓住这只布娃娃。

可这布娃娃又岂是那么好抓的。

女人努力伸长手，却还是连布娃娃身上的一块儿布都没有抓到。

“求求你们，救救我女儿！随便是谁都行，求求你们救救我女儿吧！”

女人一脸崩溃的哀求道。

有躲在暗处的人很想出手救下小女孩儿，可在看到那个可怕的娃娃之后，又马上改变了主意。

是个人都会惜命，能活谁会想为了一个陌生人去死呢。

虽然人们在危难的时候，往往渴望英雄的出现，可并不是谁都有成为英雄的勇气。

毕竟英雄往往都是早死的。

徐默等人早就注意到了女人那边的情况，可他们这边根本腾不出手去救人。

他们被这个可怕的小女孩儿缠住了。

“不乖乖参加捉迷藏的人，都要死哟~”小女孩看着徐默等人，嘴角勾起冷漠的弧度。

徐默等人此刻并不好过，小女孩儿的头发就像钢丝一样坚硬。

在它说话的时候，它的头发像是有生命一般不断变长。

长到将这些修士团团困住，别说救援别人了，他们能不能破开小女孩儿的头发出去都还是个问题。

“可恶！”修士们一面和这些头发较劲儿，一面隔空看着那个可怜的女孩儿。

没有人觉得那个小女孩儿能逃得过布娃娃的追杀。

布娃娃有多强他们都看见了。

10多名修士都不是它的对手，几个回合不到那些修士就被打成了重伤。

一个连10岁都不到的小孩子，又怎么可能从如此凶残的布娃娃手中逃得性命。

“不要！”眼看着布娃娃一把抓起了自己的女儿，女人发出破碎而绝望的呼喊。

本该没有任何表情的布娃娃，在听到女人心碎的呐喊之后，嘴角却露出了残忍而嗜血的笑。

就在众人以为小女孩儿即将小命不保的时候，一道灵力突然击中了布娃娃的背部。

步娃娃受到了攻击，一下子飞了出去，就这么撞到了几米外的玻璃墙上。

强大的冲力将玻璃撞得粉碎。

布娃娃被击飞，小女孩儿一下子从布娃娃的手中，掉落到了地上。

大概是被刚才的场面吓得有些懵了，哪怕已经得救，小女娃的表情看着还是有些呆愣。

“玥玥！玥玥！”小女孩儿的母亲，拼命呼喊着她的小名，同时艰难的向着小女孩儿爬了过去。

直到被妈妈抱在怀里，小女孩儿才总算清醒了过来。

看着抱着自己的妈妈，玥玥哭得上气不接下气。

“妈妈，玥玥怕怕！好怕怕！”玥玥边哭边在妈妈怀里诉说着自己的害怕与委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68228450"  chaptername="第658章：万婴来袭（20）">加入书签</a>
</div>
