    比比铭站在星斗大森林的面前，静静的盯着这片宁静而美丽是绿海，皱着眉头，在刚才的那一瞬间，他感觉着片森林中好像有什么正在沉睡的东西突然苏醒了一般。

    但也就一瞬间，那感觉便消失的无影无踪，好像刚才的感觉是幻觉一般，随后不管比比铭怎么探查都感觉不出任何的发现。

    但随后甩了甩头，淡淡的喝了一口酒，便跟着胡列娜等人进入了幽静的森林之中。

    在他们进入森林的那一刻，在他们前面的月关便消失了踪迹，但其他几人并没有慌张，同时提高了警惕，向森林的深处进发。

    在他们来到星斗大森林之前月关便和他们说好了，进去之后便是武魂殿给他们的历练，除非在生死关头，不然月关是不会出手相助的，温室中的花朵是经不起风吹雨打的，展翅的雄鹰都是闯过生与死的历练。

    比比铭看着警惕的他们，并没有什么感觉，依旧慢悠悠的跟在他们的身后，默默的喝着酒，而邪月等人也没有在意那么多。

    如果比比铭都出事的话，那他们几人也可以提前躺好了。

    因为才进入星斗大森林的外围，时不时的一只只十年魂兽在远处冒一个头，看见胡列娜等人走过来了，连忙头一缩，一溜烟的消失在丛林之中。

    几人快速的开始迅速的窜梭在森林的外围中。

    比比铭在经过一颗和他差不多的小草时，突然瞟了它一眼，随后停了下来，点了点它的草头，顿时，那颗小草好像害羞了一般，快速的卷了起来，见此比比铭喝了一口酒，又轻轻的拍了拍它那缩成一团的草尖，随后继续跟了上去。

    但他喝酒时，有几滴酒液从口中顺着嘴角滑落了下来，滴落在小草的土壤之中，他知道，但并没有在意那么多。

    在他走后，那颗小草散发出淡淡七彩的光芒，缓缓的聚集在又重新张开的叶尖顶部，一道小小的人影出现在上面，银白的长发，一张绝美的少女的脸颊上没有任何表情。

    原本应该淡漠的眼神看着比比铭离去的身影闪烁着不一样的光芒，面无表情的脸上还攀爬着淡淡的红晕，不知道从何而来。

    原本在前面跟着胡列娜喝着酒喝的比比铭，突然有些好奇的转过头来。

    但除了刚才他感觉有些害羞的小草以外就没有其他的不对竟的地方，就连那颗小草除了卷起来的叶子又从新张开外，也感觉正常。

    比比铭又来到了小草的面前，酒红色的大眼睛有些好奇的眨了眨，然后又用手指戳了戳小草的草尖，而小草又一次将尖端卷了起来。

    比比铭撇了撇嘴，在此起身，再次向胡列娜的方向赶去，再他转过身后，那个冒着七彩光芒绝美的小小身影再次出现，脸上的红晕已经消散，这一次，她看向比比铭的身影带上了浓浓的好奇之色。

    但这次比比铭没有再转过身来，继续向胡列娜的背影赶去。

    胡列娜视线向赶上来的比比铭身上看了一眼，一边赶路一变好奇的问道。

    “小铭，你刚才干嘛去了。”

    比比铭淡淡拿到喝了一口酒。

    “没什么，看见了一株有些害羞的草，感觉有些好奇。”

    一听是一颗植物类的魂兽，顿时有些兴致缺缺，就当她还想说什么时，前面的邪月突然停下了脚不。

    “小心，前面有一只魂兽。”

    焱和胡列娜瞬间做出了反应，停下了前进的脚步，站在原地，身体一副警惕之姿，体内的魂力缓缓的运转了起来，随时准备释放武魂。

    而比比铭依旧满不在乎的喝着自己的酒，丝毫没有管那么多。

    此时，只见一只白色的猫缓缓的走了出来，及其光滑的毛发，优雅的猫步，走路时微微的抬着头，显得有些高傲。

    虽然它的体型不大，但胡列娜几人依旧不敢放松警惕，鬼知道这是个多少年的魂兽。

    突然，比比铭看着着只小猫，眼睛中闪过一丝亮光，也向小猫走去。

    缓缓的来到了小猫的面前。

    见此，胡列娜准备让比比铭小心时，邪月却抬手将她即将出口的话语打断，并轻轻的她说道。

    “小铭好像认识那只魂兽。”

    比比铭来到小猫的面前，蹲了下来，向着它伸出了右手。

    而那只白色的猫将头凑了过来，在比比铭的手上嗅了嗅，好像在寻找着什么，但不管它怎么闻，好像都没有找到它自己想要的东西。

    就在它将嘴嗅到了比比铭的手腕处，好像想到了什么，突然张开嘴，在手腕处狠狠的咬下，一时间，红色的鲜血缓缓的流出。

    而比比铭的眉头却在那一刻皱了起来，原本宝石般透彻的眼睛中看着它的喜爱之情渐渐的归于平淡，但他依旧没有说什么甚至连流血的右手都没有收回，反而是静静的看着舔着他伤口的白猫。

    他知道它之前在找什么。

    此时，在比比铭的胸口中，变得猩红的酒宝石正在竭尽全力的散发着淡淡的红光，如果比比东看见这一幕，便知道，酒宝石此时正在超负荷的运转着。

    就在比比铭的手腕被咬的那一刻胡列娜差点忍不住出手，但还是被邪月拦了下来，随后看见比比铭也没有其他的动作，便也没说什么，但还是看那只猫不爽，比之前看见朱竹清还不爽，不对，对于那只猫已经是厌恶了。

    她并不喜欢有人伤害比比铭，不管是什么。

    比比铭静静的看着舔着自己伤口的白猫，没有说一句话，也没有一点动作。

    待白猫的毛发显得有些淡红时，才松开比比铭的手腕，眼神中还带着隐隐的高傲。

    如此，比比铭才默默的收回了手，手环一抖，将拿出的绑带将手腕缠了起来，随后便站起了身，转身向胡列娜他们走去。

    但，他却没有再回头看那白猫一眼。

    .................................................

    新人作家，求推荐，求收藏，月票不敢奢求

