    “陛下，那龙族向来与我族交好，东海龙族三太子敖丙乃是武祖首徒，说起来更是陛下的师兄，此事或许其中有蹊跷也说不定……”

    一名人族长老看着面容悲戚，浑身气势勃发的神农，壮着胆子开口劝道。

    “那刘长老，朕且问你，此事有何蹊跷？”

    神农转过头来，望向那位开口的长老，声线如冰，不带丝毫感情。

    “这……”

    在神农的逼视下，那位刘姓长老只觉得压力山大，额头上冷汗出了一层又一层，却连一句话都说不出来，只是心中却在不断吐槽。

    陛下这话说的，他要是知道其中内幕的话，怎么着也是一族首领，也落不到如今成为一名闲散长老的地步！

    陈姓长老咽了口唾沫，苦笑着道：“陛下，我虽不知，但对龙族用兵事关重大，且武祖与龙族牵扯甚深，要不，陛下还是先请武祖出面与龙族交涉一番再说？”

    “老师正在洞府中闭关修炼，这等小事，朕这个做弟子的还是不要打扰的好。”提起师尊赵朗，神农的面色柔和了些许，只是声音依旧冷厉如初。

    “更何况，朕报仇心切，等不了那么久！若其中真有什么误会，到时候朕亲自向师尊请罪！”

    爱女身死，若不报此大仇，他神农有何面目继续坐在这人皇之位上，继续领导人族面对其他种族的挑战？

    神农说罢，不等对方再劝，转身走出陈都议政厅，看向一众闻讯而来的人族修士与百姓。

    “诸位，朕之爱女女娃无缘无故死在东海之上，那东海乃是龙族领地。今日，朕便以一位父亲的身份前往东海，让那龙族交出杀人凶手！”

    神农话音刚落，人族之中顿时响起了阵阵高呼。

    “陛下，你乃我人族人皇，龙族杀陛下之女，便是杀我等之女。我等愿随陛下，兵发东海，向那龙族要一个交代！”

    “我人族昔日经历过妖族屠杀，经历过天灾地祸，但我人族脊梁如山，妖族压不垮，天地压不垮，更何况一落寞的龙族！陛下，女娃公主之死，乃是我人族之耻辱，我等愿随陛下，踏平东海，屠尽龙族，以洗刷我人族耻辱！”

    看着似乎有些过于激动的人群，神农心中虽有些疑惑，但此时此刻，已容不得他有丝毫退缩。

    正如人群之中某些人所言，人族人皇之女无端在东海被杀，乃是人族一族之耻辱，必须向那龙族讨一个说法才行！

    “临魁何在？”

    神农大声呼道。

    “父皇，临魁在此！”

    长子临魁通红着双眼高声应道。

    “自今日起，你负责一应人族政务，金仙以下长老辅佐；其余人等，随朕，兵！发！东！海！！”

    随着神农一声令下，人族庞大的战争机器顿时运转了起来，一支支人族部落的强者被动员了起来，纷纷集结到了陈都附近。

    人族竟然在短时间内汇聚了近万名太乙金仙以上的人族高手，这让察觉到人族异动的不少天地大能颇感意外。

    谁也没有想到，不到一个元会的时间，原本孱弱无比的人族竟然有了这般实力！

    陈都城中，望着浩浩荡荡的人族大军向着东海方向开去，无数人族百姓欢欣鼓舞，人群之中，一位面色阴翳的男子更是举起双手，不时高呼鼓掌。

    人族中的高手都被神农这位所谓的人族共主调往了东海，陈都的防御力量大大削弱，是时候按照师尊的计划，为自己报仇雪恨了！

    东海之中，东海龙王敖广并不知情，此时的他，正为如何加大紫晶贝的繁殖速度一事头疼不已。

    这些年来，随着人族的发展，以及神农上位，东海人族部落影响力渐渐向着洪荒中部拓展开来，紫晶贝这一一般等价物也逐渐被推广开来，只是，这产量却是有些上不去，这让敖广和负责此事的人族高手伤透了脑筋。

    产量上不去，这小钱钱就赚的少了，唉，心烦呐！

    “大，大，大王，祸事了，祸事了！”

    一路小跑的龟丞相闯进了龙宫，大声喊道。

    “爱卿，你这般模样，成何体统？”

    被打扰了思路的敖广看着连滚带爬满脸惊慌失措的龟丞相，痛心疾首的说道。

    “老龟啊，你好歹算是龙宫二把手，东海海族的代表人物，怎么这么沉不住气呢？遇事莫慌，莫慌知道吗？”

    “大王啊，不是小臣不讲礼仪，实在是……大王，那人族大军向我们东海这边开过来了！”

    现在是沉住气沉不住气的问题吗，是人族打到咱们家门口来了！

    龟丞相急得连汗都出来了。

    “丞相莫要大惊小怪，这种事情以往又不是没有见过。”敖广摆摆手，不以为意的说道。

    因为东海人族部落和截教的关系，以往几乎多则三五百年，少则一两百年，东海人族这边都会出动一支军队与截教弟子在东海之上进行演习。

    在敖广看来，这次肯定和往常一样，只不过是规模大了点而已。

    “我的大王啊！”龟丞相急的小碎步团团转，这真是皇帝不急丞相急，他龟丞相也不是没见过世面，真要和往日那般，他会来惊动自家老大吗？

    “小臣亲自去探查过了，那人族军队是以神农为首，军中挂着一面白幡，上书‘丧女之痛，血债血偿’八个大字；小臣放心不下，又暗地里找了和我东海关系相熟的人族修士，但他们却纷纷避而不见，只说让我们尽快交出凶手，以平息人皇之怒。”

    “人皇之女死了？而且说我们龙族是凶手？”敖广这时才反应了过来，看着下方的龟丞相，沉声问道，“此事是真是假？”

    龟丞相脸色极其凝重。

    “大王，看这神农的架势，似乎对方已经认定了是我们所为！”

    敖广气极反笑。

    “真是笑话！我东海龙族与东海人族相安无事这么多年，怎么可能对人皇之女下手？更何况，本王三子敖丙乃是截教赵公明座下大弟子，算起来还是他神农的师兄。有这层关系在，我龙族吃饱了撑的才会对他女儿出手！”

    “大王，小臣也知道是这个理，但是，人族和人皇不一定知道啊。”龟丞相附和道，“更何况，至亲死于非命，不是谁都可以保持理智的。”

    “丞相言之有理。”敖广点了点头，“走，本王亲自去见一见那神农，将其中事理说明白。”

    敖广说罢，又吩咐道：“丞相，你暂且呆在龙宫，查明龙子龙孙这百年来都去了哪里，稍后等本王回来告知本王。”

    “鳜都司，鲅太尉，鲤总兵，鲨提督，鯾提督，你六人点起龙宫十万虾兵蟹将，随时等候本王命令！”

    “喏！”

    被点名的六名海族大将纷纷齐声答应。

    “东海龙王何在，速速出来见我！”

    敖广刚安排完毕诸事，正欲出龙宫，忽听得东海上空一声压抑着怒意的浩大声音传入海底来。

    “哼，本王好歹也是天庭亲封，竟被你如此呼来喝去！好。我今日倒要看看，你这人皇有何等威风！”

    敖广心中怒意勃发，阴沉着脸出了东海。

