    时光荏苒，岁月如梭。

    木叶32年。

    刚刚立夏时节，气候比较温暖，但也不算太过炎热。

    这一天是一个特殊的日子——

    英雄们归来的日子！

    当然，战争并未彻底结束。

    归来的英雄们，也仅仅是在前线的伤重人员，他们往后已经无法再作为一名忍者生存。

    在战场上，他们已经成为了同僚的负担，必须从前线统一护送回木叶，往后只能在村子里度过余生。

    跟随大量伤员回来的，还有已经牺牲的忍者们的尸体，他们已经永远沉眠大地。

    于是，在这气候舒怡的日子里，有人沉默，有人哭泣，也可能热泪盈眶，但绝不是欢喜的那种热泪盈眶。

    尽管没有任何命令，木叶民间，还有忍族已经自行组织好了迎接英雄们归来的肃穆仪式。

    但等待英雄们归来的大人们保持哀痛和沉默，往日活泼好动的小孩子们不知道发生了什么，不敢乱发言论，只是默默在沉痛的氛围中站立着。

    战争始终不是一件美好的事情。

    ——白石家里。

    白石对迎接那些所谓的英雄并没有太大兴趣。

    他没有亲人参加这场战争，所以迎接英雄这回事可有可无。

    不过白石知道琉璃是会过去迎接的，作为宇智波一族的一员，她有义务迎接在外征战归来的族人。

    如果只是琉璃一人的话，白石觉得自己应该会和琉璃汇合，在村口迎接吧。

    但是琉璃周围肯定还有不少的宇智波族人，若是自己跟着过去了，总觉得不合时宜。

    出于这方面的考虑，白石觉得自己还是应该老实呆在自己家里，毕竟他还有很多实验要做。

    已经两年过去，白石不仅自学学会了琉璃交给他的医疗忍术卷轴中的各种医疗忍术，并且融会贯通。

    毫不客气的说，白石对于自己的医疗忍术水平是非常自信的。

    除此之外，他的其余方面成长也没有落下。

    按照琉璃的评估，他现在已经有了等同于中忍级别的实力。

    琉璃在一年前经过族中上忍的严格评选，具备了中忍等级的实力，而白石可以和琉璃四六或者五五开，自然也是中忍等级的实力水准。

    不过他始终没有把自己的真正实力暴露出去，在别人眼中，他依旧是一名忍者学校的普普通通学生。

    属于扔在人群中极不起眼的那种存在。

    忍术也掌握了许多，三身术姑且不论，掌仙术、治愈术、止血术、查克拉手术刀，这些作为一名优秀医疗忍者必备的医疗忍术也全部掌握。

    只要理解了其中的本质，想要学会对于白石而言不是难事。

    更何况，他有着成熟的灵魂，在自制力这方面远超一般人，投入修炼的时间，大约是常人的数倍还要多。

    每天除了正常的休息和上课，剩余的时间基本是在修炼中度过。

    也是经历千辛万苦，才有了现在的成绩。

    在房子的隔间之中，这是白石专门区分开来的微型实验室。

    桌子上放着许多蒸馏瓶、试管、器皿，还有闪烁着红色与蓝色火焰的本生灯。

    还有一些玻璃瓶，里面盛放着透明的溶液，溶液中泡着一些比较罕见的植物标本，还有一部分动物躯干的标本，例如眼球、肝脏之类的重要器官。

    白石娴熟无比的拿着这些器具进行调配，以期望达到自己需要的结果。

    随后又在电脑上记录数据。

    说起来白石觉得还挺意外的，没想到工业不怎么发达的忍界，竟然已经有电脑的存在。

    虽然忍界现时代的电脑处理系统，在白石看来，还未达到很高的水平，但有总好过没有。

    他只擅长化学、生物、药物学等方面的领域，对于机械电子之类虽然也有了解，但不是精通。

    自产电脑这种事情，白石根本做不到，专业的事情只能交给专业的人来处理。

    而这台处理系统在白石看来水平很低的电脑，也花费了白石不少的金钱。

    科学研究就像是一个无底洞，这两年不断吞噬着白石本就不多的资产。

    到了如今，白石的资金已经见底，这样一来，他的研究进度自然会缓慢下来。

    原材料他可以自己采集，但有些精密的器材，还有一些比较珍贵的材料，还是必须投入金钱才能获得。

    就在白石苦恼这些的时候，门突然被敲响了。

    白石放下手中的工作去开门。

    果不出然是琉璃。

    已经八岁的她要比两年前高上一点，尽管稚气未脱，但眼神愈加锐利与冷淡了，给人一种不近人情的感觉。

    虽说有点难听，琉璃的确是个不怎么合群的人。

    她不懂得迁就别人，也不太懂人际关系处理，但对于变强这种事非常热衷。

    因此她骨子里是个热血好战的人。

    这可能和宇智波一族的传统个性有关，这一族的人通常都很热血好战。

    白石相信，如果不是自己的真正实力让她另眼相看，估计连说上一句话都很困难。

    正因为双方都对彼此的秘密了解一些，白石才认为自己和琉璃是合拍的搭档。

    “迎接仪式这么快就结束了吗？”

    白石把琉璃引进屋子，出于好奇问了一句。

    按照白石的估测，琉璃应该会用一天时间来为宇智波一族归来的英雄们接风洗尘。

    “没有，我只是提前离开，不过族中有不少人牺牲了，还有的人没办法再作为忍者活下去。”

    琉璃的情绪似乎有些低落。

    “毕竟是战争啊。”

    白石感慨了一句。

    战争中死亡或者伤残这无疑是再正常不过的事情。

    “你为什么没有去？”

    琉璃问了白石这个问题。

    “我没有亲人从这场战争中归来。”

    琉璃这才想起白石的父母在很早之前，就已经在任务中殉职了。

    “抱歉。”

    “没关系，我不在乎这种事，一个人刚好自由一点。”

    白石对琉璃笑了笑，表示不在意，就朝着房子里的隔间走去。

    琉璃也跟着白石进入隔间——白石的私人研究室。

    白石做研究这种事没有瞒着琉璃。

    毕竟自己做的也不是什么见不得人违禁实验，即使被琉璃知晓，她也不会乱说的。

    这种默契在两年之间他们已经培养出来了。

    虽然还未到‘你不说，我已懂’的最高境界，但琉璃并不是个喜欢刨根问底的人。

    就好比她知道白石的真正实力，却从未有过要把白石揭露出来的想法。

    白石不会问琉璃为什么不把他揭发，琉璃也不会问白石为什么隐藏实力。

    即使这般，也不会影响他们之间纯粹的友情。

    这便是最好的默契了。

