
　　秦七默默开口：“拿到那把钥匙，可能就是隐藏条件。”说完，秦七看向苏听鱼，眼神示意着要不要去找钥匙。

　　按正常通关思路，当玩家发现有一把钥匙能够打开项圈时，第一步肯定要千方百计的找到。

　　可苏听鱼她能直接掰开项圈，压根不需要去找什么钥匙。

　　……就离谱。

　　苏听鱼琢磨了下：“这项圈也没什么用，除了能分解成精铁，可我不需要精铁啊，我需要的是深渊陨铁。”

　　秦七：“你不需要的游戏道具和材料，可以拿去跟有需求的玩家交易。”

　　苏听鱼微微一愣：“对哦，我怎么没想到！”

　　“我认识一个玩家，他的团队应该对精铁有需求，你如果想交易，这次副本通关后，我可以帮你联系他。”秦七继续说。

　　“好哇！”苏听鱼再看向那两半项圈的目光，已经不再是嫌弃，这都是游戏币哇！

　　深渊陨铁比精铁要珍贵，直接以物易物肯定不现实，但是可以换成游戏币，再凑够游戏币去商城购买深渊陨铁。

　　奈斯！

　　她真是个平平无奇的小天才！

　　兴奋的苏听鱼拿出那瓶胶水，在项圈的缺口糊上胶水：“胖子，你戴上去。”

　　“哦哦。”

　　这时，秦七和胖子终于知道胶水的作用，只是表情都有点一言难尽。

　　掰断项圈，再用胶水粘好。

　　神不知鬼不觉，只要没人特意去探究，十有八九就发觉不了什么不妥。

　　这种操作只能说……666？

　　胖子戴上重新粘好的项圈，又打开了一次物品栏，一切正常。

　　物品栏里有好几件是胖子特意挑选购买的游戏道具，用于保命，等上台表演的时候，就不怕给野兽送外卖了。

　　“大佬，不愧是你！牛逼！”胖子对苏听鱼满怀感激。

　　苏听鱼毫不客气应下：“嘿嘿，小意思。”

　　“胖子，你上台表演的时候，注意别被其他玩家发现你可以使用游戏道具。”秦七看了一会两人‘你夸我谦虚请继续夸’的游戏，开口打断。

　　“对哦，这是个问题。”苏听鱼蹙起眉。

　　谁知，胖子却一点都不担心，反而信心满满：“嘿嘿，大佬，秦兄弟，你们放心，我不会让其他玩家发现我使用道具的。”

　　这回，轮到胖子搞神秘了。

　　苏听鱼忍不住问了几次，胖子憋着坏，故意不说，搞得前者心痒难耐。

　　想到胖子这家伙时刻都珍惜自己的小命，应该不会拿这种事开玩笑，苏听鱼也就不再过问。

　　苏听鱼问了秦七要不要也给他掰开项圈，后者摇头拒绝。

　　理由是——完好的项圈比破损的项圈能分解更多的精铁。

　　听听。

　　这是多么的勤俭持家。

　　苏听鱼听完，连自己的项圈也不舍得掰断了。

　　反正两人就算不用道具，也不虚那些野兽。

　　秦七现在虽然受伤了，但身体素质摆在那，而且最早进入游戏的第一批玩家，能存活至今，除了本身有头脑和道具辅助，最重要的一点，就是他们的六大属性或多或少被游戏提升过。

　　而且，在游戏里待的越久的玩家，就越能明白一个道理：

　　游戏里，游戏道具只是个辅助，六大属性才是玩家的生存核心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第100章 困兽17免费阅读。https://xs.23sk.com 