    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　此时林逸和齐文翰等人都在镖局后花园的凉亭中喝茶聊天，接到通报说灵兽统领带人前来拜访林逸。

    　　

    　　“灵兽一族的大人物来了，齐兄你和我一起出去见见他们吧。”林逸微微一笑，站起身来对齐文翰招呼一声。

    　　

    　　他的神识早已知道来的是谁，老实说心里还真是有些惊讶的。

    　　

    　　“你们去吧，我和立早姑娘在这里聊聊天。”夏落落对齐文翰温柔一笑，这些事情她并不想掺合，而且林逸也没有让她们一起，自然不会跟去。

    　　

    　　“好，我和林兄去看看再说。”齐文翰点点头，赶紧起身跟在林逸身后往前面走去。

    　　

    　　昨天林逸在门口独自面对灵兽一族的事情他后来也听说了，作为齐天镖局的少当家，今天无论如何也不能在让林逸一个人面对灵兽一族。

    　　

    　　林逸倒是没有想太多，他带着齐文翰，是觉得齐天镖局有机会和灵兽一族打好关系，既然南洲被灵兽一族掌控已经无法更改，和他们交好才能让齐天镖局更好的在这里生存下去。

    　　

    　　“青龙长老！没想到您竟然亲自上门，本来该是晚辈去拜访才对啊！真是太失礼了！”林逸一进客厅，便立刻露出笑容，客气的抱拳招呼道。

    　　

    　　灵兽一族过来的高层，正是在西岛和林逸有过一面之缘的新任青龙长老，这可是货真价实的裂海期高手，林逸自然不敢有丝毫怠慢。

    　　

    　　至于边上陪同的崴弧城灵兽统领，林逸也简单的问候了一声，毕竟人家管着崴弧海域，齐天镖局还要看他的脸色才行。

    　　

    　　齐文翰也见过青龙，不过这种大人物，他可没机会上前攀谈，没想到今天来的居然是这尊大神，赶紧跟在林逸身后恭敬的问候行礼。

    　　

    　　“林大师客气了，你我之间也算是一见如故，听说林大师大驾光临崴弧海域，本座刚好就在附近海域，所以就赶来和你见上一面叙叙旧，冒昧上门，还望不要见怪。”青龙长老温和笑道，又随意的摆摆手，让两人不用多礼。

    　　

    　　“青龙长老能来，是我们这些晚辈的荣幸，说见怪就折煞我们了！”林逸淡淡一笑，和齐文翰一起坐下。

    　　

    　　普通修炼者看到裂海期高手，能够站着好好说话就不错了，哪有像林逸这样轻松自在的？

    　　

    　　即便青龙长老并没有释放自己身上的气势，那种淡淡的威压也已经令齐文翰背后直冒冷汗，边上的灵兽统领也是一样，有青龙在，他浑身绷紧，不敢有丝毫的放松，也只有林逸，才没有表现出任何的异样。

    　　

    　　“林大师难得来南洲，本座作为地主，自然是要好好招待一番的，若是林大师有什么需要尽管说，在南洲这一亩三分地上，本座说话还是管用的。”青龙长老哈哈笑着说道，态度极为温和，根本就不像是一个裂海期的超级高手，反而像邻家的长辈一般，令林逸感觉极为古怪。

    　　

    　　他实在有些想不明白，青龙为什么要对自己如此客气？这次要说是看在中心面子上，可上次在西岛，青龙就已经是这个态度了，他看中了自己哪一点？

    　　

    　　别看青龙一口一个林大师的叫着，其实林逸很清楚，他绝对不会是因为丹药方面有需求才客气的，灵兽一族向来对丹药没多大兴趣。

    　　

    　　“多谢青龙长老，晚辈这次来，也只是参加一下齐兄的婚礼，顺便陪着我的一个朋友在南洲海域到处逛逛，看看有没有什么探险的机会而已，可不敢麻烦青龙长老。”林逸说的也算是真话，只不过最重要的目的不可能告诉青龙罢了。

    　　

    　　“原来如此，刚才来的时候就注意到了，这位齐小友就是林大师刚刚成亲的朋友吧？本座来的匆忙，也没有准备什么贺礼，就拿身边的小玩意凑个数吧。”青龙笑着从腰间摘下一块玉佩，递给齐文翰。

    　　

    　　齐文翰赶紧站起来躬身双手接过道：“多谢青龙长老厚赐，晚辈真是愧不敢当！”

    　　

    　　别说青龙送的是一块精致的玉佩了，即便是一块砖头，齐文翰也要心怀感激的道谢，这可是灵兽一族的长老，以后在崴弧城中，普通的灵兽一族再也不敢轻易招惹齐天镖局了。

    　　

    　　“不是什么好东西，见笑了！本座也是偶然得到的这个玉佩，据说能够抵挡辟地初期高手的全力一击，对本座来说毫无意义，只是带在身边装饰把玩的，送给齐小友还能发挥点用处。”青龙长老毫不在意的挥挥手，顺便解释了一下这玉佩的功效。

    　　

    　　齐文翰顿时大喜，原本以为是普通的玉瓶，原来并不是！这可等于是多了一条命啊！

    　　

    　　再次郑重道谢之后，齐文翰才收好玉佩，重新坐回椅子上。

    　　

    　　“晚辈也替齐兄谢谢青龙长老，让青龙长老破费了！”林逸笑着抱抱拳，知道青龙送齐文翰东西，多半是看在他的面子上，所以这声谢谢还是要说的。

    　　

    　　不等青龙说话，林逸又接着道：“有件事晚辈还是要跟青龙前辈道个歉的，关于那个西山老宗的事情……”

    　　

    　　“林大师不必放在心上，区区一个小人物而已，自己找死，又能怨的了谁？”青龙挥手打断林逸的话头，满脸不在意的表情。

    　　

    　　对于西山老宗，青龙是真的不放在心上，不过是个挑出来管理一下人族的代言人而已，死了也就死了，换个人一样能做。

    　　

    　　反正背后的掌控者始终是灵兽一族，换什么代言人都无所谓。

    　　

    　　站在青龙身边的灵兽统领眼珠一转，趁机躬身道：“长老，齐天镖局在南洲各大海域还是很有声誉的，是五大镖局之首，下一次他们的镖局盛会也会由齐天镖局主持，在崴弧海域召开。”

    　　

    　　青龙长老回头给了灵兽统领一个满意的眼神，这小子不错，挺机灵的！

    　　

    　　“既然如此，以后你就和齐天镖局好好合作，那个什么西山老宗已经死了，新的代言人就由齐天镖局中的人来担任吧，都是林大师的朋友，也不是外人，你们自己看谁出面方便就由谁出面，怎么样？”青龙长老顺水推舟，给了林逸一个大大的面子，还是那句话，不管什么人来当灵兽一族的代言人，对他们而言都没区别。（广告推荐，九霄龙写的《重生之修仙狂少》，最近缺书的读者可以去看下！）

