    在看完古月娜武魂后，顾清承给她命名为圣域银龙。

    身体由白银、暗灰两重金属组成，色泽厚重、极富质感。同时身穿一套白金战甲，胸部似乃是龙头护甲，两颗金银色宝石如眼一般镶嵌在上面，中间凹槽处乃是一个银龙纹案的护心。头戴白银机械面甲，血红色的宝石雕刻成菱形状镶嵌在额头上，两眼散发出如月光一般的寒芒。肩甲上乃是一对超级巨翼的白银机械翅，栩栩如生地扑扇着背后，飞翔时可以召唤出来。战甲手腕上分别戴着一双白银护腕，同时能召唤一杆银龙圣枪，威势逼人。裈甲与甲裙披在腰间，吊腿处一对白银护膝衬应着那厚重的身躯。

    这套战甲几乎结合了银龙王本体的特点，样貌大多从本体上进化而来。

    古月娜每一次晋级，战甲便会多一个招式。目前三十三级魂力，魂环金金金。

    战甲技能，元素掌控，九种元素之力，加持在银龙圣枪上，可发挥出奥义——九极天星。

    圣龙月辉，闪耀的白光如月亮班照耀大地，天空中划过的流星不断打击着地面。

    圣枪虚影，银龙圣枪化作虚影从天而降，直破黑暗。

    别看只有三十三级，每一招都有破碎山河的威势。只是坚持的时间不够，想要随心所欲地释放，最起码得百级后，魂力转化为神力。

    这也是顾清承郁闷的原因，驾驶着战驱的他，此刻带着古月娜极速地朝天斗城而去。

    关于大赛，这几个月有点怕错过的感觉，心想：“应该还没有开始吧，来得及。这么久没见竹清她们，倒是有些思念了。”

    “哥哥，我们到了吗？”古月娜在顾清承的后面靠着。

    顾清承：“嗯，快了，就几分钟时间，怎么了娜娜？”

    “哦，只是问问，嘻嘻！”

    顾清承：“……”

    无话，直奔目的地。天斗城最近比较热闹，特别是一些大酒店，生意火爆。

    外地的来客，加上走商贩夫，无一不是为了大赛一张门票。都想见识见识每一届的精英大赛，那种酣畅淋漓的激情。

    天斗皇家，将设立了三万人员的观众席，由于名额有限，每张门票被炒到了千金一票的价格，为此倒是让其小捞了一笔。

    唐三等人站成一队，弗兰德、赵无极、玉小刚三人看着他们信心满满的样子，很是欣慰。

    “弗兰德，给他们说一说这次大赛的规则。”玉小刚。

    “嗯”弗兰德点了点头，道：“孩子，听我说，这届大赛一共有六十四支队伍参加。第一轮为淘汰赛，每支队伍抽签对决，淘汰出一半的人员剩三十二支队伍。剩的这三十二支队伍参加晋级赛，争夺十八个名额中的一个。最后剩十八支队伍可前往武魂城参加决赛。”

    “那院长，这第一又怎么算呢？还有除了我们天斗帝国，星罗帝国又是怎么参加的。”奥斯卡！

    弗兰德扶了一下眼镜，继续道：“嗯，问的好。两大帝国参加的队伍各自十八支前往武魂城，最后决赛出一支队伍与武魂殿的黄金一代对决，胜者便是此届大赛的第一名，获得三块万年魂骨。”

    马红俊：“院长，什么是黄金一代。”

    弗兰德看向玉小刚，只见他开口说道：“这现在你们不需要了解，等到了武魂城自然知道，你们现在要做的就是拿到这十八个名额中的一个。至于前十名，尽力而为。明白了吗？”

    “明白，明白，明白！”九个人齐声助喊到。

    “很好，今晚整装待发。明早进军天斗大赛场。解散！”

    明日就是大赛开始，如今各家学院都雄赳赳，气昂昂的激励队伍。

    蓝霸学院！

    顾清承牵着古月娜的小手，走在学院的道路上。

    “嘶，副院长回来了，大家快看呐。”

    “真的是副院长大人，你们看院长大人牵着的小女孩，那是他的女儿吗？好可爱啊。”

    “什么，院长大人有孩子了，天呐……”

    “你们听说了吗，副院长大人有孩子了。”

    “啥玩意儿？”

    “来来来，我给你们说说，副院长大人今天牵着一个小女孩，看样子大概六七岁……”

    一时间顾清承有孩子的传闻席卷了整个学院。

    黄远：“什么，队长回来了。”

    京灵：“什么，队长有孩子了？”

    洛欢：“什么，队长是负心汉？”

    迪克：“什么，你们说什么？”

    见他们四个一脸八卦吃惊的狗脸，绛珠真想一人一权杖，打死他们四个，道：“你们四个混蛋别乱说，队长什么时候有孩子了。搞清楚在说话，尽听外面的传言。”

    “绛珠说的对，别什么话都瞎说。一会儿队长就来了，都好好呆着，哪儿也不准去。”黄莹儿。

    至于朱竹清，听到顾清承回来的消息，人早就回去了。

    “啊，终于到家了。二龙、竹清、兜兜，我回来了。”

    苑里的柳二龙、兜兜身体微微一怔，“二龙姐，是、是主人的声音，他回来了。”

    兜兜放下东西，立马跑了出去，见院子里站着的顾清承，直接扑身上去。

    “主人，你真的回来了……”

    顾清承拖住兜兜的小屁屁，满满的柔软，“好了好了，主人是回来了，竹清和二龙呢！”

    “二龙姐在屋里，竹清女主人去教学楼了。明天就是大赛开始了，紫姬老师让他们去集合。”

    柳二龙整理了一下装饰，这时顾清承和兜兜走了进来，同时身边有个小萝莉。

    “清承，你回来了！”

    顾清承故意说道：“怎么，二龙，我回来了也不迎接一下。”

    “不是的，我打理一下妆容，你……对了着小女孩是？”

    “哦，这是娜娜，我的妹妹。”

    “娜娜，这是二龙姐姐，和兜兜姐姐一样，都是哥哥的女人。”顾清承解释道。

