    在集训营，原本周末最大的关注点，是个人PK和团队PK。

    但——

    这一周，完全演变成了“积分排行榜”。

    全程参与了这两天“积分排行榜”变化的网友们，私下里跟朋友谈及的时候，都忍不住一拍大腿，大喝一声：“好家伙！”

    事情是这样的。

    周六上午，第一名的Echo和第二名的Gu，以难以想象的积分数字挂在排行榜上，引得一干网友热议。

    他们对此表示质疑。

    不过，学校很快就发了公告声明，表示积分一事不可能作假，不接受质疑。

    也就是说——

    Echo和Gu的积分都是真实的。

    有官方声明，网友们便渐渐老实了，但这个差距悬殊的排行榜，传得人尽皆知，让很多网友闻风而来，欲要吃瓜。

    结果，第一天尚未结束——

    Gu从【3200积分】，一下变成【0积分】，跟坐火箭似的，直接掉到了倒数第一名。

    网友：？？您闹呢？！

    于是他们一打听——

    【Gu请了32天的假。一天100积分，正好扣完。】

    网友：

    【好家伙！我大呼好家伙！】

    【一个积分都不给自己留？小哥哥一点后路不想给自己吗？！】

    【艹，这是什么年度魔幻事件……】

    “事情还没完呢我跟你们说！”跟朋友们八卦的网友一拍桌，唾沫星子都要喷出来了，“Gu花掉所有积分请假的事，在网上被议论了一晚，结果第二天早上——”

    “怎么了？”

    吃瓜朋友们停下了嗑瓜子的动作。

    “Echo……就是第一名那个白术，一转眼的功夫，嗖嗖掉到了倒数第二！好家伙！这个人更狠，直接请了43天的假，最后只剩下一个积分！”那网友激动地直打摆子。

    “啊？”

    吃瓜朋友们集体懵逼。

    他们懵逼，网友懵逼……任谁都懵逼。

    包括集训营的师生以及领导，都懵逼。

    这两个人，平时不好好上课就罢了，又不知从哪儿弄到这么多积分……这也可以忍！但是，你把积分当儿戏吗，那么多积分，说请假就请假？！

    学校乱成一锅粥。

    周日这一天，裴启升的办公室，往来的老师和学生不断。

    老师甲：“太不像话了！真是太不像话了！他们到底想干嘛？！想干嘛啊？！我简直怀疑他们俩是别国派来的间谍，专门来搞事的！”

    老师乙：“乱套了裴校长！他们两个人，占据了全校三分之一的积分，好嘛，说扔就扔，全拿来请假了！稳不住别的学生啊！刚刚有个学生哭着来找我说要退出，他辛辛苦苦勤勤恳恳攒积分，四周才攒了三百，他们俩倒好，七千多积分，说不要就不要了！”

    老师丙：“军心涣散啊！军心涣散啊！涝的涝死，旱的旱死，这事儿没法搞了！集训营的士气被他们俩杀没了！一个个学生都跟行尸走肉一样！裴校长你说这可怎么办啊！”

    学生甲：“裴校长，我们全都懵了，不知道该怎么办了。跟他们俩比起来，我们是不是很没用啊……想死啊裴校长。”

    学生乙：“白术和顾野真的不是作弊吗？如果不是的话，他们俩这能力，干嘛不直接当老师当评委，跟我们较个什么劲啊？”

    学生丙：“裴校长，白术和顾野是来捣乱的吧……”

    ……

    裴启升，卒。

    那一天，裴启升在送走第N个客人走，心情沉重地想关门。

    结果——

    门合到一半，见到了苏老师。

    “裴校长！”

    苏老师脸上出现罕见的笑意。

    “是你批准他们俩请假的？”裴启升关门的动作一顿。

    “是的。”

    苏老师点点头。

    “为什么？！”裴启升眼睛都被熬红了。

    “学校的规矩啊，除了周末特批的假。学生若是想请假的话，100积分一天。”苏老师推了推眼镜，很认真地说，“我觉得我没有做错。”

    “……”

    裴启升心累了。

    ——确实是有这样的规矩。

    ——在设定这一条规矩时，他们是为某些“不得不请假”的学生着想的。没想到，却让白术和顾野钻了空子。

    ——当然，谁都想不到，会有学生突破奇迹，在集训营里搜刮到这么多积分。

    “你找我有什么事？”裴启升手把这门，问苏老师。

    平心而论，裴启升被那些“客人”折磨得不轻，现在不想见到苏老师。

    “想跟您讨论讨论白术和顾野。”苏老师说，“我觉得他们俩会大有作为，是不是该想个法子，让他们的心放到漫画上。”

    “你觉得，”裴启升深吸口气，像是一瞬间老了几岁，“像他们俩这样不按套路出牌，把整个集训营当做游乐场的人，你能拴得住？”

    “……”苏老师一怔，“总会有法子的。”

    “你先处理好学生的情绪吧。”裴启升摆了摆手，“趁着他们都不在，赶紧让一切回归正轨。”

    “他们总会回来的。”苏老师幽幽提醒。

    裴启升眼前一黑，险些昏厥。

    他叹道：“那就等他们回来再说。”

    在漫画圈待了这么多年……不，哪怕不是在漫画圈，光是这些年来他所接触到的人里，敢做出这种离经叛道之举的，也是第一次见。

    ——不知顾老知道后会怎么想。

    *

    周一，早上。

    段子航的别墅里，白术打着哈欠起床，趿拉着拖鞋在衣柜里翻箱倒柜，把她常穿的衣服拿出来。

    ——离开集训营，她就不是小白花了。

    反正这次人设没立好，她索性就回归自我，穿着打扮上都比较随性。

    换上一套宽松居家服，白术下楼。

    段子航正在喝咖啡。

    听到下楼的脚步声，抬眼瞥见白术的穿着，顿时觉得神清气爽。

    “白队，早。”段子航笑眯眯的。

    “早。”

    白术随口应了声。

    她走到餐桌旁。

    阿绫将早餐端上桌。

    白术不爱吃西餐，所以阿绫给白术准备的，一般都是油条烧饼包子一类的，种类太多，换着来。

    “中午跟程行知约在德修斋见面，你要一起吗？”段子航问。

    “不了。”

    “你不是眼巴巴等着这一天吗？”

    “嗯。”白术捏起半根油条，咬了一口，咀嚼几下后又喝了口豆浆，咽下后才慢条斯理地说，“但说服他进BW，不是我的任务。”

    “……”

    段子航眉毛一动。

    原本还指望着白术跟着，动动白术的小脑瓜，让“说服”这事轻松一点。

    没想白术拒绝得这么干脆。

    “顾老太太怎么样了？”白术问。

    “能下床了。再有一两个月，就能恢复得跟正常人无异。”

    “哦。”

    白术轻轻一眯眼。

    她又问：“顾家呢？”

    “都说顾野深藏不露，竟连段神医都要给他面子。”段子航耸了下肩。

    他实在是想不通，顾野究竟有什么好的，让白术把他当工具人一样利用，为的就是给顾野长脸。

    “嗯。”

    白术颔首。

    “满意了？”段子航笑问。

    白术道：“还行。”

    “你这一出戏，安排在两个月以后。”段子航不紧不慢地说着，旋即话锋一转，“但你这两个月，能把第三基地的事处理好么？”

    眼眸微转，白术这才想到这事，问：“第三基地什么情况？”

    “……”

    段子航差点被她气笑了。

    马上就要去行动了，她连是什么情况都没搞清楚。

    “两年前，第三基地的部长不幸遇难，之后领导层一直处于混乱状态，直至半年前，才有一个名义上的部长继位。不过，想必是个花架子，没有真正控制住第三基地。他手下的人，各怀鬼胎。”

    白术单手支颐，“谋反是指他的手下？”

    段子航道：“不一定。也有可能他被策反了。”

    “谋反具体指什么情况？”

    “私吞资金是一方面，财务部每年都会给他们提供巨额资金，毕竟第三基地是培养人才的地方。你问问牧云河就知道，每年的资金数量叹为观止。”段子航道，“此外，就是学员成绩造假。”

    “成绩造假？”白术挑眉。

    “不知道他们怎么办到的，”段子航停顿了下，说，“成绩其实是各部门派人去进行考核的，人也是各部门的人挑选的。但不知道怎么回事，这一两年，每次他们选出来的人，大多数水平都不如考核成绩。”

