    雨势很快就停了，秦斩来到和卫疆约定的地点。

    只是等了许久，却没有等到卫疆到来。

    “少爷，按理说，统领他们应该比我们先到，为什么到这个时候还没有来？”

    秦斩站在一处破庙之前，他极目远眺。

    都等了好久了，也没见到卫疆等人的身影。

    秦斩有种不好的预感。

    “不等了，我们去找他们。”秦斩说完，便带着黑虎卫的兄弟们朝着卫疆他们所在的方向而去。

    一个时辰后，当秦斩他们来到一片空地的时候，发现满地的尸体。

    有秦泰一脉的人，也有黑虎卫的。

    “不好，他们出事了！”秦斩身边一个叫做刘峰的黑虎卫说道。

    秦斩扫视了一下现场，发现有五个黑虎卫兄弟的尸体。

    看来卫疆他们已经逃离了这里，只是不知道现在是生是死。

    “没想到秦山竟然还留了一手，秦泰身边肯定有高手。”

    “以我推断，这不是秦山留的后手，而是其他高手所为！”

    “怎么可能，我们行动保密，只有王爷知道，谁会知道我们的行动？”徐峰沉声道。

    可就在这时，一股危险的气息突然锁定了他，疯狂袭来。

    “有危险，躲开！”

    秦斩话音刚落，一根根箭矢疯狂射出。

    这些射出的箭矢都是用精钢打造，坚韧无比，穿透力极强。

    如果被射中，非死即伤。

    “少爷，有强敌。”

    其中一个黑虎卫站在秦斩面前，一根箭矢穿胸而过。

    顷刻毙命！

    秦斩怒不可止。

    其他的黑虎卫急忙向秦斩方向收拢，同时为他挡住射来的箭矢。

    秦斩神色大怒。

    螳螂捕蝉，黄雀在后！

    他想不到自己居然也被人算计了！

    “兄弟们，武王府世子就在前面，杀了他领赏百万。”

    随着一声高呼，四面八方无数人冲上来。

    “少爷，是流寇，这是一群亡命之徒。”

    “流寇？”

    听到是流寇，秦斩脸色变得非常冷酷。

    难怪连黑虎卫都折戟在这里，这就说得通了。

    “你们组成防御阵型，随我冲杀……”

    说完，秦斩纵身一跃，竟是主动杀入流寇阵营之中。

    黑虎卫见秦斩如此勇猛，面面相觑。

    世子是不是太狂了点。

    面对狂暴的流寇，非但不逃命，反而主动冲杀。

    可到了此时此刻，已容不得他们多想。

    跟着秦斩与流寇展开了疯狂的拼杀。

    一时之间，断臂残肢，鲜血横流，整个空气都弥漫着鲜血的味道。

    秦斩果断冲杀的举动让流寇都有些反应不过来。

    到底是谁包围了谁？

    秦斩凭借着超强的肉身和惊世的拳法，杀得流寇连连败退。

    同时，他每斩杀一个流寇，都会吞噬掉他们的修为和生命力。

    秦斩是越战越勇，修为也在不断攀升。

    可是另一边，黑虎卫却没有这么容易。

    虽然黑虎卫的战力很强，可他们只有十几个人，面对三百多个同境界的流寇，也只能勉强自保。

    “老大，这小子战力很强啊，情报不是说他只有灵境吗，看他的战力，至少也是先天后期吧！”狗头军师袁洪阴阳怪气地说道。

    流寇首领叫做孟章，虎背熊腰，背着一把大刀，骑着三阶妖兽幽冥狼。

    “毕竟是武王的孙子，有这点实力也不奇怪。”孟章咧嘴一笑。

    他根本就没有把秦斩放在眼里！

    说着，孟章大手一挥，又是十几个流寇朝着秦斩冲杀过去。

    可是这些流寇在碰到秦斩身体的时候，他们的修为都会被莫名其妙的吸走。

    经过一番交手，这些流寇越来越虚弱，修为下降得极快。

    而秦斩却越来越精神。

    不得不说，这九转吞天诀真的是一门逆天级的炼体功法。

    平日里可以靠吞噬丹药、灵石的能量来修炼。

    实战的时候也不落下，直接吞噬敌人的修为。

    修为吞噬完了就是生命力。

    总之，不榨干敌人最后一点价值是不会罢休的。

    一开始秦斩还的确很有压力，甚至有好几次差点被流寇给压制住。

    可是随着吞噬的能量越强。

    秦斩的修为也在不断地提升。

    于是，在厮杀过程中，秦斩竟然突破了灵境，达到了先天境初期。

    更重要的是，他的肉身也得到了升华。

    仿佛有用不完的力量。

    “你……你修炼的是什么邪功，竟能吞噬我们的修为？”

    这些流寇也不算太笨，总算是明白了秦斩身上的古怪。

    流寇首领孟章也认为秦斩身上拥有吞噬邪功。

    “这武王府世子竟然修炼了吞噬一类的邪功，倒是有趣。”

    “老大，我们兄弟损失了不少，不能再打下去了，不如我去把他给杀了。”副手袁洪说道。

    其实他是看中了秦斩能够吞噬敌人修为的功法。

    孟章说道：“不用，我亲自动手。”

    这种吞噬类的功法非常稀有，就连身为山海境的孟章也有些心动了。

    “都给我退下！”

    孟章纵身一跃，如同一尊金刚从天而降。

    轰！

    强大的坠击之力，连地面都震动了几分。

    秦斩眼神一凝！

    山海境。

    人类武者中，山海境是一道门槛。

    曾经有位武道大能说过，先天以下皆为蝼蚁，山海境才算入门！

    山海之上便是破妄境。

    秦德便是破妄境高手，在世俗界中已经算是了不起的存在了。

    “秦斩，交出吞噬邪功，本座留你一条全尸。”即便是秦斩已经展现出不凡的实力，可孟章依然没有把他放在眼里。

    毕竟他可是山海境强者。

    这个实力的武者足以媲美一方城主。

    “想要我的功法也可以，说出你的名字。”秦斩不认识对方，可对方却认识他。

    很显然，对方就是冲着自己来的。

    “有胆魄，死到临头还临危不惧。”

    孟章冷笑：“也罢，本座就告诉你我的名字，到了阴曹地府别忘了。”

    “本座叫孟章，人称飞天金刚就是我。”

    秦斩眉头一皱：“你就是孟章？”

    他倒是听说过此人，在蓝月帝国境内作恶多端，帝国多次剿灭都没有成功。

    没想到竟然会在这里遇到他。

    “既然知道我老大名头，还不俯首臣服？”袁洪阴阳怪气地说道。

    一般这个时候，其他人但凡听到孟章三个字，都会被吓得魂不附体。

    可是这武王府世子却连眼皮都没眨一下。

    是他孤陋寡闻，还是初生牛犊不怕虎。

    得知对方身份后，秦斩沉声道：“刚才是你们偷袭了我武王府的人？”

    “小子，你也不用套本座的话，本座的名字已经告诉你了，现在该轮到你了。”孟章冷冷的说道。

    “的确该轮到我了……”

    秦斩若有所思，突然一抬头，整个人如同炮弹一样呼啸而出。

    目标直指孟章！

    “尔等流寇危害四方，本世子今日就替天行道，灭了你们。”

    秦斩话音一落，雷霆般的拳势瞬息而至。

