    空气突然安静了一瞬。

    墨白小朋友问得一本正经，难得把厉北爵给难住了。

    他张了张嘴，一时间竟然找不到什么合适的理由和说辞。

    江宝宝也没有想到，小家伙居然对这件事情这么较真，顿时有些无奈。

    厉家的家宴，她才没有任何兴趣呢！

    她想着，急忙伸手敲了敲墨白的小脑袋，故作轻松地开口道：“妈咪又不姓厉！当然不算厉家的人啦！而且宴会什么的，妈咪平时也不喜欢去，你难道忘了吗？”

    “可是我想让妈咪陪我们一起去啊！”墨白立刻毫不犹豫的大声反驳，说着，故意看了看厉北爵的方向。

    江宝宝在心里叹了一口气，脑海中此刻想的却是另外一件事。

    她不想在几个孩子面前，和厉北爵发生什么争执，只好退而求其次的安抚道：“这样吧，这件事情，我们明天再说好不好？你们三个今天都玩累了，应该好好休息，反正宴会也不是明天，要给妈咪一个考虑的时间嘛。”

    江宝宝一边说着，一边装作很累的样子，又看了看厉北爵，示意他不要说话。

    厉北爵的目光闪烁了一瞬，果然什么都没有说。

    墨白见江宝宝似乎真的累了，也乖乖的点了点头，不再说话。

    只是眼神还有些不服气地扫着厉北爵，一副不达目的不罢休的小表情。

    衍宝的小手也拽上了江宝宝的袖子，满脸都写着想要她一起去。

    只有某个小丫头，早就已经无所谓地趴在了沙发上休息，一副对他们几个人的话题并不感兴趣的样子。

    江宝宝冲着两个小家伙笑了笑，不想在这里僵持，这才说道：“好啦，妈咪送你们上去睡觉好不好？”

    墨白和衍宝，你看看我，我看看你，这才乖乖地应了一声，跟在江宝宝的身后一起上了楼。

    厉北爵站在原地，看着江宝宝的背影忍不住眯了眯眼睛，眼底闪过一抹暗光。

    楼上——

    江宝宝分别把三个小家伙带回了房间，看着他们每个人都上床躺好，又陪着他们说了会儿话，这才离开了。

    关上房门，她的神色却不像刚才在楼下那样轻松。

    满脑子都是厉北爵刚才说的家宴。

    江宝宝眉头紧锁，一颗心从刚才开始就高高的吊着，心里一时间有些没底。

    这场家宴绝没有那么简单。

    一旦厉北爵把墨白带回去，就相当于是承认了他的身份！

    说不定以后还会对外界公开！

    也会借此把自己手中的抚养权抢走！

    江宝宝越想越觉得不安，思索片刻，她毫不犹豫的转身，朝着上一层的楼梯走去。

    踏上最后一级台阶，果然看到不远处的书房门缝里透出一丝光亮。

    “他果然还没睡……”

    江宝宝小声地嘟囔一句，小心翼翼地走了过去，轻轻的敲了敲门。

    “进来。”

    厉北爵的声音响起，让人听不出他此刻的心情是好是坏。

    江宝宝没有急着进去，而是深吸了一口气。

    千万不能吵架。

    吵架的话，会被那三个小家伙听到的。

    今天的目的，是要把墨白的事情跟他说清楚！

    她在心里轻声提醒着自己，调整好情绪，这才轻轻的推开了书房的门。

    “怎么是你？”

    厉北爵还以为是郑伯来送咖啡，没想到进门的居然是江宝宝，不禁微微一愣。

    江宝宝随手关上门，直接开门见山道：“我有话和你说。”

    她说着，大步地走了进来，站在了厉北爵的办公桌前。

    厉北爵看着眼前的人微微蹙眉，没有说话。

    江宝宝便继续往下说道：“关于你们家的家宴，我想我应该有发言权吧？墨白的抚养权现在还在我这里，你这么急着带他回去认祖归宗，是不是早了点？”

    江宝宝的语气不卑不亢，神色严肃的看着厉北爵。

    她早已经做好了，对方随时可能会暴怒的准备。

    可意料之中的狂风暴雨却没有到来。

    厉北爵沉默着，眼神若有所思的看着江宝宝。

    她的身份还没有确定。

    如果江宝宝真的是，十六年前救了自己的女孩儿，那……

    厉北爵一直在想这件事，可是到现在也没有什么结果。

    江宝宝却被他看的有些浑身发毛，忍不住后退了一步。

    厉北爵这是什么眼神？

    怎么看起来奇奇怪怪的……

    她大声的在心里吐槽着，等待着对方的回复。

    许久，终于看到面前的男人有了动作。

    厉北爵放下手中的钢笔，食指轻轻的敲打着桌面，不慌不忙的道：“墨白本来就是厉家的孩子，这是不可改变的事实，认祖归宗是爷爷的意思，我觉得这样没有什么问题。”

    江宝宝在心里冷哼了一声，立刻反驳道：“是，那认祖归宗之后呢？你敢说下一步的计划，不是把墨白的抚养权从我手里夺走？”

    厉北爵没有说话。

    他之前的确是这么打算的。

    可是现在，在没有确定江宝宝的身份之前，他没有任何想法。

    江宝宝却权当他是默认了。

    她有些生气，但理智还在。

    之前是为了让两个小家伙不再伤害自己，她才会答应回来。

    但现在看来，显然不是长久之计。

    再这样磨下去，自己就真的一点主动权都没有了！

    厉北爵迟早，会一点一点的想办法，把墨白从自己身边抢走！

    江宝宝冷静的分析着局势，突然想到了什么，开口问道：“厉北爵，我们两个人一点可能都没有了，对吧？”

    “你问这个，是什么意思？”厉北爵猛地蹙眉，神色复杂的看着眼前的人。

    江宝宝毫不迟疑的道：“没什么，就是跟你确认一下，我已经对你没兴趣了，相信你也一样，既然我们两个已经没有任何可能，那我就告诉你，除非我死了，不然墨白的抚养权，我不可能放弃！”

    “你！！！”厉北爵被她强硬的态度，瞬间也激出了一丝火气。

    江宝宝却把话头抢了过来，继续说道：“但是——我可以答应，让他在厉家长大，条件就是我随时随地都能够见他，你也可以带他回去认祖归宗，就算你想要再结婚，我也不会干涉，但是你最好擦亮眼睛，别让你的女人欺负我的儿子，不然我一样会带走他们！”

