
　　第366章全都该死！

　　但似乎刚刚被那一道箭矢震出了不轻的内伤，一个踉跄，差点跌倒在地，速度也减缓下来。

　　被那六个中年武者追赶上来，团团围住。

　　六人无一例外，都是先天武师。

　　为首的刀疤脸，更是达到先天武师中期。

　　这样一支小队合力，就是先天武师巅峰，都有不小的把握围杀。

　　肖毅也是面色化作凝重。

　　“你就是昨日，专门猎杀我们猎人者的家伙，好大的胆子啊？！”

　　刀疤脸冷声喝道。

　　其余几人也都是冷笑出声。

　　在他们看来，既然被他们围住了，这人就必死无疑了。

　　而且明显是个陌生面孔，说明不是出身青阳基地内大势力，他们解决掉也不会引来麻烦。

　　“你就是李权，你们是那个猎人小队？”

　　肖毅沉声问道，目中闪过一丝惧色，不由向后退了一步，似乎是被对方的威势吓到。

　　“不错！我就是猎人小队的队长李权！”

　　刀疤脸李权见状，洋洋得意的道。

　　“这些都是你们小队的成员？全都在这里了？”

　　肖毅又问道。

　　“谁叫你这么大张旗鼓的四处反杀猎人者，每一个猎人者，可是都受到我们小队庇护，每个月要上缴三成收获给我们的。

　　你每杀一个，我们就少了一份收入，只能全员出动找你了！”

　　李权见着肖毅害怕的模样，似乎很享受，便耐心的解释了一番。

　　他也不担心对方会逃掉，所以也不介意说出一些无关紧要的秘密。

　　“你们小队这么强，是不是在镇府高层还有后台？”

　　肖毅继续问道，面色惊惧之色更甚。

　　“当然有，我们每个月的收入也要上缴不少，不然早就被剿灭了。

　　还是那群高层发财啊，躺着赚钱。”

　　李权也是感慨一声。

　　但他没注意到的是，肖毅的眸子深处掠过的寒光。

　　“至于是谁嘛，就不能告诉你了。”

　　李权还是自顾自的说着。23sk.Com

　　“好了，难得遇到一个能叨唠的人，说了这么多，真是舒服啊。

　　不过，你既然知道了这么多，也不可能留下你了。

　　张格，解决他吧！”

　　李权带着笑意说道。

　　好似说得不是砂仁，而不是一件微不足道的小事般。

　　“是，老大！”

　　旁边一个魁梧中年狰狞一笑，向肖毅走去：

　　“小子，老大让你多活了这么一会，你下了地狱，可记得好好感谢一下我们老大！

　　还有，放心，我这一刀很快的，不会让你有多少痛楚的！”

　　张格说着，望向肖毅。

　　他可是最喜欢看其他人死前那股害怕惊惧的丑陋模样。

　　但等到他目前落在肖毅身上时，却没有见到。

　　连之前那般惧怕的模样，都消失不见。

　　取而代之的清冷神色。

　　“小子，我看你还能坚持多久！”

　　张格冷哼一声，不再废话，手中如若大砍刀般的灵器大刀，重重向肖毅斩下。

　　目中闪过嗜血的兴奋之色。

　　他仿佛已经看到对方鲜血如若喷泉般，喷溅而出的场景了。

　　但下一刻，他却是发觉大刀滞留在半空中，没有落下去。

　　定睛望去，张格只觉心头一震，一股冷气，瞬间从尾椎骨传遍全身。

　　只见他的大刀被两根手指夹住。

　　无论他如何用力，都无法动弹半分。

　　好似被卡在山岩中一般。

　　张格瞬间心头大骇，哪里还不明白，这人的实力，远远超过了他，之前不过是伪装罢了！

　　他刚想开口呼救，但已经来不及了。

　　只觉胸口剧痛传来，好似被巨石碾压过一般，凹陷下去。

　　整个人也是倒飞出去，撞在百米外的一颗大树上，才停了下来。

　　吐血不止，已然重伤，连半点动弹的力气都没有了。

　　李权还等着小弟解决掉对方呢。

　　却没想到，紧接着倒飞出去的，却是小弟张格。

　　而肖毅此刻却是神色冷冽，杀意毕露，哪里还有半点之前那惧怕的模样。

　　不由心头一颤！

　　肖毅神色冷冽，杀意森然。

　　一拳重伤了张格之后，望向李权。

　　他也是没想到，这个猎人小队上头居然真的有基地高层庇护。

　　虽然他在了解了猎人小队的情况后，也有所猜测。

　　这猎人小队看似实力不错，都是先天武师。

　　但若是对上真正的基地顶尖强者，却是不堪一击，随手碾灭。

　　而猎人小队却是逍遥至今，安然无恙。

　　必然有基地内高手庇护。

　　却不曾想，这人竟是来自基地镇府上层。

　　肖毅闻言，心头瞬间涌出无尽怒火。

　　这个灵气复苏的世界，人族本就朝不保夕。

　　镇府上层之中还有这种人渣，那下层的人民，又将是何等的危险。

　　此时，肖毅心头杀意涌动。

　　这种人渣，全都该死！

　　先解决了这个狩猎小队，逼问出来名单，再回去处理掉那个人渣。

　　若是连基地管理员都要包庇对方的话，他便暂时忍下。

　　等他实力达到再来解决。

　　以他的修为实力进境，不需几月时间，就能突破宗师之境。

　　届时，普通宗师都不够他一刀斩的。

　　再真正解决一切也不迟。

　　这种人渣，他没发觉也就罢了，但若是让他知晓，必然不会放过！

　　他终究还是这个世界人族的一员，还是有些责任心的。

　　瞬息之间，肖毅便是做下了决定。

　　旋即，望向李权，他出手了。

　　对面，李权本来是等待着手下张格去解决掉这个多管闲事的青年。

　　这青年虽然实力不错，反杀了不少猎人者，但本身修为气息还是在大武师境界。

　　应该是一个天才。

　　但却不大可能是先天武师境界的张格的对手。

　　毕竟，连青阳榜上的顶尖天才，在大武师时，面对先天武师，都只能勉强抵挡。

　　在他看来，对方再怎么天才，总比不过青阳榜上的那些吧。

　　而之所以带着整个小队，所有人来围捕，除开对方挡了他们财路外。

　　还有一个原因，便是对方专门猎杀猎人者，引起了不小的动静，上头担心被波及，要他们尽快解决掉对方。

　　但下一刻，一道身影倒飞出去，撞在后方的大树上，吐血不止，已然被重创。

　　而这道身影，竟不是那个青年，而是他的手下张格。

　　李权一下被震住了，呆立原地。

　　旋即反应过来，不由心头发颤。

　　虽然他未看清这青年是如何出手的，但这明显是秒杀。

　　要秒杀一个张格这样的初期先天武师，达到这种重创状态。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第366章 全都该死！免费阅读。https://xs.23sk.com 