    财富不止能够用来交换物质，当财富到达一个程度的时候，用恰当的方式去运用，将会变成极为可怕的武器。

    攻人为下，攻心为上。

    “卡特”不管是威逼还是利诱，都很难让克莱夫甘愿冒险，把关于“中岛”的猛料爆给他。因为克莱夫只要保持沉默，就不会被卷进这次事件当中，更不会沾上一点风险。可是当李sir出面后，他就不得不开口了。

    因为得罪李sir的后果，绝对要比得罪“中岛”来的更惨，而且来的更快。因为对方轻飘飘发出一笔花红，他两年的刑期可能在明天就会结束——躺着出狱。

    李sir自从有钱之后就深深明白这个道理，从来不吝啬使用钞能力，并且每年财富排行榜出新杂志，都会买一本放在储物空间内。

    因为它跟手枪，八斩刀一样，都是属于李sir的一种武器。

    这时敞篷车开在前往唐人街的路上，卡特刚刚从震惊当中回过神，忍不住出声问道：“李警官，你为什么会随身带着杂志？”

    面前这个华人警官多有钱，他算是见识到了。

    甚至开始感觉李sir有点抠，为什么刚刚只开出十万美金的“线人费”。

    要是多开一点，他现在哭着闹着都要反悔选钱。

    李少泽面带笑意，轻轻瞥过一眼应道：“因为世界上的有钱人太多了，我需要一样东西，告诉别人我到底多有钱。”

    车，表，支票……这些东西在他层次都已经不够用了。

    而且宣扬、证明富豪的财富实力，也正是世界上各种富豪排行榜存在的意义。

    “好吧。”

    “为什么世界人没有排行榜，来证明一个人有多穷？”

    卡特无可奈何的呲出白牙，伸手拍拍额头叹出一口气。

    其实他知道这个问题的答案。

    因为这个世界是座金字塔，底下的穷人太多了，只有富人才是越来越稀有。

    穷人根本不用证明，只要你证明不了你富有，那么你就是个穷人。

    李少泽看见菜鸟警探的样子，嘿嘿笑了笑，并没有继续回答他。现在说的越多，反而对他伤害越大。保持沉默，则是在照顾他幼小的心灵。

    不过轿车刚刚驶离监狱后不远，一直放在西装内袋的外挂手机震动起来。李少泽心中有了预感，单手抓着方向盘，拿出手机一看，果然是系统宝箱刷新了。

    只见一个雷达扫描界面，直接占满整个手机屏幕，一圈又一圈的转动着。

    蓝色光标位于左前方，坐标的位置正在唐人街。

    “叮。”

    “本月宝箱已刷新。”

    李少泽轰的一下踩紧油门，汽车迅速蹿出，码数不断抬高。

    坐在旁边的“卡特”抓着安全带，瞪大眼睛，视野内的景物飞速倒退。这时感受一阵阵狂风向他扑面而来，心里马上开始强烈吐槽。

    “刚刚那条短信肯定是他妈妈发的，告诉他要回家吃饭了。”

    “不，也有可能是老婆要生孩子！”

    “哇哇哇，我感觉是秘书叫他回国办公。”

    “卡特”的嘴巴张大，一股股狂风拍进他嘴里，最后化成古怪的惊叫声。

    这一路李sir的时速完全都保持在一百五以上……无论是在郊外直道，还是在城市里的转弯，他都没有发生任何碰撞。

    LV5的特殊驾驶技能，可不是放着吃干饭的，飙起车来就是一代车神。

    渐渐的，“卡特”惊慌的尖叫消失，取而代之的则是玩嗨了的欢呼。

    不过当车辆靠近唐人街后，速度渐渐放缓，最终停在唐人街的门口。

    李少泽面色不变的走下车，抬起目光眺望远处，马上就看见一座红色的三层小楼，上面挂着“福州饭店”的店牌。

    这时洛杉矶已经入夜，夜色当中红色的灯笼，红色的灯牌，还有服务员身上红色的旗袍，一切都显得非常扎眼。

    唐人街的主色调，一直就是红色。

    因为这是代表故乡的颜色，代表华人的红。

    “嘿，我车胎、发动机、还有挡风玻璃都磨损的太严重了。”

    “明天我会送到汽修厂，出了问题，记得帮我换。”

    “卡特”随后走下车，围着敞篷车绕了两圈，心里打算坑这位大富豪一笔，连忙凑上前讲道。

    至于唐人街靓丽的“中国红”，“卡特”警探早已经看腻了。

    相比之下，他还是更喜欢黑色一点。

    李少泽瞥了他一眼，哼哼两声讲道：“有问题找警署报销，我们先进去里面看看。”

    他对于“卡特”想占便宜的小心思，完全是再清楚不过。

    可惜，他又不是傻傻的二愣子，怎么可能别人说什么，那就是什么？轻飘飘一句话，就把对方的幻想给掐灭。

    通过手机雷达的扫描，可以清晰的看见蓝色光标现面前。“中岛”一定在福州饭店里面，只要杀上去抓人就行。

    “唉，有钱人果然都很精明。”

    “卡特”心里嘀咕一句，跟着李sir快步走到饭店门前。正准备上楼的时候，“卡特”却伸手将他拦住。

    “你身上没有枪，先在外面放风。”

    “我一个人上去打探消息就行。”

    他其实是害怕李sir一进门就强行抓人，双方爆发冲突后，现场情况就太危险了，所以才会想把对方拦在门外。

    等到他进入饭店，确定“中岛”在里面后，再马上就打电话回警署请求支援。

    到时候人质救出来了，功劳拿到手了，还不用顶着枪林弹雨跟人交火。

    完美！歪瑞古德！

    李少泽狐疑的看了他一眼，没想到菜鸟警探突然变得英勇起来。不过这种放风的活儿，应该是对方来做才对，居然敢交给他？

    要知道，他进店里三分钟就能把人全部解决，菜鸟警探进店？三秒钟就会被人解决。唉，队伍中带着一个菜鸟的感觉真不好受。

    李sir准备开口反驳的时候，忽然看见店门左侧的小巷口外，有一个穿着西装的美国大汉正在抽烟。当他眼睛扫到大汉脖子上一条金质的项链时，眼睛顿时眯了起来。

    因为那条金链造型独特，低下挂着一个“福”字的金坠，与大部分美国人喜欢挂的粗链不同，是一个很有标示性的特点。

    再与“福州饭店”的一对照，李sir心头马上有了判断，拍拍“卡特”的肩膀道：“辛苦你了伙计，我在外面帮你放风。”

    “如果你愿意的话，也可以点两个福州菜吃一吃，味道很丫霸！”

    “卡特”不知道“丫霸”在福州话里是厉害、很棒的意思，但是他能看懂李sir的态度。于是颇为满意的点点头，吹着口哨走进饭店的门内。

    “欢迎光临。”站在门内的迎宾先用中文讲了一遍欢迎词，随后又换英文讲了一遍。

    “卡特”撑着台面讲道：“你好，我找中岛。”

    “我是他的律师，他惹上大麻烦了，需要我的帮忙。”

    “请问中岛在不在店里？”

    “卡特”自作聪明的搬出一套台词，眼神打量着饭店的环境。直接饭店一楼摆着十几张小方桌，这时正在有五六名客人用餐。后面有可以楼梯，可以直接走到楼上。

    可惜，面前的女迎宾并不买账，表示并不认识“中岛”。

    “卡特”挠了挠头，拿起菜单坐在一张餐桌上，反复提及“中岛”的名字，并且不小心露出了腰间的枪柄。

    那把枪柄可比说什么话都要管用，女迎宾深深看了他一眼，请他稍等片刻，当即便独自走上后面的楼梯，来到饭店三楼。

    走进站满枪手的大厅后，她弯下红色的旗袍，轻轻靠在“钱涛”身边说话报告。

    这时候“钱涛”刚刚跟老板谈完话，并且吩咐下属把小女孩带走，听完迎宾的报告，转头朝沙发上的人影讲道：“老板，有人在下面要找中岛。”

    “中岛”拿起桌上的遥控器，往前轻轻一摁，前方墙壁上一个绣着花纹的挂板抬起，展现出六个监控画面。

    “中岛”夹着雪茄绕出办公桌，与钱涛等人凑在监控屏幕前，将低下的情况清清楚楚看在眼中……

    只见中间一个大屏幕里，“卡特”招来另一名服务员，正在兴致勃勃的点菜。

    看来他真是一点都没有忘记，李sir对他的吩咐。

    “中岛”呵呵一笑，吸了一口雪茄讲道：“把他带上来直接干掉。”

    “是，老板。”

    女迎宾点点头，双手捧在腰间，一步步走下楼梯领人。

    与此同时画面一转，一身灰色西装的“中岛”露出面孔，赫然就是曾经在晚宴上路面的美方领事“乔治”。

    不过现在“乔治”已经退休了，不再有任何官方身份，唯有另一个名字——“中岛”。

    “嘿，兄弟。”

    李少泽则是叼着一根烟，走到小巷路口，朝那名枪手打了一个招呼。等到对方警惕的移过目光时，他才摊开双手解释道：“有没有火？”

    “呵呵……”

    枪手没想到是一个抽烟不带火的土鳖，冷笑两声后，略带高傲的拿出一个铁壳火机，伸手递到李sir身前。

    “多谢了。”

    李少泽伸手拿过火机后，并没有打开点烟，而是突然出手掐住对方的下颚。旋即再迅速摊开手掌堵住的嘴巴，顺带将整个火机都直接送进对方的喉咙里。

    啪！紧接着抬收一拳，将这名枪手打晕，把视线投向小巷内。

    只见一辆黑色面包车停在巷子对面的出口处，两名穿着黑色西装的枪手，正在将一个晃动的黑色塑料袋塞进车厢内。塑料袋摇晃的姿势，明显就是有人在里面挣扎。