    不多久，数十人在穆寒的带领下，走进了官衙厅堂，顿时便将偌大的厅堂塞得满满当当。

    也难怪，在山陵关内常年驻守近十万的军队，因为南平国之前是附属于炎风国的，他们不需要在和炎风国的边境处布置太多军队，倒是和附属于水月国的黑水国，关系一向不佳，经常有摩擦，所以，南平国一直对于山陵关很重视，驻守在这里的军队数量一直不少。

    进来的校尉们，看到吴凡坐在首位，有人面露疑色，有人惊讶，有人则是愤怒，各种表情都有，不过，众人都没有出声，只是静静的看着吴凡。

    “我先自我介绍一下。”吴凡看着众人道：“我叫吴凡，是陛下亲封的三军统帅，你们之前的主将陈余飞，已经被我罢免，整个山陵关的守军，现在由我指挥。”

    嗡嗡嗡......

    吴凡的话音刚落，大厅之上便响起了细密的议论声，有人欣喜，有人震惊，有人则是依旧愤怒。

    “看来，你们之前有人已经知道了这个消息，有人还未得知，不过，现在应该都知道了。”吴凡笑了笑说道：“国不可一日无君，军队也不可一日无主将，现在主将位置空出，必然是要有人顶上的，我会从你们之中挑选一人顶替这主将之位。”

    听闻吴凡的话，刚刚还议论纷纷的众人，这个时候都禁了声，用震惊而又炙热的目光看向吴凡。

    那可是山陵关主将之位啊，统领近十万人，哪怕是在整个南平国的军事体系中，都可以算得上大人物了，他们这些人的身份都只是校尉而已，和那主将之位，隔着数个级别，在他们的上方还有数个级别的偏将、裨将等等，一般情况下，就算是主将之位空缺，也不可能轮得到他们。

    不过，现在情况明显不同，吴凡显然是不准备用那些偏将、裨将，或许是因为那些人都是陈余飞一手提拔的，都是陈余飞的心腹，所以，吴凡直接跳过了那些人，来提拔他们这些职位更低的校尉。

    而一旦被选中的话，那无异于是一步登天了，从一个只能统领上千人或者数千人的校尉，变成一个统领近十万人的主将，说是一步登天，一点都不为过。

    所以，众人在震惊之余，看向吴凡的目光都变得炙热起来，就连那些刚进来时，就用愤怒目光看向吴凡的人，这个时候心态也变了。

    那些个进来就用愤怒的目光看向吴凡的人，都是陈余飞在军中的心腹，他们在来这官衙之前，就已经先一步得到了陈余飞被罢免的消息，失去靠山的他们，心中自然对于吴凡非常痛恨。

    但如果自己被吴凡选中，直接提拔为这山陵关的主将呢？那自己岂不是一飞冲天了？

    所以，这些人在知道吴凡的决定之后，心中不再抱怨、痛恨吴凡，反而是期待着吴凡能够选中他们，至于被罢免的陈余飞，他是谁？

    面对众多炙热的目光，吴凡并未说话，只是用眼神在众人身上扫视，脸上带着淡淡的笑意。

    凡是被吴凡目光扫到之人，大多挺直胸膛，目露期待，有的甚至一副献媚的表情。

    “好了，这山陵关新任主将的人选，我已经有了决定。”将众人扫视一圈之后，吴凡淡淡道。

    闻言，现场很多人都紧张到呼吸急促，期待的看着吴凡，希望能够从他的嘴中，听到自己的名字。

    “就你吧，左起第二排，倒数第三个。”吴凡指着站在人群偏后方的一个中年人淡淡的说道。

    “裴雨，居然是裴雨？！”

    “怎么会是他？”

    “这家伙真是走了狗屎运了。”

    “裴哥，是你，是你哎。”

    “恭喜裴哥。”

    “裴哥，快去谢恩啊。”

    吴凡的话音刚落，大厅之上再次响起阵阵议论声，众人都看向被吴凡选中的那位议论纷纷，有的惊讶，有的不岔，有的则是满脸喜色。

    裴雨本人则是呆立当场，脸上的表情惊讶多过惊喜。

    山陵关主将之位，裴雨当然也想，但他知道，那位置不可能是她的，在场之人虽然都是校尉，但是，校尉和校尉之间也是有区别的，级别也是有差异的，他在众多校尉中属于排名靠后的存在，手下只有一千人左右，和那些指挥数千人的校尉，没有办法相比。

    所以，他对于自己被吴凡选中，并没有抱有多大期待，甚至还在心中暗道吴凡这么做简直就是在胡闹，拿军中之事当儿戏，吴凡才刚来，就直接罢免了边关主将，现在又在对守军将士们完全不了解的情况下，直接选将，而且，还是只通过眼神来观察，连起码的调查和询问都没有，这样的做法不是儿戏是什么。

    “刚刚听闻陈余飞被罢免，还以为山陵关的天亮了，这位大帅是一个英明之人，却不曾想，做事居然如此草率，哎，咱能南平国有这样的主帅，这次怕是危险了。”裴雨在心中感慨道。

    然而，他的这个感慨才发出没多久，就从吴凡的嘴中听到了自己的名字，没有丝毫准备的裴雨，一开始还以为自己出现了幻听，直到周围的同僚们都看向自己，他才确定，自己没有听错。

    被选中的人，真的是自己？

    裴雨精神恍惚，一时间居然没有做出任何反应。

    “怎么，不愿意？”吴凡看着发愣的裴雨，似笑非笑的说道。

    裴雨被吴凡声音惊醒，不过，他没有拒绝，也没有跪下谢恩，而是反问吴凡道：“大人为什么选我？”

    为什么选他？

    这也是现场其他人心中的疑惑，毕竟，不管是资历，还是职位，裴雨都不该是被选中的那一个。

    如果是能力的话......

    那倒没问题。

    可问题是，吴凡才刚到这里，又没有做过任何调查，他能知道谁能力强，谁能力弱？

    众人心中有着和裴雨一样的疑惑。

    “因为我觉得你可以胜任这个位置。”吴凡笑着说道。

    “大人只是凭感觉选择的卑职？”裴雨惊讶的问道。

    “那不然呢？”吴凡道：“我今天刚到这里，对你们又不了解，还能靠什么来选人？”

