    韩三千休息了一会儿，走出房间的时候，戚依云明显能够看出他的脸色不太对劲。

    “你怎么了，是不是生病了？”戚依云走到身边关心道。

    韩三千摇着头，头疼消失之后，身体状况并没有出现其他的异样，只是有些乏力而已，说道：“没什么，昨晚休息得不是太好。”

    “我知道你压力很大，但是你也得照顾好自己的身体，要是身体拖垮了可就全完了。”戚依云提醒道。

    “那你记得以后那些贴身衣物，别放在浴室了，不然我身体迟早会垮的。”韩三千笑着打趣道。

    戚依云并没有一个女子羞怯的表现，因为这本来就是她故意这么做的，所以早就想好了被韩三千识破的可能性，说道：“好看吗？你每次去卫生间，都会不眨眼的盯着看吗？”

    韩三千万万没想到戚依云会是这样的表现，她越是表现得落落大方，韩三千越是尴尬，说道：“没……没有啊，衣服不过就是一些布料而已，有什么好看的。”

    “你要是不想看布料，我也可以给你看看其他的，只要你愿意。”戚依云挑着眉说道。

    韩三千眼观鼻鼻观心，赶紧走到餐桌旁埋头吃饭。

    他对于苏迎夏的忠诚是绝对的，可男人在面对美色时的抵抗力往往都是很低的，更别说是戚依云这种极品大美女，韩三千真怕自己一个忍不住就失足千古恨，铸成大错。

    戚依云突然走到韩三千身后，附身在韩三千耳边吐气如兰，说道：“我愿意帮你解压，什么方式都行，你要吗？”

    韩三千感觉浑身汗毛都竖了起来，戚依云如此妖孽的一面，他以前从来没有见识过，不禁心跳加速，呼吸急促了起来。

    “戚依云，少来勾引我，你想被赶出去了吧。”韩三千冷声说道。

    戚依云翻了一个白眼，说道：“我有勾引你吗？我帮你解压，可以是按摩，你自己想歪了，还能怪我？你这种臭男人，真是不知好歹。”

    韩三千无可奈何的笑了，跟女人争辩，死路一条，所以这时候最好的把嘴巴闭上。

    吃了饭之后，韩三千就出门了，今天得去和炎君见一面，希望他能够在力量这件事情上给与一些解答。

    韩三千刚离开不久，敲门声就响起，戚依云没有任何意外的表情，大门开之后，让东昊进了家门。

    “韩三千说他一拳就KO了单擎，这是真的吗？”戚依云对东昊问道，昨晚她觉得韩三千是吹牛，但是仔细想想，这不符合韩三千的性格，所以戚依云便叫来了东昊求证。

    东昊不愿承认，但昨晚在现场的他，只能点下了头。

    韩三千昨晚在青龙拳场的表现，震慑了所有人，同样也包括他自己。

    当东昊看到单擎凌空飞起的时候，他把这辈子的惊骇都用上了。

    韩三千拥有什么样的实力他非常清楚，可是昨晚韩三千的表现，却完全超乎了他能够理解的范畴。

    那一拳的力量在东昊看来，几乎已经不是人力所能够做到的。

    看到东昊点头，戚依云皱起了眉头，这怎么可能会是真的？韩三千竟然能够把单擎一拳KO？

    “这个单擎的实力，不会是被吹捧起来的吧？”戚依云怀疑道，也只有这样才能够解释韩三千把单擎一拳KO的原因。

    东昊摇着头，说道：“小姐，单擎的实力，是实打实的，绝对没有半点虚假。”

    “那这是怎么回事，韩三千难不成被天神附体了？”戚依云说道。

    东昊也很想知道究竟是什么原因让韩三千突然变强，他现在甚至怀疑就连自己都不是韩三千的对手，那一拳打在他身上，他的下场绝不会比单擎好半点。

    “小姐，我也不知道，但是可以肯定，韩三千真的变强了，而且是很强。”东昊深吸了一口气说道，以前的他面对韩三千，只要愿意，只要敢忤逆戚依云，他就可以凭心情杀了韩三千。

    在他眼里，韩三千是一只可以随时捏死的蝼蚁。

    但是现在，东昊不得不改变这个想法，甚至不敢再轻易兴起杀掉韩三千的念头，怕死在韩三千手里。

    戚依云愣了许久之后，脸上浮出了笑意，韩三千变强对她来说是一件好事，唯一能够挑出的弊病，大概就是韩三千越厉害，她就会对韩三千越着迷。

    “没其他的事情了，你可以走了。”戚依云说道。

    东昊对戚依云做任何事情都是心甘情愿的，但是面对已经失去了掌控的韩三千，东昊不得不提醒戚依云：“小姐，韩三千变强，对我们来说，不是好事，他一旦过河拆桥，谁都拿他没有办法，你要不要想点办法，控制住韩三千的命脉？”

    “我大概一辈子不会成为他的女人，但是他也不会对我无情，只要我为什么要回来吗？”戚依云一脸悲凉的问道。

    东昊不解的摇着头，他的确是不太明白已经离开的戚依云，为什么还要厚着脸皮回到韩三千住的地方来。

    “我要让他对我产生愧疚，哪怕只是一点点都足够了。”戚依云苦涩的笑道，不再指望韩三千能够爱上她，而是对她产生愧疚，这大概是世间最卑微的单恋了吧。

    东昊心中一痛，说道：“小姐，你为什么要这样为难自己。”

    “为难？”戚依云淡然一笑，说道：“对我来说，没有为难，至少我现在还乐在其中，而且戚家的麻烦，还要指望他帮忙，有什么好为难的呢。”

    “可是……”

    “没什么可是了，你去忙自己的事情吧。”戚依云打断了东昊的话，开始收拾餐桌上的碗筷。

    东昊内心非常替戚依云不值，可是他知道，戚依云既然做了这样的决定，任何人都改变不了。

    在厨房里，戚依云做着一个家庭妇女做的洗碗琐事，对于她这种拥有戚家大小姐身份的人来说，做这种事情有辱大小姐这三个字的名号，可她真的非常心甘情愿，而且从不曾有过丝毫的抱怨，甚至是一丝丝的念头都没有。

    对她来说，目前最幸福的，似乎就是洗着韩三千用过的碗筷。

    这时候，韩三千已经独自开车到了城郊的一个小村庄，刚才联系炎君，得知炎君住在这里，距离云城这么近，他住在这里的原因，韩三千大概就明了了。

    上次回燕京，施菁告诉他炎君去办重要的事情，原来这件重要的事情，就是在暗中默默的保护他，这让韩三千内心非常感激。

    自从他在韩家被排挤之后，唯一能够让韩三千感受到的关心，便是来自于炎君，这么多年，这一点从未有过变化。

    现在的村里，留守的大多都是年迈的老人和未长大的孩子，中层力量几乎都出远门打工了，这是乡下非常普遍的现象，毕竟现在的社会，想要好好的活着，就已经不是一件简单的事情。

    到了炎君住的地方时，韩三千停下车之后，几个小朋友就围着汽车看来看去，像是非常新奇一般。

    村子距离云城并不是很远，汽车对他们来说，也不是什么稀奇物件，只是能够这么近距离的看着，甚至是摸着，对于这些孩子来说，也是一件比较奢侈的事情。

    进了院门，炎君穿着非常朴素的打理着院子里的菜圃，就像是一个普通的务农老人。

    韩三千不二话的打下手帮忙，一老一少围着小小菜圃忙活了半天，谁能够想到，一位让整个燕京都颤抖过的老人，一位韩家小少爷，竟然干着这种事情。

    <!--over-->

