
两人关好房门，迫不及待的打开了信封，信封里除了一张信纸，两张存折，还有厚厚的一叠人民币和一些票证，打开信纸，爷爷刚劲有力的字映入眼帘：

“尘鸣，尘儿，今年的高考肯定会举行，时间估计在冬季，你们要注意报刊广播，及时了解高考信息，抓住这个机会考上大学，这是一个转变你们人生的个大机遇，切记，切记。

尘儿，爷爷希望你考京城的大学，因为严爱党在京城，爱党是个非常好的孩子，爷爷希望你跟着严爱党好好过日子，共创美好的将来。

尘鸣，你要考沪市的大学，因为你要继承家族的船舶事业，而沪市，有船舶行业最好的学校，还有爷爷希望你能够成为一个军人，专门研究海防专业的军人，为祖国的边防事业献出你所有的知识和力量。

还有那个严小南，爷爷非常欣赏她，但爷爷也郑重的告诉你，如果你没有足够的建业，我不建议你娶她，这是一个有思想，有能力，甚至有其他本领的姑娘，如果你的能力不够强大，你保护不了她，所以你一定要强大，爷爷会支持你的。

最后，爷爷深深知道巧妇难为无米之炊，爷爷十年的收入分成三份，一份给了你们，一份给了庇护你们的蘑菇村，一份就是我和你奶奶，还有姑姑用了，你们好之为之，”

叶尘儿叹了口气，自己的日子倒是一眼就能看到头，可大哥的磨难好像才刚刚开始，还有那个南南，啥叫其他本领，爷爷莫非查探过严小南。

哀怨的拿起钱数了起来，有二十张十元的，还有二个存折，每个存折里都有二千块钱，一个写着叶尘儿的名字，一个写着叶尘鸣的名字，而存折分别是沪市和京城的。

还有各种各样的票证，什么全国粮票、布票、油票、糖票啥的，还有二张自行车的票。

叶尘儿将钱和票都分成了两份，夹在存折里，放进了炕琴，这些钱明显就是爷爷让他们考上大学后，用于生活和学习的，现在可不能瞎用。

还有爷爷说高考估计在冬季，那就是十月到十二月了，时间不多了，该抓紧时间复习了。

叶尘鸣拿着信纸的手不断的在颤抖，严小南的超能力自己是有所察觉的，如果连爷爷都知道了，那还有多少人是知道的，这么个小小的蘑菇村，消息闭塞的蘑菇村，那些人是怎么注意到严小南的。

肯定是自己，自己和妹妹的身份特别，后来姑姑和奶奶的到来都是有人在暗中操作的，严小南帮助了叶家，也同时把自己给暴露了出来。

叶尘鸣举起手，对着自己的脸狠狠的甩了一巴掌，清脆的响声吓了叶尘儿一跳，叶尘儿有些不明白，连忙拉住叶尘鸣的手：“哥，你怎么了，是不是因为要考沪市的学校，跟南南分开了，所以不开心。”

“尘儿，我们害了南南，却没有能力保护南南。”叶尘鸣放下了信纸。

叶尘儿连忙拿起信又看了一遍，才发现了其中的奥妙：“哥，南南说要考京城的大学，京城有她大伯，她大伯可是少将。”

叶尘鸣摇头：“尘儿，你觉得少将能护得住南南？”

叶尘儿倒是有信心：“哥，爱党的外公可是他大伯的老领导呢，再说我考上大学就跟爱党结婚了，我就是严家的人了，跟南南就是一家人。”

叶尘鸣又拿起了信纸，仔细的看着爷爷的忠告，军人、建业、能力、支持，这些关键的词其实已经告诉自己将来要走的路了，只有将这些路走好了，走顺了，那就能保护严小南，保护自己想要保护的一切。

叶尘鸣将信用火给烧了，里面的每一个字都牢牢的记在自己的心里，对于自己的将来，叶尘鸣已经有了规划，唯一遗憾的就是时间太紧了，希望南南能再等一等自己。

叶尘鸣想了一夜，觉得还是应该将爷爷的忠告告诉严小南，在蘑菇村的严小南是安全的，但去了京城的严小南就不知道了，所以必须给予她足够的提示。

叶尘鸣写了一封很长的信，让尘儿交给严小南，现在叶尘儿去严家是名正言顺的，因为尘儿已经是严奶奶未来的孙媳妇了。

严奶奶让南南帮着自己跟大儿子通过气，得知大儿子和大媳妇是赞成爱党和尘儿他们两个的，心里也放松了很多，尘儿这个姑娘自己也喜欢，长得俊不说，还善良、大气，有文化，这种媳妇可是打着灯笼也难找。

当初可惜的是身份，可现在都摘了帽子了，那可真是天作之合了，自己的乖宝说出的话像圣旨一样，说他们以后肯定没事，果然没事啊。

翠花看到叶尘儿过来也很开心，端出叶尘儿喜欢吃的米糕，还冲了一杯麦乳精，让她在这里吃饭，好好补补，大姑娘了，还这么瘦弱怎么行。

叶尘儿现在不知道如何称呼翠花了，按照辈分应该叫她小婶，可按照奶的徒弟应该叫她师姑，唉算了，自己又不喜欢刺绣，还是按照爱党的辈分来吧，叫小婶。

严小南知道叶尘儿肯定是来找自己的，趁家人不注意把信藏进了口袋，回到自己屋子里去看信了，叶尘鸣的信写得非常情真意切，还有那浓浓的自责。

叶尘鸣信中特别指出，爷爷是亲手将信交给自己的，中途未经他人之手，还有信看完后已经烧掉了。

看来叶家的爷爷是个非常谨慎的人啊，严小南深深的吸了口气，让自己保持镇定，自己有异能应该已经被泄露了，将来会不会被人抓起来做实验啊。

如果单单抓自己倒是不怕的，往大山里躲就是了，但自己有父母，有奶奶，这个倒是棘手了，唯一的方法就是以后不再使用异能了，但这样做有用吗？

这个晚上，严奶奶没有睡好，她在想着那个皇师的话，严小南没有睡好，她在反思自己的自大，叶尘鸣和叶尘儿更是没有睡好，他们在想着如何破了这个局，可突然发现，现在的他们无能为力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69092991"  chaptername="第二百六十章  无能为力">加入书签</a>
</div>
