

　　    老王对刘康找他感到很高兴，刘康出国了之前，给过老王一笔钱，算是把老王这帮人马给遣散了，老王这段时间一直也没找到想刘康这样有钱的主顾，只能在江湖上处理一些应急的小事，他手头还有些兄弟要养，这日子就过得有些拮据。现在刘康回过头找了过来，他自然很是高兴。
　　
　　    老王说：“放心吧，刘董，我马上就带人赶过去。”
　　
　　    刘康就挂了电话，他对自己重作冯妇很不高兴，心中恨恨的想，这都是穆广你这个混蛋逼我的，那你就不要怪我用这种手段对付你了。
　　
　　    北京，张凡教授的家里，傅华带着郑莉上门来给张凡送结婚的请帖，张凡很高兴，笑着说：“傅华，恭喜你啊。”
　　
　　    傅华说：“谢谢老师。”
　　
　　    师母亲热地拉着郑莉的手，上下打量着，笑着说：“傅华啊，你就是有眼光，能找到这么落落大方的新娘子。”
　　
　　    傅华笑着说：“师母啊，我这个新郎官应该也是很帅的吧？”
　　
　　    四人就到客厅坐了下来闲聊，说了一会儿闲话之后，张凡问傅华：“傅华，我上次让你带给你师兄的话你都带到了吗？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“老师吩咐的事情，我哪敢不做，这个小莉可以证明，那天是我们俩一起去见的师兄。”
　　
　　    张凡说：“他当时什么态度啊？”
　　
　　    傅华说：“师兄态度挺好的，他说一定会认真领会您的教诲，到新岗位之后一定好好干，不辜负您的期望。”
　　
　　    张凡看了傅华一眼，说：“他真这么说？”
　　
　　    傅华被张凡看的有点不自信起来，说：“师兄他真是这么说的，怎么了，师兄又做什么错事了吗？”
　　
　　    张凡笑了笑说：“他到没做什么错事，只是他又开始他的闹剧了。”
　　
　　    傅华愣了一下，说：“闹剧？老师您这是什么意思？”
　　
　　    张凡说：“人家又开始为了京剧的振兴做贡献了他的秋声又开始巡演了，这一次据说是做了很大的修改，算是第二版的秋声。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，原本在证监会的时候，秋声巡演了一段时间之后，就停了下来，傅华以为贾昊玩过了就会把京剧这东西放下来，他毕竟是经济官员，而非戏剧家，没想到换了地方之后，贾昊竟然重新将京剧又收拾了起来，说：“怎么会这个样子？师兄跟我讲他在联合银行的工作很繁重的，怎么还有时间搞京剧呢？”
　　
　　    张凡说：“他在联合银行这段时间算是还不错，不过随着他工作的重要性日益凸显，他以往的一些作风再次卷土重来了。他忘了他在证监会是怎样栽的跟头了。这人呢，怎么就这么不听劝呢？”
　　
　　    傅华说：“回头我正好要去给师兄送请帖，我说说他吧。”
　　
　　    张凡说：“你说说他也好，上到他这种层次的官员，一举一动上下都在看着，做事最好还是低调一点，就算他真的爱好京剧，也不能这么招摇，那些有求于他的官员知道他有这种爱好，还不知道会怎么样投其所好呢。你跟他说，他要汲取在证监会的教训，不要好了疮疤忘了痛。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“老师说的是，我会把话带到的。”
　　
　　    从张凡家出来，郑莉看了看傅华说：“你们老师真是严厉啊，到现在还要管你师兄啊？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“他对师兄期望很高的。”
　　
　　    郑莉说：“你真的要跟你师兄说那些话？”
　　
　　    傅华说：“是的，我也希望师兄不要走弯路。”
　　
　　    郑莉说：“你师兄估计听完之后一定不会高兴了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那也没办法的。”
　　
　　    转天傅华就专程去了贾昊的办公室，联合银行办公大楼是一栋新建不久的高层建筑，贾昊在第七层办公，傅华走进他的簇新宽敞气派的办公室时候，隐约还能嗅到一股清爽的油漆味道。
　　
　　    傅华笑着说：“师兄啊，你这里可比在证监会工作时候气派多了。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“两种性质，银行这边是国有企业，相对来说管理宽松些。”
　　
　　    坐定之后，傅华把请帖递给了贾昊，贾昊笑了，说：“小师弟你这么快就修成正果了？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是呀，我和郑莉都觉得对方很合适，就早点把事情给办了。师兄，你这一方面是不是还没什么进展啊？”
　　
　　    贾昊说：“我就这样了，倒是有不少人主动给我介绍，可是我这边还有一个孩子，相对复杂些。”
　　
　　    傅华看了看贾昊宽大的老板台，在桌面上的一叠文件上竟然看到了秋声的剧本，看来贾昊确实对秋声这部京剧很上心，他拿起了剧本，笑着说：“师兄啊，你怎么还在搞这个啊？”
　　
　　    贾昊笑笑说：“一些朋友起哄，说我的秋声很不错，就那么放弃了可惜了，让我看看能不能再拿出来演出一下，我觉得原封不动的拿出来也不太好，就做了些修改。小师弟你来了也正好，帮我看看修改的怎么样？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“师兄啊，你还真的拿这个当个营生啊？”
　　
　　    贾昊笑笑说：“怎么了，我只是业余时间在搞，并没有耽误工作啊？”
　　
　　    傅华说：“师兄啊，我是觉得京剧这玩意你玩玩票就行了，别再搞了。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“这是我的一个爱好，我觉得没什么不好的啊。”
　　
　　    傅华说：“我是觉得师兄刚到联合银行不久，不要弄得这么高调比较好。”
　　
　　    贾昊说：“小师弟，你不懂的，我这个时候就是需要高调一些，现在外面都在传我是在证监会犯了错误，才被调到联合银行来的，我再夹着尾巴做人，人家就会相信我真是犯了错误的。”
　　
　　    傅华看了看贾昊，他不清楚贾昊内心中究竟是在想些什么，明明贾昊就是犯了错才被调出来的，他竟然没丝毫反省，反而认为不能给人一种犯了错误的印象，他真是想虚张声势，还是想干什么？不过傅华也没有立场要去指责贾昊什么，便说：“师兄啊，我不是想说什么，只是我去给老师送请帖的时候，老师说起过这件事情。”
　　
　　    贾昊看了一眼傅华，说：“老师又说什么了？”
　　
　　    傅华说：“老师说你不要好了疮疤忘了痛。”
　　
　　    贾昊顿时就有些恼火，嚷说：“我就知道他看我不顺眼，我做什么他都觉得是不对的。”
　　
　　    傅华没想到贾昊不但不知道反省，反而会指责张凡，心中也很不高兴，说：“师兄啊，看来你又得到重用了是吧？”
　　
　　    贾昊看了傅华一眼，说：“小师弟，你这话是什么意思啊？”
　　
　　    傅华说：“我能是什么意思啊，我只是想提醒一下师兄你，风光的时候也不要忘了想想你刚从证监会被调出来时候的失落。”
　　
　　    贾昊不悦的瞅了一眼傅华，说：“你也跟老师一样这么看我？”
　　
　　    傅华说：“是的，不过我和老师都没有想你不好的意思。师兄你应该好好想想，你的那帮朋友为什么起哄要你把这出京剧再拿出来演，这排演的资金从哪里来？”
　　
　　    贾昊皱了一下眉，说：“我知道他们都是有所图的，可是京剧是我的爱好，让他们出点钱推广一下，也不犯什么法的。别人大把的往自己兜里装也没事，我为社会文化做点事情难道就错了。”
　　
　　    傅华笑了，贾昊这是在为自己狡辩，便说：“师兄啊，你还真会为自己找理由啊。算了，该说的话我都说了，怎么做看你自己了。好了，请帖我已经送到了，我要回去了，那天一定要到啊。”
　　
　　    贾昊说：“你这边我肯定到的。”
　　
　　    海川，不出几天，老王就摸清了穆广的行踪，他发现穆广除了正常的上下班回家之外，有一个小区他经常会在深夜前去，不到天亮就离开。进一步调查下去，他发现穆广去的是一个叫做关莲的年轻女人家，不用说穆广和这个关莲的关系是不正常的，否则也不会这么鬼鬼祟祟掩人耳目了。
　　
　　    老王就把情况汇报给了刘康，刘康就猜到这个女人可能是在背后给穆广做白手套的人，他让老王不要再去盯穆广了，而是把目标转移到关莲身上，把关莲相关的一切情况都摸清楚。
　　
　　    老王很快就摸清楚了关联开了一家叫做关键建筑信息咨询的公司，令他奇怪的是，这件关键公司是在北京注册的，他就又派人去北京调了关键公司的工商资料，还去关键公司的办公地址看了看，很快就得出结论，关键公司在北京不过是一个皮包公司而已，真正的经营地是在海川。
　　
　　    刘康听完老王查到的这些情况，笑了起来，说：“这穆广为了掩护他这个情人，倒还是真费了一番功夫啊。”
　　
　　    这种小伎俩刘康一下子就看穿了，他知道穆广之所以把关键公司开在北京，是不想海川人知道关键公司的根底，这样子关键公司也可以脱离本地工商部门的管理，从而给穆广更大的运作空间。刘康更加坚定地相信，关莲就是穆广的白手套了。下一步就是如何跟这个白手套建立起联系，打通这条跟穆广联系的渠道了。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

