    对方只顾着逃，那追杀将会很轻松，

    血煞军数量毕竟太多，即使井然有序地逃离。可是在大军末尾处的军士们，跟后方追杀的漕帮军士也就大概近两里地。而且因为在末尾，血煞军军士太多，每一匹战马极限速度不一，在前面的军士能肆意地奔跑，可在后面的，却跑不快。

    “哈哈……兄弟们，杀。”

    飞蟒军们一个个嚎叫着，战马飞奔着，令整个临江城都颤栗着。

    距离不断拉近！

    “快，快！”林天怒吼着，他和邹无问、历风二人，正在血煞军最后面，漕帮高手不断靠近。

    一里地，半里地，八十丈、五十丈、三十丈……

    “咻！”“咻！”一根根从后面射来的箭矢，落在末尾的血煞军军士身上，只听得‘锵’‘锵’的声音，偶尔有一两根箭矢走运地插入战甲缝隙处，

    呼！呼！

    如一阵风，血煞军全军终于冲出了临江城北门，此刻在城北门外两端，聚集着数百名血煞军士，二十名黑甲军军士抓着绊马索，十人抓着一边……当血煞军军士全部跑出来后，漕帮的队伍刚追出来时！

    “起！”一声大喝。

    一条条绊马索从泥土中拉出来，绊马索高度不高，距离地面一两尺左右，

    每一条绊马索之间，间隔四丈距离，足足五条粗壮的绊马索，

    城门口，除了这一百名抓绊马索的军士外，其他血煞军军士们都持着战刀，

    “轰隆隆~~~~”

    极速飞奔下的一匹匹战马轰然跌下，砸的地面都震颤起来，前方的一个个飞蟒队员也摔了出去，战马飞奔的速度极快，飞蟒队的军士们虽然都是二流高手，也是跌的头晕目眩。

    呼！呼！

    早就预备好的血煞军士连冲上，手中战刀，立即对准对方的要害刺去，

    一柄柄战刀无情地刺下！

    噗哧！噗哧！

    鲜血飞溅。

    “啊~~”惨叫声响彻天际，不少漕帮二流高手被摔地还未清醒过来，就被杀死！

    这就是军队的战略历害之处，只要指挥得当，就算是三流高手，也可以屠戮二流高手，

    “有埋伏！！！”急切喊叫声响起，

    “律律~~”战马发出了惨叫，

    马嘶声、怒吼声不断，城门处完全乱了，来不及停下的战士连跳下马。整个城门处，一瞬间就被跌倒的战马，死去水蟒队军士尸体，以及绊马索给完全堵住了。

    “走！”林天一声大喝。

    血煞军军士们一个个立即上马，迅速地逃逸而去，只留下满是马蹄印的雪地，

    临江城北门处，不少水蟒军士尸体躺在城门口，鲜血渗透进雪地里，显得很是凄艳。　

    　“怎么回事？”一声怒喝，那白将军跳下马，冲到城门口。

    “将军，我们追杀那血煞军，谁想，他们在这有埋伏。就刚才一会儿，我们损失了几十个兄弟。”一名水蟒军的队长禀报道，

    这白将军听得，气的双眼瞪得滚圆：“废物！没杀死对方一个，还死掉几十个！”

    就在这时，

    “那血煞军早有预谋。”一道淡漠声音响起，白将军转头看去，正是灰袍中年人‘岵长老’。

    岵长老继续道：“地面上这绊马索，还有那边密集的脚印！这血煞军的军士撤退，应该是分步撤，先撤退一部分，退守到这北门口，

    随后，其他血煞军军士再接连撤退……当我们追到这……”

    到这，也不必多说了。

    “我们现在怎么办？”白将军看向他。

    “等！”岵长老丝毫不急，“帮主率领大军即将过来，等帮主以及其他的一流高手到来，大军汇集，到时，再去灭血掌帮。”说完，

    这股长老便转头走回临江城中，

    在下午时候，漕帮帮主张天放，亲率一千飞蟒队，漕帮精英弟子两千人，水蟒军五万人，抵达临江城，自此，在临江城的人马，已经达到一千二百多飞蟒队高手，八万水蟒军！，浩浩荡荡的大军离开临江城，出发前往血掌帮总部江城，

    曰落西山，天色朦胧，

    漕帮大军，浩浩荡荡形成一条一眼看不到尽头的长龙，长龙的先锋军已经临近江城境内的聚祥镇，聚祥镇是南方最靠近江城的一个城镇，距离江宁郡城只有二百多里地。这聚祥镇中没有一个守卫。

    显然，血掌帮已经放弃这个城镇，

    “天色已晚，今夜就在这聚祥镇休息。”张天放浑厚低沉的声音响起，

    “是，帮主。”

    ……

    聚祥镇中一坐较大的府宅里，岵长老、白将军二人，正跟随着一身黄袍的张天放’，这张天放浓眉大眼，长发披散，眼眸平时是半眯着，偶尔掠过丝丝精芒。整个人就好似一头收敛凶气的狮子，

    “岵长老，白师弟，咱们到那边坐坐。”张天放开口道，

    三人便在一座亭下石桌旁围坐下。

    “嗯？”岵长老转头看向远处，脸上露出笑容，“帮主，看来，我师兄他们已经到了。”

    张天放也微笑着起身，三人遥看南方。

    只见一名名或是穿着各色袍子，或是穿铠甲的男女走进来，一共七人，其中有两人是女人，这十人各有各的气质，或是飘然出尘，或是满身煞气，或是亲切容易令人接近，或是孤傲拒人于千里之外，

    “各位长老。”张天放咧嘴笑起来，“此次赞城一役，各位长老辛苦了。”

    “帮主！”为首的俊美少年笑起来，“那黑月宗加上付向天一共两名七脉虚丹，两名实丹，我们七人去，自然是手到擒来。”这俊美少年，容貌虽然似少年般，皮肤白里通红，可是他的头发却是银白，

    这人，正是漕帮长老中第一人，岵万达的师兄，任良，

    任良，七脉巅峰高手，实丹境界，

    天下八郡，燕郡中，宗师之下第一高手！

    “帮主，这是原版密藏宝图。”任良从怀中取出两块略有残缺的石块地图，

    “嗯？”张天放接过来。

    在杀死黑月宗宗主后，夺得这两张地图，任良就立即将临摹出的‘地图’，以最快速度传给了张天放。

    “果然是达摩密藏”张天放一看，便大笑起来，“哈哈……这材料，正是当年达摩祖师在石洞中闭关膝下座的石头，传闻这块石头上已经染上了达摩祖师高深佛法，传了数千年，连达摩石都有残缺……

    可见数千年来争夺这达摩密藏图何等惨烈。没想到，最终落到我漕帮手里。”

    旁边一名紫袍妇人笑道：“帮主，那付向天见情况不妙，还想逃。幸好任师兄拦住他，否则，还真可能被他逃掉。”

    那银发俊美少年‘任良’淡然一笑，

    “这达摩密藏图落到我漕帮手里，也不急在这一两天。等灭了血掌帮，再安心去找到达摩宝藏，”

    张天放面色严肃起来，“各位长老，这一次岵长老他们带军偷袭临江城，没想到，聂长通聂长老他和林天一战，竟然被斩杀。”

    场中所有人都面色大变。

    “帮主，那林天……？”一个个看着张天放，

    张天放点头道：“林天已经打通了七脉，十九岁的一流高手，还能杀死聂长老。他的潜力太可怕……所以，各位……此次灭血掌帮，杀历擎天是第一，活捉林天为第二，相信，活捉林天没问题吧。”

    “交给我。”任良开口道，

    “任长老开口，我也就放心了。”张天放笑着点头，“不过各位，去对付血掌帮，千万不能掉以轻心，

    这历擎天，当年年轻时，我和他曾斗过一段曰子，历擎天总是会有诸多手段，想杀他很难。”

    众人点头，

    若单打独斗，在场所有人没人有把握赢历擎天，毕竟漕帮众人都是一流高手，而历擎天在雁荡山上所发挥出来的势力，已经超过一流高手境界了，

    这次漕帮敢大举进攻血掌帮，最忌讳的就是历擎天，不过他们相信他们四位七脉实丹高手，在加上任良这位半步宗师，拿下历擎天的可能性还是很高。

    十一月初七，阴天，

    积雪还未完全融化，一阵阵寒风肆意吹着，在江城城头上，满是穿着铠甲的军士。

    “五万血煞军军，两万外围弟子，五千核心弟子，三千核心精英……人虽然多，可是，能挡住漕帮大军吗？”身穿玄铁重甲，头戴玄铁头盔，手持斩月剑的林天，正行走在城墙上巡视着，心里却有些担忧，

    自从回到江城总部，为了迎接接下来的战斗，林天第一时间就找到帮中的铸练师，把他把黑金剑和斩月剑融合到了一起，铸造出全新的斩月剑！

    ……

    城卫军数量是多，可是十名城卫军军士，怕都赶不上一名飞蟒队，

    “仗着城墙之利，应该能防住。”林天暗道，“就担心……对方一群一流高手，先杀了我血掌帮的一流高手与高层，那就糟了。”十余丈的城墙，对一流高手没阻拦效果一旦、堂主，长老，队长等人物都被斩杀，

    只剩下历大哥一人……

    那结局，可想而知，

    “林兄弟”一道温和的声音响起，

    林天转头看去，只见远处一身虎袍，披散长发的历擎天，站在墙头上，寒风吹来，长袍飘飘，此刻城墙上，核心弟子、血煞军军士们即使再有勇气，也有些担忧，

    唯独帮主历擎天，似乎一点都不担心。

    “历大哥”林天走过去。

    你心中所念的白姑娘，已经回来了，

    “曼儿回来了？”听到这个消息，在此刻紧张压抑状态下的林天，终于搞到心中一喜，

    “她人在哪？”林天望上城头上密密麻麻的人头，没有看到那身倩影……

    “帮中的女眷都暂时安排到了内城了，她的安全你不用担心，漕帮知道你已经成为一流高手了，眼下你的安危才是最要紧的，他们的高手已经来了，你现在起，不要离开我身边十丈，”历擎天看了看四周，郑重对林天说道，

