    第421章团宠文万人嫌女配（47）

    颜娇聪明可爱，嘴甜爱笑，讨人喜欢，让颜娇去似乎是最合适的，可以为生意做出重要的贡献。

    但颜娇是全家人的心肝宝贝，谁也舍不得把她送走。

    再说，那些大人物，说是都在做慈善，做好事，可到底做的是什么慈善谁知道？

    他又不是没见过世面什么都不懂的愣头青，会相信生意场上那些鬼话，如果真的是亲自培养人才还好说，万一那位大佬有什么特殊癖好，那娇娇怎么办？

    除了娇娇，还有三个儿子，老大肯定不行，老大继承了他们全部的优点，将来要继承公司的。

    老二老三比不了老大，却也是颜家的儿子，他们也舍不得。

    就剩下一个颜素。

    可颜素自生下来就跟常人不同，一身反骨，脾气又暴戾，不仅不会笑，连话都不会好好说，人家大老板难道会喜欢一个哑巴不成？

    颜正明愁的眉头都皱到一起了。

    汪雪枫端了一杯水给他，在床边坐下来后，伸手替他揉太阳穴，一边说，“咱们不是都商量好了，让颜素去，反正她跟其他几个孩子也相处不来，跟我们也不亲，说不定到了别人家就好了，到时候我们多给她一点钱做补偿就好了，总不能叫别人以为我们是为了利益卖孩子。”

    颜正明没说话，多一点钱？

    呵。

    项目要是做成，那利润就是这一点钱的几千万上亿倍不止了。

    在这样巨大的利益之下，给再多的零花钱都是无用的，改变不了外人的看法。

    要是传到A市叫楼家人知道了，也绝对会看不起他。

    只是，如果这个生意做不成，那公司就会止步不前甚至是退步，那样一来别说在A市在楼家面前站稳脚了，连C市都不会有他们的位置。

    “现在考虑这些有什么用？我看不如果断一点做决定，等这单生意我们做成了，咱们家一跃成为C市龙头，那谁敢瞧不起我们？就算无法呵楼家比，可楼家也不会像现在这样无视我们了，那时他们即便知道这件事又能怎么样？都是体面人，还能当众揭穿不成？损害我们的利益对他们又能有什么好处？”汪雪枫说。

    这话说到了颜正明心坎上。

    在本市发展太快，身边都是吹捧的人，把他捧得太高了，让他也以为自己能和楼敬比肩了，结果楼敬根本没把他放在眼里，和妹妹结婚一年了也从没到颜家拜访过，这是把他的连面都踩到了泥里面。

    要是他有了叫楼家不敢轻视的资本，那谁敢冒着得罪他的风险提一些陈年旧事？

    想通之后，颜正明握住了汪雪枫的手亲了一下，感慨道，“以前真没发现你这么聪明，看来把你放家里真是屈才了。”

    汪雪枫笑了一下，说，“你也知道的，我学历也不高，都是跟其他太太们出去长了见识，学了一些东西。”

    颜正明拉着她上了床，搂着她说是该多学多听多看，顿了一下，又说，“给颜素的东西你要好好买，绝不能叫人挑出毛病。”

    ?  ?感谢【Aries】【す美美ふ】两位小姐姐的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

