　　堵住圣弃界通向天元大陆入口的封印十分的独特，乃是由一片大约有手臂粗细的白色光线组成，光线横七竖八的交织在一起，就放佛是一张蜘蛛网似地静静的躺在地底深处，散发出一阵阵玄而又玄的气息。

　　这个封印，竟然完全是以本源力量构造而成！

　　而在封印下面，有着一个漆黑的大洞，大洞的直径足有数千米长，里面一片黑暗，什么都看不见，就放佛是一道通向地狱的门户，给人一种阴森森的感觉，令人毛骨悚然。

　　就在这时，一片黑暗的洞窟内，空间开始剧烈的扭曲了起来，旋即一道无比强烈的剑气突破了重重黑暗浮现而出，以迅雷不及掩耳之势闪电般撞击在封印上。

　　“轰！”轰鸣巨响声传来，巨大的剑气撞击在封印上，顿时让封印开始剧烈的抖动了起来，一股股强大的能量波动在地底不断的震荡着，让上方的佣兵之城都受到了剧烈的影响，整座城池都在猛烈的晃动，令的城池内无数人都为之震惊。

　　这一道无比强烈的剑气内充斥着一股精纯的本源力量，它与封印相撞，并未立即消散，而是如同一只蛮牛似地顶着蜘蛛网一般的封印一直往前冲，令的封印都成了一个锥形形态。

　　“呜呜呜呜，当初主人布置在那边的那重封印已经被打破了，现在就只剩下这一道封印存在了，呜呜呜……都是小灵不好，都怪小灵没有遵从主人的叮属离开了佣兵之城，不然的话，那边的封印也不会被打破了。”小灵哭哭啼啼的出现在变成锤形形状的封面面前，她现在的表情就放佛是一个做错了事的孩子似地，充满了担忧害怕和深深的后悔。

　　“那边的封印已经被打破了，这一道封印是绝对不能被打破的，不然的话，主人当年辛辛苦苦创造的城池就没有了，如果城市没了，主人一定会很生气了。”小灵用那带着几分呜咽的声音自言自语，旋即双掌轻轻的按在封印上。

　　刹那间，汇集在佣兵之城地底处的浩瀚能量开始飞速的涌动了起来，如同凶猛的潮水似地源源不断的向着封印涌去，最后被封印尽数吸收。

　　在吸收了如此庞大的能量之后，封印顿时散发出耀眼的白色光芒，封印的力量正在不断的增强着。

　　“给我破！”

　　与此同时，在封印下面那个漆黑的大洞中，传来了一道飘飘渺渺的声音，完全听不出是男是女，声音似乎蕴含无穷的魔力，在地底深处连绵不断的回荡。

　　与封印僵持的那道无比强大的剑气顿时爆发出一股刺目的白光，一道道让天地都为之颤抖的冲天剑气爆发而出，以比先前更加凶猛的势头猛烈的冲击着封印，与在有后援支撑下的封印抗衡着，竟然拼的不分上下。

　　“唔，这个人好厉害啊！”小灵忍不住发出一声惊叹，神色间隐隐露出一丝担忧之色，旋即一股股纯净的本源力量从小灵体内汹涌的宣泄出来，源源不断注入封印内对抗这一道可怕的剑气。

　　在得到了小灵本源力量的支援后，和封印拼的不分上下的这一道剑气终于被压制了下来，开始缓缓的退却。

　　“破封式！”

　　虚无缥缈的声音再次从漆黑的大洞中传来，一把足有四尺长的神剑带着惊天动地的威慑从黑暗中射出，闪电般迎向蜘蛛网一般的封印。

　　神剑与封印相撞，并没有爆发出想象中的剧烈轰鸣声，给人一种雷声大，雨点小的错觉，似乎这声势惊天动地的一剑只是徒有虚表。

　　不过下一刻，散发出炫目白芒的封印光芒开始迅速的暗淡了起来，这堵住圣弃界入口的最后一层防御力量，竟然隐隐有破碎的势头。

　　“哎呀，不好，这是什么古怪的力量，居然对主人设下的封印有超强的破坏能力。”小灵发出一声惊呼，那充满童稚的脸蛋立即变得紧张了起来，旋即一股更加澎湃的本源力量源源不断的注入封印内，让封印的力量不断的增强。

　　与此同时，那积攒在佣兵之城地底深处的庞大能量涌入封印的速度也更加的快了。这些能量，都是小灵耗费了多年的时间才储蓄起来了，是用来维持封印的日常所需，现在形势危机，小灵也顾不得这些能量的损耗了。

　　封印在小灵竭尽全力的维持下，那即将破碎的势头终于稳定了下来，开始全力以赴的与隐藏在黑洞中的神秘强者对抗。

　　剑气与神剑在和封印僵持了会后，最终剑气因能量耗尽而消散，旋即四尺长的神剑也发出一声清脆的剑鸣声，剑头一转，化为一道残影闪电般飞入了黑洞中隐去不见。

　　见圣弃界强者终于放弃了打碎封印的行动，小灵顿时长长的舒了一口气，神色间透着几分疲惫，仅仅维持封印一盏茶不到的时间，对于小灵来说就好像和一个同阶强者生死相搏大战了三天三夜。

　　小灵用手拍了拍自己的胸脯，心有余悸的盯着前方那个黑洞喃喃道：“好可怕，好厉害，这两次攻击肯定是出自同一人的手中，要不是我及时的赶回来，恐怕主人当年布置的封印根本就挡不住那个人的一次攻击。”

　　突然，黑洞中的空间一阵扭曲，隐约间，放佛可以看见正有一道人影隐藏在黑暗中，那模模糊糊的身躯上，却带着一股睥睨天下的气势。

　　小灵虽然拥有一身强大的实力，但她的心性毕竟还是一个没有长大的孩子，见到这一幕，顿时用手握住自己的嘴巴，情不自禁的退后了几步，神色间露出怯色。

　　“这道封印挡不住我，待我破封式完善之时，便是这封印破除之日，这一天，已经不远了。”虚无缥缈的声音从黑影口中吐出，声音虽然平淡冷漠，但是却充满了强烈的自信。

　　说完这句话之后，黑影便缓缓的消散，佣兵之城地底深处，再次归于平静。

　　小灵目光呆呆的望着前方那一片漆黑，仿佛是地狱之门的黑洞，半响后，突然伤心的哭了起来；“呜呜呜呜…主人，你究竟在哪里啊，你快点回来吧，小灵好害怕…..”

　　……

　　在被一片冰雪覆盖的北极之地，一座通体雪白，气势恢宏的神殿正静静的屹立在那里。神殿内，一处被寒气充斥的密室内，一名全身都被一套银白色铠甲笼罩在内的人正盘膝坐的密实的正中央，只有一双紧闭的眼睛暴露在外面。

　　这时，身穿银白色铠甲的人那紧闭的眼睛缓缓的睁开，旋即一道冷漠而又充满惊叹的女声在安静的密室内回荡。

　　“好一个惊世奇才，不仅在八百年内便从一个普通人达到了如此高的境界，并且还能自创破封式这种专门破解封印的独特战技，看来要不了多长时间，你就能打破天元大陆的这一道封印了……”

　　“我足足观察了你八百年的时间，不知你日后的成就究竟能达到什么样的高度，真是令人期待啊……”

　　“唉，一群可怜的人……”

　　天元大陆，剑尘，休斯顿，瑞金，黑鱼，红莲几人还并未离去，依然呆在原来的位置，那波涛起伏的心情是难以平静。

　　足足三名圣帝境界的至强者，竟然这般轻易的就被小灵打的施展秘法逃跑，这让首次见到超越圣帝实力的他们感到非常的真惊。

　　“真是没想到啊，如今在这个已经没有了本源力量的世界上，竟然还有超越圣帝的存在。”良久，瑞金发出一声长长的感叹声。虽然他和黑鱼在随着剑尘第一次踏入佣兵之城时，就已经知道了结界之灵的存在，但在他们二人心中一直都以为结界之灵顶多只拥有圣帝的实力，但万万没有想到佣兵之城的结界之灵竟然是一名超越圣帝的存在。

　　在他们两人的认知当中，超越圣帝已经是无敌的存在了，即便是在上古时期，这样的强者也才只出现过四位而已。

　　脸色苍白的休斯顿悬浮在剑尘身边也是久久无语，脑中却在不停的回荡着小灵一句又一句大哥哥的称呼剑尘，心中早已经翻起了惊涛骇浪。他没有想到剑尘和佣兵之城结界之灵之间的关系，竟然达到如此亲密的地步了，这可是一位超越圣帝的逆天存在啊。

　　剑尘很快就平静了下来，目光看向佣兵之城的方向，说道：“刚刚小灵本想把人欲道道主，虎帝和王三人给抓起来，可关键时刻又匆匆离开，莫非是佣兵之城发生了什么大事。”

　　闻言，瑞金想了一会，说道：“不如我们去佣兵之城看看吧，不过这片天地经过那头地龙那么一闹，狂暴的能量乱流到处都是，空间到现在都还没有稳固下来，根本就无法搭建空间之门，我们还是飞过去吧。”

　　接下来，瑞金直接带着剑尘御空飞行，和红莲，黑鱼，休斯顿几人一同朝着佣兵之城飞去。

　　就在他们走后不久，十大守护家族的强者以及天元大陆上从各处赶来的圣皇强者也纷纷飞临了小灵与三圣帝大战的地方，但发现的只是一片狼藉的场地。

　　“我在这里感受到了一股神秘的力量存在，似乎和那两名兽族强者兵器上的本源力量十分相似。”长阳青云沉声道。

　　“有些不对，我能清晰的感受到残留在这里的本源力量比兽族那两名强者兵器上的本源力量还要纯净许多。”清心阁的阁主无尘子语气平静的说道，但眼中却有精芒在闪烁，旋即目光看向佣兵之城的方向，道：“他们已经朝着佣兵之城去了，不然我们跟过去看看吧。”

　　接下来，天元大陆的十大守护家族和来自各个地方的圣皇强者又继续向着佣兵之城的方向飞去。

　　佣兵之城内此刻却已经是闹翻了天，刚刚佣兵之城的猛烈震动惊动了城内所有人，此刻在大街小巷上已经挤满了人，所有人都手指着地面上那密集的裂缝指指点点，嘈杂的议论声不绝于耳。

　　凡是来过佣兵之城的人，有谁不知道佣兵之城有守护力量存在，地面比钢铁都还坚硬无数倍，即便是圣王强者倾尽全力都不可能在上面留下一丁点痕迹。而此刻，如此坚硬的地面竟然裂开了这么多粗大的裂缝，这让所有人都感到难以置信。

　　此刻，在佣兵之城正中心处，以大长老天剑为首，一群年龄不一的人正悬浮在半空中神色凝重的俯视全城，一个个脸色都非常的难看。