
　　0255

　　今天晚上算是腓腓正式搬到小房间的第二天。和第一天不同,因为有了大蹦床的原因，等到林尧也从幼儿园放学回来后，两个小家伙直接就在腓腓的大蹦床上玩了起来,直把体力消耗了个差不多。

　　因为现在天气慢慢转凉,洗了澡之后的腓腓和林尧倒是没怎么出汗。

　　一旁一直看着两个小家伙玩儿的林逸把手往林尧的后背一摸，点头：“行,你这小家伙倒是给大堂哥我省功夫，不用再帮你洗一次澡了。”

　　说完趁林尧不注意，一把把他夹夹在腋下带出了房间。

　　“放开,放开我。我还要和腓腓玩。我不要去睡觉。我跟腓腓睡。”被夹住的林尧手脚乱扑腾。

　　结果直接被林逸拍了一下屁股,“还跟腓腓睡。把你放在这里,明天你和腓腓就都不用去上学了，两个黑眼圈的小熊猫。”

　　说完也不理会林尧的挣扎,对腓腓嘱咐道：“腓腓今天也早点睡。”

　　“嗯。”坐在床上的小朋友朝林逸和林尧挥手：“大哥哥还有尧尧，晚安。”

　　林逸对腓腓一笑：“晚安。”

　　等林逸带着林尧离开后,没过一会儿腓腓就小小的打了个哈欠。今天体力消耗的有点大,刚刚玩起来的时候还不觉得，现在大哥哥带着尧尧一走，他也有些困了。

　　困了的小朋友手脚并用爬到床头，稍微用手拍拍整理了一下自己的小毛球枕头,然后便钻进被子里闭上了眼睛。

　　小房间内陷入了安静中。

　　等林景历进来的时候,看到的就是床上的腓腓乖巧睡去的场景。“看来是真玩累了。”

　　腓腓这一觉睡得很好，一直到第二天早上闹钟响起的时候,小朋友才迷迷糊糊的睁开了眼睛，小手在枕头旁边茫然的搜索着什么。

　　一旁的林景历关掉闹钟，看了眼时间，同样熟稔的在腓腓背上拍了拍：“还可以再睡十五分钟。到时间了伯伯叫你。”

　　没了闹钟在耳边吵闹的声音,刚醒的小朋友很快就又闭起了眼睛睡起了回笼觉。

　　在腓腓睡觉的时候，林景历开始起床洗漱。等洗漱完再次回到床边后，他并没有立刻叫起腓腓，而是微微眯眼在心中大致丈量了一下腓腓现在的位置和昨天临睡前有什么差距。

　　大概差了两三个腓腓的样子。果然，还是昨天的床有些小的原因。

　　***

　　之后的几天，因为换了大床的原因，腓腓再也没有从床上掉下来过。慢慢的，他也适应了睡在小房间里的日子。

　　而且小家伙在自己房间里睡时一点都不冷清，和他自己想像的黑暗的房间里一个孤零零的小朋友截然不同，恰恰相反，因为腓腓从林斯年的房间里搬了出来，原本碍于林斯年的存在不好天天去打扰腓腓的人纷纷涌现。

　　就比如林翰又或者林麒、林麟、林逸。这几个人中，又属林翰天天抱着枕头被子来得最频繁。

　　美其名曰怕他弟自己睡着害怕。作为哥哥，他有责任陪着他弟一起睡，消除腓腓对新房间的陌生和恐惧感。

　　一开始林家的家长们是不拦着的，兄弟间感情好也是他们所乐见的。直到有一天被林景历发现，这几个小子说是去陪腓腓，结果九点多的时候还在给小家伙开故事会。

　　别的大人哄家里的孩子睡觉讲故事，那是越讲孩子越困。结果林翰和林麟给腓腓讲的是什么？可能是为了在小朋友面前耍酷，哥俩也不知道是谁开得头，比着赛的给腓腓讲自己的校园史诗，从小学到大学的光辉历史。

　　有见义勇为的、有带着同伴学生一起齐心协力抵抗无良老师的、还有在厕所里暴揍校园暴力团体的，把那些坏学生打得鼻涕一把眼泪一把。整个就是个校霸成长史。

　　林逸也不遑多让，讲故事能力一流。把曾经自己的冒险估计讲得既惊险又不乏精彩，直听得裹着被子的小朋友惊呼连连，越听越精神。

　　最后，除了因为从小到大一直比较偏向于用脑子解决问题，能动脑就不动手，所以没什么好讲有些不太能插上话的林麒，剩下的三个，有一个算一个全都被林景历赶回了自己房间。

　　这天中午

　　七星小学

　　“骁寒哥哥，我想去找一下琮琮。我想把小蛋糕送一个给他。”刚下课了准备去吃午饭的腓腓对楚骁寒说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　张小虎毛遂自荐：“腓腓，我陪你去吧。”

　　腓腓拿出一个包装好的巴掌大的小蛋糕装进口袋里，点点头：“好啊。”

　　楚骁寒点点头，“去吧，早点回来吃饭。”

　　“嗯。”腓腓点头答应后就和小虎一起并排朝一年级的楼层走去。

　　因为萧琮没有爸爸妈妈，又比自己小一些的缘故，自从他来到七星小学上学后，腓腓也很照顾他。而且小家伙其实自己心里也清楚，琮琮之所以会来七星小学，大部分还是因为他。

　　琮琮就是因为听他说他在七星小学上学后，才说也要来这里上学的。

　　开学后这段时间，平常大部分时候都是琮琮来找他玩。但是正好今天腓腓下课比较早，就带着小礼物去一年级那边找萧琮了。

　　腓腓远远的从对面过来，萧琮一抬头刚好看到了他。萧琮有些慌张的从座位上站起身来出了教室。故意快走几步把腓腓拉得远远的，然后在一个小花坛的旁边坐下。

　　“腓腓，你这么来了？”萧琮的表情有些不自然。

　　腓腓拉开自己的小口袋，“琮琮你看，小蛋糕。”

　　说完把蛋糕盒子从口袋里拿出来，透过透明的蛋糕盒子可以看出里面是一只黄色的胖乎乎的小猪，小小的一个看着应该就两三口的量，精致又可爱。

　　把小蛋糕盒子递给萧琮：“喜欢吗？”

　　萧琮接过，仔细看了一下：“小猪？”

　　“嗯。”

　　这是杨玉英用新买的灌模给腓腓做得，让腓腓带到学校和小伙伴们一起吃。

　　腓腓自己的那只被他悄悄留下的小老虎早就已经被他给吃完了，在剩下的小动物蛋糕里，腓腓给萧琮挑了个胖乎乎的小猪。

　　因为小朋友觉得琮琮有点瘦，那既然腓腓吃了小老虎，奶奶说以形补形，那就把小胖猪留给琮琮吃吧。

　　拿着腓腓给他的小胖猪回到班级中，萧琮原本有些压抑的心情也变好了许多。坐在座位上对着小胖猪笑了一下的孩子此刻才又有了点属于小朋友的稚气和天真。

　　只是这样的好心情并没有维持多久。

　　只听耳边传来声音：“小孤儿，你笑什么呢？”

　　只见说这话的孩子个头比萧琮应该高一些，面对萧琮时与其说是恶意，不如说是顽劣。浑然不觉这样的称呼有什么不对。

　　萧琮充耳不闻，就当做是没听见。

　　“你怎么不说话？”那个把萧琮叫做小孤儿的孩子刚要伸手推他，结果一下就被萧琮给躲了过去。

　　躲得时候还不忘把装着小胖猪的盒子抓在手里。

　　萧琮旁边有个小女孩有些看不下去了，帮着萧琮一把推开了那个男孩的手，正义感十足的指着那个男孩怒斥道：“马亮亮，你为什么老是欺负萧琮？你这样说别人是没礼貌的，你爸爸妈妈没教过你吗？你再这样，我就要告诉老师了！”

　　被女孩这样一说，全班孩子的目光基本都被吸引了过来。这个年纪的孩子本身就也有了丢面子的意识，那个叫做马亮亮的男孩一时间有些下不来台，梗着脖子不愿意承认自己错了。

　　反而说道：“我说错什么了？他本来就是小孤儿，他爸妈从小就把他扔在孤儿院了。我说得都是事实。你告诉老师我也不怕！而且我刚刚就是去问问萧琮他出去干什么，要你管？”

　　小女孩听他这么说，抱着手臂哼了一声：“哼，萧琮出去见他的好朋友不行啊？别以为我不知道，你就是因为萧琮成绩比你好，而且上次老师抽背书的时候，萧琮背出来了，你没背出来被老师批评了。你心里不舒服，你故意的。大笨蛋！”

　　一时间，两个孩子吵得欢，反而是萧琮这个当事人有些置身事外。

　　马亮亮一口一个小孤儿，萧琮左耳朵听进去，右耳朵冒出来。甚至低下头看着手里的小胖猪开始想：这个小胖猪是什么味道的呢？芒果味，还是橙子味？应该是芒果的可能性大一点吧。

　　小女孩丁兰兰是班里的小班长兼学习委员，思路敏捷又不怯生，马亮亮根本就吵不过她，很快就落入下风。

　　班里的其他孩子都在看热闹，占据上风的丁兰兰微微仰着脑袋，一时间脸色涨红的男孩口不择言道：“他就是个小孤儿，学校里谁愿意跟小孤儿交朋友？愿意来找他玩的，肯定也是和他一个孤儿院里出来的小孤儿！只有小孤儿才愿意和小孤儿一起玩！”

　　二年级和一年级不在同一个楼层，平时大多数都是萧琮去找腓腓，再加上萧琮在班里几乎也不怎么说话交朋友，所以萧琮所在的一年级五班里基本上没孩子关心萧琮的交友情况。

　　自然也就不知道萧琮的朋友就是那个在二年级里鼎鼎大名的腓腓小朋友。

　　这话可算是捅了马蜂窝了。不是捅了其他人的，而是一直看起来神游天外的萧琮的。

　　可能是转换期提前的小朋友冥冥之中存在的默契，当初艾尔打架是拿头撞，萧琮此时也是，一脑袋想也不想的直接撞在了马亮亮的身上。

　　马亮亮都被撞懵了。

　　“你敢撞我？”他没想到之前不论他喊了多少声小孤儿没毫不在意的萧琮居然会打他。

　　萧琮：“我不许你这么骂腓腓！”

　　说完一脑袋差点又要撞上去。

　　结果被一开始帮他说话的小女孩丁兰兰给拦住了。

　　“等等，你刚刚说谁？腓腓？哪个腓腓？是不是沐阳幼儿园的那个腓腓啊？”

　　眼看着马亮亮就从地上爬起来了，萧琮有些心急，胡乱点着头。

　　丁兰兰一看萧琮点头了，顿时反应过来。萧琮的朋友是腓腓=马亮亮刚刚骂的就是腓腓=马亮亮骂腓腓是小孤儿？

　　原本小嘴叭叭叭信奉以理服人、占据道德制高点的小班长捏着拳头就冲了上去，比萧琮冲得还快。

　　“我打死你！”

　　小女孩的拳头如雨点般落下。

　　作者有话要说：真.校霸腓对琮琮说：在七星小学，有困难了就报我果果帮帮主的名号，管用！

　　&amp;lt;ahref=&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7628810.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7628810.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7628810.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7628810.html</a>&lt;/a&gt;target=_blank&amp;gt;&lt;ahref="<ahref="https:///book/7/7989/7628810.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7628810.html</a>"target="_blank"&gt;<ahref="https:///book/7/7989/7628810.html"target="_blank">https:///book/7/7989/7628810.html</a>&lt;/a&gt;&amp;lt;/a&amp;gt;

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：m.w.com,请牢记:,.,，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 255 章 第 255 章免费阅读。https://xs.23sk.com 