
　　孤星谷，所有人也在看着远处那徐徐上升的巨大城池。

　　震惊良久之后，莫忍对身边的张大炮说道：“大炮，你是去过玄灵界的，玄灵界也有这样的城池吗？”

　　“没有！”

　　张大炮摇了摇头：“至少我从北洲到中州一路上都没见过！山主，玄灵界其他地方你见过此等景象吗？”

　　在前面的齐星宇听见开口道：“没、没有，不说见，我连听都没听说过！将这么大的城池搬上空中，便是，便是仙人也办不到！”

　　他的声音明显有些颤抖，显然也被此等景象震撼不轻。

　　“玄天，悬于天空之上，玄天皇朝当真好大的气魄！”

　　陆放也在人群中感叹。

　　姜夜看着远处，也喃喃道：“是啊，当真好大气魄！”

　　“老师，玄天皇朝的人已经抵达阴月宗，应该要不了多久就会到黑水镇，到时候他们会来谷里吗？”

　　这时，许麒麟走了过来，看了眼远处的情形，来到陆放身边说道。

　　几天前，天南其他地方便传回消息，自称是玄天皇朝户部官员的人接连抵达各宗、各城，直接找到城主索要户籍名单。

　　刚开始，自然有些不明所以的人不大配合，但，在一些官员出手震慑过之后，便都一一配合了起来。

　　“应该会来。”

　　陆放点头道：“来也没关系，到时候你将谷里老师、学生的名单整理一下，交一份给他们便是！”

　　“好！”

　　许麒麟说完顿了一下：“在场的老师名字也要交上去吗？”

　　“交，玄天应该是在人口普查，交上去也没什么。”

　　陆放接着道：“再说了，我们孤星谷又没有什么见不得人的事情，没什么好隐瞒的。”

　　“明白了，那弟子这就去将名单整理出来！”23sK.com

　　许麒麟点了点头，便往回走去了。

　　“人口普查是什么意思？”

　　姜夜第一次听见这个词，对陆放问道。

　　“字面意思！”

　　陆放见其他人也都看向他，解释道：“玄天皇朝既然是这片土地的统治者，那他们当然要知道这片土地上到底有多少人的存在，以便他们的政令得以更好施行。”

　　“政令？”

　　“政令就是朝廷的政策！”

　　陆放再次解释完，又道：“以前我们天南都是依宗而治、依城而治的，今后，只怕是要改变一下了！”

　　说完，朝齐星宇问道：“齐山主，玄灵界的其他皇朝是怎样统治治下子民的？或者说，玄灵界的皇朝与现在的玄天相比有何不同？”

　　“我对皇朝之事了解的不是很细。”

　　齐星宇想了一下道：“只知道每座大的城池，城主都是由朝廷任命的，也都有朝廷派来的驻军，当然，驻军的实力、数量都是依照城池的大小而定。

　　皇朝范围内，也有不少宗门的存在，跟你们不同的是，宗门都处于人烟稀少的地方，基本也是依山而建。

　　宗门是不能插手城池的事情的，并且，每年还会向皇朝缴纳一定的物资，像灵石、丹药、矿产等东西，如若不然，朝廷会派就近的驻军前去清缴的！”

　　“派军清缴？”

　　张大炮急忙问道：“那我们碧空山每年也要向皇朝上缴东西吗？”

　　“我碧空山乃是圣地！”

　　齐星宇朗声道：“在地位上与皇朝对等，没人能、也没人敢让我们上缴东西！”

　　“地位上与皇朝对等？”

　　张大炮眼睛一亮：“那这么说，其他城池或者是宗门还要向我们碧空山缴纳东西咯？每年咱们能收多少灵石？”

　　“呃……”

　　齐星宇眼中闪过一丝尴尬：“少主，我们碧空山已经不问世事多年，在许多年前便没有再收过其他宗门、城池的东西了！”

　　“不收？”

　　张大炮一愣：“为何不收？”

　　“呃……”

　　见齐星宇表情有些不大自然，陆放开口道：“收了人家的东西，便意味着有什么事要替别人出头！碧空山上万年的底蕴，岂会贪图这点蝇头小利？”

　　“蝇头小利？”

　　张大炮听罢点了点头：“也是，出头这事很容易就没完没了的，倒是与碧空山不问世事的宗旨有些不符！”

　　说到这，张大炮皱起眉头问道：“山主，这不问世事的宗旨是谁定下的？不问世事便意味着不参与争斗，可若是不争斗，哪来的修行资源？

　　虽说咱们碧空山有这么多年的底蕴在，但，咱们也不能坐吃山空啊！这么下去，就算底蕴再厚，也迟早有一天会花完的！”

　　“呃……”

　　齐星宇好一阵尴尬，他总不能说是自己定下的吧？

　　也不好当着这么多人的面承认碧空山的圣地之名早就名不副实了。

　　想了想只好道：“少主，山里的弟子也不多，平时也就修炼所需，开销也不是很大，宝库里的东西也够咱们再用几、唔……几千年的！”

　　“便是几千年也不能坐吃山空啊！”

　　张大炮说完，见他说话有些吞吞吐吐的，还以为他有所忌讳：“山主，定下不问世事宗旨的该不会是我师父吧？

　　师父他老人家也真是的！

　　怎么会定下这样的宗门宗旨？

　　不行，等他出来之后，我定要跟他好好提提此事！

　　坐吃山空怎么行呢……”

　　倒也不是张大炮后知后觉，他实在是没想到，有着渡劫境修为的齐星宇会将碧空山经营到有些窘迫的境地！

　　“不能提！”

　　齐星宇急忙道：“少主！这事可千万不要向先祖提啊！”

　　“为什么？”

　　张大炮一愣。

　　“因为……”

　　齐星宇脑子转的飞快：“因为若是贸然提及，先祖还以为我们这些后辈对他有所不满！先祖刚从玄天出来，万一惹他不高兴怎么使得？”

　　“那、那行吧！”

　　张大炮感觉也有些道理：“等我以后再找机会跟师父说吧！”

　　陆放没到过碧空山，自然不知道碧空山的情况，见他们聊完问道：“齐山主，“若是宗门之间有争斗，朝廷管不管？”

　　齐星宇生怕张大炮再说点什么，急忙道：“一般不会管，除非是伤害到了没有修为的百姓，朝廷是不会理会宗门之间的争斗的。”

　　话一说完，顿了一下补充道：“唔……据我观察，朝廷不仅不会管宗门争斗，甚至还会有意的挑起宗门之间的矛盾！

　　比如说，朝廷会将灵石矿的开采权拿出来公开拍卖，或者干脆就举办一场什么比试，胜者才能得到开采权，一来二去，宗门之间自然积怨颇深，便是打生打死也是常事！”

　　陆放点了点头，朝廷不愿看到治下的其他势力崛起倒也是正常。

　　姜夜这时在边上对齐星宇问道：“齐山主方才说，宗门若是触怒了朝廷，朝廷会派驻军前去清缴，那，这些所谓的驻军都有着怎样的实力？”

　　对于姜夜，齐星宇这段时间也算是有些了解，能在这在他看来也不算小的天南，成为最大宗门的宗主，自然也不是一般人。

　　对于他的一些问题，他一般也都会回答，现在自然也不例外。

　　“驻军一般都是修炼的军中功法，实力嘛，跟宗门一样都有强有弱，甚至一般来说，普通驻军比绝大部分的宗门实力还若的多。

　　但，他们代表的是朝廷，一般情况下宗门是不敢对他们动手的，因为一旦动手，便会有更强大的军队前来，到时候，极有可能会惹来灭宗之祸！”

　　“灭宗？”

　　姜夜瞳孔一缩。

　　“对，灭宗！”

　　齐星宇接着道：“朝廷军队掌握着破罡箭，即便是没有修行的普通人，只要能开弓的，都能灭杀筑基，甚至是金丹期修为的人！

　　还有破罡弩，厉害的便是普通护宗大阵也能破开，只要几千甚至上万人同时使用破罡箭弩的话，一般的宗门都顶不住！”

　　“破罡箭这么厉害？”

　　莫隐、莫忍父子听到这，顿时惊呼了起来。

　　“是很厉害！”

　　齐星宇点了点头：“而且，破罡箭只有朝廷才能掌握，若是发现其他宗门、亦或者其他什么人拥有破罡箭，朝廷绝不善罢甘休，定要追查到底！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第三百一十六章 破罡箭免费阅读。https://xs.23sk.com 