    　　程景澜冷笑：“理论知识谁不会？用得着你说？关键是怎么治！”

    　　“针灸可以清淤！”陈旭一笑道。

    　　“针灸？可笑……”程景澜不屑的笑了。

    　　“怎么可笑了？”陈旭问。

    　　“针灸能调理气血，顺通经络是没错，但脑神经何其复杂？一针落错，很可能会直接将病人变成傻子！”程景澜说。

    　　“你说的那是针法普通的一般中医，例如你这种，但这事儿不会在我身上发生！”陈旭道。

    　　“你……”程景澜差点没吐血。

    　　他堂堂大国手，被无数帝都大人物追捧的百草堂程景澜居然被人称为普通中医！

    　　要不是碍着有外国有人在场，程景澜就直接飚国骂了。

    　　刘哲则被两人的互怼惹得有些不耐了：“你们这是将汉斯先生当肥羊了吧！还两人抢着宰，中医治疗帕金森？你们还能说出点更搞笑的话来吗？中医治个感冒都费劲！”

    　　这番话说出，在场几个老中医都想上去大耳刮子抽死刘哲！

    　　没想到汉斯先说话了：“刘哲你闭嘴，中医源远流长，厉害的人物多了，你不懂不要乱说话！”

    　　被汉斯狠狠瞪了眼后，刘哲就蔫了，心想这汉斯中了什么魔咒？为毛这么相信中医？

    　　陈旭却觉得这汉斯很有意思，笑问：“你怎么这么确定中医能治你的帕金森？”

    　　汉斯重重点头：“有人跟我说过，她也是帕金森患者，就是被中医治好的，只是她的身份比较敏感我不方便说！

    　　听到汉斯这么说，刘哲一脸蛋疼，心想，别人跟你说你就信啊？

    　　林尚文也觉得不可思议，但没表现出来。

    　　陈旭眼神淡淡扫过汉斯，问：“温莎跟你说的？”

    　　汉斯一听这话，惊爆了！

    　　然后他联想到了那次和老太太相见时，老太太对陈仙人的描述！

    　　华国人，男性，二十多岁，脸上总是带着懒洋洋的笑。

    　　难道……难道……

    　　顿时，汉斯激动的颤抖起来。

    　　陈旭每一点都附和老太太的描述，更重要的是，知道老太太温莎名字的人很少，即便是有人知道，也不敢这么称呼老太太，因为她不喜欢别人这么叫她，只有老太太真正尊敬的人，她才允许对方称呼她为温莎。

    　　这世界上哪怕米国总统也不敢这么轻描淡写的叫老太太温莎！

    　　至于这位老太太是谁，她全名里就有温莎，不列颠女王，一位可爱又可敬的老太太。

    　　想到这，汉斯顿时猜出了面前这年轻人恐怕就是哪位神龙见首不见尾的陈仙人。

    　　而其余几人听到两人对话，都满心是懵逼。

    　　林尚文将温莎这名字琢磨半晌，脑海一闪而过那位女王，知道这是女王用的比较少的名字，但她怎么也不能将事情往那位不列颠至高无上的老太太身上联想。

    　　可这会儿，汉斯已激动到不行，就差没哭给他们看了。

    　　林尚文看着这表情心头不由自主的想，难道我猜中了？

    　　想到这，林尚文觉得匪夷所思！

    　　联想事情的前后，他发现了一个巨大的疑点，陈旭叫出的温莎的名字！

    　　汉斯的反应来看，说的应该就是哪位至高无上的老太太！

    　　之前两人又说过，有人给温莎老太太的帕金森综合症治好了！

    　　将这所有联系在一起一想，林尚文也不由自主的颤抖起来！

    　　因为他得到了一个答案，很有可能给那位至高无上老太太治好病的人是陈旭！

    　　要不要这么妖孽？不列颠女王你也见过？陈旭，你究竟身上还藏着多少秘密？

    　　相比林尚文的震惊，汉斯的惊喜！

    　　其余人则大多无感，刘哲压根就没往老太太的身上联想，而程景澜几人，甚至连伊丽莎白是谁都没闹明白，又怎会知道温莎这生僻的用名呢？

    　　不过几个老头这才明白，这汉斯为什么一定要中医给自己治病，感情是听说过中医治好了帕金森综合症！

    　　程景澜一笑，望着刘哲道：“你不是说中医治疗头疼感冒都够呛吗？听见没？中医可是治好了帕金森综合症！”

    　　刘哲没好气心想，治好了不还是碰巧！

    　　程景澜觉得心里畅快，居然真有人用中医治好了这种奇症，不过，他是一丁点不觉得跟陈旭有关，这会儿心头尽是好奇，究竟什么大人物，居然能治好帕金森综合症？

    　　如果汉森找到这人，程景澜也想见见，请教一番！

    　　刚刚他说可以治疗，实际也只有五六分的把握，需要边治疗边看效果。

    　　从目前的医学知识体系来看，帕金森综合症基本是不可治愈的，长时间药疗，除了需要他本身的高明医术外，还需要病人心里和生理双重配合，天时地利人和缺一不可！

    　　至于陈旭说的针灸能治，程景澜压根就没放在心上。

    　　汉斯此刻，则恭恭敬敬的冲陈旭鞠躬起来：“陈先生，我希望您给我治疗，我也知道您的规矩，您说你想要什么！那怕是要我的财产，只要能让我健康，我也愿意交换！”

    　　汉斯可是知道，陈仙人诊金不菲，当即表态。

    　　刘哲听到这话，更蛋疼的无语，想反驳，可此时已没有了他说话的份？

    　　汉斯的病，几乎被全世界最有名的西医专家都看过，刘哲就从没见过汉斯对谁这么客气！

    　　难不成真是外国和尚好念经？这老头是越老越糊涂了！

    　　陈旭淡淡道：“我只要你一个人情，等我需要的时候，你将人情还我，就这么简单！”

    　　汉斯激动道：“没问题！别说一个人情，就算让我今后的时光都听您的也可以！”

    　　只要汉斯的病好，那些大佬也不再会质疑他，财团依旧是他的天下。

    　　在富可敌国的财富面前，什么人情搞不定？

    　　“你真准备用针灸治疗？”程景澜见汉斯认准陈旭能治，心里更是不爽，觉得被一个小青年比下去很没面子，便说话找茬。

    　　陈旭淡淡一笑：“不可以？”

    　　“针灸治老年痴呆，就算扁鹊、华佗在世，他们的针法也没法到达这个地步！凭你？哼！”程景澜觉得陈旭纯粹是吹牛，笑容满是鄙夷。

    　　他心头盘算过自己的药疗办法，一切顺利顶了天也就是七成的治愈可能。

    　　针灸治疗，程景澜是想都不敢想。

    　　陈旭淡淡将扫眼程景澜道：“谁说他们的针法不能达到这个地步？扁鹊告诉你的，还是华佗告诉你的？”

    　　程景澜呆了，不知怎么回话。

    　　“又或者是你师傅告诉你的？”陈旭接着又问。

    　　“……”

    　　程景澜再次无语。

    　　显然没人告诉过他这样的话，之所以有这样的认为，全因思维惯性使然。

