    眼见这个时候，傅承志突然回来了，李龙，蛮勇，雷德海等一众进化者，不由得松了一口气，不过脸依旧满是担忧之色。

    面对暴怒中的高丘，他们心中都很没底。

    何况距离此处直线距离不到两千米外的第四区，还有一个更加暴虐和不讲道理的青彪。

    眼见今天之前一直退让的傅承志，突然之间变得这么强势，众人心中都有一种不妙的感觉。

    “哼，你果然不在田城，萧寒是你救走的吧！”

    正在这时，高丘冰冷的话音响起，其中所透露出来的信息，让周围众人心中全都“咯噔”一下，脸色也瞬间变的难看起来。

    不过想到青彪和高丘这段时间的所作所为，众人也知道他们没有退路，纷纷上前一步，站在了傅承志的身后。

    “怎么，这是想要造反吗？”

    高丘眼中闪过一丝寒光，继续说道：“我劝你们不要找死，就你们这样的，再多来二十个，也不够老子塞牙缝的。”

    “傅承志，我再问你一次，萧寒到底是不是你救走的？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？”傅承志脸色一沉，继续说道：“你既然已经过来问了，那必然已经认定是我救走了萧寒。”

    “即便我说不是，你也不会相信吧！”

    “哼，我倒是想要相信。”高丘眼中寒光一闪，冷声问道：“可你恰好这段时间也不在，又该怎么解释？”

    “这需要什么解释，老子正好有事出去一趟，难道不可以吗？”

    晋升到来六级，傅承志心中也有了底气，毫不退让的说道：“一个六级进化者，亲自去抓一个普通的听力进化者。”

    “没抓到也就算了，竟然还脸怪罪到别人身上。”

    “牛角断了，莫非脑子也坏了，你究竟是那只眼睛看到，是我把萧寒救走的？”

    “抓不到人就想推卸责任，还踏马往老子身上推，真当我们是软柿子，你也想怎么捏，就能怎么捏的吗？”

    “傅承志，你找死？”被怼了这么一通，高丘眼中怒火升腾，可想到萧寒，还是耐着性子说道：“我劝你识相点，赶快把萧寒交出来。”

    “哼，煞笔！”

    傅承志冷哼一声，不再解释什么，立刻对周围高声喊道：“散了，散了，全都散了，都赶快给老子回去睡觉。”

    “都他妈快十二点了，还杵在这里干什么，明天不用执勤的吗？”

    话音落下的瞬间，他便没有丝毫犹豫的向自己的住处走去，丝毫没有在意高丘那铁青的脸色。

    “啊，你找死。”

    这种目中无人的态度，让高丘彻底暴怒了起来，硕大的牛蹄猛的一蹬地面。

    砰！

    沉闷的踏击声中，瞬间就冲到了傅承志的身后，长满黑色毛发的牛掌，呼啸着拍了过去。

    “小心。”

    见到这一幕，李龙，蛮勇，雷德海等人惊呼出声，立刻迎了上去。

    可还没等做出任何动作，他们就发现自己动不了了。

    而这时，傅承志的左掌只是微微一握，停在一旁的吉普车就在“咔咔”声中，变成了一块铁饼。

    紧接着“嗖”的一声，已经飞到了高丘身前。

    哐！哐！哐！

    由吉普车压缩而成的铁饼，一下一下疯狂的砸着。

    只是一会儿功夫，呆立不动的高丘，就仿佛一根铁钉似得，直接别钉进了水泥地里。

    “卧槽，我这是眼花了吗？”

    感觉到身体又能动了，李龙忍不住惊呼道：“我怎么感觉，傅将军和之前完全不一样了呀！”

    “什么叫感觉，明明就是不一样了呀！”

    雷德海也瞪大双眼，脸上满是不敢置信的神色，同时眼冒精光的说道：“这实力，比之前可强多了呀！”

    “一辆两吨多的吉普车，竟然轻而易举的就能控制了。”

    “我没记错的话，以前傅将军虽然也能做到，但其实还是很勉强的，不可能控制到这种程度的。”

    “哈哈哈，那老大现在已经是六级咯？”得知这样一个信息，蛮勇直接爆笑出声，激动道：“那还等什么，干死高丘这狗娘养的东西。”

    说完，他就直接冲了过去。

    可下一秒，就好似木头人一般，立刻呆在原地不动了。

    眼见蛮勇毫无反抗之力的被摁在原地动弹不得，李龙，雷德海等人的脸色全都露出了狂喜之色。

    没有动手的时候，他们还看不出来。

    可现在，傅承志成功晋升六级，已经确定无疑了。

    哐！哐！哐！

    铁饼一样的吉普车，还在一下一下用力的砸着，即便高丘挣扎着想要反抗，可也完全不是对手。

    哞！

    突然，怒吼声响起，被砸进水泥地中的高丘，双眼通红的怒声咆哮道：“青彪，你给老子过来。”

    沉闷的吼声，随着音波远远的传了出去。

    ······

    两公里之外的第四区。

    青彪正在忙碌着，可屋子外面突然隐隐约约有熟悉的声音传来，让他的眉头一皱，低声道：“奇怪，高丘好像在叫我。”

    有些不确定是不是自己听错了，他连忙看向身前十几个不着片缕的女人，直接问道：“你们刚才，有没有听到什么声音？”

    “青彪，你他娘的再不过来，老大会彻底阉了你……”

    可还没等听到任何回答，屋子外面的怒吼声，再次隐隐约约传来了过来：“以后你若能再碰一个女人，老子跟你姓……”

