    “东方应云？”

    几个长老，显然一眼便认出了东方应云。

    东方应云走出，沉声道，“我东方家，与你们冰皇宫、冰暴剑阁，也算略有交情。”

    “我东方家如何，你们也该清楚。”

    几个长老点了点头。

    唯陆凌霜脸色一冷，“宫主是在你们东方家失踪的，一句我们也该清楚就算了？”

    东方应云脸色一冷，“那按陆姑娘看来，该如何？”

    陆凌霜冷声道，“奉族长之命，前来与宫主复命。”

    “既宫主在你们东方家失踪的，你们东方家需得给个交代。”

    “要么让宫主自己现身，要么寻回宫主，否则，我冰暴剑阁一行不会离去。”

    一位长老沉声道，“东方应云，我听夏一鸣说，宫主这些天与你们东方家闹得相当不愉快。”

    东方应云点了点头，“萧逸殿主年少气盛，时常发些无名火。”

    “不过我东方家已处处忍让，未与计较。”

    “原本老夫还有些奇怪，不过，今日一见这位陆姑娘也是这般威风凛凛，咄咄逼人，便也明白过来为何萧逸殿主处处不受待见了。”

    东方应云的语气，有些戏谑。

    踏…踏…踏…

    东方家府邸大门内，一位位强者鱼贯而出。

    东方绝、东方零、东方信等等十数位统领长老，还有一个个家族之内的强者，一一走出。

    东方绝扫视周遭众人，“冰皇宫、冰暴剑阁的诸位，如此气势汹汹，是来我东方家闹事的不成？”

    “若是来做客的，我东方家无任欢迎。”

    “但若是要来逞威风的，我东方家倒也不是那般好欺负的。”

    “东方家的威严，不容…”

    嘭…

    东方绝话还未说完，一股股冰冷气势滔天压来。

    四大长老脸色冰冷。

    东方绝脸色一变，竟是浑身呼吸不顺，再难张嘴言语。

    冰皇宫、冰暴剑阁，终年隐世不出，封闭至极。

    但两家之内的武者，无不是深得冰尊传承，战力远超同层次强者。

    拿十六尊使来说，个个都是年轻一辈中最顶尖的天骄。

    宫内长老，则个个都是曾经的尊使成长而来。

    这时，东方舞快步走出。

    “诸位前辈。”东方舞拱了拱手。

    “大动干戈，绝不是解决事情的好办法。”

    或许，在她看来，她已经亲眼看着萧逸身死，并不想再看到东方家与萧逸麾下的势力再起争执，你死我活。

    陆凌霜冷声道，“事情，终归需要有个说法。”

    东方舞点了点头，“姐姐想问些什么，尽管问，舞儿定当知无不言。”

    ……

    十数分钟后。

    陆凌霜，冰宫、剑阁一行人，无不齐齐皱眉。

    众人看向东方舞的目光，无不是惊讶，心头无不暗惊一声‘这丫头好生聪明’。

    整整十数分钟，任凭陆凌霜如何追问，却始终问不出些什么来。

    任凭陆凌霜如何言语锋锐，语气冰冷，东方舞始终脸色平淡，和颜悦色地一一回答。

    只是，却始终问不出个所以然来。

    陆凌霜咬了咬牙，“舞姑娘是最后见宫主之人，你二人是在哪分别的，带我们去一趟吧。”

    既然问不出个所以然来，那便去萧逸最后现身之地看看。

    东方舞闻言，眉头一皱。

    恰在此时，一道白衣身影快步走出，脸色冰冷而不悦。

    “冰皇宫，冰暴剑阁，你们够了。”

    “问长问短，我东方家没那义务给你们解释。”

    东方芷冷眼看着陆凌霜，“陆凌霜是吧？亏你们还是什么十六尊使，就只会欺我妹妹不是个武者？这般咄咄逼人？”

    “哼，果然，和那小贼一道的都是些什么阿猫阿狗。”

    “那夏一鸣也就罢了，没想到陆姑娘这般清冷孤傲，也是和那萧逸小贼一般让人厌恶至极。”

    “你放肆。”冰宫一行人齐齐脸色冰冷。

    “怎么？”东方芷怡然不惧，“在我东方家门前撒野？当我怕了你们？”

    陆凌霜眯了眯眼，“芷姑娘，听说宫主想取你性命。”

    “这几天，宫主还与你东方家势如水火。”

    “这才一夜时间，一切都变了？宫主还直接失踪了？”

    “你东方家是要当所有人都是傻瓜不成？”

    东方芷冷笑道，“那萧逸小贼死哪去了，谁说得准？”

    “你放肆。”陆凌霜脸色一冷，瞬间暴起。

    “哼，怕你不成。”东方芷手中元力迸发。

    二人瞬间战斗。

    周遭冰宫长老，以及东方家统领，只皱眉看着，并未插手。

    年轻一辈间的争斗，他们这些老家伙并不好出手干预。

    锵…

    十数息之后，东方芷脚步连退，一口腥血溢出，手中白芷花寸寸尽碎。

    “好诡异的武魂。”陆凌霜眉头一皱。

    但再怎么诡异，却终归不敌她这个冰暴剑阁第一妖孽。

    嘭…轰…

    一道雷霆疾速而至。

    雷霆，直袭陆凌霜而来。

    “嗯？”陆凌霜手中持剑，堪堪一挡，却被雷霆震退十数步。

    雷霆消散，露出了东方麒麟的身影。

    “二妹。”东方麒麟看向东方芷，道，“你可有大碍。”

    “大哥放心，我没事。”东方芷摇了摇头。

    陆凌霜直视东方麒麟，“你便是东方家那只麒麟？”

    东方麒麟冷笑，“陆凌霜，我知道你。”

    “不过，但凡敢伤我妹妹的人，如今都已经是死人了。”

    “你也不例外。”

    话音落下，东方麒麟手中雷霆涌动，瞬间暴起。

    陆凌霜一手持剑，竟是在雷霆下节节败退。

    “东方麒麟，我来会会你。”冰蛮暴喝一声。

    轰…

    一头巨兽，猛然现于东方家之外。

    那是头浑身冰寒的大螃蟹。

    “极寒帝皇蟹？”东方麒麟不屑冷笑。

    嘭…嘭…

    两只巨钳轰来。

    东方麒麟只一拳轰出。

    咔咔…

    两只巨钳，顷刻在雷霆下粉碎，巨大的极寒帝皇蟹被重重震退。

    陆凌霜脸色一冷。

    轰…空气中，陡然爆发十八道轰鸣，十八处空间崩塌。

    十八把利剑，陡然从空间中跃出。

    每一把剑上，似都有一位至强剑修所握。

    一剑劈下，十八把利剑齐齐轰下。

    空气中，似有十八位至强剑修，封锁了东方麒麟周遭空间。

    剑落，湮灭气息尽展。

    这，是陆凌霜的最强一剑。

    待得陆凌霜收剑，已然口溢腥血，脸色煞白。

    而东方麒麟周遭空间，则湮灭殆尽。

    “少家主。”东方绝等人，脸色大变。

    “陆凌霜，冰暴剑阁，你们找死。”

    ......

    第二更。