    两人的交谈话语，消散在山风之中，没有被第三个人听到。

    最终具体说了什么，

    或许只有这个天地明白。

    只见得张清元在与林炎交谈过后面色一片凝重，似乎知道了什么麻烦透顶的东西。

    不过对于林炎带来的消息，张清元终究是十分感激。

    那林炎也不是居功之辈。

    谈完事情，

    就身化做一道遁光朝着远方离去。

    此行在内门当中算得上是交好的朋友都已经是通知完毕，接下来也要开始他新的征程了，有着脑海内萧老的指点，他自信离开了宗门的提升只会比呆在云水宗内苦修进步来得更快！

    望着林炎远去的身影，张清元在站立在门前良久。

    一时间不知道该说什么。

    相熟的朋友并不多，而实力能够跟得上他实力提升的，更是凤毛麟角。

    修士之间的交情，

    也是有阶级层次的。

    一如当年在外门的时候，自己和那叫做江源的江家子弟算得上是不错的朋友，当年能够进入江家也是江源帮忙引荐。

    但随着自己越来越强，在真元境界的道路越走越远。

    而对方，

    却因为无法度过外门大比而被外派到其他地方担任职务，为宗门效力，至今不过是初入灵元九重的境界，此生能够步入真元的几率极为的渺茫。

    自知彼此之间不是同一个层次，那江源和自己也就越来越疏远，直至最终彼此几乎如同陌生人的地步。

    因为知道差距，不是同一个阶层的人终究是难以结交到一起。

    与死皮赖脸凑上来惹人厌恶相比，还不如留着这个交情人情，日后自家或者子孙有需要的时候，还能够借此发挥一下作用。

    “唉......”

    张清元面色复杂，站立良久，长叹一声。

    最终转身回到洞府之内。

    “林炎也要走上自己的道路了啊，接下来我也要努力修行才是，在内门大比之后，稳固修行几年的功夫，解决各种事务，或许我也该游离一下这个世界了......”

    如无意外的话，数年之后张清元的实力怕不是也应该达到真元六重巅峰了。

    那时候，

    修真界的危险对他来说已经算是大大减轻。

    或许也是时候好好看看这个世界。

    诸多念头在心中闪过，

    不过很快，张清元就将这些杂念尽数压下，将发散的思维都尽数收拢。

    “不管未来如何，现如今最重要的还是眼前......如今的我不过是进入到前十，想要进入前三，还远远达不到放松的地步！”

    看了一眼手中的玉简。

    里面正是林炎和白龙剑客宇文少川交手后的感悟。

    想了想，

    张清元终究没有立即打开。

    因为按照赛程安排，他下一轮遇到宇文少川的几率并不大，下一轮的对手也有不少的可能是强者，没有必要这么快研究对方的必要。

    暂时放在手中。

    将玉简收入储物袋当中，张清元盘坐在白玉蒲团上，闭上了眼睛打坐修行，恢复心神。

    一天时间过去。

    张清元驾驭剑光去了一趟擂台广场，此时擂台广场上这一轮的决赛也都已经是完成。

    不过下一轮的比赛还没有开始。

    毕竟接连的战斗，对手都是强者，这其中的消耗不是少数，没有修养直接进入下一轮的话也未免太过不公平。

    是以下一轮决赛定在十天之后。

    不过虽然下一轮决赛在十天之后，但是按照赛程表，各自的对手也都明了了。

    “燕狂徒！”

    在得知自己下一轮的对手之后，张清元的目光有些微妙，内心也有些复杂。

    十多年前，

    自己在外门上混的时候，

    那三个名字对自己而言就是一个传说。

    击败同代外门的所有弟子，养成一股无敌的霸道大势，一举突破到真元境！

    那等的豪情壮志，对于那时候身处于茫茫人海当中，只是普通修士当中一员的张清元，显然是无比的震撼。

    那种感觉，

    就像是茫茫学生之中，普通学生仰望面对升旗台上学霸演讲的仰望！

    “终于是要面对他了啊！”

    这一刻，

    张清元心中也是充满着诸多复杂的感情。

    当年的外门风云人物的十秀当中，能够进入内榜前百，尚且活跃的也只有冷倩仙子冰玉瑶，傅巧雷还有燕狂徒。

    其他的人，要么是消失在茫茫内门弟子当中，归于平凡，要么就是实力未到，没有资格排进榜单内。

    反倒是自己，

    当年一个勉强能够进入外门半决赛的普通家伙，却走到了所有人的前面。

    至少在内榜的名单当中，他张清元的实力排位要在燕狂徒之上。

    世事变化之大，

    直如沧海桑田，莫过于此。

    “这，算是彻底的了结了吧.....”

    张清元在内心之中暗道。

    同时，

    有关于燕狂徒的事迹，不断地在脑海之中浮现，同时思索着该用什么手段如何对付对方。

    忽然间，

    一抹灵光一闪而过，张清元似乎想到了什么，眼前为之一亮。

    “如果是这样的话，或许可行！”

    这一刻，

    张清元脑海中有了一个不错的主意！

    ......

    “张清元么......”

    与此同时，另一边，燕狂徒也得到了他在接下来一轮的对手的消息，虎目升腾起刺眼的光芒来，同时散发出一股霸道无边的气势！

    周围的空间都像是被压上了一股沉重的力量，难以动弹。

    但他的一袭衣衫却是无风自动，自然而言有一股狂野傲然的气势席卷而出。

    “我期待你很久了，接下来擂台上，我回告诉世人，谁才是同时代的第一！”

    “我将踏着你的身体躯骸，走上更高的高处！”

    “或许，夺取这一届第一也不是不可能！”

    这一瞬间，

    野心的火焰，在燕狂徒双眼之中熊熊燃烧，瞳孔之中仿佛倒影出了那人山人海的擂台广场上，他站在顶端最高处的画面！

