    秦烽这次在滨海待了三个多月。

    期间，长征九号火箭又进行了两次发射，将空间站的另外两个核心舱室顺利送入轨道，以这样的速度，两年之内就可以完成千吨级空间站的建设工程。

    至于载人登月工程，随着这款大火箭的成功发射，已经由上面批准正式立项，其实登月飞船的工程设计早就完成了。而月面无人科考基地，新的火星探测计划同样在论证中。而可重复使用的载人空天飞机已经有两架交付使用了。

    事实证明新材料工程是现代科技文明的基础、并非一句空话，尤其是对于工作环境极端严苛的航天领域而言，没有性能合格、成本合理的新材料，再伟大的设计作品都只能停留在纸面上，无法成为实物。

    因此受益于锟铻集团接二连三推出的新型材料，华夏在航天领域的进步速度已经全面追上了米国的水平，不少分支领域成功实现反超，就连空天飞机，在具体的技术性能指标上都要明显优于米国的同类产品。

    这样的优势同样体现在其他领域，如新能源、芯片设计与制造、量子计算机、人工智能等等，华夏取得的进展都是突破性的。

    网络上有句戏言，说是世界上只有两个国家：华夏VS外国，只要华夏还有一个分支学科领域未能达到世界第一，就不能算是成功，听起来有些不可思议。不过以目前华夏的发展趋势，或许镇有一天能够做到全面领先外国也未可知。

    站在秦烽的立场上，对这一切当然是喜闻乐见，华夏文明成为蓝星霸主，总好过让西方文明继续把持世界。

    马达加斯加岛已经进入高速发展时期，基础设施建设如火如荼，产业规划布局稳步推进，以这个岛国区区两千多万的人口规模，用不了多久，人均国民生产总值就会进入发达国家的行列。

    人造太阳，即核聚变反应堆工程同样在顺利进行着，估计年底就可以完成点火前的所有准备，届时华夏将率先成为用上这种清洁能源的国家，又一次将欧美国家甩到身后。

    “任务：在主世界五大洲暗中布局，拥有不少于一千处产业，经营范围不限，总价值不少于万亿美金，已经完成。奖励：两亿世界本源。”

    而那个星辰大海史诗级系列任务，第一阶段的奖励已经提升到了十亿，据舰灵羽澶所说，是因为星舰的恢复度有了大幅提升，可以从主世界抽取到更多本源的缘故。

    而且在第一阶段完成后，接下来的一系列后续任务提示，让秦烽的表情变得凝重起来。

    “在主世界，真的存在外星人、史前文明、以及超能力之类的东西？”他谨慎地问道。

    舰灵羽澶坦然道：“这个问题并不需要刻意向我求证吧？主人你自己心里应该有一杆秤，世人所知的真相，仅仅只是各国政府希望让公众知道的那部分而已，至于真正的秘密，绝大多数人不达到足够高的级别，永远都不会有接触到的那一天。”

    “是这样的……”

    秦烽默默点头，其实在这蓝星上已经有很多悬而未决的疑团，证明世人生活的这个世界并非看上去的那样简单，只是没有谁会告诉普通人答案。

    当然在大国的国家机器面前，不少尘封的秘密都已经水落石出，然后作为绝密档案封存起来，只有极少数的高层才有机会获悉。

    譬如米国的51区，有传闻说那里收藏着外星人的遗体和飞船，每一任米国总统就职后都会前往那里参观，但真相究竟如何，外界始终无从得知。

    前几年某位哗众取宠的总统候选人甚至对选民们许诺：如果她能够当选，将会向世人公开51区的真相。当然了，她后来并没有当选，所以这依旧是个悬案。

    某位前总统在接受记者采访时，曾经半开玩笑半认真地说：“那里确实有些特别的东西，可惜我不能告诉你！”

    即便是在某东方大国，类似的事件也是有的，如上个世纪发生在西北荒漠中的双鱼玉佩事件，号称华夏军方最诡异、最不可思议的悬案，至今都是众说纷纭，无人知晓真相。

    本世纪初，一个退役老兵曾在某著名的军事网站上试图发帖公布此事的原委，结果才讲了个开头，他曾经的上司就在后面跟帖威胁：你敢泄露双鱼玉佩事件的内幕，我就搞死你！

    于是此事不了了之，再也没有圈内人敢碰这个话题。

    不过以秦烽的经历，他知道所谓的外星人、史前文明是完全存在的，因为末日世界的秘密基地里，就有不止一种外星生命的遗体保存，还有史前文明遗留下来的各种高科技产品，包括飞行器之类，其完整度还相当高。至于腐爪蜥蜴人，当然就是活着的外星人了。

    末日世界和主世界属于互为平行空间的关系，这方面的差异不可能太大。

    至于说超能力，同样不是空穴来风，那位在米国人口中抵得上五个师的著名科学家，晚年就曾经进行过这方面的研究，很多人都视其为荒诞不经的传言。然而他的另一项理论：钱学森弹道，早在上个世界四十年代就提出来了，当时因为技术条件所限，认同的人也不多。

    只是在进入新世纪以后，随着相关科技的进步，华夏的多种高超音速导弹在此理论的指引下陆续诞生，有些甚至已经服役进入战备值班阶段。

    由此可见，随着时代的发展，某些在如今看来很科幻、甚至是玄幻的东西，若干年以后未必就不能够成为现实，有关世界的真相，普通人是很难窥其全貌的。

    你不知道，不代表它就不存在。

    秦烽已经猜测到主世界并不像自己认为的那样简单，尽管看起来力量层次不高、科技也不甚发达，不过这些都只是表象，或许随着时间的推移，水面下隐藏的东西早晚会暴露出来。

    十天之后，秦烽处理完主世界的事务，调整好时间流速再度返回星濛世界，然后经这里前往元罗界天。

    他不敢直接由主世界前往元罗界天，毕竟时空巡狩者是个挥之不去的阴影，如果让祂们发现了主世界的时空坐标，后果如何可就难说了。

    视野中，恢弘巨大、恍如旋涡状的星河虚影再度呈现，无量星辰纷至沓来，恍如直面广袤无垠的宇宙虚空。一颗颗硕大无朋、光彩夺目的星辰飞快地掠过，化作道道流光消逝在极远处，雄浑沛然的压力自四面八方袭来。

    舰灵羽澶的声音不出意外地响起：“主人，发现时空巡狩者踪迹，而且不止一个！”

    “明白了。”

    秦烽的气势迅速提升，将多件法宝尽数祭出，想了想，又将上次从那头倒霉鬼手中缴获的青铜长枪取出。

    幽远的星空尽头，三道耀眼的暗血光华出现，倏忽之间就冲到了近前，略一盘旋，化作三辆造型古朴的青铜色四轮战车，上罩华盖，道道血色烟岚升腾缭绕。

    每一辆战车中，都坐着一头莫可名状的生灵，血色鬃毛、熊身、鹰翼、豹尾，身上的甲胄笼罩着一层熊熊燃烧的血色光焰。

    而且看起来，祂们的气息比起上次自己击杀的那一头还要强大些许。

