    苏幂的手下是他胸膛结实的触感。

    苏幂脑子里怎么也控制不住的想起了，昨天在综艺录制现场的休息室，还有车内发生的那些缠绵的事情。

    手上触摸的触感真切的存在着，并且令她爱不释手，她简直喜欢死了这样的感觉。

    原来不止是男人会被美色勾引，女人也会！

    完了！苏幂在心里想，她一定是被楚尧给教坏了，怎么一大早起来满脑子都是这些桃色之事？

    以后不会每天早上醒来想的都是这些事吧？

    ……苏幂也不知道什么时候她跟楚尧的姿势变成了，楚尧托着她将她在墙上，她害怕掉下去，双腿下意识勾紧了男人的腰。

    然后……她脑子里想的那些画面就这样被如实的还原了出来。

    身体里承受着他的时候，她迷迷糊糊地想说，楚尧哥哥，你都不累的吗？怎么才起来就又开始了？

    于是，一清早楚尧就拉着她做了脸红心跳的事情。

    于是刚洗完澡的苏幂一个小时之后，又被男人抱进了浴室洗澡。

    洗完澡之后，将她抱到了床上。

    用毛巾帮她擦干头发的时候，男人半蹲在她面前问：“要不要再睡一会儿？”

    苏幂下意识舔了舔唇角，摇摇头说：“不要，说好要陪楚尧哥哥上班的。”

    她舔唇角只是下意识的举动，可看在男人眼底却魅惑无比。

    男人妖冶的眼神更加深邃了起来。

    他勾起苏幂的唇就吻了上去，又是一番激烈之后，男人稍稍退开。

    垂眸，看着她肿的双唇问：“你在勾我？”

    “没有。”苏幂委屈的说，她哪有勾他呀，她、她都快累死了好吗？她、她哪里有勾他了！

    眼看着小姑娘委屈的不行，男人顿觉得有点儿可爱，这才大发慈悲的放过了她：“好了，起来穿衣服吃早餐。”

    苏幂应了一声，没有动。

    男人挑眉：“还想。”

    见男人明显误会了她的意思，苏幂这才手脚并齐的从床上爬起来，忙摇头：“不要！不要！我就是、我就是、我就是……”

    她就是了半天，也没有说出什么。

    男人“嗯？”了一声，“就是？”

    苏幂红着脸说：“就是腰有点酸疼啊！”

    真是的！非得她把这样令人感觉害臊的话说出来他才满意吗？

    苏幂瞪了他一眼，扭头就去穿衣服，她不想理这个坏男人了！

    穿完衣服，跟着楚尧一起下楼。

    吃完早餐之后，苏幂就跟着楚尧一起去楚氏集团。

    刚出楚家门，在车上，苏幂眼睁睁地看着楚尧整个人都忙得不行，电话络绎不绝的来，一直从楚家到楚氏集团的路上，楚尧全程都在接电话。

    苏幂才发现由于前一天的综艺录制，对于楚尧这位大boss来讲，空出一天的时间等于空出普通人一个月的时间，这一天他已经积压了非常多的工作。

    下了车之后，苏幂跟在楚尧身边。

    助理林熙恩走了过来。

    跟楚尧说，早晨的会议已经准备好了，于是楚尧又要接着开会。

    这一次开会的时候，楚尧也把苏幂带在身边，原本苏幂看着林熙恩带着楚尧去开会的时候，她是准备开溜的。

    想着去办公室先等他，只不过刚转身，男人就抓住了她的手，问：“去哪？”

    苏幂分明看到了，刚才他在听林熙恩一直讲话，怎么还能分神注意到她想要走了？

