    阴影处，独孤雪静静地看着月下的那道身影，眼中禽满了泪水，他就要离去了，多想跟着一起走啊，但那是不可能的，自己身上的担子太重了，从得到缚妖索的那一刻起，或许就注定了吧。

    只能寄希望在星空战场中相见，到那时再也没有人可阻止了，修炼吧，为了那一天的早日到来，她转身回了静室。

    玄姬远远看着她离去的背影，幽幽地叹息着，暗道：“也许是好事多磨吧，真希望会是一个满圆的结局啊。”

    密室中，唐文民端坐主位，食指轻轻敲击着扶手，少时抬头沉声道：“那人已经来了，诸位可有什么对策。”

    面前是三位华服老者，唐海赫然在列，原本高高在上的姿态眼下全无，正躲着看过来的目光，心中慌乱无比，那人的实力他比谁都清楚，当日之战历历在目，暗想大不了到时飞升，总比丢了小命来的好。

    三人是亲兄弟，分别以江、河、海为名，正是人族中一直闭关的老古董，被唐海唤醒，以应付这次大典。

    一位面色阴霾的黑衣无须老者起身，唐江声音尖细冷厉：“殿下，要不要暗中出手宰了他们，免得到时大典横生枝节。”

    唐河生得又矮又圆，扯着破锣般的嗓音：“是一个好办法，反正已经撕破脸了，等他们死了，之后的事就是我们说了算。”

    唐海脸色大惊，暗道：“两位哥哥还是如此冲动，我有圣人至宝都不是对手，你们这样前去，八成就是肉包子打狗呢。”正要出言规劝，见唐文民朝自己望了过来，当下生生吞下那些言语，手足无措。

    “我也正有此意，要不是六妹从中作梗，半路上早就着人出手了，那会让他们来到这里，那人手中有些法宝，怕也是个麻烦，这些就先借你们用用吧，事成之后须得归还于我。”

    说着甩出三件法器，一枚小小的黄色葫芦，一面青光袅绕的小旗，最后是一枚金色的印章，都十分古朴，没有祭炼过的样子，也不知道都有些什么威力。

    三人露出狂喜的神情，老大唐江取了那葫芦，印章落入了老二唐河之手，最后那枚小旗却是分给了唐海，他心里老大的不快，却也没有办法，只得怏怏地上前取了，收入丹田之中。

    四人又商议了片刻，末了，唐文民长笑道：“离大典也只有十来天了，你们先去祭炼熟悉法器，尽快出手，免得夜长梦多，我就等着三位的好消息了。”

    见他离去，三人布下禁制，唐海面色铁青，恨声道：“这唐文民真是该死，也不曾想当初求我时的模样，现在仗着祭炼成了那件宝法，竟不把我们放在眼里，呼来喝去的，端的是不当人子。”

    唐江微微笑道：“三弟无须恼怒，有了这三件宝物，等祭炼成功，这仙境还不是我们兄弟的囊中之物，管他作甚，等杀了那些人，再来找他算账不迟，黄口小儿，今日之事我们暂且先记下就是了。”

    “大哥说得不错，三弟休要急躁，成大事者不拘小节，还是先把宝物祭炼好再作打算。有了实力，一切自是我们说了算。”

    见两位兄长如此，他也不好再多说什么，只好把自己劝了一下，悻悻的找个地方盘身坐下，滴入精血祭炼法器不提。

    晨曦已至，李时收功起身，缓步来到小院中，皮皮跳上肩头，边洗脸边问：“你想好了限制金仙的办法没有啊？”

    “嗯，有了个大概，细节还需要再想想，怎么你有什么好的建议吗？”他沉吟了片刻，见唐岚正来在院前，心思转动，暗道：“说来这也是大家共同的事，不妨也让她们出出主意，三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢。”

    堂前餐桌上，宫人们端上精致的早点，种类繁多，色香味俱全，皮皮当然最是欢喜的一个，众人围坐桌前，边吃边聊：“唐岚道友，近些年来，仙境飞升到星空战场的修炼者多吗？”

    她慢慢咽下食物，优雅地擦了擦嘴，苦笑道：“少之又少，自万年前的那场风波后，飞升者寥寥无几，许是信息传开了，大家都怕死吧，一个劲儿的压制修为，有的甚至不惜自散灵力，只想苟延残喘。”

    “道友对此事可有什么看法，眼下正好大家一起来想想该如何应对，星空战场没有新的兵源肯定是不行的。”

    闻言，她精神大振，早就有心办的事，奈何实力势力都不允许，现有人相助，急忙把想法说了出来：“金仙在仙境自是顶尖战力，不容胡乱出手，可选一地，所有晋升金仙的，都必须进入，全力修炼，只等飞升。”

    这和李时的想法不谋而合，不由得点头：“我也是这样想的，那就待此间事了，挑选一处灵地，聚集所有金仙强者，不问世事，全力冲击境界，以备星空之战。”

    他转头看着独孤雪：“雪儿可有异议，此事关乎万千生灵的未来，有想法尽管提出。”

    “此事甚好，只是细节还得再仔细商议，免得到时又有修士压制境界，浪费了资源不说，影响也大。”她点头回道。

    众人点头称是，又就这事七嘴八舌地议论起来，直到日头西沉，才大约定下些规矩，直等事后再细化圆满。

    唐岚兴奋无比，暗道：“这李时真是个全心为万千生灵谋未来的好人。”末了，似是想到什么，面目严肃起来：

    “众道友最近几日需得小心行事，我听闻大皇兄己将一件极为厉害的法器祭炼成功，威力不容小视，千成别被其所趁。”

    “哦！”李时惊讶一声，竟连六公主都不知道的法器，心里凛然，不由得猜测起来，到底是什么玩意。

    皮皮吃着满嘴流油，闻言抬起头来：“除了圣人手的先天至宝，有什么能不被人教至定金刚琢收的吗？担心个捶捶呢。”

    “这馋猫，吃你的，公主只是担心我们的安危呢，切莫胡言乱语。”说罢朝着她谦然笑道：“这猫口无遮拦的，道友不要见怪才好。”

    她自是不会和一只猫计较，想到他们也有圣人至宝在手，放下心来，又坐了片刻后，便回府去了。

    是夜，众人居住的小院静谧无比，清亮的月光被云彩掩住，顿时暗了起来，静室中李时睁开眼睛，喃喃地道：“还真是来了啊？这没脸没皮的做派，还真是他的风格。”

