    周霜霜如今在基地的位置可谓举足轻重。

    就算之前拿到种子后，大家的目光不再那么关注她，可真碰到惊险时刻，谁也不敢让她处于危险之中。

    此刻正是如此。

    被一层又一层的屏障包围着的地下安全屋里，一个区接着一个区。这里集中了基地几乎所有的妇女儿童，还有那些科研人员，至于剩下那些有战斗力的青壮年，不是在城门外奋斗，就是守护在安全屋内侧，为基地的未来，提供最后的屏障。

    而周霜霜，就在这层层人的包围之中。

    而现在，外围屏障的声音，也渐渐传了过来。

    她耳聪目明，别的人只能听到的些许动静，在她耳里，被放大的清清楚楚——包括外头的枪击声，哀嚎声，甚至尖利的指爪抓挠在合金门板上的声音……

    这让她忍不住浑身一抖，汗毛都竖起来了。

    “周小姐？”

    一直关注着她的小战士有些纳闷，此刻担心的问出来：“怎么了？是有什么需要吗？”

    周霜霜默默站了起来。

    “该警戒了。”

    她低声说道。

    什么？

    小战士有一瞬间愣住了。

    “丧尸来了。”

    周霜霜死死盯着大门，门外，有三道迅捷的脚步正飞快接近。

    “不可能！”

    小战士笃定的叫道：“这里封闭的很严，大家又没发出声音，不会引来丧尸的。”

    “更何况，这层门之外，还有整整三道呢！我的队友们，如今还守在那里。”

    因为怕引起慌乱，两人的声音同样压得很低。

    然而就在这时，合金大门上已经发出“砰”的一声。

    所有人都齐齐一抖。

    他们惊惶的转头看着门，又赶紧找寻自己可以依赖的人，最后，将目光看向作为守卫者的士兵……

    却发现，连同他们在内，所有人都有些猝不及防。

    “这不可能啊……”

    周霜霜听到有人喃喃道。

    “外头那么多人呢……”

    “而且……他们是怎么找到这里来的？”

    丧尸容易被血肉和声音吸引，可他们包括守卫者在内，全部都在安全屋的范围之内，也没发出什么大的动静。

    隔着厚重的合金大门，难不成他们的听觉已经敏锐到这种地步？

    对啊……

    周霜霜也在问自己——为什么。

    然而还没等她多想，只听“砰”的一声，合金门板上渐渐浮出一个凸起的印记。

    “啊！”

    房间里有人控制不住的轻叫起来。

    这一声，仿佛是打破了慌乱的号角，一时间，安全区里难以抑制的响起了此起彼伏的惊叫声。

    安睡在篮子里的孩子们也都被惊醒，不知所措的哭了起来，参杂着女人们的尖叫，格外嘈杂。

    “都闭嘴！”

    旁边的士兵提起声音，大声喊道。

    在一两声啜泣之后，屋子里的人反应过来，默默的静了下来。

    “妇女儿童到最里边去！”

    为首的人安排道。

    “砰！”

    又是一声，合金大门狠狠震了一下。

    士兵的脸色十分难看，在场的人，其实内心也并不是真的害怕到这种地步，很多反应都是下意识做出来的。此刻听到他的指挥，反而定了定神，人挤人的像墙壁挨着去，仿佛离得近些，便更有安慰似的。

    而在女人们带着孩子纷纷向墙边挤去时，，周霜霜却跨步走了出来。

    “我力气大。”

    她拦住了想要她回去的士兵的话。

    “砰”！

    第三声响了起来。

    合金门上那个高高凸起的印记已经越发明显了，连门都微微有些变形。

    “——好大的力气！”

    有人倒抽一口冷气，惊讶道：“难不成……外头的不是丧尸？”

    迄今为止，他们也没见过有哪个丧尸，有这样大的力气。

    可除了丧尸，人就更不可能了啊！

    周霜霜当先冲上前去，用仅剩的一只手死死抵在门上，一边招呼道：“大家一起用力！快！”

    片刻的静默后，有一位年轻的研究员当先站了起来，两只手死死抵在门上，也跟周霜霜一起。

    随后，反应过来的人越来越多，大家渐渐聚集过来，齐心合力，死死将这被不停击打的合金大门顶上。

    又是“砰”的一声，众人的手掌都被震得微微发麻。中间那个无人敢挡的凸起处，又一次变的越发明显。

    离得近了，周霜霜能听到，外头又渐渐响起纷乱的脚步声。

    夹杂着子弹撞击墙壁和铁门的乒乓声，还有人的狂吼。

    她想了想，大概猜到是丧尸的动作实在太快，前边的防线不是没人了，而是根本没来得及赶上他们的脚步……

    不过……到底为什么，他们会直截了当的冲到这边，反而对离得近的鲜活血肉全没半点兴趣？

    周霜霜摸了摸自己被包扎着的肩头——难道他们是冲着自己来的？！

    ——这很有可能！

    丧尸们明明没有什么智慧，只会依从着吞食的本能行事，为什么会突然间千里迢迢从各地赶来，只为袭击他们基地呢？

    要知道，帝都外围经过无数次清缴，早就没了丧尸啊！

    这突然聚集这么多能力非凡的丧尸，绝对不是附近聚集而来的！

    而且就像之前大家说的那样——这里明明被重重保护着，也没能什么声音，他们又是怎么直接找到这里来的？

    除非，他们能感受到她的存在。

    周霜霜垂头看了看胸口的铜钱，心中越发肯定。

    想想土地的异化，末世的来临，还有丧尸的突变，大约都跟地里的那个东西脱不了什么关系，周霜霜如今将它完全吸收。却又还未完全消化，如今，在这些丧尸眼里，她恐怕就如同一盏明亮的灯塔，随时指引他们前进……

    所有有能力的丧尸，全部都能感受到她的存在……

    周霜霜深吸一口气——这个猜测让她心惊不已，然而转头四顾，看着周围努力的人群，她又忍不住愧疚起来。

    但就算是知道了原因，已经到了这个地步，她连自己出去引走丧尸都做不到……

    她想起自己梦中的那些丧尸们，个个力大无穷，而且身手敏捷异常。

    如果真的是梦中场景重现……

    周霜霜倒抽一口冷气！

    没等她多做思量，却听合金大门发出惨烈的“嘎吱”一声，那个早就高高突起的凹陷处早已撑不下去，就这么被硬生生打穿了。

    打穿了……