    第577章信到了

    姜月就看着那土豆说道：“要不，这个叫土豆？”

    “土豆？”薛四虎一扬眉，“不错啊，土里长的豆子，不过这豆子也太大了，比我们家大豆还大。”

    刘桂霞他们也挺乐，但却也很同意：“那就叫土豆吧，叫土豆吧。”

    “那这三样呢？”余红燕立刻笑问。“也是土里长的，感觉不好取名字了。”

    姜月望向薛琰。

    大家以为是姜月不知道怎么取了，让薛琰取，就都也望向薛琰。

    薛琰默了一下，才指一个，说一个：“红地瓜、白地瓜、紫地瓜。”

    “土里长的瓜？好好好。”刘桂霞笑容满面，觉得这名字真不错。“现在天都黑了，就算了，等明天，将这些切成小块，跟以前一样，让鸡先啄啄看，要是鸡没事，我们就再去挖回来尝尝，都什么味道。好了，都吃饭吧，吃饭吧，晚饭都做好了。”

    次日早上，真拿那些东西喂鸡了。

    很快，村里人也都知道，姜月和薛琰也给那些东西取了名字，叫土豆、地瓜，只是地瓜有三种颜色的，红、白、紫。

    两日后，鸡啥事也没有，刘桂霞她们这才放心了，觉得这些人应该也是能吃的，这才让姜月和薛琰又去挖。

    姜月和薛琰便又来地里了。

    这次他们拿了小锄头，小锄头放在背篓里，依旧是薛琰背着，姜月也依旧被薛琰牵着一只小手，大孩子带着小孩子。

    就在姜月和薛琰又去地里的时候，另一边，帝京城外，一位伙计打扮的送信小哥，来到天灵寺。

    这小哥很明显十分礼敬佛门中人，一进天灵寺，看到一在院子里扫地的和尚，他都忙双手合十，喊了声：“大师。”

    扫地的和尚将扫帚放下，才也双手合十：“阿弥陀佛，施主有什么事吗？”

    “有人让我们的船捎信来给一位叫云孜施主的，信上写了，人就住在天灵寺，还望大师转交。”这小哥忙从背上包袱里很多信中，拿出最上面的那封，给扫地的和尚。

    然后，那小哥就走了。

    扫地的和尚目送那小哥走远，才又念了声阿弥陀佛，随即，才拿着信，去找天灵寺住持。

    天灵寺住持很是诧异，是何人竟然知晓云孜施主在这？

    但还是让小沙弥将信送去后院最僻静也最角落的一个禅房，给当今太后的侍女——茴香。

    茴香也极其诧异，忙进了内室，禀告：“太后，不知是何人，竟然知道您在这，还给您写了封信。”

    年过半百的云孜太后正坐在里面敲着木鱼，诵着经，拈着佛珠，闻言，也没什么反应，直到将经诵完了，才不敲木鱼了，慢慢放下佛珠：“哦？”

    她这个当朝太后在这的事，除了她那两个亲儿子，一个当今皇帝，一个擎王，根本没人知晓。

    就算这里的住持知晓，但人家是高僧，慈悲为怀，不可能说出去的。

    寺院的别人只以为她是云孜施主，根本不知道她就是当朝太后。

    而云孜自然是她的化名。

    “这就是那封信。”茴香双手奉上信，极其恭敬。

    云孜太后大风大浪见过不知道多少，本是极淡定的一人，但一注意到信封上那字迹……

    (本章完)

