    来到海边，小吉负责安排上船，三艘船，三拨人交错开来。黄小淑则给韩国佬打电话，让韩国佬带剩余的人出海，在海上对航线汇合。而肖恩，他在打电话，这家伙出了下水道以后就一直打，他已经向艾力斯做过汇报，艾力斯也想和王子阳谈，王子阳一直没理会而已！

    现在肖恩又跟王子阳说，王子阳让他等等，等到黄小淑和韩国佬那边谈完才让肖恩和黄小淑说，最后由黄小淑给艾力斯打过去。当时就他们三个人和沙琅没上船，黄小淑还走远了一些，打开旷音器和艾力斯交流。开始他们的语速不是特别快，王子阳能听见，都是艾力斯在埋怨，说这件事和原来商讨好的不一样，闹的程度大得多，处理起来有难度等等。

    黄小淑态度特别好，虽然艾力斯的病要依赖王子阳，即便她态度不好，艾力斯内心想怎么着都得先把病给治好，暂时会安全。但这成功的只不过是第一步，往下还要面对各种困难，多一事不如少一事，少一个敌人总没有坏处。所以除了态度特别好之外，黄小淑还说愿意配合艾力斯处理问题，酒吧的损失愿意赔偿，说的艾力斯都不好意思起来。

    最终艾力斯说他会尽力解决，肖恩留下来。还是那句话，他要保证王子阳的安全。另外就是他们往下还需要什么帮助，他无法提供，最好不要联系，否则这件事会越闹越大，最后让他这边的损失无法承受。

    挂断电话以后，黄小淑对王子阳道：“大部分你都听见了吧？艾力斯会配合，当地政府，媒体那边会帮我们搞定，这件事我们坐一条船，酒吧里的人出去会先被搜身看看有没有带什么东西，比如手机里有没有视频之类，还会被警告，不要把事情说出去。”

    王子阳嗯了一声：“这死鬼佬还挺讲义气。”

    “他想活命而已，我现在是发现了，懂医术会有很多便利，你说你这医生混成这样，这个领域里面最高境界了吧？”

    “说的什么乱七八糟，说正事。”

    “没什么正事，现在唯一比较难处理的是被打死和打伤的人。”

    “艾力斯打算怎么着？”

    “他只是说了尽量去处理，让我们不要插手，他需要我们配合了会联系我们。”

    “我们不要主动联系他对吧？”

    “对，而且要以最快速度离开挪威领土，不要再踏进来。”

    “那还等什么？走吧！”

    “你先上船，我和肖恩说两句。”

    王子阳对沙琅招招手，上老美子所在的船，上面有伊莲娜、米娜、小吉、武子华、KK、肖恩以及五个米娜的人，和负责看守军阀卡奴和宫本的黄重、小江。海狗和嘎玛负责第二条船，上面有七个米娜的人，六个伊莲娜的人。第三条船是黄小淑的两个师妹负责，上面也有七个米娜的人，五个伊莲娜的人。

    站在甲板上，王子阳点燃一根烟抽着，看着黄小淑在岸边和肖恩谈。看上去他们在争论，一番交锋以后，赢的是黄小淑，她把肖恩的手机和武器收起来，两个人一起上船。

    顿时，三条船一前一后出海，当时是凌晨零点十五分，天空下着毛毛细雨。

    船使出十海里左右，没遇上麻烦事，没有从海岸出来的追兵，更没有从前方而来的堵截。王子阳放心了，他让沙琅去把老美子叫出来甲板：“老美子，我们走了以后，伊莲娜有什么不对劲？”

    老美子摇头道：“没。”

    “没想勾你？”

    “有，我拒绝了，但没打晕她。”

    “现在她在干嘛？”

    “黄小淑带了她进房间谈话。”

    “你回驾驶室吧，眼睛放远些，别让敌人把我们抄了……”

    “黄小姐有说过。”老美子想走，忽然又停了下来问，“会有敌人来吗？”

    “有可能，军阀卡奴出了事，肯定还有意识时会发出信号，人家可是手里有军队的人，来个十艘八艘战斗舰，你说我们要不要挂掉？不过黄小淑已经让蝎子帮忙，他们在军阀内部有人，会留意着。如果军阀那边派人出来，会第一时间告诉我们，出来的人所用的交通工具和位置。”

    老美子没再问，转身走回去，上了二层的驾驶舱。

    王子阳继续在甲板外面呆着，身旁是沙琅，再过一点是武子华，其他人都在里面。

    沙琅问王子阳：“人都抓了为何还不审？”

    王子阳道：“现在不适合，要先脱险。”

    “海里，我最不习惯，比飞机上更没安全感。”

    “你不会游泳？”

    “不会。”

    “我会，但我一样怕，偏偏我还试过在海里遇上许多危险。”

    “你每天都在过着危险生活，早习惯了吧？”沙琅抬头望着天空，眼神很忧郁，“倒是我，原来过的平静生活，被你们骗过来搞到人不人鬼不鬼，能不能活着回去都不确定。我真的好想问，黄小淑和我打的时候到底用了什么办法？我以为她真能练的那么厉害，来了你身边，见她打过几次才发现并非我想的那样。”

    “这……”王子阳很犹豫，不知自己到底是告诉沙琅真相还是继续撒谎？骗着显然不好，可说真话，如果他有异心怎么搞？纠结了好一阵，最终王子阳相信沙琅不是有异心的人，“好，我告诉你，但你必须保密。”

    “我保密。”沙琅很严肃，“保证保密。”

    “我给她做了个针灸把她的潜力都激发了出来，提高了好几倍的她，你自然不是对手。”

    “还能这样？”

    “华夏功夫博大精深对吧？针灸学也是博大精深，没什么不可能。”

    沙琅显得很失望：“都有捷径走，还学什么？”

    “沙先生，话不能这样说，走捷径需要代价，黄小淑就受了三天苦难。或许我们真的骗了你，但也是费尽了心机。而且我们没想把你扯进这些乱七八糟的事。”

    “你认为我还能清清白白走出去？”

    “不能。”

    “那你就别说这种废话。”沙琅说完走人，显然生气了！

    王子阳一声叹息，这时武子华靠过去道：“我们这边的战果要不要告诉五号？”

    王子阳道：“现在有什么战果？”

    “宫本已经抓住。”

    “有军阀卡奴在，危险才刚开始，你不怕暴了行踪？”

    “小吉不是给我们搞监控，给敌人错误情报，让敌人以为我们从陆地上走吗？”

    “那是一回事，双保险你不知道？”

    “行，我问问伊莲娜。她要处理了吧？你打算怎么处理？”

    “黄小淑在和她聊，我不管这个。”

    “你是老板。”

    “我以为你才是，废话那么多，滚蛋。”

    武子华很糊涂，不知王子阳为何忽然间发飙，他余下想说的话都不敢再说，赶紧从王子阳眼前消失。

    王子阳一个人又在外面站了几分钟，忽然怦一声枪响。然后不到半分钟听见哗啦一声，有人在后面的甲板丢东西下海。王子阳想走过去，看见黄小淑和小吉走过来，就没动，继续靠着护栏。

    走到王子阳身旁，黄小淑靠着右边护栏，小吉靠着左边护栏。

    黄小淑道：“伊莲娜干掉了，这臭女人没办法谈话，我问她那么干脆答应我们的条件是不是有什么诡计，她否认，打马虎眼，还舔我的脸。”黄小淑一脸恶心的模样，“找死。”

    王子阳冷汗，伊莲娜怎么连女人都勾？他妈的这到底是什么人？他摇摇头：“不说她了，她的人怎么处理？”

    “先用着，反正他们不知道我们干掉了伊莲娜。”

    “你给蝎子打个电话，告诉蝎子。”

    “已经发了短信，等他打过来。”

    王子阳转移了话题道：“我在想一个问题，我们应该把和宫本一起那个白人也抓。你跟我说过，他可能是生物公司的人，我觉得这个生物公司和芬兰想跟我买强针法那个公司有关系。而且他和宫本在一起显然知道事不少，宫本可不是普通人，我们要撬开他的嘴巴不容易，从白人下手，显然更容易。”

    黄小淑思索了几秒道：“人还在艾力斯手里，韩国佬他们不是直航，让他们回去接不会花多少时间。”

    王子阳一拍脑袋：“对，我就这意思。”

    黄小淑当即联系韩国佬，让韩国佬停船等命令，挂断以后联系艾力斯，说服了艾力斯才给韩国佬发号码，让韩国佬去接。交付完毕，他走进船舱，然后上了驾驶室，去找老美子放慢船速。前甲板这里就剩王子阳和小吉，王子阳把目光投到她身上，发现她心情似乎不好：“小吉你没事吧？”

    小吉摇头道：“我们现在是去马达加斯加？”

    “对。”

    “沿海岸线走？”

    “接近海岸线吧！”

    “那要经过纳米比亚，我那三个师兄妹就在纳米比亚送的命，我又回到这里，还活着。”

    原来小吉是因为这些心情不好，他们挂了她活着，是挺难受：“小吉，现在我们在出任务，先把别的事放一放，我们一件一件来，我既然答应过你就绝对会去做。如果你还觉得不满意，行，我们搞定宫本这个任务以后看机会，如果有机会，我陪你去一趟。”

    “你？”

    “我，以及所有人，当然前提是有机会，时机合适。”

    “谢谢！”

    “谢谢不想听，要不你给我笑一个？”

