    第一千六百章

    “放心，没事！”

    呼鲁甘强自镇定道。他此时心中也隐隐产生了一丝懊悔，本来以为只是打了个秋风，没多大的事，以前两国战争死的人比这多了去了，谁也没想到会惹来这样的麻烦。

    要知道为了填饱几分肚子会惹来这样的麻烦，打死他都不会去了，不过这个时候，说什么都迟了。

    不过尽管如此，呼鲁甘倒也没有完全乱了方寸。

    “大家先别慌，我们现在在大营里，有一万两千多人保护，就算那些唐人神灵护体，一个个全部能以一当十，也绝对不可能是我们一万两千人的对手。大家先熬过这一晚上，等到明天，我们让后方的大军来接应，立即离开这里。至于今晚，我去见一下阿史德大人，让他一定要加强戒备，无论如何，不能让那些唐人靠近！”

    呼鲁甘道。这番说着，就在众人的目光中，呼鲁甘迈开脚步，大步朝着帅营的方向而去。他的身躯笔挺，步履坚定，看起来丝毫不受影响，这多多少少让众人安定了不少。

    然而谁也没有注意到，呼鲁甘身上的衣衫不知什么时候已经完全湿透了。

    ……

    时间缓缓过去，整个突厥人的大军营地里，风声鹤唳，戒备森严，经营的如同铜墙铁壁般。自从那支大唐的军队出现，突厥人就没有半刻放松过，哪怕对方实际上只有数百人。

    从天黑一直到晚上子时，再到两更，三更，四更，距离约定中的一个时辰早就已经过去很久了，但是大草原周围一片寂静，除了风呼呼吹过草原的声音，一片寂静，什么也听不到。

    不知不觉，很快就要天亮了，而再有一炷香的时间，东方的天空就会开始泛白。而紧张了一整夜，就连四周哨塔上的突厥士兵也开始眼皮耸拉，感觉到强烈的困意。

    ——心情紧张的时候还不觉得，但是当这种紧张过去，发现那些唐人只不过是在虚张声势，如今已经接近天亮，那种睡意简直滚滚如潮，难以抵挡。

    而且，之前有多警醒，此时睡意就有多强烈。

    突然，没有丝毫的征兆——

    咻！

    只听一声刺耳的锐啸，一只利箭突然破空而出，猛地一箭射中了哨塔上的那名突厥神射手，巨大的力量将他从哨塔上一箭射了下来。

    轰隆隆，也就在此时，地动天摇，一道黑色的钢铁洪流借着夜色的掩护，正以惊人的速度朝着一万两千人的突厥大营而来。

    咻咻咻！

    战马还没有靠近，眨眼间，便是数以千计的利箭呼啸而出，有如狂风骤雨般，从突厥大营的北部直杀过来。

    一根根利箭穿过血肉，瞬息间整个北部大营，惨叫连连，一片混乱。

    “敌袭！——”

    一声高亢的尖啸，惶急无比，瞬间划破天空。然而那声音只响起一半，便戛然而止。

    一根四尺左右的长箭，在黑夜中精准无比的瞄准了那名大声示警的突厥军官，以百炼金刚打造的铠甲居然好像纸糊的一样，砰的一声四分五裂，震成碎片。

    ——那些长箭，居然全部都拥有极其可怕的破甲之力。

    轰！

    整片营地一片大乱，谁也没有想到，那些唐人居然会在这个时候发起进攻。而且那铺天盖地的箭雨给人的感觉也不像是三四百人马，而像是数以千计的大军。

    “准备作战！”

    大营里篝火熊熊，无数人急急从营帐中冲出，披坚执锐，奔向自己的岗位。

    然而就在他们奔跑的过程中，轰，有如山洪暴发一般，激烈的马蹄声伴随着铿锵的铠甲震动，四百多名大唐铁骑一身黑色重甲，有如夜色中杀出的妖魔一般，突然之间杀入了大营之中。

    整个大军一万两千多人，警戒了整整一天一夜，正是人困马乏的时候，完全毫无准备。

    锵！寒光一闪，一名从营帐中冲出的突厥骑兵，立即被锋利的长剑一箭劈成了两半。

    一个，两个，三个，疯狂舞动的篝火中，一名名大唐铁骑，排成最凌厉最凶狠的锥形阵列，有如一把尖刀般，刺穿了整个大营。

    锵锵锵，钢铁轰鸣，他们的脚下一道道光环凝如实质，彼此之间连成一片，化成一道巨大的大阵。

    所过之处，一名名突厥铁骑纷纷有如被收割的稻草一般，横七竖八的扑倒在地上。

    锵！

    突然间，一个巨大的篝火盆被其中一匹战马一脚踢起，火星飞散出去，瞬间将周围的一座座帐篷点燃起来。

    大火熊熊，直透云霄。

    “怎么会这样？这里可是有一万两千多人！那些唐人怎么敢在这个时候劫营！”

    “他们真的发起进攻了！这些家伙说到做到，他们怎么敢？”

    “疯子！他们都是疯子！”

    听着整个大营里漫天的喊叫声，还有一阵阵凄厉的惨叫，这一霎那，每个突厥铁骑心中都感觉到了一种深深的震撼。

    虽然上面传达下来命令，让他们全力戒备，谨防唐人突袭，但是内心深处，每个人都不相信，一支四百人的队伍，居然敢真的攻击一万两千人的突厥军队，那简直与自杀无异。

    然而此时此刻，众人最不相信的一幕却真的发生了。

    “不要怕！唐人只有四百人，所有人朝我集合，我们一起杀掉那些唐人！”

    就在这个时候，一个粗犷的声音响彻天空，作为突厥黑狼军的先锋，这支大军中，根本不缺乏那种骁勇凶悍之辈。

    只不过眨眼间，就有一名身材粗壮，熊腰虎背，看起来极其彪悍的突厥军官挺身而出，从营帐中站了出来。

    那凶狠的声音立即让周围混乱的人群安定了不少。

    但是下一刻，寒光一闪，一根手指粗的利箭正中他的眉心，一箭射穿了他的脑袋。巨大的力量将他的身体射出去十多米远，连*都迸射出来了。

    砰！

    那名突厥军官睁大了眼睛，身躯如同木桩般，直挺挺的往后倒在了地上。那一刹那，所有人脸色苍白，神情震撼无比。

    希聿聿，也就在这个时候，一阵激烈的马嘶声从黑暗中传来。

    还没等众人反应过来，一头肌肉绷起，充满爆发力的黑色战马，浑身覆盖着重甲，如同一头洪荒猛兽般，从黑暗中向着众人的方向冲来。

    而马背上，一名名大唐铁骑，气息冰冷，呼啸而来。

    “快逃！”

    看到这些突然杀出的大唐铁骑，一名名突厥骑兵眼中满是恐惧，一个个惊叫着纷纷四散逃跑。很快，营地中火焰熊熊，一阵阵凄厉的惨叫声再次响起。

    “混蛋！那些大唐的军队在哪里！”

    而此时此刻，整支大军营地帅帐之中，光芒一闪，阿史德神色铁青，猛地从里面冲了出来。

    他的双手握拳，咔咔作响，整个人愤怒至极。

    一只四百人的小军队，居然狂妄到攻击他麾下一万多人的大军，简直是荒谬，但是这种荒谬的事情正在他的眼皮底下发生。

    “大人！对方发起进攻非常仓促，再加上又有夜色掩护，暂时根本不知道他们的人马在哪里！”

    “荒谬！哪里有马嘶声，人就在哪里！”

    阿斯德脸色铁青，直接一脚就把那名说话的亲卫踹倒在地上，他的目光一转，很快锁定了东北角火焰熊熊的地方。”

    “来人，给我派一支三千人的精锐立即赶赴火光发出的地方。务必给我把那群唐人统统杀光！”

    阿史德右手一指，很快锁定了东北角。而随着他的命令，马蹄阵阵，一支三千人的大军立即风驰电掣从阿史德身旁擦肩而过，冲向了大营的东北角。

    身为大军主帅，阿史德身边有一支数千人的精锐时时刻刻守护着他，而且这支军队训练有素，实力强悍，一个个都拥有着钢铁般的意志。

    这场仓促间的夜袭对于他们根本没有任何影响。

    马蹄隆隆而去，又隆隆而回，只不过片刻的时间，就出现在了阿史德面前。

    “大人，东北角没有唐人的踪迹。”

    阿史德闻言一下子呆住了。

    “怎么可能！”

    这是阿史德的第一反应，然而很快，又是一阵熊熊的篝火吸引了他的注意，只不过这一次换了一个方向，变成了西北角。

    没有丝毫的犹豫，阿史德一声令下，这支军队再次呼啸而出，冲向了西北角。

    “大人，西北角也没有唐/军的敌踪！”

    大军的回报令阿史德的期待再次落空了，似乎不相信一般，一支，两支，三支……然而,各路大军带回来的消息,都是统统不见唐人的踪影。

    瞬息间阿史德脸上的镇定顿时消失了。

    “这怎么可能！”

    第一次，阿史德感觉到深深的震惊，整个大营里喊杀声阵阵，大火熊熊，但是一路路兵马派出去，居然不见踪影，简直难以置信。

    而且正是天亮前最黑暗的时候，唐人的气息和突厥人的气息混合在一起，连马嘶声都响成了一片。

    即便以阿史德的修为也很难分辨出来。

    望着眼前浓烈的夜色，有那么一刹那阿史德眼前也不禁产生了一丝迷茫。

