    林墨才刚迈步入天霜楼，祝融御就迎了上来。

    “林兄，你和那位前辈的手笔还真不是一般的大……”祝融御笑着说道：“敲了玉清天境和乾族一笔不说，连寒白都被前辈碾杀了。”

    “先前在玉清天境两殿之争的时候，寒白就是为杀我而来的，我让前辈出手解决掉他，这不是很正常的事么？怎么？难道寒月天境要找我麻烦？”林墨望向祝融御道。

    “不，寒月天境这个时候怎么会找你麻烦。”

    祝融御笑着摇了摇头，玄尊至强者可是目前修罗域位列最顶尖的战力。

    寒月天境虽然也有一位，但那一位必须得镇守龙源天，无法外出不说，而且就算来了，也未必会为了寒白与林墨背后那位人物对敌。

    至少，在没有撕破脸皮的情况下，寒月天境的至强者是不会出手的。

    更何况，寒月天境的至强者有所忌惮，必须得镇守寒月天境，不像林墨背后那位至强者那样，没有任何束缚。至少目前来看，帮林墨的至强者是毫无顾忌。

    毕竟，至强者都有势力要护佑。

    像奴神教主，就要护佑奴神教，祝融老祖的话，自然要护佑祝融氏，寒月天境的至强者也一样，必须得护佑寒月天境。

    这就是为何至强者纵使实力强绝，也不敢肆无忌惮的缘故。

    玄尊至强者向来都是用来震慑用的，极少会出手，除非是不得已之下才会出手。各有顾忌之下，自然不如林墨背后那个至强者那般洒脱。

    更何况，林墨背后的至强者还没触及到寒月天境的底线，所以寒月天境的至强者也不会为了这样的事就专程跑来报复。

    “不过，林兄你还是要小心一些。虽然前辈护佑你，可万一惹急了那些家伙，舍命出手的话，那可就麻烦了。”祝融御说道。

    “这个祝融兄无需担心，前辈答应护我十年安危。”林墨坦然笑道。

    “十年安危……”祝融御一愣。

    他刚刚只是试探性的问一下而已，毕竟林墨这一次外出的种种迹象表明，背后那位至强者和林墨的关系非同一般。不仅是祝融御知晓，这件事早已震动了各大顶级势力。

    毕竟，邀请一位玄尊至强者相助并不是什么难事。

    关键是，能时时刻刻，连处理一些小事都让玄尊至强者出手，那就完全不一样了。

    或许盖压寒月祭祀和震杀寒白这种事对林墨而言是大事，可在玄尊至强者眼中，这根本就是没有任何必要的小事罢了。

    能让一位玄尊至强者做到这等程度，着实让人忍不住猜测林墨和背后那位至强者到底是什么关系。

    别说其他人，祝融御自己都很好奇。

    林墨先前说过，这位玄尊至强者被困在幽冥之门后方。

    或许，林墨救了对方一命，所以玄尊至强者涌泉相报。可先前为林墨出手，已经算是报了恩了，三番两次出手，这已经不仅是报恩那么简单了。

    毕竟，玄尊至强者可是位列最顶尖的人物，这类人报完恩后，就互不相欠了。

    现在，居然说护佑林墨十年……

    这句话是真是假？

    祝融御不知道该不该相信林墨的话，若是相信的话，那这意义可就完全不一样了。也就是说，林墨将会被那位玄尊至强者护佑十年。

    这十年里面，除非这位玄尊至强者陨落，不然还没人敢去招惹林墨。

    祝融御很清楚一位玄尊至强者的震慑力有多强，特别是一个不知来历和根底的玄尊至强者，这种人很可怕，完全没有任何牵绊和顾忌。

    一旦招惹了，那可就麻烦了。

    当然，也不是完全没有牵绊，对方说护佑林墨十年，那么林墨可能是这位玄尊至强者唯一的牵绊了。可是，谁会在这个时候来招惹林墨？先前的迹象都显示出，这位来无影去无踪的玄尊至强者，在林墨需要的时候，随时都可能会出现。

    也就是说，唯一能限制这位玄尊至强者的林墨，如今却被保护着。

    想到这里，祝融御望向林墨的目光满是羡慕，虽然他家老祖也是玄尊至强者，但老祖护佑的是整个祝融氏，而不是他单独一个人，他只是因为需要跑腿，所以特别关照罢了。

    而不是像林墨这般，随身带着一位玄尊至强者在身边当护卫……

    “林兄，说起来我还真羡慕你，能得到前辈的垂青。”祝融御感叹道，林墨这一次在玉清城闹出了极大的动静，虽然普通的修炼者不知晓，但在各大势力的顶层这边，早就已经掀起了惊涛骇浪。毕竟，林墨这一次可是同时找了三大顶级势力的麻烦。

    “有什么好羡慕的，虽然我被前辈护佑，但也要帮前辈做事啊。”林墨面露苦笑，心底却撇了撇嘴，这祝融御哪里知道，自己可是在幽冥鬼族拼了命，才弄到这具鬼将神躯。要不是自身具有琉璃神魂，并且可以淬炼出纯粹本源的话，也无法动用鬼将神躯。

    而用鬼将神躯耗费的代价可不小，这家伙可是消耗纯粹本源的大户啊，出手一次，至少都是数百道本源。若是大打出手的话，自己这一千七百道纯粹本源，也只够用一次而已。

    “做事？”祝融御眉头一皱。

    “是啊，前辈需要大量的恢复本源之物。”

    林墨点了点头，这其实没什么好隐瞒了，祝融御肯定早就查出来了，自己在银月祭祀，还有玉清天境那边，都敲了不少恢复本源之物。

    在外人看来，必然不是林墨自己用的，那肯定就是鬼将神躯用的。反正都被猜出来了，林墨干脆就明说，这样也好一些，免得其余人乱猜，到时候弄出一些不必要的麻烦。

    “前辈为何需要大量的恢复本源之物？”

    祝融御面露好奇，旋即突然想起什么，然后不由说道：“林兄，我并不是想要特意打听前辈的事，只是纯粹好奇而已。”

    “这倒也没什么不可说的，前辈本源受损，所以需要大量的恢复本源之物来恢复罢了。不过，纵使前辈本源受损，要斩那么一两个人，还是有把握的。”林墨眯着眼说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

