    

    说到这里，李总哂笑一声：“毕竟咱们的傅家二爷啊，可是一直都凭借着自己是傅家人的身份，高高在上的呢！”

    “如此就算了。”

    “毕竟傅家在景城着实是一个大家族，也有着让人狂妄的资本！但是……做生意嘛，要讲究的不都是诚信和你情我愿吗？”

    “傅二爷倒好，连基本的生意准则都不知道，脑子里面只有强买强卖！往回买东西时就各种压价，比市值可都要低上至少三个点！”

    “别人要是不按照他的想法，亏本卖给他啊，他就以自己是傅家人的身份，开始对对方实施暴力合作方式了呢！”

    “啧，也难怪！毕竟是有着大靠山的嘛！嚣张狂妄甚至是目中无人，当别人的钱是大风刮来的，倒也正常了！”

    “不过，傅二爷啊，我怎么听说你最近有点不对啊！好像是，被从傅家踢出去了吧？就差流落街头了？”

    眼看着他人看似捧高，实则拉踩的模样，傅兴晟的一颗心都好像被剖出来，扔在地面用力地踩踏着！

    尤其是听到最后的话语，就好像戳中了他的心事儿，让他脸色唰的一下变的格外难看，有些咬牙切齿地看向李总！

    “李明康！你别太嚣张了！”

    眼看着傅兴晟那恼怒却克制着的模样，李总李明康却更是确定着他在外面得到的消息，轻啧的声音里都带着嘲弄。

    “哟，这就叫嚣张了啊？这不是傅二爷你以低价、依仗着自己是傅家人，抢了我李氏集团的合同的时候了！”

    “如今啊，傅二爷是不是傅家人还不知道呢，但是，肯定不是什么二爷，改为二狗就好了嘛！傅二狗……哈哈！这么不甘心啊，那你倒是吠上两口啊！”

    “你！！”

    被人比喻为狗，还是当着面的，傅兴晟只觉得自己一张老脸都要被撕扯下来，扔在地面上不断地踩着了。

    他涨红着脸，故作镇定：“真以为我们傅家二房一时的落魄，就是彻底爬不起来了？我告诉你，李明康！”

    “你今天敢在我面前大放厥词，往后我们二房要是重新站起来，我傅兴晟第一个收拾的就是你！我倒是要看看，你到时候还能不能像现在一样狂吠！”

    周围的老总们一听，也有些谨慎。

    不管怎样说都好，傅兴晟都是傅家人，想要重新爬起来，倒也不是什么不可能的事情，再将矛头对准他们……

    但，李明康丝毫不惧。

    他哈哈笑着：“傅兴晟，都到如今，你都还觉得自己有站起来的机会呢？那不得不说，你还真的是……痴人说梦！”

    最后四个字，说得极其重！

    李明康格外笃定：“你傅兴晟就是作孽太多，如今终于有人收拾你了！那收拾你的人，你到现在都不知道究竟是谁吧？”

    “且不说，你知道对付你的人是谁后，能不能撼动人家，就说如今，傅氏集团可是彻底将你傅家二房除名！你傅兴晟拿什么东山再起？”

    傅兴晟倏然瞠大眼！

    他不敢置信地听着李明康的话，脸色僵硬之时又转为愤怒：“你胡说！我们是傅家人，怎么可能被除名！”

    “既然傅二爷不知道，那就到傅总的面前好好地问清楚呗！到时候，你就知道我说的究竟是真还是假了！”

    “不过……”

    李明康顿了顿，上前，伸出手掌，直接在傅兴晟的脸上拍了拍！        

