    淡淡的语气，低沉的话语。

    就好似磁铁般吸引着这些突如其来的记者们。

    他们一个个高举相机，对着杰森按动了快门。

    咔擦、咔擦。

    闪光灯下，杰森心里有点紧张，但是表面上却是冷漠依旧。

    他告知着自己，为了【城市认可度】。

    没错。

    就是为了【城市认可度】。

    之前在艾美达餐厅，第一次获得【城市认可度】时，杰森就有了一些猜测。

    而眼前的一幕，则是他的测试：让越多的人知道他，看【城市认可度】是否能够获得更多。

    闪光灯闪烁一阵。

    杰森预估差不多时，没有再理会爱德华等人，而是对着女糕点师说道：

    “走了。”

    说完，杰森就大踏步的向前走去。

    略微放出一丝锋锐的气息，顿时，簇拥在身前的记者们就让开了一条通道。

    女糕点师连忙追了上去。

    不一会儿，两人就消失不见了。

    而这个时候，记者们这才将目光看向了距离杰森最近的格里芬。

    “请问你就是犯人吗？”

    一个记者很干脆的问道。

    “不是！”

    “我是帮助者！”

    格里芬连连否认后，加重语气介绍着自己。

    “那你的手铐？”

    “这是我的爱好！”

    “爱好，懂吗？”

    “每个人总有点爱好的，不是吗？”

    格里芬强调着。

    而这个时候，爱德华的下属们终于赶到了。

    “让记者们暂时退出庄园。”

    “还有……”

    “让这家伙闭嘴。”

    爱德华吩咐道。

    “是！”

    下属们齐声回答着。

    记者们十分配合的退出了庄园。

    第一手的资料，他们已经拿到了，再留下来作用也不大。

    当然了，必要的留守采访人选还是需要的。

    至于剩下的？

    则是相互对视，他们都能够清晰的看到彼此眼中的决心：

    今天的大新闻一定是我的！

    然后，一个比一个急得往新德城内赶。

    当然，大部分都是自行车。

    少部分是汽车。

    蜂拥而来。

    蜂拥而去。

    当这些人消失后，一男一女两道身影才从一侧的阴影中走出来。

    男的高大健壮。

    女的恬静温柔。

    “这些人真可怕。”

    女糕点师评价着。

    “为工作拼命的人自然很可怕。”

    杰森这样的回答着。

    然后，直接向着来时的汽车走去。

    这里已经属于是新德城外了，杰森可不希望自己走回去。

    但是，刚刚人又太多了，不适合讨论怎么回去。

    因此，杰森自作主张了。

    当杰森坐进车内时，女糕点师从另一侧坐了进来。

    这是下意识的行为。

    当坐进车内时，女糕点师这才忽然反应过来，似乎有点不合适。

    不过，她并没有下去。

    而是低着头，红着脸。

    “能够给我说说你的妹妹吗？”

    杰森突然问道。

    女糕点师愣了愣。

    “伊芙琳？”

    “她很好动。”

    “不太喜欢厨艺、制作糕点。”

    “喜欢出去游玩，再多的话……”

    “她有点讨厌我。”

    说到这，女糕点师有点黯然。

    “讨厌你？”

    杰森扭过头，注视着女糕点师的神情。

    很自然，不像是伪装。

    也有可能是伪装的太好，他分辨不出。

    但并不妨碍，他继续听下去。

    “嗯。”

    “以前我们常常在一起的。”

    “可是后来，不知道怎么回事，伊芙琳变得讨厌我了。”

    “不仅从来不和我正面交流，而且还逃避和我见面。”

    “以至于，每次都是用便条和我联系。”

    “便条？”

    杰森眉头一挑。

    “是的，便条。”

    “她回来的时候，会给我写便条放在桌子上。”

    “然后，我再回答她。”

    “心情好的时候，偶尔会给我带点明信片回来。”

    女糕点师点了点头，再说到明信片的时候，脸上散发着长姐如母般的和蔼微笑。

    杰森的眉头则是皱到了一起。

    如果说之前他只是感到怪异的话，这个时候已经是不对劲了。

    他下意识的耸动着鼻翼。

    可，

    仍然没有‘食物’的味道。

    “不是‘食物’吗？”

    杰森心底叹息着。

    而这个时候，押送着小戴维德的爱德华在手下的簇拥下，走了出来。

    这位特别行动组的组长脸上带着浓浓的不耐烦。

    在看到车上的杰森、女糕点师后，先是一愣，随即就以更快的速度将小戴维德扔进了囚车。

    拉开车门，爱德华坐进了驾驶座。

    “你真是聪明，知道先躲开。”

    “你知道我刚刚经历了什么吗？”

    “询问！接连不断的询问！”

    “那种感觉，让我以为自己就是囚犯！”

    爱德华一上车就开始不停的抱怨。

    然后，突然的，爱德华一顿。

    这位特别行动组的组长扭过身，十分正式的说道：

    “谢谢。”

    “刚刚已经在庄园的地下室发现了那些失踪女子的骸骨……这混蛋，跑不了，我一定要把他送上绞首架！”

    “我替那些可怜人，向你道谢。”

    说着，爱德华微微欠身，以示感谢。

    “我们是盟友。”

    杰森则这样的回答着。

    “对啊，我们是盟友！”

    爱德华一笑，然后，保证道：“警局有对‘女子连环失踪案’的赏金，总共500块，我会一分不少的为你争取到的。”

    “毕竟……”

    “你的食量，没有足够的金钱可不行。”

    说完，爱德华又笑了起来。

    不再是那种客气、礼仪性质的微笑。

    而是亲近的、朋友间的揶揄。

    无疑，之前的经历，让这位特别行动组的组长开始认可杰森。

    不论是能力，还是人品。

    尤其是后者，面对2000块的酬劳毫不心动，直接出手打晕了格里芬，面对上百人的武装毫不后退，直接冲上去将小戴维德抓获。

    爱德华认为这样的人，是可以交的。

    是可以当做朋友的。

    当然……

    别让他请吃饭就行。

    车子继续行驶。

    爱德华将杰森、女糕点师送回了‘看门狗糕点屋’后，这才离去。

    杰森、女糕点师返回房间。

    一夜无话。

    第二天黎明前，一份份报纸从报社散发往各地。

    一张张不同的报纸头版上，用加大加粗的标题写着——

    《无名英雄深入虎穴救出议员之子！》

    《武装分子劫持议员之子，制造惨案！》

    ……

