    渐渐转寒的风刮过大地的时候,        约林郡的防守准备工作在国王的命令之下紧张而有序地进行着。

    几乎整个城市的人都被动员起来了，国王的书记官在大街小巷中穿行，将罗格朗如此的战场情况通告贴遍每个十字路口。学者和吟游诗人们一遍遍地告诉人们，现在罗格朗东南的失地正在收复,        他们的奋斗抗争是卓有成效的,        只要所有人能够齐心协力地坚守约林郡，罗格朗就将迎来辉煌的胜利。

    东南每一座被收复的城镇名字都被刻在城墙上,        以此激励所有人。

    国王王以高压手段逼迫着军官们接受的军事计划新模式,        在这个时候展现出了它的优势。经历过“折磨”的军需官们很快地就制定出了合理的计划，调度附近的车马,        有条不紊地将约林城周边地区的食物全都运走了。[1]距离约林郡较近的适合打造攻城器械的树木也被早早砍伐走，运进了城内,        成为木匠和建筑师们搭建防御工事的原料。

    当初和军需官一起竭力梳理“后勤系统”的数学家们日子并没有比以前好过多少,        因为在周边的粮食被运进城内之后,        国王的一纸命令又下达到他们头上了。

    他们必须和军需官们一起统计眼下约林城拥有的储粮,        然后制定出一个尽可能合理的配给制度。

    这大概是罗格朗历史上运输粮食过程最为严密最为不容有失的一次，国王调拨了一支骑兵看守粮仓,        设立了监官。不论是谁,        胆敢私藏食物，一律就地处死。

    当侦察兵汇报,        看到了神圣军的旗帜出现在地平线上的时候,        最后一辆马车运着木材撤进城内。

    绞盘转动，吊桥升起，城门轰然关上。

    天地昏昏,        在晦暗之中，约林郡封城固守。

    “他们来了。”

    国王站在眺望塔上，他听到示警的号角从一座塔楼传到另一座塔楼，整个城市在暮色之下就像一只匍匐惊醒的野兽，对即将抵达的敌人露出了警告的獠牙。

    地平线上烟尘腾卷，在烟尘之中无数十字架被高高地举起，披裹着血色而来的神殿骑士就像传说中的末日骑士。圣主里说神交付与他们战争的权柄，教他们来地面上夺去太平，使人相杀，他们手里的刀剑是神赐予的武器，以那武器击杀的人不会归咎于他们的罪孽。

    在被高高举起的十字架中，有一个最辉煌，最耀眼夺目。

    那是一个足有一人多高的黄金十字架。

    教皇，神圣帝国皇帝，西奥尔德的标志。

    现在，这个时代最强大的，最杰出的两位帝王终于踏上了同一片战场。

    军队在苍凉的号角声中停在了距离约林城有一段距离的地方，堪称井然有序。军队前锋分开，黄金十字架被高举向前，一辆马车从军队中驶出。远远地，国王看到有人从马车上下来。

    从马车上下来的人遥遥望来，目光精准地落在国王所在的眺望塔上。

    “西奥尔德。”

    国王低声道。

    “普尔兰。”

    急停的战马从鼻子里喷出白气，钉着铁的马蹄踏着地面。风声，铠甲摩擦声，战场犹自喧哗。西奥尔德站在大地上，叹息般地喃喃自语。

    就像国王看到了他一样，他似乎也第一时间捕捉到了国王的所在。

    “驻营。”

    他下令。

    一只白鹰在天空上盘旋了一下，然后收敛翅膀，落到了教皇西奥尔德伸出的手臂上。

    它来自圣灵湾。

    …………………

    圣灵湾，圣廷，圣城。

    枢机执事赛格尼站在圣所的青铜门外，在他背后的那扇青铜门上有着诸多精美的浮雕，讲述的是当初的圣主委派他的使徒行走在大地上的故事，天使与群魔厮杀，异端的城邦在审判之日毁灭。

    他手心隐隐约约带着汗水，在他的怀里藏着一封密信。

    一封来自神圣帝国，费里三世亲笔书写的信。

    赛格尼不知道自己的选择是对是错，但是随着神圣军运动展开的时候，教皇西奥尔德选择了深渊联盟的船队运输军队起，无望内海的商队就开始迅速地转向衰落。特别是随之而来的怒金帝国进攻圣灵湾，攻下了许多港口，他家族的商船被那些野蛮人一把火烧了个干干净净。

    教皇西奥尔德日渐与圣廷长老院分裂，他们这些枢机总是要做出一个选择。

    他不过是在裂缝上多了点助力，这没什么。

    赛格尼在心中安慰着自己。

    他这么想着，走进了青铜门。

    最后一位枢机踏进这座秘密教堂之后，青铜门在他背后关上。从这一刻开始，这座教堂中所有大门都被贴上了封条，所有人都不得进入这里。圣廷的守护骑士在秘密教堂外森然守卫，它将与世隔绝，直到即将发生在其中的重要抉择落幕。

    这种规格的仪式以往只在选拔教皇的时候出现，但是如今教皇西奥尔德尚在，它却再次举行了。

    秘密教堂深处，正常情况下用来商讨选举教皇的密室里，成千上万的烛火将这个密室照得无比辉煌。长桌两岸，端坐着一位位穿着黑袍的人，他们大多上了岁数，行将就木。赛格尼在长桌的末尾坐下，他心知这里没有自己的发言权。

    所有尚在圣所的枢机级的神职人员都被聚集到了这里。

    将在这里召开的，是一场关系到整个圣廷的审判。

    一场绝对秘密的，也绝对足以震惊世人的审判。

    ——针对教皇西奥尔德的审判。

    在教义上，教皇作为神的化身，是永不可能犯错的，更不可能有罪。然而在圣廷内部的绝密文档上，在最初制定的十二铜书上却有着一条秘密规定，在万不得已的时候，在符合一定的前提下，聚集所有有资格参与选拔教皇的人，汇聚在这赐予教皇神圣身份的地方，是能够召开对教皇本人的审判。

    这审判绝对不允许对外公开，因此历史上几次秘密举行的审判，最后都是以被审判的教皇病故落下帷幕。圣廷依旧对外维持着它圣洁的面目。

    然而这一次的审判却与以往截然不同，审判书早拟定，诸如赛格尼这种枢机执事只有在文书上签字的份。

    烛火的映照下，长桌案首的那些老人面容冰冷，他们就像一具具从棺材里走出的尸体，带着沉沉的暮气，但是在暮气里又蕴藏着令人畏惧的力量。他们是圣廷的七位长老，对应着圣书中所说的七位执掌权力的天使。

    七位大长老一起出现在这场秘密会议里，为审判盖上了不容辩驳的结论。

    赛格尼深吸一口气，在审判文书上签上自己的名字。

    他是最后一位被邀请进入这里的枢机执事，在他签完名字之后，这冰冷的森然的教堂之中洪钟敲响，声音在教堂的回廊与房间之间回荡。在这一瞬间，赛格尼以为自己是那得到启示录的人，他听见昔在今在以后永在的神在他耳边揭开末日的预言，洪钟就是那日子的讯号。

    赛格尼在钟声里忘了自我，等他自浑浑噩噩中醒来的时候，已经身处教堂的密室中，完全遗忘了刚刚自己做了什么。

    钟声像从地底冲出的怒吼，久久回荡。

    偌大的教堂深处，长桌上，只剩下了七位长老。

    判处西奥尔德背离教义，亵/渎神明的文书放在坐于首位的长老面前。他将它推向长桌中间，抬起眼看向其他人。

    “神的权力是赐予信徒的，不是赐予僭越者的。”

    一名长老沙哑地说。

    “窃取者终将遭到毁灭。”

    坐在首位的长老脸上无悲无喜，他抬手在胸前画了一个十字架。

    最先开口的那位长老将一个以铅封的铜箱子放在了桌面上。另外一名长老持过一盏烛火，烛火将铅熔化。在封口的铅缓缓熔化的时候，大厅之中冷风吹得烛火摇曳起来，空气中好像有无数圣灵在高唱，又好像有无数蛇在低声笑着。

    禁忌之匣。

    这里面尘封着一份古老的，连教皇也无法得知的契约，那是圣书中提及的誓约——最初的神与人签订的契约！

    铜匣打开，人与神的契约书被苍老的手捧起。

    那卷上里外都写满了奇特的文字，以七印封着。

    首位的长老缓缓揭开了第一印，然后将它转递给第二位。第二位长老揭开第二印，然后将它继续传递下去……第三印、第四印……最后一印！

    所有的烛火在瞬间熄灭。

    “七印已揭，我们当打开那神国与世的大门，使神重临大地。”

    长老双手高高奉起古卷，古卷上每个字都在放出灼目的光芒，将这阴冷的大厅照得亮若白昼。

    作者有话要说：　　[1]参考《燃烧的远征：十字军东征简史》

    以下是为本次罗格朗战役做出贡献的名单，恭喜你们获得第一百三十八届蔷薇徽章，鼓掌！感谢在2020-04-12        00:16:11~2020-04-13        00:14:45期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：羽落春天        2个；央烃、醉生梦死        1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：viivovo        166瓶；20323531        69瓶；青玉        68瓶；未来        60瓶；央烃        50瓶；光影飞叶、讲究        30瓶；抖s的小尾巴        29瓶；凤炎君、晓雾        25瓶；行舟        20瓶；韩非子        18瓶；伏三白、扶苏离殇        15瓶；狐狸宝宝yan、土方桑、沈兰舟、木樨、萌啊、明晞小精灵、咕咕咕咕咕咕、凌淑玉、新懿、苏颜、南辞、羽落春天、诸君雅兴        10瓶；fy、林以余        9瓶；逸z、全世界最好吃的蛋黄酥        8瓶；粉粉粉红色        7瓶；墨默喵呜、43650706、潮        5瓶；南柯之夭夭        4瓶；开冬        3瓶；24277240、??、墨竹朱华、雨幽        2瓶；珞珩、可乐        1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

