    光芒在一点点消逝，整个天空开始发黑，张勤和赵河站在王铁柱身边，恭敬的低着头，两人大气都不敢吭。

    王铁柱的好运占比确实太过于离谱，一个人一生中最好的好运占比不会超过50%，而王铁柱则是80%，十方全能系统肯定是出于某些原因，对王铁柱的命运进行了修正，但这个修正太离谱。

    天空中的黑暗都是由无数的乌鸦们组成的，它们奋力的扩散着，开始遮天蔽日。

    命运管理局厄运部的部长祈慕思，人称厄运一姐，是位冷血残酷的行动派，任何人的命运中，如果好运比过高，她经常会亲自下场，施以厄运，以此来平衡十方全能系统。

    赵河和张勤都是三千年前一起进入命运管理局的，那时候祈慕思就是厄运部的部长，没有人知道她究竟在位多少年，她很少和人说话，永远都是一副万年冰雪般的表情，但她实力强大，任何命运时空里出现的问题，她都能解决，是四大管理局里非常受人敬重和推崇的存在。

    空气中透着剧烈的压迫感，张勤和赵河几乎无法呼吸了，张勤望着四周围的一切，人和物体都开始出现不同程度的裂纹，整个时空都在被一股强大的力量挤压着。

    此时两人的头顶上，一片片乌鸦的羽毛缓缓落下，如同繁星般的红色眸子布满天空，一抹黑色的影子缓缓从天而降。

    两人的额头上都渗出了汗液，他们的身体也开始出现了裂纹，一股他们难以承受的压迫力，正在让他们的身体崩坏。

    “部长，能不能先把力量收回去。”

    张勤艰难的说道，空气中飘散着一缕如墨般的烟尘。

    “为什么要把时空上锁？”

    一个清丽冰凉的声音响起，一名长发飘飘，穿着黑色连体皮衣，脖子上有一个浮空黑色脖圈，眼神锐利的女人飘在两人跟前。

    女人神情冷峻，身材紧实玲珑，修长而挺拔的身形透着一股妖娆，容颜绝美，颀长而棱角分明的脸蛋，眸犹秋波，睫若羽翼，琼鼻皓齿，粉唇淋淋。

    张勤心里咯噔一下。

    肯定是老余那家伙干的好事，直接把这个时空上锁，靠，等我回去找你算账！

    祈慕思美眸扫了一眼王铁柱，此时那些飘散在她身边的黑色气息，缓缓收拢回到了她的身体里。

    顿时间张勤和赵河一屁股坐在地上，如释重负。

    祈慕思也缓缓落地，她的目光心思都在王铁柱身上，来到的瞬间她就感觉到了，这个家伙的好运高到超越正常值，脚下的黑色高跟鞋刚点地，猛然间祈慕思崴了一下。

    啪嗒

    张勤和赵河瞪大眼睛，完全不敢相信的看着祈慕思，她摔在地上了，而且是结结实实的，眼前的晃动让两人忍不住吞咽一口，但随即两人急忙看向一旁。

    祈慕思起身后，身上沾了一些尘土，额头上沾到了一片枯黄的落叶，脸颊上也沾到了泥水，她眼神依然冰凉，仿佛什么都没发生一样。

    “部.......长，你没.......”

    “他爸长得丑，他妈虽然有那么点姿色，但绝对生不出这么帅的孩子。”

    两人一看还真是那么一回事，祈慕思走到王铁柱跟前，一根指头按在王铁柱脑门上，两人目光始终盯着祈慕思额头上的那片枯叶，但在她强大的气场面前，又不敢吱声。

    “我没办法直接修正如此高的好运值。”

    祈慕思话音刚落，下一刻两人眼珠子都快掉出来了，只见祈慕思俯下身来，把脸颊凑到了王铁柱的跟前，突然间亲吻了王铁柱。

    一抹黑色的气息从祈慕思的嘴边露出，而王铁柱的脸上，留下了一个黑色的唇印，这唇印散发着黑色的气息。

    “这件事今后由我亲自接手，你们两个回去留职查办。”

    两人急忙起身，低着头，但张勤还是有些在意祈慕思额头上的枯叶，这就好像把一坨粑粑放在花朵上，作为坚定的颜控加强迫症的他，有些受不了了。

    “很在意我头上的叶子吗？”

    祈慕思突然开口道，张勤急忙摇头，祈慕思举着手把落下摘下，放在了一旁，随后一挥手空间裂开，她转身走了进去，又看了一眼王铁柱，随后只手按着嘴唇，神情显得有些异样，但随即就消失不见了。

    张勤和赵河也急忙走了进去。

    ？？？

    王铁柱清醒过来，四周都是喧闹的欢呼声，只不过王铁柱感觉刚刚好像看到了啥，而且总觉得自己嘴巴上有点刺疼。

    “哎呀王铁柱小朋友，你的气质形象真的很不错，我们很希望.......”

    就在此时，穿着靓丽裙子的女人嘴一歪，然后浑身剧烈痉挛起来，身边的两男人急忙过来扶住，周围不少围观的孩子都喊了起来。

    “中邪了，中邪了.......”

    王铁柱被吓到了，刚往后退一步，只觉得脚下好像抹油一样，一屁股摔在泥坑里，周围嘻嘻哈哈声响起，而此时他发现那些女生，虽然过来想要扶自己，但不知怎么的，没熄火的车子突然间撞了过来。

    “赶紧跑.......”

    王铁柱完全吓傻了，手脚麻木，男人拉着女人跳开，而车子就直接轧了过来，王铁柱此时才清醒过来，刚要起身却发现脚好像动不了了。

    就在这危急关头，车子熄火了，王铁柱目瞪口呆的看着车保险杆就顶在自己鼻子前，再往前一点他头都要被撞掉了，身上满是泥水，好在车子陷到了泥坑里，轮子还在扑哧扑哧的搅起泥水。

    几个大人急忙过来七手八脚把王铁柱拉过来，王铁柱刚被大人们拉过去，车子轰的一声蹿出泥坑，直接撞树上了。

    咚的一声巨响，树上挂着的钟上的钟锤落下，正好砸在了王铁柱的面门上，王铁柱只觉得两眼一黑，紧接着剧烈的疼痛让他发出了杀猪般撕心裂肺的嚎叫。

    从这一天开始，王铁柱就好像被衰神附身了一般，他没有了那靓丽的容颜，鼻子塌了，脸上还留下一大块疤。

    王铁柱完全懵了，他不知道是不是心想事成用多了，自己从卫生所出来后，就开始走霉运，心想事成依然有用，但下一刻就会遭到厄运。

    而且王铁柱总觉得眼前总是有个黑影，这个黑影真的存在，隔三差五就回来，有时候是他上厕所的时候，有时候是睡觉的时候，走着路的时候也会，而且这个黑影还老用好像是手的东西，戳自己的脑门。

    “不好了，你爹被砸到了。”

    某天王铁柱还在上课，二叔就跑过来喊了起来，王铁柱急忙起身跟了出去。

