    “轰隆隆！”

    剑芒降临，与那道浩瀚的光流对撼。

    顿时，无数碎裂声响起！

    从无疆钟中飞出的那些虫鱼阵纹，接连被斩成粉碎。

    余波未止，与刑渊山主的实界元力重重对撞，直接将之狠狠撕裂开来，绞成粉碎。

    “独尊！”

    不知是谁，骇然惊呼。

    余者悚然发现，从江浩身旁飞出的两名战者，联手之力赫然也能匹敌独尊！

    换言之，听命于江浩的独尊境战力，竟有三道之多！

    放眼青岳域，此等力量，除却底蕴莫测的大乾帝国，足以碾压任何顶级势力。

    “这青龙分院，怕是真能渡过此劫！”

    此刻，青龙分院的巨大动静，早已吸引得一些域主境强者窥伺而来。

    最初有两大序列神阵现身时，他们已经对青龙分院的评价拔高了许多。

    而现在，狂天两人的出手，更是令得他们的观感，提升到了难以置信的程度！

    他们开始真正觉得，青龙分院，能够抵御今日降临的大劫！

    “无知小儿！你们以为动用所有歪门邪道，勉强拥有独尊级战力，便能与我为敌？”

    刑渊宛然受到了天大的羞辱，激怒得眼角抽搐，“本座让你们知晓，真正的强者底蕴！”

    他长长地吸了口气，右手如握重锤，沉沉地冲着无疆钟锤了下去。

    “噹！噹噹！”

    无疆钟岿然不动，但是体内蓦地传出了阵阵雷音般的轰鸣声。

    每一记声音响起，都犹如千万万重山炸开，震得人耳膜都要撕裂！

    刑渊摧动了本命实界元力，而且将无疆钟中蕴含的皇道法则统统调集，顿时令得虚空中漾开了一圈圈涟漪状的光芒，无数虫鱼山纹从中浮现。

    这一次，他彻彻底底动用了皇器威能！

    无数法则神瀑坠落，无尽梵音大唱，无数仙姿舞动，无尽符文轰动！

    那片汪洋大海般的冲击波，轰然冲了出去，凡是被其漫过的区域，无不连连僵滞，化为了一片冰晶般的冻裂世界。

    远远旁观者无不骇然色变——

    他们最次者，也拥有域主之境的修为！

    但。

    他们清晰预感，若是自己处于战场中心，怕是根本不需要特殊针对，仅仅被无疆钟的攻击波及，便要当场陨落！

    然而——

    狂天嘴角却是浮现出了一抹嘲弄的笑容：“皇器？你以为，你狂天爷爷没有？”

    “铮！”

    他掌心蓦地爆发出了一溜儿紫色的光芒，如受弦击般跃上半空。

    继而，那光芒怒涨，化为了一条紫色蛟龙，狠狠地扑了出去！

    于蛟龙身后，岩生暴吼，体内有玄金色的光芒如潮如涌，滔滔涌动，加持于剑芒之上。

    刹那间，那条蛟龙绽放出了无尽的紫金色光芒，显得神圣不可侵犯！

    “不可能！”

    刑渊山主暴睁双眸，充满了难以置信，仿佛看到了天大的不可思议——

    他御使的无疆钟虽为皇器，但！其中缺少了最为重要的“器魂”，也即金莲神魂。

    所以，这皇器虽然力量强大，却是并不完整！

    结果，狂天一怒出手，居然召唤出了一柄货真价实、毫无残缺的皇器！

    这，怎么可能？

    区区青岳域，怎么可能拥有如此宝贝？

    “轰轰轰轰！”

    不管刑渊如何惊讶，紫云剑依旧是携着无尽辉煌的厉芒，咆哮暴烈地冲杀而至。

    那些由无疆钟催生而来的实界波动，于剑光之下纷纷破碎！

    不仅如此，就连钟身荡漾而出的法则神瀑，都被一剑斩断，不由自主地逆流！

    “该死！”

    刑渊又惊又怒，心中更是生出了空前的惶然。

    他再也不敢有丝毫隐藏，暴烈地大吼：“无疆我身！”

    嗡然剧颤。

    无疆钟的器身急速虚化，宛如一片虚影般，快速地覆盖到了刑渊的身躯之上。

    紧接着，他看来就像是顶了一具钟形铠甲！

    “今日，我当以此器身，灭你青龙！”

    这分明是一门玄奥的器武道。

    钟身一体之后，刑渊的气息也在飞速膨胀，转眼间已经变得比起原先还要更为强大倍数！

    没有器魂做支撑，强行摧动这门武道，明显对他的负担也不小。

    但，为了击杀狂天两人，刑渊也顾不上这许多了！

    “青鸾大佬，帮我干死他！”

    狂天怒嚎，宛然一副搏命的架势冲了上去。

    于他身周，青离剑似是颇为不满，铮铮剧颤。

    不过，狂天这厮觉醒的“心剑实界”委实太过奇妙，对天下所有剑器都有无可抵御的吸引力。

    因此，青离剑最终还是不能眼睁睁看着狂天拼命。

    于是，它昂然嘶鸣，从剑身之中冲出了一头庞大的青鸾！

    “轰轰轰轰！”

    一朵朵离火燃烧，盘绕着青鸾的身躯，将其映衬得犹如浴火凤凰。

    “砰砰砰！”

    惊天动地的炸音连连响起。

    刑渊御使器武道，与狂天不断厮杀。而后者倚仗紫青双剑，还有岩生之助，一身战力发挥得淋漓尽致，赫然将对方压至下风！无力反弹！

    一尊外域独尊，竟似要败亡于狂天二人联手。

    ……

    “玄天一息法！”

    另外一边，玄武尊者被连连逼迫，已经近乎山穷水尽。

    终于，他再也忍不住——

    呼！

    长长地鼓起之余，无量数的地心元力被引动，纷纷扬扬叠合于背后魔影。

    继而，一股强横的力量孕育于胸口，轰然吐出！

    入目所及，一束匹练般的白芒，卷动得四野崩散、天穹失色，爆射向了前方。

    那瞬间，空间纷纷裂开，恐怖的吞吸力卷向烈通五人！

    目视着那道攻击层层逼近——

    烈通五人长长地吸了口气，一字一顿：“万！魔！哭！”

    “昂昂昂！”

    一圈圈漩涡激荡，他们摧动出的庞大魔影仰首怒吼。

    登时，犀利刺耳的魔音，贯脑而入，直如一柄利剑，狠狠地刺向了玄武尊者的识海！

    “嘣嘣嘣嘣！”

    玄武一息法与万魔哭连连击撞，迸爆连连，不断地消泯。

    再看他们双方——

    玄武尊者脸色变得纸金，皮肤骤然变得干瘪下去！

    烈通五人也不好受，他们一个个陡然出现了满头白发，显得苍老了十岁不止。

    “风舞！”

    燕玄天也不再留手，再度运转阴阳混洞真功，于双臂之间幻化出了一个又一个炮锤。

    所有的炮锤呜呜厉啸，不断地盘旋，竟是形成了风轮般的异象！

    一道巨大的漩涡随之成型，从中传扬出了无尽的吞噬力，宛然要将世间一切统统都给吞入其中。

    “五方神髓剑！”

    庞渊五人毅然无惧，只是各自属性元力摧动的速度加快了倍数。

    甚至，他们已经摧动了本命实界力量！

    刹那间，一股股毁灭性的力量汹涌而出，于虚空之中凝聚出了一柄五色神剑。

    下一刻，神剑玄身持剑，骤然掷了出去——

    “铮铮铮！”

    剑所至，万物寂。

    无论燕玄天的杀招何等惊人，在那五色神剑之下，依旧是摧枯拉朽般被毁灭。

    甚至，那一招根本没能得到施展的机会，所有的意韵波动，就被统统绞碎！

    转眼间，刑渊、燕玄天、玄武尊者，三大独尊境强者，竟然无不被对手碾压！

    至此刻，再无一人怀疑青龙分院的战力。

    “慢着！”

    当是时，燕玄天断喝，“我们可以和谈！你应该看得出，此番进攻你青龙分院，不仅有我们等人，还有裂天剑宗与牧府！”

    “若是你坚持下去，我等也只好拼命！到时候，必定是两败俱伤收局，而牧府老祖等人，很可能前来渔利！”

    “我等，不如就此罢手，也好过你青龙分院亡于那两大势力之手。”

    他一番话软中带硬，半是服软，半是威胁。

    而且，他所说并非虚诓——

    从牧府与裂天剑宗战者合击，就可以看出，这两大势力的巅峰强者必定关注着占据！

    一旦有可乘之机，他们必定会降临。

    燕玄天相信，只要不是蠢人，就不会拒绝自己的提议——

    倏然，他自信的笑容一僵！

    视线所及，江浩微微抬眸，目光从那一具具青龙分院弟子身上扫过，从大哥江镇苍、云离等导师院主身上扫过，从一片片倒塌的法相城、巨剑峰上扫过！

    “杀我同门，还要我罢手？”

    一抹令人心生寒意的笑容浮现，江浩漠然开口，“今日来犯，一个不留！神魂磨灭，肉身不存！”

    【作者有话说】

    这是大章节！酝酿下，明天是一波大高潮剧情！

