    “我别无选择。”

    “但......这个阵法，并不完整。”

    “我所知道的，只是一小部分而已。”

    “我会把这个阵法上交的，也算是弥补我所犯下的过失吧。”

    云千帆深吸了一口气，诛神阵只是自己现在所能使用最顶级的阵法罢了。

    另外一些阵法，威力并不比诛神阵小。

    只是条件比较苛刻，短时间内，自己无法布置。

    “交给我吧。”

    “我给你一百万积分的补偿。”

    杨君拍了拍他的肩膀。

    这个阵法的出现，无异于让整个人类阵营都得到了巨大的提升。

    在人类阵营之中，阵法师并不少。

    但精通的人并不多。

    如果人类的阵法师，人手一个这样的阵法，那么下一次战争，人类的胜率将大大提高。

    “多谢杨大人。”

    云千帆也没有犹豫，手指轻轻一点，一道金光浮现在指间。

    杨君轻轻一抓，随后便消失在了他的掌心之中。

    当仔细感受过后，他才睁开了眼睛。

    “这个阵法，只能用恐怖两个字来形容。”

    “虽然是残缺的，但是如果由五个星耀巅峰的阵法师控制，灭杀天者都不是问题！”

    “你，做出了巨大的贡献！”

    虽然杨君并不精通阵法，但多少还是懂一点。

    达到了他这样的地步，只是一眼就能够看出来这个阵法的恐怖。

    “但是，他们都牺牲了。”

    云千帆心中有些愧疚。

    因为自己，牺牲了整整两万的同伴。

    连胡明将领，都自爆身亡。

    这代价，太大了。

    “战争又怎么可能没有伤亡？”

    “我当年只是天者的时候，一场战争，人类损失了近乎千万战士。”

    “天者数百人，尊者十几个。”

    “那样的战争，才是真正的战争。”

    杨君长叹了一声，而后起身拍了拍他的肩膀。

    “你先回去吧，积分我给你了，兑换一些补充精血的灵药。”

    “下一次，杀他们一个片甲不留！”

    话落，杨君眼中出现了浓浓的杀意。

    “是！”

    云千帆抱了抱拳，转身离开。

    而在他离开之后，杨君也消失了。

    几分钟后，杨君来到了最高会议室。

    “看看这个阵法吧。”

    “水明，我们之中你对阵法最有了解，看看这个阵法能不能补齐。”

    说话间，杨君已经将阵法刻录在了他们面前的荧幕上。

    几人看了一眼，便大惊。

    “这小子，从哪里弄来这种级别的阵法！”

    “这种阵法，简直就是不可能存在的啊。”

    池水明惊呼一声。

    他们八大最高指挥官之中，他对于阵法了解最深。

    同时，也是一个阵法大师。

    仅仅是看了一眼诛神阵，就感觉到了这个阵法的恐怖。

    “怎么说？”

    阎初寻也看出来这个阵法不简单。

    几人的目光同时落在了池水明身上。

    “如果我没有看错的话，这绝对是上古时期的阵法，诛神阵！”

    “眼前这个，仅仅是......百分之一！”

    “如果真正布下诛神阵，天尊也撑不过十秒！”

    “只有天尊之上的存在，才有可能抗下阵法的轰击。”

    此话一出，所有人都震惊了，满脸骇然！

    天尊都撑不过十秒？

    阎初寻深吸了一口气，眉头微皱。

    用着沉稳的声音说道：“不知你们还记得数万年前，那位带着无数强者，冲击那个世界的事情吗？”

