    一条闪烁着朦朦星光的“溪流”从乱石堆的上空蜿蜒而下。

    商夏在见到这条“溪流”的刹那，整个人便是一怔，失声道：“天外星辰精华？”

    寇冲雪的元罡化身一开始显然也感到意外，不过很快他就仿佛意识到了什么一般，神情看上去凝重了许多。

    商夏察言观色，道：“山长可是想到了什么？”

    元罡化身神色凝重的摇了摇头，道：“还不能肯定，且等以后再说吧，你先着手将这些现成的‘星辰精华’搜集起来再说。”

    商夏点了点头，便欲上前搜集这些星辰精华。

    这时元罡化身再次提醒道：“不要将这些星辰精华搜集的太过枯竭。”

    商夏“呃”的一声有些不解，道：“为何？山长是说不要竭泽而渔么？”

    元罡化身笑道：“你不觉得这条从观星台废墟上流淌下来的‘溪流’，正好便是一条用来探索这片废墟的安全路径么？”

    商夏闻言目光顿时一亮。

    这片观星台遗址上同样缠搅着数之不清的残阵、禁制、虚空缝隙，虽说在这片洞天遗迹所有的险绝之地当中排名中下，但对于寇冲雪的这具元罡化身而言，却也不是轻易能够出入的。

    然而如今有了这条星光“溪流”在流淌过程当中自行寻找出的这条路径，尽管可能仅仅只是一道微不足道的缝隙，但却足以省去二人绝大的精力。

    商夏取出一只封灵盒，一边凌空摄取流淌的星辰精华，一边跟在元罡化身之后，向着废墟的更深处探索，同时也不忘以四方碑汲取积蓄在废墟当中浓郁的天地本源。

    片刻之后，砂砾形状的星辰精华便已经填满了封灵盒的三分之一。

    要知道，商夏曾经在天外也曾有过收集天外星辰精华的经历，然而其过程与现在相比却要艰难多了。

    元罡化身沿着“溪流”穿梭的位置，轻易破开了一重残禁，再次深入了废墟一段距离。

    见得商夏在身后追上，元罡化身随口问道：“你的星辰精华已经收集有多少？神兵修补必然需大匠师出手，你可找到了门路？”

    商夏将一缕星辰精华收入封灵盒中，盒中的砂砾状的精华已经积累了将近半盒，闻言回道：“弟子在三合塔交易会上曾结识两位海外百|兵坊之人，听他们的口气似乎有大匠师存在，弟子打算在搜集到足够的星辰精华之后，再去寻找一趟。”

    “至于天外星辰精华，弟子到目前为止收集不到两盒，但想来还是远远不够的。”

    元罡化身点了点头，见得商夏将这一片区域的星辰精华收集的差不多了，便再次循着淡淡的流淌痕迹，寻找去往下一片区域的残阵破绽。

    商夏则借着这个机会继续任由四方碑汲取这里存在的天地本源。

    不过商夏却也是发现随着四方碑本体修补的越发完善，其对于天地本源的需求也变得越发的挑剔。

    这片观星台废墟中积蓄的天地本源虽然浓郁，但四方碑汲取的却仅仅只是其中最为精华的一团。

    元罡化身自然也能够察觉到发生在商夏身上的异样，不过他对此却是并未多问，商夏自然也就不用再想着找什么借口敷衍。

    或许是因为在这片废墟当中越来越深入，那些残阵禁制也变得越发的难缠，元罡化身这一次在循着“溪流”的路径试图破开去往下一处废墟的禁制的时候，却是遇到了不小的困难。

    商夏在一旁观摩元罡化身破除禁制的过程，却见得一缕剑意从他的指尖发出，随即化作一条水流溯着“溪流”的痕迹钻入残禁，然后再分化做一缕缕细微的剑气向着内中渗透。

    之前元罡化身便是以这种方式，轻易的连续破开残禁，不断的向着废墟内部深入。

    然而这一次，就在剑气渗入残禁的一刹那，眼前的残阵顿时发生变化，眼瞅着便要炸裂开来，并引动四周的残禁共振，一层层的灵光泛起，便要引发不可知的变化。

    “不好，我们快退！”

    元罡化身神色一变，转身一拽商夏便要离开。

    不过商夏的反应同样不满，早在周围的残禁震颤，元罡化身还在试图压制的时候，便已经放出自身的本命煞光，径直向着眼前的残阵侵蚀而去。

    而就在元罡化身撤去剑意的刹那，商夏的本命煞光顿时再次大放，居然便抢在周围的残阵禁制崩溃之前，先行在身前开辟出了一条通道。

    “破开了！”

    商夏非但不退，反而身形一闪从破开的缺口处钻了进去。

    元罡化身见状先是一怔，可眼瞅着四周震颤的残阵禁制已然开始引动虚空扭曲，无奈的“嘿”了一声，也紧跟着追了上去。

    而就在元罡化身的身形消失的刹那，二人原本所在的这片区域顿时在塌陷的残禁影响下开始扭曲，而后在一阵无声无息的虚空缝隙纵横出现后渐渐平息下来，只有二人先前所站立的石面上无端崩裂了数道口子。

    在距离先前所在之地数丈之外的一座斑驳且生满了苔藓的石台之上，商夏一脸心悸的望着身后那片区域刚刚发生的一切。

    在他的旁边，元罡化身斥道：“你小子不要命了？知不知道刚刚有多危险？你觉得这样的侥幸会有多少次？”

    商夏也知晓刚刚自己的行事有些冒险莽撞，连忙道：“山长莫怪，弟子刚刚也是太过急切了些。”

    元罡化身点了点头，松了一口气后，这才道：“不过你的本命灵煞的确不凡，似乎对于阵法禁制的侵蚀极其显著，但这一次终归还是侥幸。”

    商夏点了点头，其实他这个时候也已经反应过来，刚刚之所以能够成功，其实根本原因还在于他的四象煞光与元罡化身侵入残禁内部的剑气，在巧合之下产生了里应外合的效果，这才侥幸在残禁反噬之前打开了一条通道。

    而后元罡化身忽然一笑，一指他身后的地面，笑道：“不过这一次虽然冒险，但看样子似乎倒是颇为值的。”

    商夏连忙转身一看，却见脚下这片平台或许是比较宽阔的缘故，从废墟顶端流淌而下的“溪流”在这片石板平台上出现了淤积的效果，沉积在这里的星辰精华显然比之前的区域都要多得多。

    商夏见状自然大喜，连忙取出了封灵盒开始采集，单单在这片石台上便收集了大半盒。

    而在这个过程当中，元罡化身还额外找到了一道完整的天地灵煞，令他大呼运气，随后收了起来。

    商夏在收集完这里的星辰精华之后，忍不住问道：“山长，这座观星台废墟本身还能够收集天外星辰精华，是否意味着它本身还有部分功能可堪使用？”

    元罡化身笑道：“肯定是这样。”

    商夏抬头望了望这座乱石堆一般的废墟最高处，道：“这座废墟的中心处究竟还有什么，是否有着这种自行收集天外星辰精华的传承残留，我们能不能将这种传承纳为己有？要是将来我们的通有玄界晋升为福地，也能在里面建起这样一座观星台就好了。”

    元罡化身笑道：“那也得等到我们能够找到那里去才行。”

    商夏笑道：“山长，刚刚破开那道残禁来到这里的时候，您难道不觉得咱们联手破阵会更容易一些吗？”

    元罡化身自然早就已经意识到了这一点，闻言笑道：“那便试一试吧，不过你接下来可需得听老夫指挥，万不可再莽撞行事。”

    商夏自然保证唯元罡化身马首是瞻。

    而接下来两人合作之后，对于阵法的残禁的破界也果然变得轻松了许多。

    在接连破除几道残阵禁制之后，两人在观星台废墟当中越来越深入，商夏收集的天外星辰精华更是已经盛满了两个封灵盒，再加上他先前在天外搜集所有，手中的星辰精华总量已经达到了四个封灵盒。

    而在这个过程当中，四方碑本体也吸纳了不少天外本院精华，内部的破裂空间也被弥补了几条缝隙。

    商夏再取出了第三个封灵盒之后，不由问道：“山长，您说这座洞天曾经建造这座观星台为的是什么？总不会只是为了收集天外星辰精华吧？嗯……山长？”

    元罡化身似乎有些走神儿，在商夏再次提醒之后，才醒悟过来道：“唔，的确怪异，不过不是因为这个，而是这一次这里的天外星辰精华积蓄的的确多的有些过分了。”

    商夏闻言一怔，道：“山长的意思是说……”

    元罡化身坦然道：“以往这里虽然同样是天外星辰精华的收集之地，但如此多的元罡精华汇聚，甚至还在废墟之中形成‘溪流’，这在以往可从未听说过，更何况距离上一次洞天遗迹开启还不到十年时间……”

    商夏闻言神色也变得凝重了许多，在收下所在区域最后一缕元罡精华后，才凝声道：“山长的意思是说，可能是因为什么其他的变化，使得这里吸纳天外星辰精华的速度大大增加了？”

    元罡化身这一次没有急着与商夏联手打通下一片区域的通道，而是凝神看向了天外，道：“应当是苍宇、苍灵两界之外的星界发生了某种不为人所知的变化。”

    商夏心中一动，道：“难道是与灵裕界即将入侵两界有关？”

    元罡化身缓缓的摇了摇头，然后目光又转向了观星台废墟的中央，道：“不知道，看来我们还是要尽可能的往这条‘溪流’源头处一探究竟了。”

    

