    蒋云川有些拘谨的坐在哈雷摩托的后座上，头上戴着头盔，而前面则是身材婀娜的姑娘。平日里很少坐摩托车的蒋云川，此时却不知道双手应该放在哪！

    于是他小心地挪动着屁股，尽量拉开两人之间的距离，然后把手放在两人之间空隙的地方，只可惜支撑的角度不够。就在他小心翼翼，防止自己的身体贴到对方的身上的时候，突然一个刹车，惯性让蒋云川不由自主的碰了上去。

    “喂！你把手放在我的腰上不就好了吗，还怕我吃你豆腐啊？”

    被撞了一下的秦煜毫不在意，看到蒋云川没反应，干脆拿起他的双手，放在了自己的纤腰处。

    既然人家都不反对，那蒋云川，自然也就用不着装绅士了！

    于是他便扶着对方的腰，等到红灯过去之后，车子便继续向前行驶，过了路口便转进了另外一条马路！

    果然，摩托车不过5分钟的路程，两人就来到了目的地，一栋外面看起来像是体育馆一样的建筑，不过此时这里大门紧闭。

    这并不奇怪，夜店的生意一般都是晚上10点之后，然后持续到夜里2:00。当然有关系的，可能营业的时间不止2点。说实话，在帝都能经营夜店的，估计都得有点实力，别的不说，光是消防牌照就不知道多少人办不下来。

    只见秦煜直接骑着摩托来到了地下停车场，然后刷卡走进了位于下面的安全门，当蒋云川跟着他一起走进了电梯之后，看到电梯里金光闪闪的装饰，就觉得这里的装修应该没少花钱！

    随着电梯门再次打开，两人直接来到了一间办公室，刚一进去，蒋云川就看到了硕大的落地窗，直对着外面的路口，周围车水马龙的景象，看起来有一种不真实感！

    “随便坐，冰箱里有巴黎水，要喝饮料自己拿！”

    “哦！”

    秦煜随手把头盔扔在了桌子上，然后便直接走进了更衣室！

    蒋云川此时则坐在沙发上，他好奇的打量着办公室里的陈设，这里整整一层，全都是她的办公室，真不知道在寸土寸金的三里屯拥有这么大一间办公室，到底是为了什么？

    屋子里一面墙都摆着各色的潮玩，大部分蒋云川都不认识。不过位于大厅中间，一座看起来像是全部由施华洛世奇水晶打造的迪斯尼城堡的潮玩，却让蒋云川十分的震撼，依稀记得之前曾经有人分享过，这是魔都迪士尼纪念品店里最贵的一款臻品，据说售价高达180万。后来被一位神秘的买家买走，想不到今天居然在这儿见到了。

    见猎欣喜的蒋云川于是便开口问道：

    “我可以四处拍拍看吗？”

    “可以，你还是这里开业之后，第一个来我办公室参观的男生，等一下我带你去下面看看，你帮我出出主意，看看这里还有什么要改进的！”

    当秦煜再次从里面出来的时候，已经换上了一件小黑裙，脚下则蹬着长靴，看起来时尚感十足！

    而蒋云川此时则对着她的水晶迪斯尼城堡拍个不停。

    “这是魔都精品店里的那个吗？”

    “是啊！我觉得正对着电梯这里还缺点什么，正好上次去迪斯尼玩，于是就看上了这个！”

    蒋云川在秦煜的办公室里拍了点素材，而秦煜则跑到冰箱前拿出了两瓶巴黎水，递给了蒋云川一瓶，等到两人喝了口水之后，他们这才一同来到了楼下！

    “兄弟们，都动起来！动起来！我今天请了一位高参，帮咱们一起把把关，能不能拿下帝都第一夜店的名头，就看你们的啦！”

    刚来到楼下，秦煜一改刚才小女孩的模样，突然变得像女强人一样，于是很快便有人陆续跑了进来！

    “蒋老师，要先看看音响设备吗！”

    “啊，不用，我就随便看看！”

    蒋云川看着舞池里的装修，随后又看了看正对着舞池的硕大的LED，以及机械升降台，蒋云川不由得咂舌，这得投多少钱呀？

    说实话，蒋云川在国外读书的时候，不是没有跟着朋友一起逛过夜店，毕竟外国人，尤其是年轻人，大多是派对咖，隔三差五就得整个名头一起开party喝酒，就好像中国人隔三差五就得找个由头一起吃顿饭一样。只不过中国人更享受的是美食和美酒，而外国人更注重的是开心与否。

    随着秦煜的催促，事先接到通知，留在这里的工作人员立刻就打开了夜店的设备，紧接着屏幕上便出现了硕大的店名，blackqueen的字样！

    而蒋云川则跳上了DJ台，看着这里的专业设备，羡慕不已。

    这些东西可比自己家里的那些破烂强多了，当然也比虞楚然家里的那一套要好的多。

    说起来，蒋云川对于国内的DJ虽然不了解，但是在国外， DJ并不只是放歌，打碟这么简单，因为有很多非常专业的DJ，本身就是出色的音乐制作者，即使在国内，也有一些传唱度很高的作品，是出自DJ之手。

    总的来说， DJ是一个入门门槛极低，但是职业上线却很高的工作，在国外，甚至还有一个专业的DJ排名榜，能上榜的人单场演出的价格甚至高达100万美元！

    而蒋云川觉得，秦煜找自己来，应该做的就是这样的工作。

    不然如果只是晚上在这里放放歌搓搓碟，那这300万也太好挣了！

    蒋云川走到了DJ台前，看着这里的设备，打碟机这种东西他确实不太懂，但是调音台，合成器，打击垫之类的，这就简单的多了。

    蒋云川伸出手来，无意识的点了一下打击垫上的按键，耳边立刻就传来了一声悦耳的电音，听到这个声音，蒋银川的脑海中立刻回忆起了一段旋律，于是他便连续的在大机电上敲击了起来！

    秦煜看到蒋云川在台上试机器，于是便跟手下打听道：

    “你们说昨晚咱们的死对头又整什么活了？”

    “嗨，他们让店里的小姐姐穿着清宫格格装，说今晚要搞什么慈宁宫之夜，秦小姐，要不咱们也试试这种表演？”

    “我是你个大头鬼，我投资一个亿建的酒吧，是为了这种……”

    就在秦煜正说着的时候，突然间背后那单调的声音，一下子汇聚成了动感十足的旋律，紧接着所有人都把目光投向了台上的蒋云川。

