    
进入八月末，华夏的天气依然炎热。

    

    这时候，2019年篮球世界杯比赛即将到来，而今年的篮球世界杯将在华夏的八座城市举行，参赛球队包括欧洲球队12支，非洲球队5支，美洲球队7支，亚太区球队7支。此外，作为东道主的华夏男篮自动进入正赛，一共是32支球队。

    

    篮球世界杯的前身是世锦赛，从2014年开始改成篮球世界杯，2014年的西班牙篮球世界杯算是第一届，而这次的华夏篮球世界杯，算是第二届。

    

    事实上，篮球世界杯是4年一届，从时间上来算，这一届应该是在2018年，但为了和足球世界杯错开时间，所以改成了2019年。

    

    此次篮球世界杯将有7支球队能够获得直接晋级2020东京奥运会，所以对于参赛的32支球队来说，这次不仅仅是要获得一个好成绩，还关系到是否能够直接获得2020年东京奥运会的入场券。

    

    在八月末，32支球队先后达到华夏。

    

    在这之前，篮球世界杯小组赛的分组已经公布，32支球队分成了8组，每组4支球队，采取小组单循环比赛，获胜一场算2分，输一场算1分，弃权或是取消资格算0分，最终以小组积分排名，小组前两名出线，进入十六强。

    

    十六强之后就是单淘汰赛制，十六支球队中获胜的八只进入前八。

    

    进入前八之后依然是单淘汰赛制，但将会进行排位，也就是说8进4，取胜的4支球队进入下一轮，负的4支球队还要争夺5-8名的排名。

    

    后边也是一样，4进2，胜的两支球队进入决赛，负的两支球队争夺三四名。

    

    八个小组，其中A组四支球队分别是华夏、韩国、波多黎各、土耳其，对华夏男篮来说，这个分组很不错，在A组里边，他们占据绝对的优势。

    

    B组则是拉脱维亚、黑山共和国、安哥拉、古巴。

    

    C组：刚果、乌克兰、俄罗斯、卡特尔。

    

    D组：西班牙、尼日利亚、哈萨克斯坦、伊朗。

    

    E组：斯洛文尼亚、立陶宛、德国、加拿大。

    

    F组：希腊、塞尔维亚、多米尼加、菲律宾。

    

    G组：澳大利亚、阿根廷、南非、委内瑞拉。

    

    H组：美国、埃及、法国、黎巴嫩。

    

    从这个分组来看，相对来说还是比较均衡的，并没有所谓的死亡之组，一些比较强的球队都差不多被分开，即便是在一个组，也并非说一个组全是强队。按照小组前二出线的规则，如果不出意外的话，如华夏、西班牙、阿根廷、澳大利亚、美国等球队出现并不是什么问题。

    

    当小组分组名单出来，华夏男篮便开始进入了真正的备战状态，球员们并没有进行高强度的训练，也没有热身赛，但每天的训练依然必不可少，旨在保持状态。

    

    ......

    

    几天过去，进入九月初，2019年篮球世界杯小组赛终于打响。

    

    这次小组赛8个小组分别在华夏的八座城市打响，华夏男篮所在的A组的比赛场地就在京城，所以华夏男篮也不需要到处跑了。

    

    9月1日，全国各大学校开学，而华夏男篮的小组赛第一站也到来——他们的第一个对手是韩国队。

    

    比赛还未开始，但球馆里已经挤满了人，偌大一个球馆，几乎是水泄不通，上座率达到了百分之百，一些人甚至买了站票，在球馆最后边站着。因为距离太远，所以这些人几乎手上都拿着望远镜，瞅着球场，一样津津有味。

    

    在靠近球场的地方，则是技术台，球员休息区，球场两边则是媒体区，几个国际篮联的人也在现场，看到球迷如此火爆，不禁乐开了花。

    

    原本世锦赛之所以改名为篮球世界杯，并且将以往的24支参赛球队增加到32场就是为了进一步扩大影响力，将这个比赛建设成如足球世界杯一样的超级联赛。

    

    看到如今这个火爆情况，国际篮联的人自然高兴。

    

    当然，今天之所以有这么火爆，也存在一些特殊性，比如今天是华夏男篮的比赛，作为东道主球队，算是主场作战，球迷自然很多。

    

    更何况，如今的华夏男篮可是有着陈锋、余谦、石小猛这三个人气王，所以才能吸引这么多球迷到场。

    

    “出来了。”

    

    “来了，来了！”

    

    观众席上忽然响起一阵喧哗，人们纷纷站起，伸着脑袋看向球员通道，只见华夏男篮一众球员先后从球员通道出来。

    

    每当一个华夏男篮球员出来，观众席上就会响起一阵欢呼声。

    

    等到周起、郭愛沦、易简练、石小猛、余谦、陈锋等人出来，现场的欢呼声更是一浪高过一浪，达到了一个巅峰，如同海啸一般，令韩国队球员脸色都不禁一变，感觉到了巨大的压力。

    

    “这场比赛不容易啊。”

    

    “是啊。”

    

    “对手很强大。”

    

    韩国队队员低声议论，一个个表情凝重。

    

    在几年之前，韩国队还能曾是华夏男篮的劲敌，在各大比赛上给华夏男篮制造了不少麻烦。

    

    可伴随着陈锋、余谦、石小猛的崛起，华夏男篮已经将韩国队远远地甩在了后边，在整个亚洲球队中，华夏男篮已经是当之无愧的第一。

    

    这次面对华夏男篮，韩国队心理压力很大。

    

    “不用害怕，对方也是人，又没有三头六臂，只要我们打出我们的节奏来就好。”韩国队主教练说道，给众人打气，“加油，我相信你们，给对方一点颜色看看，让他们知道，我们韩国队不是那么好欺负的。”

    

    “是。”一众韩国队球员齐声大吼，斗志昂扬。

    

    这边，华夏男篮众人也是一片肃然，并没有因为对手是韩国队而有丝毫的放松，从教练到球员，都给人一种肃杀之感。

    

    弓鲁鸣一一扫过手下球员，道：“这是我们的第一场正式比赛，给我全力以赴，我们不仅要胜，还要大胜，要让人看到我们的决心。”

    

    “是。”

    

    众人齐声答应，声音洪亮，带着一种令人心悸的气势。

    

    弓鲁鸣点点头，挥挥手道：“好了，上场热身吧。”

    

    双方球员开始上场热身，并没有多少火气，气氛显得有些压抑，仿佛暴风雨之前的宁静一般。

    

