    陆野此次运回来的磁带，正好是一百箱，现在赊出去七十多箱，已经所剩不多了。

    也没着急，陆野想先观望、观望，看看这这批货要多久能散完。

    而且陆野的进价其实十分的低廉，每箱子130块钱，他在批发给这些散户，每箱磁带毛利润170块钱。

    陆野感叹：在这个年代，还是当倒爷，赚钱快啊。

    整整一天的功夫，出去的三十多人，大都收获不错，赊的两箱磁带，仅仅一天的功夫，就买到了不少。

    刘二夫妻两人四箱，摆了两个摊位，直到散集，两人一合计，差不多卖掉了两箱半，还剩下140多盒。

    去掉交的卫生费和摊位费，两人一共毛钱卖了1200多块钱，就算是去掉进货成本，这里面也有500多块钱，是两口子净赚的。

    两人激动的不得了。

    刘二眼睛似要喷火，对李香芹说道：“媳妇，这下咱们可发了，这一天都赶上之前一个月的了。”

    李香芹也很激动：“可不咋地，早先听别人说，做买卖挣钱可快了，咱们还没信，这下我可是信了，以前大半年工，也就挣这些钱。”

    “走，今天咱们也去下顿馆子，犒劳犒劳你。”刘二说道。

    “得了吧，孩子上学哪哪都要钱，咱们还是省点花吧，有钱了也不能霍霍，买点菜，回家我做一顿好的。”

    李香芹是农村人，骨子里刻着勤俭节约的天性，即使现在生活条件已经好了很多，可她还是最喜欢攒钱，看着自家的存款数额，越来越多，李香芹睡觉都能笑醒。

    “对了，剩下的货不多了，咱们是不是去货站再上点货？”刘二问道。

    李香芹赶紧点头，突的想起，早上领货的时候，她看见屋里剩下的货并不多了，自己这边卖的这么好，别人那里估计也不会差，要是大家都回去补货的话，剩下的那些，肯定是不够的。

    想到这里，李香芹赶紧对刘二说道：“咱们赶紧去货站，先把货补齐，早上我看见剩下的货可不多了，去晚了，怕是轮不到咱们了。”

    “那咱们现在直接去货站，上完货再回家！”

    听自己媳妇这么说，刘二心里也有点发毛，磁带现在这么好卖，要是断货了，那损失可就大了。

    两口子拉着板车，也不去买菜了，一前一后的，直奔货站赶去。

    李香芹的想法是对的，他们去的集市离货站比较远，即使这边散集，他们夫妻就直接赶往货站了。

    可在他们两口子赶到时，货站里面已经来了不少人。

    眼睛随便往别人车上一看，大家彼此都心知肚明了，都卖的不错，缺货都回来补货来了这是。

    陆野人在自家饭店吃晚饭，完全不知道这边的情况，还是于洋特地从货站跑到饭店来叫的他。

    “陆老板，这是赊的货钱，一共600块钱，你点点，我要再进两箱。”

    见陆野回来，堵在门口的老季，手中掐着钱，一个劲的往陆野手上塞。

    老季是后去的回收站的人员之一，这次提议先赊货，他就是其中的一个带头者。

    而这次，老季没有去赶大集，而是拉着板车直接就在第一百货外面，找了一个位置，摆摊开卖。

    俗话说撑死胆大的，饿死胆小的，老季就这么明晃晃的杵在那里，明目张胆的卖，一整天愣是没人管。

    而他也是唯一一个，将两箱磁带，近乎全部卖完的人。

    “这么快把赊货钱还上了，老季你这是没少赚啊。”

    陆野接过老季递过来的钱，放在手里，开始数了起来，大都是零散的面值，九百块钱还现的挺厚一摞。

    “六百正好。”

    陆野数完，对着老季说道。

    “进货的钱可就得，另算了，说好了得，只能赊一次。”

    陆野将钱收好，对老季说道；“在进货，得付现钱。”

    老季又从兜里拿出三张百元钞票，递给陆野，然后说道：“我现在身上只有这么多了，差的三百，明天肯定给补上。”

    “那不行，说好的规矩，哪能早上刚说完，晚上就破了，朝令夕改可不行，先给拿一箱货，要不要？”

    陆野摇头，这么多人看着呢，他可不想坏了规矩。

    “要、要！那就先要一箱。”老季连忙回道，见陆野咬死不放，他可不想吃飞蛋打，连一箱都没捞着。

    收好那三百块，陆野才回头，对着后面的工人说道：“给他拿一箱。”

    老季抱着那箱货，挤出人群，放在自己的板车上，拉着走了。

    刘二看到这里，心里盘算着，现在两口一共有1200多块钱，可是两人也都欠着货款钱，这要是把欠的钱都还上，自己两口子可就连一箱进货的钱都没有了。

    院里这么多人，现回家去取，怕是来不及了。

    刘二脑子一转，想到了一个办法。

    伸手将数好的那1200块钱，全部交给了李香芹，刘二小声在李香芹耳边说道：“你一会把你欠的两箱货钱还了，用剩下的600块钱，在进两箱货，我不进去了，外面等你。”

    刘二这么一说，李香芹也明白了刘二的用意，攥着手里的钱，李香芹点了点头。

    出去的三十多人，有一半都回来补货，这是完全超出了陆野预期的。

    陆野原本以为起码要一周时间，才能销售个差不多，可是他还是低估了人们的消费能力。

    十几个人大都是像老季一样，只补了一箱货，拿着自己的货先回家了，等待明天继续去别的地方赶大集。

    轮到李香芹这，她递给陆野1200块钱，是唯一一个还了钱，又拿走两箱货的人。

    见刘二没来，陆野和于洋相视一笑，彼此也都猜到了，刘二肯定是在外面等着呢。

    也不揭穿，反正陆野要的就是一手钱一手货，只要不破坏这规矩，他才懒得管。

    将所有人送走以后，陆野回到屋里，给在省城的康健拨了一个电话。

    康健住在刀哥教堂的仓库里面，和大鹏一起，两人也算有个伴，陆野没走之前，也在这个仓库里住。

    仓库也有一部座机电话，平时安排进出货，方便联系用的。

