    病房里，白灵珊安安静静地躺在病床上，双眼紧闭，呼吸均匀。

    李铁柱抓起她的手腕，帮她检查。

    现在，白灵珊已经基本上没事了，只不过她这次受到的伤害非常大，没有这么快调整过来。

    随即，李铁柱运转真气，帮白灵珊调理身体。

    “铁柱，怎么样？”白天胜赶紧问道，脸色焦急地看着李铁柱。

    “已经没事了。”李铁柱道。

    “那她怎么还没有醒过来？”白天胜不解地问道。

    同样不解的，还有站在旁边的李良才。

    刚才检查的时候，李良才发现白灵珊的身体各项机能已经恢复道正常水平了，可她就是没有醒过来。

    毕竟不是自己治疗的，李良才也搞不清楚是什么原因。

    咳咳咳……

    正说话间，白灵珊突然咳嗽了起来，慢慢地睁开眼睛。

    “灵珊！”看到自己的女儿终于醒了过来，白天胜赶紧抓起她的手，激动的泪水在眼眶里打转。

    昨天刚赶到医院的时候，听医生说白灵珊因为伤得太重，情况很不乐观的时候，白天胜都快要崩溃了。

    而现在，终于看到她醒过来，这种心情，没有几个人是可以体会得到的。

    “爸！”白灵珊一把抱住白天胜。

    昨天在晕过去的那一刻，白灵珊还以为自己再也见不到白天胜了。

    现在的他，有一种劫后余生的感觉。

    经历过死亡，才会更加懂得珍惜。

    过了许久，白天胜父女两才分开。

    “灵珊，你要好好感谢铁柱，是他救了你的命。”白天胜对白灵珊说道：“对了，还有李主任，他也帮了很大的忙，是你的主治医生。”

    “爸，我知道。”白灵珊点了点头。

    随即，白灵珊看向李铁柱，满是感激之情。

    谢过李铁柱之后，白灵珊又跟李良才说了一些感谢的话。

    看到白灵珊感谢自己，李良才有些尴尬。

    自己虽然是白灵珊的主治医师，但自己却没能帮上多大忙。

    对此，李良才心里怪不好意思的。

    “其实我也没帮什么忙，主要是这位铁柱兄弟，是他妙手回春，把你救了过来。”李良才非常诚恳地说道。

    “既然你已经没事，那我就去给其他病人看病了。”

    说完，李良才带着护士，离开了病房。

    李良才走了之后，李铁柱看到白灵珊一直在看着自己，笑着说道：“灵珊，你刚好醒过来，身体还没有完全恢复，好好休息一下。”

    “嗯，我听你的。”白灵珊点了点头。

    现在，李铁柱说什么，白灵珊都会听他的。

    李铁柱冲白灵珊微微一笑，然后对白天胜说道：“白叔叔，我有点急事要去处理一下，灵珊就由你来照顾了。”

    听到李铁柱又有急事要处理，白天胜心里有些纳闷。

    李铁柱又不是在县城居住，而且平时也不经常来县城，怎么有那么多急事？

    不过，既然李铁柱说有急事要处理，白天胜自然也不好问太多，不然自己就成了大舌头了。

    “铁柱，需要我帮忙吗？”白天胜问道。

    在县城，白天胜觉得自己还是有些能量的，要是李铁柱需要帮忙，自己肯定能帮到他。

    李铁柱却摇了摇头，道：“不用，你照顾好灵珊。”

    说完，李铁柱出了病房。

    其实，李铁柱不是不需要别人的帮忙，只因为自己一会要去做的事情，白天胜根本就帮不上忙。

    再者，修炼者之间的纷争，李铁柱不想把他卷进来，这对他来说太不公平了。

    要是因为这事把白天胜卷进了进来，随便一个修炼者，都能要了他的命。

    离开医院，李铁柱上了马达的出租车。

    “老马，走吧，去半月门。”李铁柱淡淡地说道。

    “好嘞！”马达应道。

    车子缓缓启动，往江南省三里市驶去。

    此时，三里市郊区的一栋豪华别墅里，南宫羽坐在正中间的位置上。

    “怎么样，还是没有黄护法的消息吗？”南宫羽问道。

    “门主，还是没有黄护法的消息，他的电话一直提示无法接通。”柯高逸如实回报道。

    听到柯高逸的话，南宫羽的心里，闪过一丝不安。

    没有黄安的消息，就不知道他现在是生是死。

    如果活着，他现在是不是已经除掉了李铁柱，拿到守灵珠。

    如果死了，是不是李铁柱杀的？

    从上次李铁柱杀孙夷的手法来看，他的实力并不低。

    因而，南宫羽觉得黄安被李铁柱干掉的情况，还是有可能发生的。

    早知道，就不管黄安的反对，派几个人跟着他了。

    “门主，我觉得黄护法那么厉害，完全不用担心他。”柯高逸说道：“李铁柱那小子虽然有点实力，但在黄护法面前，估计怎么死都不知道。”

    “说不定，黄护法现在已经除掉了李铁柱，并且拿到了守灵珠，正在回来的路上呢。”

    听到柯高逸这么说，南宫羽想了想，觉得也有这种可能。

    而且，这种可能性还很大，毕竟黄安的实力自己是知道的，不然也不会让他当门派里的护法。

    “门主，我觉得我们现在只需要等黄护法回来，一切就就明白了。”柯高逸说道。

    “你说的对。”南宫羽点了点头。

    与其在这里担心，还不如耐心地等待。

    不过，过了一会，南宫羽还是说道：“赶紧联系庞护法，让他马上回来。”

    南宫羽说的庞护法，叫庞创，是半月门的另一个护法。

    虽然南宫羽也觉得李铁柱不是黄安的对手，但为了保险起见，他还是要将庞创召回来。

    要是黄安凯旋归来，自然是好事。

    但如果他出了什么事情，也好让庞创去助他一臂之力。

    听到南宫羽要将庞创召回来，柯高逸不解地问道：“门主，庞护法不是在执行任务么，为何要这么着急召他回来？”

    “让他先停下手里的任务，我有更重要的事情要交给他去做。”南宫羽说道。

    柯高逸看了南宫羽一眼，觉得他应该是害怕黄安失败，才急着召庞创回来的。

    对于南宫羽这样的做法，柯高逸很是不屑，觉得他太过于小心了。

    “门主，我觉得……”柯高逸想要劝一下南宫羽。

    不过，柯高逸的话还没说完，南宫羽便道：“我自有安排，按照我的话去做。”

    听到南宫羽这么说，柯高逸没有办法，只能照做。

    毕竟，南宫羽才是半月门的门主。

    另一边，李铁柱和马达开着出租车，来到了三里市。

    三里市是江南省的一个市，底下管辖着十个县，其中就包括东山县。

    李铁柱这是第一次到这里，对于这里的环境，一点都不熟悉

    不过，有老马在，这点倒是不用担心。

    马达开着出租车，在市区穿来穿去，行驶了半个多小时，最终停在了一栋酒店的门口。

    “到了。”马达笑着对李铁柱说道。

    听到马达的话，李铁柱打开车门下车。

    可下了车之后，却发觉不对劲，又赶紧回到车上。

    “老马，我让你送我去半月门，你带我来这里干嘛？”李铁柱问道。

    “这里就是半月门啊。”马达说道：“你看，半月门大酒店。”

    李铁柱白了马达一眼，心说这家伙肯定是在耍自己。

    自己要去的半月门，是一个门派，而不是大酒店。

    不过说来也巧，这里居然有一家半月门大酒店。

    “有问题吗？”马达看着李铁柱。

    “当然有啊，这不是我要去的地方。”李铁柱说道。

    “不是，你明明说要去半月门，这里就是半月门啊。”马达一脸认真地说道。

    “我要去的半月门是一个门派，不是酒店。”李铁柱无语道。

    “门派，那是个什么东西？”马达问道。

    听到马达的话，李铁柱白了他一眼。

    看来，想要找到半月门，不是那么容易。

    “算了，回县城吧。”李铁柱道。

    虽然这次没有找到半月门，但李铁柱觉得，自己杀了他们的一个护法，半月门的门主肯定不会善罢甘休的。

    说不定，知道黄安被自己杀了之后，半月门立马就会派人来找自己的麻烦。

    到时候，再想办法就是了。

    马达看向李铁柱，看到他一直在看着窗外，不由得摇了摇头。

    随即，马达发动车子，沿着来时的路，往回驶去。

    不过，在即将要离开三里市市区的时候，马达靠边停车。

    “怎不走了？”李铁柱问道。

    马达没有回答李铁柱的话，而是看着他，问道：“你真的要去半月门？”

    听到马达这么问，李铁柱也转头看着他。

    李铁柱觉得，马达可能真的知道半月门在什么地方。

    他刚才带自己去半月门大酒店，是故意的。

    不过，李铁柱还是假装有些生气地说道：“你又不知道，问这个干嘛？”

    马达没有急着说话，而是拿出一盒烟，抽出一根点上。

    他猛地吸一口，吐出一个烟圈。

    过了好一会，马达才说道：“我确实不知道半月门在什么地方，不过我有办法能找到。”

    “切，半月门大酒店还用找，我们刚才不是去了吗？”李铁柱不屑道。

    听到李铁柱这么说，马达微微一笑。

    他知道，李铁柱还在因为刚才的事情而生气。

    “我说的当然不是半月门大酒店，而是你说的半月门门派。”骂道说道。

    “真的？”李铁柱还是有些不相信。

    刚才，这家伙带自己去了半月门大酒店，鬼知道他还会不会带自己去其他的乱七八糟的地方，比如半月门大商场，半月门大饭店什么的。

