一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    79号看着叶安，银色的面具下，双瞳里泛着一丝诡异的红，嘴角隐隐噙着的一弯弧度。

    就像……是一只发现了猎物的小恶魔。

    突然，他们的背后嗡嗡嗡嗡响起了一阵机器的声音。

    准确的来说，是震翅的声音。

    四人脸色一变，还没反应过来，身后已经朝他们发起了一阵炮火的袭击。

    四人立刻分散，躲开轰炸！

    “微型轰炸机。叶安沉声开口。

    就在他们的身后！无数密密麻麻的飞在天上，巴掌大的“红蜻蜓”正在一路追着他们！自动瞄准，射击！

    “好玩，这应该也是校方的一项考核吧！”阿加莎一边跑一边笑，顺便又躲开了一次设计。

    看着后面的追来的那些“红蜻蜓”发射出来的东西，叶安眉心拢了一下。

    “不是子弹，是含有毒素的麻醉弹。中弹之后，不会死，只是会多一点副作用。”

    身边的男人声音突然响起，但好像并不是说给她听的。连看都没看她一眼。

    叶安不禁侧眸看了一下79号，但唯一能看到的，就是他那光洁的下巴。

    从见到他使用过异能力之后，叶安潜意识里就觉得这个男人十分危险。毕竟……那种能力，她并不知道，自己会不会在什么时候，就毫无声息的被杀死。

    只不过，暂时，她还未察觉到危险。

    “所以，这些东西，是校方安排的。”她下了个结论。

    就像阿加莎所说，或许，这本身，也是一种考核。

    “可他们怎么会知道，我们抄了近路。”林落边跑边问。

    树林里，只见四个人飞速的狂奔，身后一群密密麻麻的“红蜻蜓”发出一阵“嗡嗡嗡”的声音，像是蝗虫过境一样紧跟追上。

    光是听着声音都让人头皮发麻。

    是啊，他们怎么会知道他们抄了近路。

    “是那个手环。”阿加莎冷声道，旋即直接将绑在手上的那个手环取了下来，扔在地上。

    在阿加莎说的同一时间，叶安和79号，都已经把手环取了下来。

    默契的简直不要太统一。

    林落：“……”默默的取下手环之后，才觉得，果然如老大所说的，他最弱鸡啊……

    默默流泪……

    阿加莎看向叶安，笑了一下，“叶安同学需要我保护你吗？”

    叶安冷冷道：“不需要。”

    79号看了阿加莎一眼，声音挑着一丝冷然，“你还是，先管好你自己吧。”

    他的话刚落下，阿加莎就遭遇了射击。

    幸好她躲的快，不然已经被那些子弹射成了马蜂窝。

    要不是没有看到79号动手，阿加莎简直怀疑是他故意的了。

    冷哼了一声，继续躲着身后的攻击。

    79号薄唇冷弯，像是看好戏似的。

    林落突然开口，“阿加莎，我觉得，我需要你的保护……”

    老大不需要，他能不能要啊……

    阿加莎抱歉的看了他一眼，“不好意思，阿加莎只喜欢长得好看的男孩子。当然——女孩子也喜欢。”她又补充了一句。

    林落心里有些不平衡了，所以这是嫌他丑么？

    叶安也看了林落一眼，冷声训了一句，“没出息。”

    林落这下心里更不平衡了！

    他只是个技术宅啊！

    叶安看了眼身后，她也是很佩服这几个人，在这种时候，还能斗嘴。

    取下手环之后，身后追着他们的“红蜻蜓”依旧不断的瞄着他们开火。

    落空的子弹在地上溅射出一串的火花。

    叶安他们四个人飞快的闪躲，速度快的甚至连那红蜻蜓瞄准的时间都没有。

    只能在一通乱扫。

    但这种扫射，对于他们来说，闪躲也就更容易了些。

    叶安皱着眉，不行，不能这样下去。

    迟早他们追都会被追疯。

    阿加莎已经掏出了枪，朝着背后那些蜻蜓射击。

    但那些是由特殊材质制成的，普通的子弹根本穿不透。

    就像是木块碰上的钢铁，子弹射出去一碰到那些红蜻蜓就立刻掉落在了地上。

    林落开枪射击后也是同样的反应，干脆懒得开枪了，直接往前跑。

    叶安目光紧拢，一定有什么让这些蜻蜓停下来的方法。

    如果说这是考核的话，那么，一定有着考核项目在其中。

    不可能任由这些蜻蜓一路射击跟着他们，

    突然她看到那些“蜻蜓”腹部，有着一个环形圆心点，虽然很小，但是以她的视力，还是能够看到的。

    她左手腕银色的手环，立刻褪到了手中，近乎是在眨眼的时间，已经组装程了银色的手枪。

    她举起枪对准了那蜻蜓腹部的那个环形点，射击！

    “砰！”

    那只红色的蜻蜓突然在空中爆炸！

    当它爆炸之后就像是起了连锁反应，在它周围的好几只蜻蜓都一一爆炸！

    也就是说，一只蜻蜓爆炸之后，实际上是一连毁掉好几只蜻蜓！

    面具下的目光落在叶安手上的那把手枪上，眼里划过一丝兴味。

    叶安出手之后，阿加莎和79号都停了下来。

    “射击它们腹部的圆环。”叶安直接说了一句。

    他们没有任何犹豫，直接拿起了手枪，一边躲着那些蜻蜓的攻击，一边射击他们腹部的圆环。

    “砰！”

    “砰砰砰！”

    ……

    一阵又一阵轰炸的声音在林中响起。

    原本追杀他们的红色蜻蜓，现在反倒成为了他们的猎物，进行着疯狂的反杀。

    三个人的枪法神准，每一颗子弹都没有落空！

    叶安一边射击，一边回头看了眼身边的79号。

    他手里握着一柄黑色的手枪，但枪管是少见的长型枪管。

    子弹射出的初始速度比普通的手枪更快。

    但她眼神只是在那柄手枪上停留了一秒的时间，很快就收了回来。

    那把枪的材质……

    “终于把这群苍蝇解决了。”阿加莎这才松了一口气似的，甩了一下身后的头发，把玩着手中的短枪，在手里转了好几个圈儿。

    长腿跨在一颗石头上，带着一种矫健又野性的美。

    叶安将注意力从79号身上收了回来，迈步直接走上前，检查那些炸碎的蜻蜓。

    林落也跟了上去。叶安捡起一只还残存着‘脑袋’的蜻蜓，手指掰了一下，看到上面的一颗极小型的圆形物的时候，唇角勾了一下。