    王二夫人正在教锦雨画画，一个小丫鬟走了进来。“二夫人，亲家老太爷来了。”

    锦雨一听马上放下笔朝门口跑了过去。“太姥爷，太姥爷……”

    王二夫人看了看锦雨画的东西摇了摇头。除了她握着她的手画的那个能看出来是什么其它的都看不出来是什么？“慢点，小心摔着。”

    锦雨边跑边说道：“我想早点见到太姥爷。太姥爷，锦雨来接您来了。”

    王二夫人从屋里出来的时侯锦雨和胡老太爷已经接上头了。

    锦雨边摸胡老太爷的胡子边说道：“太姥爷，您的胡子真好看。”

    胡老太爷笑道：“你的头发梳的也挺好看的。”

    “我奶奶给我梳的。我奶奶画的画也好看，我奶奶的手可巧了。”

    “那你哪？你的手巧不巧？”

    “不巧。”

    “哈哈哈……”

    王二夫人走过来摸了摸锦雨的小脑袋。“这孩子除了会长别的什么都不会。”

    锦雨的长相集合了王二老爷、王二夫人和王力衍、李金花的所有优点。

    胡老太爷把锦雨抱了起来。“怎么就什么都不会了？我们锦雨还会出来接太姥爷，还会说想早点见到太姥爷，是不？”

    锦雨边点头边说道：“太姥爷，您放我下来吧，我又长肉肉了。”

    胡老太爷朝王二夫人看了过去。“你瞧，咱们锦雨多会体贴人？”

    “是是是，我刚才说错了。行了吧？快把她放下来吧，她现在挺重的。”

    胡老太爷把锦雨放到了地上。“太姥爷问你，十过去是几呀？”

    “十一，我爹昨天刚告诉我，我还没忘。”

    “那十一过去呢？”

    “……太姥爷，咱们进屋吧，屋里有好吃的。”

    “哈哈哈哈……不进去了。太姥爷是来抓你去跟太姥爷读书的。怕不怕？”

    “……”锦雨的小甜脸一下子变成了小苦脸。“罚站不？”

    “不罚站。”

    “那……那答不上来有糖吃没？”

    “有。”

    “那……那好吧。”

    胡老太爷牵着锦雨的手边往外面走边跟王二夫人说道：“斧头跟我说她数到十就不会数了，我还没教过这样的孩子，我看看能把她教成什么样？”

    “行吧。我们都没办法了。”

    锦雨：“奶奶，你要想我噢。”

    “好，奶奶想你。你跟着你太姥爷好好学。”

    “嗯。我娘回来就跟我娘说我跟太姥爷念书去了，太姥爷不罚站。”

    王二夫人一听就笑了。“好，奶奶跟你娘说。”

    “不要忘了噢。”

    “忘不了，你放心吧。”

    李金花忙完就回来找锦雨来了。“母亲，锦雨在不在您这？”

    “不在。”

    “那我去大伯母那看看。”

    “也不在你大伯母那。”

    那……“那是跟我爷爷出去玩去了？”

    “不是。跟她太姥爷念书去了。”王二夫人看着李金花笑道：“走的时候还让我告诉你，她太姥爷不罚站。”

    “……”她也不想罚她，可她要是不让她去外面站着说不定会忍不住揍她。“力衍去找我姥爷去了？”

    “没。是斧头跟你姥爷说锦雨数完十个手指头就不会数了。你姥爷想看看能把锦雨教成什么样？你姥爷说，他还没教过锦雨这样的孩子。”

    原来是这样？“那我过几天再教。”

    “行。对了，三田都中了进士了也该成亲了吧？”

    “该了。我正想跟您和我大伯母还有我姥姥商量，您觉得孙大人的三女儿怎么样？”

    王二夫人想了想。“她身边的丫鬟经常换。”

    “那不行。那您有没有合适的？”

    “我想想，想好了告诉你。”

    “行。四弟哪？”李金花说的四弟是王力衍嫡亲的弟弟，很小的时候就被王力衍送到外地读书去了。“四弟也该成亲了吧？”

    “早就该了。可是我给他写了几封信他都说不急。也不知道是真不急还是有了心上人了？”

    “今年过年的时候四弟回不回来？”

    “不回来。”

    另一边，胡老太爷带着锦雨先去小江南溜达了一圈，买了一堆好吃的才回家。

    灵雨和斧头他们看到锦雨很高兴。

    十四：“你是来玩的还是来念书的。”

    锦雨和胡老太爷同时说道：“念书/玩。”

    锦雨听胡老太爷说她是来玩的很纳闷。“太姥爷，您不是让我来念书的吗？”

    让你念书太难为你了。“边玩边念。”

    还可以这样？！“太姥爷，您真好！”不光不罚站还可以边玩边念书。“太姥爷，我要天天跟您玩，不对，念书。我要天天跟您念书。”

    “好，去你姐姐和你表姐那坐着吧。”

    “好嘞！”

    “要是想玩了就玩。在这玩也行，出去也行。”

    “好嘞！”

    镢头：“旺！”为什么我没这待遇？自从从东江郡回来，他就不能想听课就听课，不想听课就不听课了。

    胡老太爷现在已经基本上能从镢头的叫声里听出来镢头是什么意思了？“锦雨才三岁，你已经十一岁了。”

    镢头：“旺！”我是狗。

    “你是斧头的兄弟，你们两个以后要一起披荆斩棘。”

    镢头：“……”你赢了。“旺！”上课上课！

    傍晚，锦雨跟着斧头他们从胡家回来后还怕李金花问她学了些什么？结果李金花只是跟她说让她乖乖的，别给胡老太爷添乱就让她去玩去了。

    王力衍一进后院锦雨就从旁边冒了出来。“爹，我今天去跟太姥爷念书去了。”

    “是吗？”王力衍把锦雨抱了起来。“你喜不喜欢跟太姥爷念书呀？”

    “喜欢。”锦雨抱着王力衍的脖子悄咪咪的说道：“太姥爷不问问题。”

    “哈哈哈哈……”

    “那你太姥爷今天讲什么了？”

    “讲……嗯……”锦雨想了想没想起来。“忘了。”

    “那你还记不记得你的压岁钱放在哪？”

    “记得。”

    “那就行。走，吃饭去。”

    “好。太姥爷今天带我去小江南玩了。小江南又多了一种好吃的。”

    “是吗？”

    “是了。等你休沐的时候我带你去。”

    “好。”

    晚上吃完饭，李金花看着王力衍问道：“四弟为什么不想成亲？”

    李金花觉得王力衍不可能把他弟弟扔到书院就不管了。

    王力衍一听就笑了。“怎么想起他来了？”

    “今天母亲跟我说三田中了进士了，该成亲了我就想起来四弟也不小了。可是母亲说四弟对成亲的事一点也不上心。”

    王力衍喝了口水。“他念书的那个郡有个才貌双全的清倌。”

     “……他怕你们不同意，所以不敢跟你们说？”

    “不是。”

    “不是？”

