

               第437章 老段

    他慢慢地垂下了头，许久之后对宋如柏有些可怜地说道，“我也没想怎么样。之前太后还说要把个宫女赏给我做妾，我不是个拒绝了吗？我知道不能对不起你嫂子。”

    他格外高大，一双手大大的，上面全都是老茧，显然是一个在军中时间长久的武人。

    可是在宋如柏的目光之下，他却慢慢地缩小了身体似的，露出几分可怜。

    宋如柏没再说什么。

    不过他沉默片刻还是对老段说道，“心里稳当些。老段，你我是兄弟……你是陛下功臣，你得稳得住。”

    “我知道。”老段垂头看着自己精致的衣裳，又看了看宋如柏身上的简单的衣裳，却还是说道，“可是咱们现在已经在京城，咱们以后也是京城里的人。往后咱们也是要封爵位的……这礼仪传家不是应该的吗？”他们在北疆当穷苦人的时候，自然是随着心意来。可是现在他们也要做大官，做有爵位的恩侯了，这不是得慢慢地从军营里的丘八慢慢地也成为那些高居庙堂，看起来格外有身份气度的人吗？

    他只是想要学一学那些京城大世家里的样子。

    就如同……

    “你看看之前在陛下面前说话的唐国公兄弟，那气派……”

    前儿唐国公与他弟弟唐御史进了宫，不说唐国公一向气度威仪令人心折，就说那位唐御史，风流翩翩，俊美无双的样子，好一派世家风雅。

    唐御史一进宫，他们这些军营里的粗糙男人都被镇住了，都自惭形秽，觉得自己不及唐御史的一片衣带。

    那就是世家的气度与底蕴。

    这是叫老段格外羡慕，也格外憧憬的。

    他也希望自己的段家日后也能成为唐家那样的家族，自家也出一个唐御史那样的风流人物。

    他这么跟宋如柏说的时候，宋如柏并不是一个喜欢开口说话的性子，因此也没说什么。倒是他也能明白北疆的武将骤然到了京城会被这京城给迷花了眼睛。他也不相信老段是真的忘记了妻子儿子们真的和那些宫女有什么，毕竟老段在北疆这些年，和他一同出生入死，人品也一直都很不错，并不是一个背信弃义之徒。因此他点了点头，便不愿叫老段因这件事尴尬，反而问道，“你们今天怎么来了我家？”

    老段见他不再提自己的事，便裂开嘴也笑了。

    他这笑容里多了一些尴尬。

    “这有什么不好意思说的。”老高却在一旁和云舒说话。他们几个兄弟都对云舒很感兴趣，围着云舒问一些京城里的事，云舒耐心地说给他们听，都说到了这京城里谁家谁家的豆腐脑最好吃，大概是因为这样的谈话特别接地气，因此这几个武将看云舒的目光都更温和亲近，觉得云舒不是一个眼高于顶，或者装模作样的姑娘。等云舒说了这京城里哪儿哪儿还有什么好吃的，还有谁家的酒坊有名，老高都已经恨不得拉着云舒结拜做兄妹了。

    云舒其实也觉得老高的性子不错。

    她本来还觉得自己一个丫鬟在几位武将大人的面前不该那么没规矩。

    不过老高却不以为意，还跟她说自己的媳妇也是卑微的出身，拾荒的，因此在老高的眼里，丫鬟这样的出身并不算什么不好的身份。

    他身边的几个武将也都是这么觉得。

    因此云舒才会对宋如柏的这几位兄弟这样和气。

    不然，如果是觉得身份地位高不屑和一个小丫鬟说话的，云舒早就行礼之后就回宅子了。

    老高还兴致勃勃地说道，“老宋这两天就在宫里不对劲儿！他以前哪儿那么爱回家啊，到了京城恨不得天天泡在宫里，三餐都在宫里吃。可这两天好嘛，天天早早地出宫回家就不说了，每天早上进了宫，总说自己吃过早饭了！他一个光棍，家里有没有下人，谁给他做的早饭？晚上还不留在宫里吃……咱们兄弟一看，这肯定有情况啊！这不就过来侦查侦查。”他一口气就把大家的底儿都给掀开了，几个武将都哈哈地笑了。

    他们凑在一起大笑的时候，爽朗豪迈的气势叫云舒也忍不住微笑起来。

    宋如柏沉着脸，看了几个兄弟一眼没说话。

    “我也只不过是府中休假，因此出来两天。”云舒正说着话，却听见谁的肚子在响。

    “咱们追着老宋出来，也忘了在宫里吃饭了。”老段在一旁也咧嘴笑着说道。

    云舒看他穿着精致的锦衣，却咧嘴露出大咧咧的笑容，一时有一种惨不忍睹的感觉。

    这些北疆来的武将大多格外强壮，看起来手臂胸膛都隆起来的样子，全都是有力的肌肉似的，这一穿上锦衣，云舒都担心他动作大一些，再把这中看不中用的锦衣给宸破了。

    锦衣精致，可是其实并不那么结实。

    “家里正做着饭呢，不然几位大哥也趁热吃一口吧。”云舒想了想，却不预备在自己的宅子招待客人。毕竟这好几个大男人来往她和翠柳住着的宅子也不好看，因此她看了宋如柏一眼便说道，“不如几位大哥去宋大哥的家里，我家的厨房里今日做了不少，还热乎着呢，还有些薄酒。你们都和宋大哥是袍泽兄弟，在一块儿喝酒吃饭，想必也热闹，放松一些。”她格外温柔体贴，还笑眯眯的，老高不由瞪了云舒一会儿，就对宋如柏大咧咧地说道，“咱们大妹子倒是有些像是咱北疆的女人，别管是不是文绉绉的，这性子都大方，都爽快！”

    云舒就笑。

    宋如柏却皱了皱眉，拉着云舒到一旁问道，“会不会累着你？”

    “又不是我亲自下厨做饭，不过是叮嘱厨房再多做几道菜罢了。”云舒见他担心多做几个人的饭把自己累着，便摇头说道。

    宋如柏看她似乎对自己那几个粗鲁的兄弟没有什么讨厌的样子，便露出一抹笑意说道，“他们可都是饭桶。”

    云舒嘴角抽搐了一下。

    老高已经在一旁叫嚷起来。

    “饭桶怎么了？我们就是饭桶！你还替大妹子舍不得几桶米吗？”

    云舒嘴角又抽抽了两下。

    这种不以饭桶为耻，反以饭桶为荣的自豪感是怎么回事啊？

    “蒸饭又不麻烦。而且家里的吃的还有不少，你放心吧，不会饿着大家的。”云舒见宋如柏弯着腰跟自己说话，便抬脚凑近了他一些说道，“不过明天你们还要进宫吧？少喝点酒，我可不想在陛下的面前挂号。”如果这帮北疆武将都在宋如柏家里喝高了，明天统一宿醉之类的，那云舒大约就真的在皇帝的面前挂号了。她小声和宋如柏叮嘱，宋如柏便露出笑容来说道，“我知道，我会看着他们。”

    他的兄弟们在一旁想偷听却偷听不见，一副很急切的样子。

    宋如柏却并不想叫他们惊扰了云舒，打开了自家的大门，把他们塞进去。

    云舒看见老高挣扎地被拖进了一旁的宅子，不由笑了笑，回了自家。

    “外头怎么了？”翠柳在屋子里左等云舒不回来，右等云舒不回来，已经急得不行，也怕得不行了。见云舒裹着一身的寒气进门，忙扑上来问道，“外面是不是有坏人？宋大哥呢？”她刚刚听见外面传来陌生男人粗鲁的笑声，已经急着要出去找云舒，唯恐云舒遇到危险了。才一只脚踏出门云舒就回来了，看起来还好好儿的，这叫翠柳松了一口气，又急忙问道，“没什么。是宋大哥的几位同僚，因为要串门就在这条街上晃悠。宋如柏已经带他们回家了。”

    云舒见翠柳是害怕了，便忙安慰说道。

    “那就好。我以为京城里又有坏人了。”翠柳听说是宋如柏的同僚，便松了一口气坐了下来。

    云舒先叫她坐着，自己去了厨房，想到宋如柏那么能吃的人都说兄弟们是饭桶，便叫婆子们用大锅做菜，又蒸了三桶米饭，算上馅饼饺子的也差不多了，这才回了屋子，对翠柳继续说道，“都是跟着陛下从北疆回来的。我瞧着都是爽朗的人，因此多说了几句话。”她把刚刚在外头的事都说给翠柳听，与翠柳一同吃起了饭，等厨房里婆子们都做得差不多了，便叫她们连着酒一同送过去就不再理会隔壁的事。

    倒是片刻之后，赵二哥和赵雨兄弟俩过来看了她们。

    “街上有动静的时候我们就在家离的门口看着呢。”赵雨便对翠柳说道，“我本想出去。不过二哥认出来那几位大人都是宋大哥的同僚，因此不叫我出去坏了事，打搅了你们说话。”他见云舒和翠柳给他们兄弟道谢，见赵二哥没吭声，俊俏的脸便红了红，偷偷对翠柳说道，“虽然是虚惊一场，不过我还是央求二哥带我来看你。你受惊了吧？不见着你是不是已经不害怕了，我实在不放心。”

    翠柳的小脸也红扑扑的，看向赵雨的目光温柔得不像样。

    云舒被这狗粮塞得满嘴，牙都疼。