    此时，经过三年的时间，地球上的人类在T病毒的侵染之下，已经所剩无几。

    如过白杨记得不错的话，最终地球地表上仅仅剩下几千人了。当然，这些只是红后通过卫星监测到的，很多地方肯定也藏着许多的人类。

    此时爱丽丝已经到达了保护伞在俄罗斯设立的蜂巢据点，冰层之下，那里装配了最先进的虚拟现实技术。

    并且被红后控制着的小队也在那里，领头的正是在浣熊市有过一面之缘的吉尔·范海婷，那个沟壑很深的女人。

    而红后的程序已经启动，准备杀死最后一个据点的人类。

    …………

    白杨最近要开始以爱丽丝的细胞为基础，开始制作生物殖装。

    爱丽丝的细胞能够完美的融合T病毒，逐渐进化。

    而改到机械上，必须要模拟出人类的器官运行原理，让它成为一个没有思想的生物。而克隆技术，是一个很好的改进方案。

    这样，才能骗到T病毒。

    …………

    两天后，蜂巢最底层的一间实验室内。

    白杨隔着玻璃，此时正看着面前一团粘稠的蓝色液体，无意识的在玻璃上攀爬着。

    而且检测装置显示着，对方是一个生命体。

    “终于成功了！”白杨兴奋的看着面前像是毒液一样的东西。虽然颜色有些不一样。

    面前这个正是刚刚制作成功的T病毒殖装。

    是以爱丽丝的细胞为基础，加入各种仿生机注入T病毒械制成的

    紧接着，白杨开始小心翼翼的嵌入芯片，这个芯片连接着人工智能，并且写入了战斗芯片的功能。

    随着芯片嵌入完成，面前的蓝色液体也慢慢稳定下来。

    白杨试着对液体伸出右手，在接触的一瞬间，蓝色液体犹如被什么吸引一般，迅速向着白杨涌来，将其整个包裹起来。

    液体流动在他的体表，很快形成了一个蓝色的紧身外衣。

    只剩着脑袋没有被包裹的白杨看着自己双手，随后意念一动，液体化作一根蓝色的尖刺。

    盾，剑，锤，镰……各种冷兵器的形状在他手中形成。

    这些变化都是芯片内写入的战斗程序。也就是说，现在白杨算是十八般武艺，样样精通了。

    同时，白杨来到测试仪面前，捏紧蓝色的拳头，对着中心狠狠打去。

    测试仪上的数字疯狂跳动着，412、693、1056、……一直到达1175KG才停了下来。这已经相当于一只成年老虎的力量了。

    随后，白杨又对速度，反应，自愈能力全部做了个测试。

    全身属性都得到了大幅度的提升。

    而这些也还只是用爱丽丝的克隆细胞所制作的。

    “看样子要想办法拿到艾丽西亚的基因和艾萨克斯手中的数据了。”白杨暗暗的想到。

    爱丽丝是由艾丽西亚的遗传基因所克隆的人体，所以拿到艾丽西亚的遗传基因和艾萨克斯手中爱丽丝的数据，白杨有信心制作出更强的生物殖装。

    这时，红后的投影突然出现在白杨面前。

    “莫雷，现在艾萨克斯临时外出，你必须尽快前往解毒药剂的地方。”

    “他出去了？什么时候。”白杨疑惑的问道。

    “刚刚，他已经前去抓捕爱丽丝了，这是最好的机会。”红后投影出蜂巢地下冷冻仓的结构图，最下方，就是艾丽西亚的冷冻区。

    “好，我现在就过去。”白杨点了点头。随后准备好装备，朝着地下而去。

    向着主机室而去，白杨眼神闪了闪，如果艾萨克斯外出的话，那么就说明他并不是本体。

    …………

    当白杨到达艾丽西亚的冷冻仓位置之后，却发现里面已经站了三个人。

    “威斯克将艾萨克斯董事和艾丽西亚董事唤醒了。”红后投影此时出现在白杨的旁边。

    “你出现的可真及时。”白杨看着自己的老板和穿着西装的艾萨克斯，还有带着墨镜的威斯克无语的说道。

    “你是想要这个吗？”艾萨克斯的本体摇晃着手中的解毒药剂，嘲讽的说道。

    “是的，但现在应该是拿不到了。”白杨摊了摊手，无所谓的说道。

    说着，来到了艾丽西亚的旁边，“没想到老板你也被弄了出来。”

    “他们害怕了。”她点了点头说道

    “唉，好不容易有个机会，没想到是克隆体跑出去了。”白杨遗憾的叹了口气说道。

    随后，又拿出刚刚在研究室制作的生物殖装，“这是我研究的成果，你要试试吗？”

    看着他旁若无人的态度，刚刚从冷冻仓出来的艾萨克斯医生皱了皱眉头。

    “这是什么？”艾丽西亚好奇的看着他手中的蓝色粘稠液体。

    “生物殖装，虽然不能治疗你的早衰症，但却可以让你像正常人一样。”白杨笑着示意她穿戴上，“毕竟你是我的老板，成果第一时间要给你试用一下。”

    艾丽西亚看了眼面前无论何时都保持着轻松的青年，随后伸手接触到蓝色液体。

    与刚刚实验时一样，在接触的一瞬间，液体瞬间将她包裹了起来。形成了一件蓝色的战衣。

    艾丽西亚在穿上殖装的时候，感受着体表有些活跃的肌肉，有些惊讶。

    紧接着，她在艾萨克斯医生惊讶的目光下，从轮椅上站了起来。

    “不错的想法，将T病毒的改进到仿生机械里。”白杨制作的战衣其实跟艾萨克斯制造克隆人的方法差不多，但白杨的更安全一些，不会产生不可掌控的局面。

    “BOSS，你的复制体已经抓到爱丽丝了。”这时，威斯克突然报告说道。

    “很好，我们就在这里等着他们吧。武器即将回收，而背叛了公司的你，等计划结束之后，我会召开高层会议，将你踢出局，那样我就能完全掌控这个公司了。”他冷笑着看向站立这的艾丽西亚。

    “不，你不会得逞的。”艾丽西亚冷冷的看着他。

    白杨学着威克斯静静地站在角落里。

    但艾萨克斯明显不想放过他，“莫雷，我知道你，如果识相的话，就加入我们，而不是跟着一个快要死了的人。”他眯着眼睛说道。

    “我们可以等到尘埃落定之后在谈论这些事……”白杨笑了笑说道。

    “那我们就拭目以待！”他看了眼白杨胸口的反应装置和身上的战甲，忌惮的说道。

    此时，双方形成了微妙的平衡。

    白杨虽然有着杀死对方的实力，但距离过远，对方又装配着战斗预测装置，如果不能一瞬间杀死对方，解毒血清就会被他摔碎。

    而对方也忌惮着白杨的实力。

    如此，蜂巢中心控制室便陷入了沉默之中，但随着威克斯不断的报告情况，艾萨克斯医生的脸色越来越难看。

    爱丽丝逃脱之后，此时已经带人闯入了蜂巢。

    经过几段惊险的阻碍之后，她坐着升降装置从荒废的地区降落到了冷冻仓存放的地方，随后一路直达蜂巢主控制室。

    艾萨克斯医生手握着最后的底牌，抗毒血清。静静地等待他们的到来。

    ……很快，爱丽丝和一个满脸胡渣的男人手持博尔特冲锋枪警惕的走了进来。

    “坏种子回归了，还是败家子的女儿。”艾萨克斯看到爱丽丝之后，带着些嘲讽的语气说道。

    两人停下身子，警惕的看着坐在沙发上一脸轻松的人。

    “不要站在那里，进来！”他说完看了看手表，“毕竟你现在之后九分钟的时间解救世界了。”

    “你是本体？”爱丽丝持着枪问道。

    “先不谈论这个，你先把手里的武器放下。”他仰了仰头，示意她放下武器。

    “我为什么要这么做。”

    “哈，因为抗毒血清在我的手中，在地下八百米的密封设施中，我在这里摔碎它，抗病毒苏就不会散发出去。而你绝望的梦想也会破灭。”他拿着绿色血清在手中轻松的掂了掂。

    爱丽丝看着他手里的血清，纠结了一下，便把武器放在了地上。

    但是跟在他身后的男人依旧手持着武器，但却是对着她。

    随后，威斯克也挟持着克莱儿来到了这里。

    看着这一幕，正当艾萨克斯还想说什么的时候，幽暗的控制室突然亮了起来。

    “我想该我们出场了。”白杨轻佻的语气响起，随后跟着艾丽西亚走了出来。

    装逼被打扰的艾萨克斯脸色难看的将血清收回了口袋，但却没发现，上面沾了一个黑色的小虫子。

    “莫雷，你最好不要打扰到我的计划。”他面色阴沉的看着白杨。虽然爱丽丝为自己制造了很多的麻烦，但危险程度却远远不及眼前一脸笑容的青年。

    “我只是听从我老板的安排，再说了，你不感觉环境太暗了吗？”白杨摊着双手，带着些贱贱的语气说道。

    爱丽丝眯着眼睛看向先是看向白杨，感觉有些眼熟，“……你是浣熊市穿着战甲的人。”

    “是的，很高兴能在见面。”白杨像是见到老朋友一样，对她招了招手，“不过我的老板可不是他。而是这位。”他歪了歪头示意对方看向艾丽西亚。

    随后，红后，艾丽西亚和爱丽丝相互认识的时间。

    爱丽丝知道自己只是一个克隆人之后，一时间有些不能接受，但在艾丽西亚的安慰下慢慢的恢复了过来。

