    “我的回合，抽卡。”

    武藤游戏结束了自己的回合，现在该轮到黎政了，在抽卡之后他的手牌已经上升到了7张，这让她在这一回合能够组织起一波很有效的攻势。

    不过就在刚刚抽卡的时候，黎政不知道为什么感觉自己卡组最上方的那张卡的手感有些不太对劲——似乎原本不应该是这张卡的才对。

    【之前难道说发生了什么事情，让我的卡组被修改了吗？】黎政对此没有答案，毕竟一点虚无缥缈的感觉并不能当做事实依据，这个回合继续决斗才是他应该要做的。

    （谜之音：你难道就没想过这是因为王样之前想立FLAG最后忍住没立才导致的吗？）

    虽然说心里有些毛毛的，但这张新抽上来的卡的确很不错——非常的简单粗暴，而且适合现在的场景：

    “抱歉，游戏。”突然这么开口的黎政让游戏有些摸不着北，但很快他发动的那张卡就帮他回答了这个问题：“我发动魔法卡‘闪电漩涡’，舍弃我手牌里的‘仪式魔人·主持者’，将你场上全部的怪兽破坏。”

    【混沌场：魔力指示物1→2】

    “一模一样的魔法卡？”看着黎政突然用出了和自己在上个回合破坏“神影依·异花莉莉丝”时一模一样的卡，游戏微微一怔。

    而黎政则是一脸“抱歉”地丢出了一张“闪电漩涡”——这张在很多时候能够起到单方面的“黑洞”效果的卡在这个时代是一张毁灭性的魔法卡，尤其是在现在游戏场上的怪兽全部都是正面表示的场景，黎政自己用出这张卡的时候他心里是真的感觉……爽翻了！

    但是爽归爽，他倒是没想过游戏会真的因为区区一张“闪电漩涡”就崩盘——在这个世界的“闪电漩涡”和另一张早就别禁止的“雷击”都是决斗场时代的遗留物，在全世界玩家都不重视魔法卡的年代为了提高魔法卡的销量而被贝卡斯印出来的，虽然威力比不上用大腿印出来的“雷击”，但也不得不承认“闪电漩涡”在这个世界也有着自己的地位。

    这样一张卡，游戏怎么可能不防呢？

    “我发动陷阱卡！”果不其然，游戏用来保护自己的陷阱卡马上就到：“陷阱卡‘黑魔导幻影’发动！我自己场上的魔法师族·暗属性·攻击力2000以上的怪兽直到回合结束时不会被战斗破坏，效果无效化，不受对方的卡的效果影响！”

    【混沌的黑魔术师：攻击力2800，魔法师族】

    【黑魔术少女：攻击力2300，魔法师族】

    在万钧的雷霆即将落下之际，“黑魔术师”的影子挡在了所有的魔法师面前，他挥舞魔杖制造出了镜子一般的护盾，为游戏场上所有的魔法师挡住了这毁天灭地的一击！

    但是此时游戏场上的另外一只怪兽就难以保障了——身为战士族的“超战士·混沌战士”这个时候就算有天大的本事，也只能含恨倒在一重重的“闪电漩涡”之下！

    不过，虽说“闪电漩涡”击败了“超战士·混沌战士”，但超战士毕竟身经百战、经验丰富。他成功在自己的盔甲炸裂之前丢掉盔甲、金蝉脱壳，并且与此同时，一匹宝马灵驹从混沌中踏来，超战士骑上这匹马之后重新回到了战场！

    一位伟大的战士，绝对不会再这里就倒下！

    “我发动‘超战士·混沌战士’的效果：”武藤游戏举起手中刚刚获取的那张卡说道：“这张卡在被战斗或者敌方的效果破坏送去墓地的场合发动，从我的售卡、卡组、墓地选择一只‘暗黑骑士·盖亚’怪兽特殊召唤！我选择我卡组里的‘觉醒的暗黑骑士·盖亚’！同时，因为‘超战士·混沌战士’被送入墓地，‘混沌场’再度增加一个魔力指示物！现在‘混沌场’的魔力指示物数量再一次达到了三枚，只要到了我的回合，我就能够再一次使用它的效果检索仪式魔法！”

    游戏的身后，再一次有三枚魔力水晶被混沌气旋给托了起来，只要无名的法老王的回合一到，这三枚魔力水晶就能够再一次成为他手中的力量！

    【觉醒的暗黑骑士·盖亚：攻击力2300】

    【混沌场：魔力指示物2→3】

    “借助‘闪电漩涡’的效果让‘觉醒的暗黑骑士·盖亚’出场了吗？同时还增加了‘混沌场’的魔力指示物……真是难缠。”看着突然抛弃大刀，改拿长枪的“超战士·混沌战士”，大概了解“混沌战士”和“暗黑骑士盖亚”之间的渊源的黎政并没有奇怪他为什么会突然变成这个样子，可是还没等黎政接受突然登场的这位暗黑骑士，之前作为“黑魔导幻影”为场上所有的魔法师们挡住“闪电漩涡”的那道“黑魔术师”的虚影突然凝实了！就好像一个影子一般的“黑魔术师”正站在黎政面前的样子！

    “这是……”

    还没等黎政开口，武藤游戏就先解释道：“我手中的怪兽‘黑幻想之魔术师’的效果在我刚才发动‘黑魔导幻影’的时候就发动了：在对方的回合，如果我发动魔法卡或者陷阱卡，这张卡都能够从手牌特殊召唤，同时只要这只怪兽在怪兽区域存在，它的名字就能够当做‘黑魔术师’使用。我将‘黑幻想之魔术师’守备表示特殊召唤！”

    【黑幻想之魔术师（黑魔术师）：守备力2500】

    黎政看着突然登场的黑漆漆挖煤特效魔术师猜测道：“这个样子的魔术师……他是‘黑魔术师’幻想中的影子对吧？”

    “你也可以这么认为。”游戏并没有否认黎政的这个猜想。

    听见游戏的这个回答之后，黎政看了看自己手中的“影依”怪兽们，想到了“影依”怪兽们的成因以后，再看向“黑幻想之魔术师”的眼神就不一样了：【从“堕影的蠢动”这张卡的知识中了解到，“影依”的下级怪兽似乎都是在和自己的影子作战之后变成影依傀儡的，真想知道当这位“黑魔术师”影依化之后会变成什么样子……】