    岛国，千叶县外海岛。

    除了四大岛外，岛国还统有七千多座大小不一的岛屿，大部分都是无人岛，这座千叶县外的海岛本来也并无太多人口，不过在前几日的直升机密密麻麻到来后，岛屿的人口瞬间充盈起来。

    要是有学历/平方公里的计量单位，这座海岛的纯度一定出奇的高。

    岛上到处都是戴着眼镜的学究，有的人身上还穿着研究所内的大褂，再加上荷枪实弹的警卫，小岛上的居民吓得瑟瑟发抖。

    在这样一座封闭的海岛上也不用担心消息泄露，不说海岛上达到顶点的老龄化，以官府的力量想封锁一座海岛网络也是轻而易举的事情。

    台风有灵性的深入本州岛内部，千叶县侥幸的没有受到波及，海岛上的专家和要员们也纷纷松了一口气。

    只是被圈禁在岛上都已经几天几夜了，一直这样也不是办法，固然没有了台风的威胁，但依然是人心惶惶。

    “造成我们死亡的就是这个东西。”

    一名老教授捧着封闭的器皿，器皿中有一只已经死亡的小小黑虫，若是不用肉眼认真细心观察根本发现不到这微微黑点。

    这是从基地中抢出的少数尸体中所发现的虫子，有些尸体中还并未发现，不过哪怕只有几具尸体中发现这种虫子也足够‘定罪’。

    “这虫子不同于如今被发现的任何一种，简单解剖后发现，它的体内存在发达毒腺，只是碍于没有活物，无法收集到新鲜毒素，不过在遇害者的体内已经提取到残留毒素。”

    “小黑虫不具备飞行能力，解剖器官也不具备水下呼吸和水上行走的能力，”

    这就是罪魁祸首？

    “小黑虫？就是这种东西穿过了基地的层层封锁和防护？”

    “哪怕通风口再细小，它也能钻进去吧，根本防不住。”

    “超凡者可以操控微小的虫子进行杀戮？它们哪来的脑容量去理解复杂的指令？”

    看着小小虫子，列座的几人有些不敢置信，又有些释然，造成死亡的果然是超凡，至于超凡为什么能指挥虫子，这种事情重要吗，或者说这种事情难道不是十分正常吗。

    “只是这种寄生虫类的小生物造成伤害的话……”一名专家擦了擦眼镜镜片，“总比有可能的瘟疫要好。”

    “是啊。”

    如此烈性的传染病要是传播开来……后果不堪设想，尤其是再掺入超凡之力的影响，瘟疫破解速度谁都无法预料。

    疑似问题主因已经找到，接下来要做的就是排查众人身上是否还携带有这样的小黑虫。

    “肯定是有人在操控这些虫子，他是什么目的，有着怎样的身份，甚至是否……藏在我们中间？”

    一句话让众人身上毛发竖起，造成恐怖伤亡的超凡藏在自己这群人中，无疑是极有可能的事情。

    “说不定……其实他已经被横须贺的巨佛所消灭。”在座的重要人物们知道在自己转移后，横须贺基地发生了怎样的恐怖一幕，“佛门是正义的一方，这种用虫子疯狂杀戮的超凡存在恐怕就是佛门超凡出手的理由。”

    在说这话的时候他似乎忘记了基地中所进行的研究，以及自己在研究中所扮演过的角色。

    “嗯，有这种可能没错，佛门超凡在之后消失不见了对吧？有可能祂现身的目的便是为了消灭这名超凡。”

    美沙也有资格参与这种规格的讨论，不过对讨论的问题她并不关心，这种小虫子在爬到自己身体的刹那她便会有感觉，超凡和普通人的身体差距是全方位的。

    但问题解决后能离开这海岛，对她和望月婆婆都是好事，海岛上虽然补给物资并不缺，但生活便利条件毕竟比不上方便的陆地。

    “是有这种可能，现在先给所有人做好检查。”

    就在海岛上的安排有条不紊的执行下去时，情况又有了新的变化，几道从露西亚而来的信息汇拢到众人面前，只有露西亚方提供的不甚清晰的照片和语焉不详的描述。

    但这些已经足够，聪明大脑们飞速翻动着文件和照片，单纯的运算速度上他们自然比不过计算器，不过逻辑联想能力个个爆表，只是几个呼吸间他们的脑中便出现多条思路线索。

    不是脑补太过分，而是露西亚来的资料太重要了。

    “两名晓组织成员？”

    “你看，一人使用的是观音、佛像，这是不是和横须贺巨佛相似？”

    “哪怕不是同一人，但信仰相同、超凡能力相近，也绝对脱不了干系，不过要是袭击基地的是晓组织的人。佛门与反叛勾结在一起……”

    说着，露西亚方面传来了一张模糊的近景照片，近景照片中佛门超凡面目模糊，并非是摄像技术导致的模糊，而是整体皮肉被烧焦烧糊。

    “嘶……”

    横须贺市街头的治安摄像机清晰的拍下了三藏和尚的一举一动，从带领众人进入、再到释放巨佛，全过程都被一一记录下来，自然也包括了三葬和尚的面容。

    这正是被守部武雄的火焰烧伤后的模样。摧毁横须贺基地的和尚、露西亚的晓组织佛门超凡，两者是同一人。

    “露西亚方面要求我们配合，佛门超凡是从我国国土内乘着飞鸟进入露西亚境内。”

    横须贺基地虽毁，海岛上的设施也不甚完善，但聪明脑袋们连日来也没有闲着，继续发挥着他们的优势协助官府梳理国内的重重事件，稚内市的庞大飞鸟也在他们的讨论范围中。

    “出现在露西亚的还有另一个超凡，你们看……操控虫子，可惜虫子尸体已经全部在炮火和爆炸中损毁。”

    “以露西亚的秉性，就算是有，也不可能把虫子素材给我们。”

    “佛门超凡、控虫超凡，晓组织……”聪明脑袋们组织着一个又一个标签，飞速在大脑中将标签拼接在一起，接着展开激烈讨论。

    头脑风暴。

    头脑风暴在几人间酝酿爆发，就像是走进一个迷宫，他们手持着关键线索迅速推开了迷宫的大门！

    “原来如此！”

    破案了！

    “是晓组织密谋摧毁了横须贺基地！”

    “我们的某项研究，或者某样东西威胁到了晓组织！”

    