 九鼎城最中央的位置，一片占地约莫千丈的地界此时被腾出来。

这片地界之中每三丈横置着丹鼎，整个地界之中总共一千多个丹鼎整整齐齐排列开来。

这些丹鼎乃是九鼎城特地制造出来的玄阶丹鼎。

为了保证规则的公平性，所有的药师都是不准允许使用自己的丹鼎的。

而且连火种都是统一的火源之中提取的。

极东药师联盟的苛刻也是让很多药师感觉到自己心都凉了。

原本很多人想要依靠自己的丹鼎，甚至是灵火来提升灵药的品质，如今看来这些想法全都是打水漂了。

很多精心准备的人也只能够硬着头皮去上了。

不过这些对于姜空来说并没有什么影响。

在整个会场有一百多个入口，这入口发放着进入其中药师的令牌。

所有拿到令牌的药师都会有着一个对应自己的位置。

姜空随着大流取了一个一百二十一的号。

发放令牌的人深深看了他一眼，眼中带着不可思议之色。

毕竟如此年轻的天阶药师简直是不可思议。

一千多人全都安置好了在各自的位置之上。

姜空走到第一百二十一丹鼎前，朝着四周一看，顿时愣住了。

当真是不是冤家不对头，边上的人竟是吴山！而且前面的也是一个黑虎堂药师。

吴山见到姜空，简直是如同被雷劈了一样，整个人都是懵圈了。

“怎么……是你，你是药师？”

吴山怔怔道。

姜空没有理会他，而是看着眼前的丹鼎。

玄阶丹鼎，材质还不错，其中甚至是有极东药师联盟事先准备好的一缕灵药精华。

这一缕灵药精华也是给药师一次悔过的机会。

吴山收回目光，眼中却是浮现出一丝阴冷之色。

过了许久，在最中央的巨大丹鼎之下，五个白衣飘飘的老药师站上去。

这些老药师全都鹤发童颜，红光满面，气色看上去颇为的不错。

当药师超越天阶的时候，身上的药师袍将会由黑转白。

药师袍的颜色也是变成了身份的象征。

最中央的老药师微笑着一步走出看着一千多名药师，开口道：“极东药师联盟资格录取大会，现在开始！”

洪亮的声音落下，五人身后的巨大丹鼎腾起一缕火焰。

丹鼎之中乃是地阶的灵火在不断灼烧。

“好大的手笔啊。”

姜空也是微微惊叹。

直接以一种地火来作为考核的火源，换做是他绝对心疼不已。

火源一旦被全部瓜分开来，将会变得很难复原回去。

地火将有极大的几率直接跌落到玄火之中。

“取火！”

一声落下，一个个药师开始凌空跃起，如同八仙过海一般各显神通，不断取出丹鼎之中的火焰。

姜空站在原地身形不动，他引动火焰奥义隔空摄拿，直接将一缕火源引入自己身前的丹鼎里面。

这一手惊艳了周围的药师。

一千多人将丹鼎中的火焰全部瓜分干净。

五个长老一后退，整个高台竟是缓缓落下，会场之中形成了一个硕大的空洞，在一片沉寂之后，空洞之中传出来隆隆的声响。

所有药师左右相互看了一眼。

紧接着空洞之中碰发出大量的赤红色的岩石落下来。

赤红色岩石完美避开了所有的药师，落在了空隙之处。

一块块岩石排列开来，温度也是各自不一。

“这个东西？”

姜空看着周围的熔岩，似乎摸透了一点思绪。

每一个人掌控的火源火焰乃是千分之一，有时候达不到炼丹的火温。

而这些熔岩则是辅助火焰所用。

熔岩的温度明显是有规律的增幅上去的，不过跨度极大。

这也考验了药师的控火技艺了，如果能够掌控的好，这些熔岩将会有极大的作用。

掌控不好，这些熔岩将会很容易炸鼎！在空洞熔岩喷发完毕之后，其中又散发出隆隆声响。

大量的灵药从其中喷吐出来，漫天飞舞。

一株株灵药坠落下来，如同下雨一般。

“这些就是你们的原材料了，炼制出什么丹药，就看你们了。”

那个道阶老药师的声音回荡开来。

所有药师面色一变。

这根本就不按常理来啊！有的人甚至是专门准备了好些丹药来此次大比。

这样子没有规律的选取原材料，简直是断送了他们的后路。

而对于极东药师联盟的药师来说，人是活的，炼药也应该是活的。

这种手段能够考核药师的随机应变能力以及己身对于炼丹的理解。

很多灵药的药性相仿，即便是原材料不一样，到时候依旧是能够炼制出差不多的丹药出来。

现场一千多名药师已经开始争抢起来了，生怕错过自己想要的灵药。

姜空双目如炬，目光落在半空之中，其手一引，天空之中一株株灵药落在他的面前。

边上的吴山眼中光芒闪烁，在姜空欲要取走其中一株冰霜灵草的时候，其袖中腾现出一道钩子。

钩子划掠过去，在半空之中直接截胡。

姜空眉头一皱，边上的吴山冷笑一声，依旧我行我素的开始在捕捉灵药起来。

“想玩？”

姜空在他快要收集好的时候，其手一挥。

一股子空间奥义动用。

吴山还乐在其中的时候，低头一看。

自己手头的灵药竟是少了一大半。

“我药呢？”

他惊恐的道，旋即一转头见到了姜空那边一堆的灵药，顿时双目喷火。

“主裁！有人抢夺灵药！”

吴山当即高喊起来。

“这些灵药原本就是随即选择，没有规定不能抢夺。

我劝你快点选择吧，原材料很快发放完毕了。”

主裁的声音传来。

吴山当即面色变了。

他开始疯狂的收集起来，无论有用的没用的统统收集到自己的手中。

就在灵药发放完毕之后，主裁的声音再次响起。

“所有灵药必须融入丹药之中，浪费一株，扣除炼丹所得分。”

一时间，吴山整个人面如猪肝，嘴唇都在打着哆嗦。

他看着自己手中的大量灵药，此时欲哭无泪。

 