    法师不愧是高投入高回报的高风险职业。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看看吉安娜，身为商业立国的库尔提拉斯公主，有个联盟海军上将当爹，还混的那么惨，都快修炼出金轮眼了，就是俗称的见钱眼开。

    因为现在的吉安娜小公举只是个中级法师。

    看看克尔苏加德，身为达拉然法师议会的副议长，就算不贪污不受贿，一身正气两袖清风，依然住豪宅享奢华，躺着都来钱。

    为什么？

    因为克尔苏加德是**师，货真价实的**师。

    在这个年代，人类法师的地位实际上非常的尴尬。

    因为没有核心竞争力。

    整个人类世界大约有四千到五千施法职业者，扣掉牧师和转职圣骑士的牧师，法师大概就三千出头的样子。

    数据可能不准确，但是误差也不会太大。

    而这些法师里面，百分之九十五以上都是达拉然学出来的。可以毫不夸张的说，达拉然代表了人类的魔法势力，体现了人类力量的魔法实力。

    然后呢……

    没有然后了。

    奎尔萨拉斯的高等精灵光魔导师军团就有两千服役人员，安东尼达斯还经常向凯尔萨斯和克拉苏斯求教，连高级法师晋升教程都是银月城帮忙编撰的。

    在高等精灵面前，人类法师就是学徒，是学徒，学徒，徒。

    魔法是无价的，但是学习魔法是要付出代价的。

    这就是方砖卖身为奴（无误）的原因。

    这就是吉安娜拜金（大雾）的由来。

    这就是克尔苏加德纸醉金迷（！？）的资本。

    因为克尔苏加德已经跨过了那条线，从被动的汲取知识步入了主动研究原理的领域。

    用句中二点的台词形容克尔苏加德就是————我已经窥见到了真理之门的那一边的世界。

    宴席非常的奢华。

    卡洛斯虽然不是法爷，但是架不住他妈是啊。从小到大魔法典籍当故事书看，卡洛斯的魔法知识不仅不差，甚至比现在的吉安娜还要强一点。

    所以就出现了卡洛斯和克尔苏加德一边吃吃喝喝一边愉快的吹牛逼，吉安娜疯狂的想插话却找不到机会的场面。

    而卡洛斯和克尔苏加德和吉安娜关系都不错，眼神交流之后，就是不给吉安娜说话的机会，每当吉安娜找到自己可以说话的时机，话题立马转变，气的吉安娜只能暴饮暴食。

    “卡德加的身体怎么样了。”

    克尔苏加德突然问到。

    “不太好说，他的身体情况也属于联盟的最高机密之一。我并不太清楚。”

    卡洛斯思索片刻，给出了回答，于是两人忍不住一起叹了口气。

    曾几何时，当年的间谍小学徒如今已经成为了达拉然乃至联盟炽手可热的**师。

    平心而论，卡德加对于联盟的帮助太大了，大到已经无可替代。

    作为最后的守护者麦迪文的法理继承者，麦迪文留给徒弟的最后一击是诅咒也是赐福。卡德加私下也和卡洛斯讲过，自己的天资只能算一般，否则紫罗兰之眼也不会让他去当奸细。然而在承受了麦迪文的临死一击后，卡德加自己都感觉到身体有了变化。并非是指身体老化，而是魔法天赋上生了变化。卡德加自己都怀疑老师临死前已经恢复了清醒，那最后的魔法并非剥夺了自己的生命力，而是用生命力换取了魔法力量。

    毫不客气的说，卡德加在战争中，一个人对抗了部落一半的术士。

    然而**归**，他糟糕的身体情况已经成为了安度因.洛萨的心病。

    对于拥有达拉然副议长身份的克尔苏加德来说，如果卡德加倒下了，安东尼达斯很可能派遣他去接替卡德加的位置。老实说，这不是个好差事。

    吃吃喝喝半下午就过去了，除了吉安娜化郁闷为食欲，宴会上的两个大男人其实吃的少喝的多。克尔苏加德轻轻松松用一本自己撰写的魔法笔记将吉安娜哄去了休息间，得到了与卡洛斯独处的时间。

    “卡洛斯，你不够朋友！”

    接风宴过后，克尔苏加德开始难。

    “啊哈！？”

    卡洛斯完全懵逼了，不知道这演的哪一出。

    “我最新的学术巨作《Re:从零开始的法师生活》单价才3oo枚金币，去你家店铺买几张破纸，前前后后花了我快2oooo金币了！”

    听完克尔苏加德的抱怨，卡洛斯整个人都问号了。

    然后愣了好一会，才反应过来，克尔苏加德所谓的那几张破纸是什么……

    伊露西亚，干的好！方砖叔，回头给你涨工资！

    卡洛斯忍不住至真心的笑了起来。

    天下术士出兽人，兽人最帅古尔丹。

    作为抗击在兽人部落第一线的希尔布莱德主力军团，卡洛斯在部落大溃败时狠狠的搜刮了一笔，弄到了许多兽人术士的法器以及书籍。

    虽然术士使用的武器上交了一部分给联盟，然而书籍类的战利品大部分都被卡洛斯给黑了。

    黑了干嘛？

    卖啊！

    卡洛斯从不认为术士使用的暗影法术就是邪恶的，他一直认为力量就是力量，关键在于使用的人。就好比那句老话，杀人的是人，不是刀。

    所以当达拉然派人对卡洛斯义正言辞的要求“消灭邪恶残存”时，卡洛斯就回了一个字————滚。

    本着法爷的钱不是钱，是【哔】的原则，卡洛斯伙同姐姐开黑店卖赃物，狠狠的赚了一点零用钱，没想到克尔苏加德也是肥羊…..顾客。

    这怎么能不让人开心。

    “哈哈哈哈，凭咱们的交情，说那些，回头给你办张会员卡，预存一万枚金币享受八五折待遇。”

    克尔苏加德被激怒了，死亡凝视准备中。

    “八折。”

    克尔苏加德进入狂暴状态，引导施法时间缩短百分之五十。

    “五折……”

    克尔苏加德恢复了平静。

    “说实话，我个人建议你干一笔就收手吧。法师对于知识的渴望会引导不坚定的心灵走向疯狂。现在联盟需要你，需要奥特兰克军团，所以你现在无论做什么都没有关系，最顶层那些家伙都会当做看不见。等到战争胜利了呢？卡洛斯，见好就收吧，别玩火。”

    这些话说出口，就是恩情，卡洛斯忍不住再次叹气。

    “想要战胜敌人，就必须了解敌人，我曾经向洛萨元帅提出组织人力物力解读兽人法术的秘密。然而你们达拉然居然和我提钱！哈哈，你敢相信，作为最大的受益者，你们达拉然居然要向联盟收费，才愿意提供有偿服务！我倒卖战利品的事情其实知道的人不少，但是大家为什么都装作看不到？因为你们达拉然过分了。”

    说着说着，卡洛斯火气有些上涌。

    “没法啊，重建达拉然，得花钱呀……”

    明明是在劝告卡洛斯，克尔苏加德也忍不住开始唉声叹气。

    兽人洗劫了克洛斯群岛的达拉然旧城，虽然紫罗兰城堡内最宝贵的魔法知识保存依然完好，但是达拉然的财物损失确实巨大的。

    重建达拉然，法爷们的财政也很紧张。

    两个人嘀嘀咕咕的交换着一些对方无法获取到的消息，时间不知不觉就过去了。

    眼看天色渐晚，克尔苏加德挽留卡洛斯共进晚餐，好接着秉烛夜谈，却被卡洛斯拒绝了。

    “我约了房屋中介看房子，下次吧，我在达拉然还要呆一段时间，有机会再聊吧。”

    “好的，提前通知，我好安排时间。”

    克尔苏加德带着卡洛斯去找吉安娜，管家却告诉二人吉安娜早已经离开了。

    “……什么情况？”

    卡洛斯有些茫然，吉安娜黑了自己的钱跑路了？几百金币，不至于吧！

    “我的笔记……”

    克尔苏加德一脸蛋疼，这倒霉催的熊孩子！(未完待续。)