    “老家伙，想得还挺美的，我偏偏不让你如意！”

    意思是，不踢了？

    陈浩默默看着这一老一少，总觉得，他们之间其实还有些默契。

    丁奉云脸色严肃的问道：“陛下，你曾经也在血魔军团待过，你觉得，现在的血魔军团，有全盛时期的几分实力？”

    吴皇沉默了！

    很显然，这位吴国皇帝是不想说这个问题的。

    半晌之后，他才幽幽说道：“可能有三成吧！”

    “陛下满意吗？”

    “……”

    吴皇看着丁奉云，也不知道该如何回答。

    因为他知道丁奉云想说什么。

    “二十年了，二十年过去了，血魔军团只有全盛时期的三分实力！”丁奉云痛心疾首道，“如果这时候发生战乱，血魔军团有能力保护吴国吗？”

    “不够！”

    “对，不够！”

    丁奉云肯定道。

    “那又怎么样？”

    “什么怎么样？陛下难道没有发现，我们吴国已经到了生死存亡的关头？”

    吴皇语气严厉的问道：“你这是在吓唬朕吗？”

    “我怎么敢吓唬陛下？”

    “从吴国建立以来，我们就一直与大晋不合，我们两国之间，一直都有激烈的矛盾冲突，可是最近几百年，大晋快速崛起了，可我们吴国，发展情况却不怎么乐观！”

    这些，吴皇都非常清楚。

    整个吴国人都知道，吴国与大晋时世仇！

    “其实，他们应该也早想灭掉我们了，只是他们一直抽不开手！”

    “我知道！”

    丁奉云接着说道：“说实话，二十年前，我们趁着大晋动乱，攻入大晋腹地? 虽然我们血魔军团最后损失惨重，但我们并不是什么收获都没有！”

    “从战争上了来? 我们两败俱伤，但从战略上，我们也算成功了，至少血魔军团灭掉了大晋南方两大军团，让大晋在几十年之内? 无力再进攻我们！”

    “我知道? 我们吴家其实心里也很清楚！”

    吴皇知道，丁奉云说得是实情。

    对于吴国来说? 丁奉云的确居功至伟。

    他至少为吴取得了几十年的喘息机会。

    至少在大晋两大军团重建，恢复实力之前? 大晋是不会发兵侵入吴国的。

    “既然陛下都知道，那你为什么不把血魔军团交给我？”丁奉云反问道，“如果血魔军团的战斗力无法恢复? 一旦让大晋稍微腾出手来? 让那两大军团恢复一点元气? 他们很可能就会进攻我们！”

    “到那时候? 你们皇族地位，也将不保！吴国千余年的祖宗基业? 也会化为灰烬！”丁奉云低声道? “没有吴国的支持? 陛下身后的吴家? 恐怕也只能逃亡南域。”

    “……”

    “大将军还能带兵打仗吗？”

    丁奉云坚定的说道：“我愿意马革裹尸！”

    “你成功说服了我！”吴皇缓缓闭上了眼睛? “你说得这些，我们何尝不懂? 可是自从你离开后，我们吴国已经找不到合适的血魔军团大将军继承者了，我们只能从矮子里面拔高个儿? 将血魔军团交给雷将军！”

    “现在我回来了！”

    吴皇看着丁奉云的眼睛，丁奉云的眼神中? 满是自信。

    其实，他也相信丁奉云。

    因为丁奉云已经在历史上，证明了自己带兵打仗的能力。

    是他累累的战绩，让吴皇相信他的能力，相信他说的话！

    他还记得，当初他的父亲退位时，还对丁奉云的陨落，极为惋惜！

    说因为丁奉云的离开，吴国军队直接垮了一半！

    这不是吹捧。

    他的父亲是皇帝，不需要吹捧自己的手下将领！

    他是真正的痛惜！

    恍惚间，吴皇又想起，当年被丁奉云狠狠训练的日子。

    吴皇知道，待在血魔军团的那段时间里，他收获了很多，如果不是那段经历，说不定他还继承不了皇位。

    皇位的更迭，并不像表面上看起来那么平顺。

    皇位并不是一定要传给太子……

    “丁奉先，我会下令，让你担任血魔军团的大将军！”

    “相信我，陛下，这是你这辈子，做过的最明智的决定！”

    丁奉云的话有些僭越了，可吴皇却没有生气。

    如果丁奉云的能力没有退步，他的确有资格说这样的话。

    吴国江山岌岌可危，像丁奉云这种曾经驰骋疆场，战功赫赫的老将军，才是最值得依靠的！

    这不是不给其他将领机会！

    吴皇相信，他背后的吴家皇族，同样也更愿意相信丁奉云……

    毕竟，丁奉云早早的就证明了自己的能力。

    “你的修为……”

    “我的修为会慢慢恢复的！”

    吴皇担忧道：“听说你修炼了魔道功法？”

    “陛下放心，我有把握控制住魔道功法，不会出茬子，至少在神通境巅峰之前，它不会影响我的神智！”

    作为统帅，各国皇帝，都很青睐那些修炼正道功法的武者！

    因为魔道武者在不断修炼的过程中，性格难免会逐渐走向极端！

    而统顺，不仅需要强大的实力，还需要冷静！

    “真的吗？”

    “陛下，我不会拿血魔军团的将士们开玩笑！”丁奉云肯定的说道，“更不会让我的仇人高兴！”

    “我相信你！”

    丁奉云能出现，就带给这位吴皇很大信心。

    其实，吴皇有一件事没有告诉丁奉云。

    当年他待在皇宫的时候，经常听到他的父亲谈起丁奉云。

    他是听着丁奉云的故事长大的。

    他内心里也是有些崇敬丁奉云的……

    “你下去吧！”

    “好的，陛下！”

    丁奉云转过身，离开这片花园。

    他的脸上露出了高兴的笑容。

    计划，远远比他预计的还要成功。

    刚刚走出那片花园，白开就迎了过来：“怎么样，大将军？”

    “结果……还不错！”

    “真的吗？”

    “我为什么要骗你？”

    白开好奇道：“你跟陛下都谈了什么？”

    “具体内容……”

    白开慢慢靠近丁奉云……

    “具体内容，过几天，你就知道了……”

    “呃！”

    白开呆愣愣着丁奉云走了。

    赤血剑内，陈浩看到白开那股表情，也忍不住想笑。

    丁奉云这老家伙，真是太坏了！

    这种恶趣味……

    陈浩发现，自己跟丁奉云，竟然有相同爱好！

