    然而，大家所预测的暴跳如雷并没有发生，脾气火爆的扎克兰多夫竟然在得知自己首发位置被取代后露出了平静的微笑。

    他伸手拍了拍杜格的肩膀：“好好干。打爆孟菲斯那个白痴。”

    杜格也有些意外，在他的资料库里，扎克兰多夫可不是一个好相与的良善之辈，毕竟他可是从“波特兰监狱”出来的“精英”前锋。

    德安东尼见首发交替如此平静祥和的完成，转身有些失望的离开。他原本打算在扎克兰多夫暴跳如雷的时候直接发难，将关系彻底撕碎，然后递交管理层，顺理成章的将兰多夫送到快船，换回老猫莫布里与旧将托马斯。

    介时，就算伊塞亚托马斯投反对票也没用，毕竟扎克兰多夫可是因为斯努比撕破的脸皮。

    然而…著名刺头兰多夫竟然谦让了，竟然大度的支持斯努比出任首发。

    这个违反常规的举动让他只能搁浅准备好的计划。

    “我看过你的比赛，我们不是竞争对手，我们是天生一对的绝佳搭档。”

    扎克兰多夫在德安东尼离开后，小声告诉杜格：“所以，今晚打好你的控球中锋。让孟菲斯的狂妄小子知道你的厉害，也让那些狗粮养的球迷闭上他们的**。”

    呃……。

    杜格认真的看了一眼扎克兰多夫那张堪称几何学上奇迹的脸。他忽然觉得“天生一对”这个成语应该是贬义词。

    ……

    对于公爵大人莅临麦迪逊花园的首秀，纽约娱乐圈表示了足够的尊重。东海岸音乐圈最举足轻重的夫妻档jay-z与碧昂丝同时出现在了现场，影视圈的安妮海瑟薇与马特达蒙也来到了现场。再加上一众电视界的大咖，麦迪逊花园俨然变成了某一个娱乐圈颁奖晚会。

    而在诸多星光中，泰勒斯威夫特与卡莉克莱斯、赛琳娜戈麦斯的少女三人组无疑最抢占眼球…尽管她们的名气比不上那些大咖。但泰勒斯威夫特可是公爵大人的‘原配’之一呀。

    泰勒斯威夫特与麦莉塞勒斯争夺公爵大人的新闻已经人尽皆知。

    今晚，无数DM党与DT党都在关注这场比赛：DT党希望泰勒能更进一步，DM党则期待公爵大人慧眼如炬，彻底看穿泰勒斯威夫特的真面目。

    不过，对TNT电视台来说，他们的关注重点仍然是3号秀与8号秀的直接对话。

    昨天，OJ梅奥以外人的身份强行指摘了尼克斯的交易操作，并且抨击斯努比只是角色球员，离开迈阿密将一无是处。

    通常来说，斯努比从不回应这种言论。

    但是。

    就在刚刚，比赛开始前20分钟，在TNT现场记者的采访下，斯努比罕见的给出正面回应：“我不喜欢OJ梅奥的言论，我也不喜欢他居高临下的姿态。对于他提出的质疑，看比赛吧，我会在球场给出答复。”

    看着电视里表情坚定的斯努比，TNT的解说员厄尔约翰逊忍不住说道：“斯努比最近承受的压力实在太大了，这次转会带来了太大的舆论风暴，纽约篮球媒体给了他许多不公平的审视。我猜想，今晚OJ梅奥会成为他的出气筒。”

    “这几乎是一定的。”

    查尔斯巴克利已经非常了解杜格：“这小子从来都是一个‘有仇必报’的人，他从未原谅过任何一个挑衅他的人。尽管他看上去总是风度翩翩。相比娱乐圈将他称呼为公爵大人，我更愿意将他叫做：暴力绅士。”

    “可是，你们就这么有信心斯努比一定比OJ梅奥强？OJ梅奥可是全美第一高中生，他不到十五岁就上了《灌篮》杂志与《体育画报》的封面，这可是勒布朗詹姆斯才能拥有的顶级待遇。并且，截止到现在，场均19.2分4.2助攻3.8篮板的OJ梅奥已经是现象级的新秀。”

    肯尼史密斯提出质疑，他认为OJ梅奥并不是小狗随意揉捏的小喽啰。

    这句话让查尔斯巴克利与厄尔约翰逊都不知道该怎么回答，尽管他们有信心。但从本质上来说，小狗与OJ梅奥是两种类型的球员。斯努比想要将OJ梅奥打爆，或者将他映衬的一无是处，的确是一件难度系数极高，甚至根本不可能完成的事情。

    五分钟后。

    比赛正式开始。

    在这场比赛开始之前，纽约尼克斯的官方安排了浓重的中国式表演，舞龙舞狮非常热闹。

    这能看出纽约管理层对杜格的重视。

    实际上，詹姆斯多兰一家都来到了场边，坐在他们旁边的还有以赛亚托马斯与唐尼沃尔什。

    赛前，詹姆斯多兰得到了球票销售情况。

    他笑的合不拢嘴。

    尽管纽约的球市历来火爆，但是，像这样一场没有超级球星的比赛，能够将所有门票高出平时百分之二十的价格全部卖光，并且外面还驻足了接近五千球迷，仍然是前所未有的事情。由此可见斯努比的超级号召力。

    实际上，纽约本赛季的季票早就随着交易的确定而被一扫而空，尽管价格比赛季初提高了甚至超过百分三十，仍然趋之若鹜，并且在ebay上已经有超出一倍的黄牛票，仍然供不应求。

    与此同时，各个赞助商也紧锣密鼓的联系尼克斯的商务部门。

    不少商业杂志已经开始将这笔交易当作詹姆斯多兰资产暴增的重要操作。

    所以，詹姆斯多兰显得非常高兴，他甚至让以赛亚托马斯坐在了他的左手边，而他的长子则坐在右手边。至于尼克斯俱乐部的实际掌舵人唐尼沃尔什只能坐在身后。

    这让唐尼沃尔什的心情非常沮丧，他没想到重返纽约的以赛亚托马斯竟然比之前更受宠幸了。

    “如果这个赛季，斯努比能够展现出掌控球队的实力，下赛季我们就围绕他建队。”

    唐尼沃尔什亲耳听见詹姆斯多兰对以赛亚托马斯说出这话。

    托马斯点点头，他接着说道：“我对斯努比充满信心。但我希望球队能够留住扎克兰多夫，尽管这家伙身上有许许多多缺点，但他的确是能够跟斯努比完美融合的超级内线。他们的风格极其互补，扎克兰多夫能让斯努比的突破更具杀伤，斯努比能让扎克兰多夫的进攻更加高效。甚至，我认为他们有机会成为全联盟最强的进攻篮板组合。”

    以赛亚托马斯一直在劝说詹姆斯多兰干涉唐尼沃尔什与德安东尼已经摆上台面的交易。他不希望用扎克兰多夫去换两个垂垂老矣的老将，尽管这样能够在2010前完成薪金空间的清理，更好的迎接勒布朗詹姆斯的到来。

    但是，以赛亚托马斯从来不迷信詹姆斯，他也坚决不认可扎克兰多夫的合同是垃圾合同。

    关于托马斯的这个问题，詹姆斯多兰并没有立即给出明确的答案，他还需要观看比赛来验证这一点。目前，他只是叫停了这笔交易。

    孟菲斯灰熊如今是一支彻头彻尾的年轻球队，他们的平均年龄排在联盟第一低，甚至比俄克拉荷马与波特兰开拓者更加年轻。

    今晚，首次执教NBA的主教练马克艾瓦罗尼使用了麦克康利、OJ梅奥、鲁迪盖伊、达雷尔亚瑟以及达科米利希奇的首发阵容。

    这五名首发球员中，有两名球员曾经是杜格的手下败将。来自南加州大学的OJ梅奥以及来自堪萨斯大学的达雷尔亚瑟。

    “我今晚会扣翻你！！”去年NCAA总决赛上被斯努比多次教训的亚瑟看见杜格仍然咬牙切齿。

    杜格疑惑的看了他一眼：“醒醒吧。”

    然后，他走到中线，准备跳球。

    站在他面前的是2003年的榜眼，力压卡梅隆安东尼、克里斯波什、德怀恩韦德的塞尔维亚中锋。

    麦迪逊花园响起了一些嘘声。

    这些嘘声从杜格脱下训练外套时就没有停止。

    很显然，这些疯狂的纽约球迷将以赛亚托马斯的错误发泄在了杜格身上。

    “不要理会他们，菜鸟。”达科米利希奇竟然用并不流畅的英文告诉杜格：“NBA的球迷都擅长毁灭新秀球员的积极性。”

    杜格抬起头，米利希奇的表情很平静。

    但能够很清楚的看出他眼底的忧伤。

    杜格并不了解他的故事，只是从一些篮球资料中看过，他曾经被称之为天之骄子，而现在是人人耻笑的水货榜眼。

    嘀！

    这时，主教练吹响哨声，并且将篮球扔向天空。

    米利希奇与杜格同时起跳。

    杜格的弹速更胜一筹。

    但米利希奇的身高更高，臂展也更长。

    啪！

    两人几乎同时拍到篮球。

    但是，杜格的力气更大一些……篮球飞到了尼克斯半场。

    克里斯杜洪迅速抓住篮球，可他刚想启动快攻……啪！

    麦克康利如闪电般窜击过去，将篮球直接断掉！

    然后吹响反攻的号角。

    嘘！

    麦迪逊花园再次嘘声阵阵。

    但这一次，苛刻的球迷是在谩骂克里斯杜洪！

    在阵阵嘘声中，麦克康利迅速将球带到前场。

    杜格也快速落入禁区，他一边牵制着米利希奇一边阅读着球场动态。但他发现，新队友们在防守之间根本毫无联系，他们仿佛尚未建立起联防补防的概念，每个人跟上自己的防守人已经是天大的努力。

    这时，OJ梅奥只是用了一个高中生级别的变向就将贾马尔克劳福德的防守闪开，然后在罚球线左侧肘区活动的大卫李竟然毫无补防欲望，眼睁睁的看着OJ梅奥持球直冲禁区而去。

    杜格赶紧微微侧过身子，眼神专注，如临大敌。

    他必须兜住这次防守。

    ……