    她再一次看向面前的大男生，干干净净，高高瘦瘦，很清秀，有一种大学生特有的气质。

    “你这次也是来做兼职吗？”叶佳期问。

    “嗯，差不多。”他笑了笑，“我在这些兼职方面经验很足，所以一般有这类活动，公司都会让我来。”

    “你叫什么名字？”

    “成俊。”

    “总觉得以前好像见过你，可又想不起来了。”

    “不是，乔太太，我们确实见过。”

    “是吗？什么时候？”叶佳期有兴趣地跟他聊着。

    她确实不太想的起来了。

    “我以前因为家里条件不好，曾经辍学在酒吧工作过一段时间，那时候……”他说到这儿时，声音低了下去，“那时候我遇到了一个很美的姐姐，我陪她喝酒，她陪我聊聊天，后来她还资助我上了大学……一晃眼，我快毕业了，可我再也没有见过她。”

    叶佳期沉默。

    半晌，她才问道：“你那个漂亮的姐姐……我认得吗？”

    男生点点头：“您认得，她叫萧紫，我一直叫她小紫姐姐。”

    叶佳期再一次沉默，讶然。

    原来如此。

    “那你是不是……小11？”她想起来，眼前这个高高瘦瘦的男孩子，就是萧紫提到过的小11了。

    “是，我是。”他有些悲伤，提及往事，声音都哽咽了，“乔太太，有幸能见到你，上次没有来得及问……其实我就是想知道，小紫姐姐现在过得好不好？”

    叶佳期忽然就不知道该怎么跟他继续这个话题。

    她没有办法回答他。

    “乔太太……我没有别的意思……我没有想过打扰她的生活，如果您不方便告诉我也没事……”男孩子有点局促，“我希望她过得好好的，大学这几年，我都挺想她的，一眨眼就这么多年了。真得好想再跟她聊聊天，喝喝酒，很想她……”

    他的眼神里都带着希冀和思念。

    叶佳期有些不忍心。

    她只好强颜欢笑道：“她在伦敦，过得挺好的。”

    “是吗？”他明显高兴了起来，“我给她发消息、打电话，她再也没有回过我……既然她过得很好，我也不该去打扰她……我希望她以后能一直很好……”

    “会的。”叶佳期弯唇。

    “我之前跟她约定，我以后要去伦敦留学，她也很高兴，很欢迎我过去。”他陷入了回忆，又皱起眉头，“不过我不该去打扰她……也许我可以换一个地方去留学。”

    叶佳期不知道该怎么回答他，好像说什么都不对。

    别说小11了，就连她和乔斯年都很久没有见到过萧紫和孟沉。

    “乔太太……你和小紫姐姐还有联系吗？”男生小心翼翼问道。

    “嗯。”叶佳期自欺欺人地点点头。

    “那太好了……虽然我不知道为什么她不理我了，但如果您能见到小紫姐姐，帮我问个好。”他小声道，“我挺想她。”

    “我答应你。”

    “谢谢乔太太，谢谢。”成俊一直在道谢，他很感谢叶佳期。

    他真得很想萧紫。

