    第一千三百零四章

    【非常报歉！第1295上传的时候，有1500字的重复。因此大家看的时候，可以从上一章1303重新看起，另外，再上传一章。谢谢大家支持！^-^】

    “你！岂有此理！”

    “老师，儒家的教义本为就是造福世人。对就是对，错就是错，怎么样于天下人有意义，那才是根本。异域王的学说也是为了家国。老师，和平当然没有错，但就像异域王说的，和平是通过努力，通过强大的实力来捍卫的，而不是妥协和退让。老师你有没有想过，如果乌斯藏、东西突厥、高句丽、蒙舍诏……，这些国家真的是为了假意削弱大唐，而故作和平，故作裁军，等到时机合适，立即攻击大唐。真的出现那种情况，老师，你想过后果会是什么样吗？”

    “荒唐！一切都按照如果，这世间还有何希望。要想获得和平，应该是通过教义，去感化，教化夷狄。让他们明白，和平和富足可以通过自己的双手获得，而不是战争。你们现在的言论，岂不是助长了夷狄的攻击性？真按照这套理论，哪里还有和平可言？枉你还是我的学生，居然将这种歪门邪说奉为圭阜，简直是耻辱！我现在宣布，正式将你逐出学堂，你永不是我儒家的弟子！”

    ……

    最后一句话振聋发聩，整个学堂霎时一片寂静。良久，才听到一个声音：

    “多谢老师！”

    随后一道从学堂抽身而去，背影轻松而洒脱。父子、兄弟、邻里、师生……，这样的冲突发生在城南，城北，城东，城西，发生在京师，也发生在九州的千家万户，每一个地方。

    以《强权即真理》为起点，一直到青龙街上搭高台的狼、狗测试，直到饿狼吞狗，王冲踏上高台。王冲的手段直到这一刻，才算是一个完整的结束。而“强权即真理”、“丛林法则”、“弱肉强食”、“以战争求和平和平存，以妥协求和平则和平亡”等等之类的思想，直到这一刻，才算是真正的深入到了民心之中，被民众所接受，而不仅仅只是停留在书面。

    这就像是一场风暴，以一种惊人的速度席卷至整个帝国，原本呼声高涨的“要和平不要战争”的呼声，一下子小了许多。街上再也看不到游行的人群。反倒是酒楼、茶肆、客栈……，所有人群聚集的地方，都在讨论，争辨着《强权即真理》这种新出现的思想。

    因为思想上的冲突，理念上各执己见的，大有人见在。混乱在扩大，骚乱也在扩大。

    就像是一场春风，润物无声，王冲的一本书将这个帝国无数的民众从沉睡之中唤醒，引发了他们的深思。

    而对于大唐周边，关注着这场风暴的周边列国来说，这绝对不是什么好消息，所有帝国都从这场大讨论中感觉到了一股心忧和焦虑。

    “低估他了！”

    乌斯藏高原，王都之外，大论钦陵微闭着双眼，仰着头，一动不动，风声呼啸而过，将他身上的衣袍吹得猎猎作响。这一刻，大论钦陵的脑海中此起彼伏，闪过无数的念头。

    这场争斗，儒家本来已经占据上风，凭借着天下大势，以及民心的倦怠和人心思安，将大*方一脉压得死死的，按照这种趋势下去，大唐由盛而衰，恐怕就在今朝了。

    这股大势已成，就算是大论钦陵，也难以改变这种局面。

    这是一个人和整个天下的战斗，也是一颗心和天下万万人的战斗，从一开始就不可能有胜算，但是在这场战斗中，王冲居然赢了。至少到现在为止，他已经展现了改变这一切的能力，从著书立说入手，以一狼一狗暗喻周边的局势，只付出了一条狗和一条狼的性命，王冲就把这股求和的局势硬生生扭转了过来，这一点哪怕是大论钦陵也不得不一声赞叹，佩服三分。

    “此子能成为我们乌斯藏的心患，并非没有原因。”

    大论钦陵暗暗道。仅凭这四两拨千金的手段，这位大唐的异域王就足以跻身天下最顶尖的谋士之列。

    “帝相，我们现在怎么办？从现在这种局势来看，我们恐怕已经无法改变大唐的局势了。一旦大唐的兵家重新掌权，恐怕我们乌斯藏就会首当其中，最重要的是，我们已经失败不起了。”

    一个声音从身后传来，雅觉隆系的大将军囊日颂天突然开口道，眼中透出深深的忧虑。接连几场大战，乌斯藏帝国损兵折将，已经没有多少兵力可用了，四大王系中，真正还有一战之力的，也就只剩下他们雅觉隆系和王都的兵马。这也是乌斯藏会和儒门妥协的一个重要原因。

    “放心吧！这场战争还远没有到这种地步，按照大唐的说法，盖棺方可定论。儒门虽然在这一波中失利，但是这个势力能够在中土存在千年，是有其过人之处，相信儒门那里还有其他的后招。另外……”

    大论钦陵说着，突然睁开眼来，左手探入右手袖中，取出一封早就准备好的信笺来：

    “我早年在中土认识的那位故人也差不多该出手了，把这封信寄出去吧。收到信之后，相信他知道该怎么做。”

    看到这封信，囊日颂天心中不由微微波动了一下。和其他的大相一样，乌斯藏历代的大相，不管是四大王系的，还是像大论钦陵这样的帝相，在继承相位之前，几乎都有游历中原的经历，只不过他们那时候名声不显，没有多少人注意。

    “是，属下遵命。”

    囊日颂天眼神波动，很快接过信件，转身离去。

    ……

    “传我命令，三军戒备。”

    遥远的西突厥三弥山，相比起乌斯藏那边的反应，西突厥这边就简单多了。得知大唐的这场变化和动乱，五弩失毕几乎是本能的感受到了威胁，立即下达了军队防守的命令。

    “我们在京师的探子有传来新的消息吗？”

    三弥山上，五弩失毕双手拄剑，如一杆长枪矗立，身前，是一名单膝跪在地上的西突厥探子。

    “回大人，我们在外面的探子几乎全部赶到京师中去了，所有人都在关注着这场变化，一有新的消息，立即就会上报大人。”

    身前的探子头目，跪在地上，恭声道。说完这句话，片刻之后，很快离去。

    西突厥汗国、高句丽帝国、蒙舍诏，哗啦啦的声音不绝于耳，无数鹰雀飞往大唐京师的方向，其数量和频率比之以往密集了数倍不止。

    ……

    在各荒兵马草木皆兵的时候，安西都护府此时的气氛却截然不同。

    “好！”

    高仙芝缓缓放下手中的书信，目光熠熠，如落重石：

    “王冲，干得漂亮！这次我终于可以松口气了！”

    “常清，我们派往各荒的探子有消息传回吗？”

    说完最后一句，高仙芝扭头望向身旁的封常清。

    “呵呵，各国基本上都被异域王牵着鼻子走，恐怕他们现在睡梦中都惦记着这件事。从探子回报的消息来看，京师中发生的事情早已让他们寝食难安了。”

    封常清也笑着道。

    这一刻，封常清心中对王冲由衷的佩服。他和高仙芝合称为帝国双璧，一个以文见长，一个以武见长，完美弥补了各自的缺陷，但是王冲的智慧谋略，就连他们帝国双璧都做不出来。

    这已经不是布置战略，或者后勤方面的作为了。京师中寄来的强权即真理，他反复看过，里面的每一句话他都是细细品味。

    封常清自问也是天赋惊人之辈，要不然当初也不会毛遂自荐，以微末之身去求见高仙芝，但是谈到著书立说，王冲的能力就连封常清都自叹弗如。

    “传令下去，严密监视周边诸国，一有动静，立即采取行动！”

    “是！”

    大殿下，早有安西都护军的将领应声领命而去。

    一部书，一场局，牵动大唐周边所有的局势，令四面八方天下大势而为之变，这一点恐怕也只有王冲才能做得到！

    ……

    且不谈周边的局势，此时此刻，整个京师风声鹤唳，所有的消息，全部都汇集到了少章参事府中。同样的，所有的压力也同样汇聚而来。

    “公子，怎么办？现在的情况，整个天下都是沸沸扬扬，讨论着异域王的那本书。甚至就连儒家的学堂里，都出现了学生和老师辨驳这种现象。异域王的举动已经在撬动我们儒家的根基。自大汉武帝时期，罢黜百家，独尊儒术，整个天下还从来没有出现过这种事情。如果不加以遏制，让其顺利的发展下去，我恐怕儒家千载功名，就要毁于一旦了！”

    少章参事府中，松老、竹镜、剑鬼、白衣少女……，许许多多的儒门中人全部聚集一堂，气氛一片紧张。

    儒门一直在关注整件事情的发展，不得不承认，“狼和狗事件”王冲把所有儒门中人都摆了一道，王冲既借这件事情向普罗大众证明了自己的观点，而且还使得儒门这边完全没有办法回手。

    最开始的时候，众人甚至一度以为自己赢了。因为王冲的狼和狗在笼子和谐共处，恰恰证明了儒家“仁义说”的正确性，而且被他这么一闹，儒家连派人宣扬自己的学说都不用了。甚至李君羡都提前让人把找来的驯兽师谴走。

    但最后的结果……

    让所有儒门中人都深深领教了那位大唐异域王的厉害。

    然而真正最令人担忧的，还是后续事件走向！再不阻止，恐怕儒门所有的心血就要毁于一旦。

