    “什么心妍失踪疾风战部损失三分之”

    暗影鬼狱战盟总部，蔚蓝的生命之星，中央的战神殿中，一名相貌英俊的男子，脸色铁青的怒吼道。

    风言一脸苦笑，垂着头不敢多言什么。

    “究竟怎么一回事”锋寒深吸一口气，渐渐冷静下来，可眼神依然如刀锋，锋利无匹。

    “我们去了药器阁的第九生命之星，本来是商谈合作细节”风言低着头，将她所知道的情况说明，不敢有丝毫遗漏。

    锋穴默默听着，许矢后，才冷声道：“你是说有始神三重天境界者出手”

    “除非始神三重天，否则幽影族的可卡不会被瞬间被击杀，那些近万武者，也不会无声无息死亡。”

    风言苦涩道。

    “可卡真的陨落了”锋寒眉头紧皱。

    “我可以确妄。”

    “糟米了，那可卡是幽影族可达的弟弟，可达有着始神二重天境界的修为，他定然会发狂。”锋寒沉默少许，突然下令：“通知下去，我们各方据点严防幽影族族人，一旦有情况立即禀明可达必然会从幽影族的神秘据点出来，他肯定会掀起一番血腥杀戮”

    风言连连点头。

    “告知战盟每一个分部的主人，全力搜寻心妍、芙薇和那年，他叫什么”

    “石岩。”

    “嗯，和那石岩的消息，周边区域每一个角落都给我翻一遍，碰到药器阁的人，也要问清楚状况，密切联系药器阁的贝蒂娜、扎释两人，做到消息互通。”

    “明白。”

    “你还有何事”

    锋寒一皱眉，见风言还不快去下命令，脸色不耐。

    风言躇踌了一会儿，道：“还有一件事”

    “什么事”

    六s妍小姐，和那叫石岩的小子，好像是旧识。那人应该是心妍小姐的旧友”

    “旧友你是指”

    “他们在没来暗影鬼狱之前就认识了。”

    锋寒愣了一下，旋即不在意的说道：“知道了，你下去做事吧。”

    风言没有更加详细说明状况，因为她也不确定夏心妍和石岩究竟什么关系，若是猜测错了，惹来锋寒大怒，她也不知道会发生什么。

    最终她没有说出她的推断，点头默默离开。

    一个浮动的星辰上。

    鬼绫族的现任族长哈默，苦着脸将雷霆神矛拿出来，冲药器阁大长老左麦解释发生的事情。左粪皱着眉头，认真听着，中途没有插话一句。

    待到哈默讲完，左麦才眼睛泛红，黯然说道：“我没照顾好杜林，我曾经答应他长辈，要好好栽培他的，没想到哎。”

    “可卡也死了。”哈默小声提醒一句。左粪一脸疲惫，不顾仪态的拽了拽头发，“第一次杜林对芙薇下手的时候，曾经出现一面血盾，不知道和那盾牌是否有关，难道会是当年修炼绝望、死亡力量的强者到来”

    哈默不知道其中状况，垂着头不答话，只是认真听着。

    “可卡死了，他哥哥可达应该很快找上来，我们要给幽影族一个交代也给杜林一个交代”左粪眼神骤然一寒，果断下令：“你们鬼纹族全力搜寻，将那三名小辈找出来，我会传令星眼那边，也在暗影鬼狱聚集力量，务必弄明白发生了什么”

    哈默点头，又看向那雷霆神矛。

    “神矛暂时由你把持。”左姜不耐烦哼了一声，挥手道：“去吧，我要好好准备准备，这次暗影鬼狱怕是会发生巨变。”

    哈默旋即退走。

    幽暗的暗影鬼狱边沿。

    一行近千艘战舰游动着，那些战舰有妖族的，也有魔族的，旗帜鲜明，他们一路行来，不少周边的小势力都恐惧不安，如老鼠见了猫，纷纷躲避。

    “妖族、魔族的战舰，怎会在我们暗影鬼狱出现这两个玛琊星域的强大种族，向来对我们暗影鬼狱没兴趣啊”

    “会不刽和最近发生的事情有关”

    “你是说药器阁的惊天巨变幽影族可卡的陨灭”

    “除此之外，还有什么惊天变故”

    “战盟、药器阁、鬼纹族，还有牵连的周边数十个势力，如今都在暗影鬼狱活动，在找三个人，我们也接到消息，让我们留意周边的异常人员，在那药器阁的第九生命之星，究竟发生了什么事情”

    “不知道，我们大人都不清楚，只知道暗影鬼狱最强的力量都像是发了疯。”

    离那些妖族、魔族战舰数千里外，几艘孤零零的战舰上，一行暗影鬼狱的小势力武者窃窃私语。

    “暗影鬼狱可能要发生最惨烈战斗的。”

    “是呀，可卡死了，一名始神的陨落，会引发什么的巨大血腥，谁也无法预衙。”

    “哎，暗影鬼狱本来就够乱的，这次，又不知道会死多少人了。”

    一艘黑漆漆的战舰上，血魔仿佛磐石端坐着，皱着眉头传出一个念头。

    不多时，妖族的巴斯、古特还有麦基、古沫甚至鬼1测l区起从远处妖族的战舰上过来，巴斯、古特都有些不耐烦，才一过来，便忍不住冲血魔嚷嚷道：“你让我们陪你一道来暗影鬼狱，会不会小题大做了你当我们很闲是不是”

    血魔神态凝重，道：“发生在暗影鬼狱的变动，你们也应该收到消息了吧”

    巴斯、古特一起点头，旋即巴斯表示，“就算是有始神三重天境界者大开杀戒，也和我们妖族没个屁的关系，你唤我们过来做什么”

    “我那唯一的同族族人牵连进去了，如今还失踪着。”血魔哼了一声。

    “那小子，值得我们两族千里迢迢而来你血魔没那么无聊吧嗯，的确，那小子救了我儿子性命，但也不知道我们整个妖族为之震动吧”巴斯烦躁的说道。

    “我最后收到他的一缕讯息，说药器阁第九生命之星会发生惊天巨变说他会有性命之忧。如今他的传言已经确定了。”血魔吸了一口气，又道：“除此之外，他还有另外一个讯息，说玛琊星域将会发生天翻地覆变化，事关所有种族所有势力让我务必重视。”

    “玛琊星域一直都在天翻地覆的变化，又能变成怎么样”古特皱眉，“无论玛琊星域如何变化我们妖族和魔族依然是一等一的强大种族，我们又惧怕什么”

    “不一样。”血魔摇头“他的意思是我们玛琊星域，可能会被强大势力入侵”

    巴斯、古特终于变色，巴斯沉默许久，凝重道：“那小子不会信口雌黄，怕你不来救他，故意这么说的吧”

    血魔对他翻了个眼，沉声道：“我相信他”

    “他既然是你唯一同族之人，你以不死魔血难道无法确定他的方位”古特皱眉道。

    “我试过了，暂时不能，我可以肯定他活着，但他此时的状态应该很特殊，我不能联系上他，只能大致锁定方位。”血魔皱着眉头，“我们现在去的区域，你在他所处的方位，但范围很大，怕是不容易将他找出来。”

    “算了，反正已经来了，就陪你闹一场吧。”巴斯无所谓的耸肩，瞥了一眼身旁的麦基，怒道：“要不是你小子欠人家人情，老子需要什么都不清楚，就千里迢迢过来么”

    “你是我老子嘛，当然要为我负责。”麦基一脸欠扁的笑容。

    在麦基身旁，鬼獠仿佛一柄狰狞利剑，气息沉稳冷冽，一言不发。

    古特看了他一眼，暗暗叹息一声。

    他不是因为血魔和巴斯而来，是因为鬼獠。

    当血魔说他唯一同族人可能出事后，他还在犹豫之时，鬼獠突然开口，言明如果古特不去，他将交出暴龙印，正式脱离暴龙族。

    古特不知道他和石岩的真正关系，但经此一遭，他已经明白，对鬼獠来说，石岩井他的暴龙族明显要重要太多。

    暗影鬼狱一处幽暗昏沉区域。

    一颗颗死星如沙粒般在那区域静静停滞着，死星很罕见，没有天地能量，没有任何能用的矿产，死寂荒凉，属于星海中最不被重视的星辰，也只能作为武者的停泊点。

    那处区域，有数十个死星，大小不等，小一点的只比陨石稍大一点，大的也只有魔血星一座城市那般。

    一颗冰冷荒寂的死星内部，传来一声声野兽般的咆哮，声音狰狞狂厉，仿佛承受着莫大痛苦。

    在那死星一角，两道传丽身影满脸烦愁，唉声叹息。

    “都快三个月了，他一个人将自己封闭在死星内部，就这么痛苦的嘶吼，到底承受了多大的折磨”芙薇眼神黯淡，没来由的觉得心酸。

    三个月前，石岩构建空间通道，带着他和夏心妍连续跨过空间节点，在这死寂的死星群中降临，他只是简单吩咐一句，让他们暂时不要和战盟、药器阁联系，便一头钻入死星的内部，一直在承受着什么剧痛。

    整整三个月，他在死星内部，每隔一段时间便疯狂咆哮，仿若入魔。

    “之前的那一战，应该对他产生了很强的反噬力，他在以他独有的方法恢复。”夏心妍还算是冷静，叹了一口气，心里面却痛惜的很。

    早在初入无尽海之时，她和石岩与阴阳洞天武者交锋的时候，他便知道石岩这个秘密，每次战斗过后，都会产生反噬。

    有一次，石岩甚至让她出手将自己禁锢住，痛的满地打滚，去抵御着某种可怕的反噬。

    时隔百年，好似石岩这种特点依然没变，当发挥出远超真实境界的力量后，还会如此异常。

    在芙薇、夏心妍轻声交流的时候，那持续三个月的痛苦嘶吼，渐渐平息，一股凶狂的能量波动，慢慢从死星内部滋生，并逐步的攀升起来。

    未完待续

