    王历拿了工程之书和能量之石。

    飞云弄雪拿了海洋法衣和冰霜之心，二人各取所需，对此都相当满意。

    就在这时，整个秘境宫殿突然颤动起来，开始坍塌崩坏。

    这秘境本就是一个用来囚禁阿尔诺斯的封印，现在封印被王历解开，秘境自然也就没了存在的必要。

    “溜了溜了。”

    王历把手里的工程之书和能量之石往怀里一踹，拉着飞云弄雪就要开溜。

    然而二人还没跑多远，只听阿尔诺斯虚弱的喊道：“快救救我……不要把我一个人留在这，她要出来了……她要来了……”

    “啥玩意啊……”

    听到阿尔诺斯的语无伦次的求救声，王历二人十分不解。

    是谁要出来了？谁要来了？

    连话都说不明白，还要让人救？

    “来不及解释了！快救我……不然你们也跑不了。”

    “？？？”

    王历忍不住道：“你在说什么胡话？”

    “相信我！真的，快救我……带我一起走。”阿尔诺斯似乎真的十分恐惧一般，声音都开始颤抖，甚至还带上了哭腔。

    “不是我不帮你啊老诺。”王历道：“刚才我们也帮你了，可结果呢？你说话不算数……狼来了的故事听过没有？”

    “是我错了，是我错了……这次只要你救我，绝对有好处。”阿尔诺斯急道：“真的相信我，再相信我一次，只要你救我绝对能让你看到好处。”

    “这个嘛……”

    阿尔诺斯是有案底的人，对这个人品低劣的家伙，王历自是不会相信

    可架不住他说的诚恳啊，看他现在这个模样，王历有些动容，有些犹豫到底该不该帮忙。

    “你觉得呢？”

    王历问飞云弄雪。

    “按理说不应该帮他。”飞云弄雪道：“可他现在这德行，也没啥战斗力，坑不了人了吧，再说了宝箱里的东西的确还不错。”

    “也对！”

    王历点点头：“看在宝箱的面子上，我姑且再帮你一次，这次你要是再骗人别怪我不客气。”

    “必然的，必然的。”

    阿尔诺斯连连点头称是。

    “说罢，怎么帮。”王历问道。

    “想要跑已经来不及了……”

    阿尔诺斯道：“把你的武器拿出来，快点的……让我藏进去。”

    “武器？藏进去？”

    王历满头雾水，这玩意怎么藏啊。

    疑惑间，王历把陌刀抽了出来。

    武器王历一共两件，一把是芬鲁斯之弓，一把就是陌刀炎刃。

    待会回到格林城芬鲁斯之弓还得升级改造呢，里面藏个人恐怕不得行，只能那副武器充数了。

    “多谢了！千万不要说我在这。”

    说着，阿尔诺斯化作一道光芒钻进了王历的陌刀之内。

    “嗡！！”

    王历只觉得手中陌刀微微一震，发出一声龙吟。

    王历好奇的看了一眼手中的武器，除了上面多了一个标记以外，和之前没有丝毫区别。

    “哗啦……”

    前脚阿尔诺斯刚藏起来，突然脚下大地剧烈的晃动起来，接着地下喷出一道水柱。

    “我靠！山上还能发大水？”飞云弄雪大吃一惊。

    王历也忍不住回头看了一眼。

    这时候，水柱开始不断变换形态，然后在王历的注视下幻化成了一个蓝衣女人的模样。

    “啊……这……”

    王历二人看的呆了。

    那蓝衣女人长的极美，一头天蓝色的长发象瀑布一样散落下来，眼神水汪汪的，给人一种保护的欲望。

    最关键的是，这女人穿的非常凉快……除了不让描写的地方稍微有点遮拦以外，其他地方全都露着。

    好家伙……那眼神，配上那身材，再配上这身装备……嗬！

    王历和飞云弄雪这俩人平日里虽然不是百步穿杨那种老色坯，但也是男人，看到那女人立马心猿意马起来。

    没出息的飞云弄雪更是捂住了鼻子，也不知道是不是流鼻血了。

    “啊，是你们解开的泰坦封印吗？阿尔诺斯呢？他去哪了？”

    那美女环视了一下四周，看到王历二人上来就是三个问题。

    看这打扮以及出场方式，在结合这几个问题，很显然，这位美女就是和阿尔诺斯封印在一起的阿尔泰西斯。

    “嘿！”

    王历乐了，笑眯眯道：“回答问题不是问题，有好处吗？”

    “好处？”

    阿尔泰西斯愣了一下，然后道：“我被封印的时候，衣服都没来得及穿……你们见我的衣服了吗？”

    “嚯……”

    王历闻言，露出了玩味的笑容。

    这游戏设计师真够细节的。

    还以为这阿尔泰西斯就是这个火辣的衣品，原来是被动没穿衣服。

    至于什么情况才来不及穿衣服？八成是刚把衣服脱了，就被阿尔瑞亚捉奸在床。

    这也能解释，为啥箱子里有件衣服了。

    阿尔泰西斯这么波澜壮阔的胸怀……飞云弄雪穿上会不会空荡荡的。

    这孩子长得挺白，身材又娇小，穿个女人的裙子出去，确实有点意思。

    王历摸着下巴，坏笑着看了飞云弄雪一眼。

    “没有……我从来没见过。”

    而飞云弄雪则做贼心虚，装作一本正经道：“真的，我对天发誓。”

    “咣当！！”

    飞云弄雪话音刚落，突然秘境宫殿的房顶坍塌了下来。

    伴随着簌簌烟尘，一个黑色长袍的女人从天而降，落在了众人面前。

    “这又是谁？”

    王历和飞云弄雪眼睛瞪得老大。

    这黑衣女人相貌比起阿尔泰西斯还要漂亮几分，身材极其高挑，一身黑色长袍既端庄大方，又给人一种雍容华贵的感觉。

    唯一的缺点就是表情极其严肃冷峻。

    像是高中班主任一样，板板整整，往那里一站，都让人不敢看第二眼。

    气场之强大，气势之威严，比起王历见过的最强者圣庭教皇以及大法师雷恩还要略胜几分。

    “瑞亚姐姐……”

    看到那黑衣女人，阿尔泰斯西露出了惊恐的表情。

    “泰西斯妹妹。”

    黑衣女人冷冰冰的瞥了阿尔泰西斯一眼，淡淡的打了个招呼：“多年不见，别来无恙？”

    “嘶……”

    听到这黑衣女人的话，王历不由得打了个冷颤。

