    杨阿根收起灵虚剑，也不知是动了心里的哪根弦儿，就出手把四具尸体都收进了乾坤戒，还取出毛巾将血迹都擦干净，然后继续把剩下的财物全部收完。

    其实尸体收不收的也不打紧，他不但收了，收了后就忘了这事儿。

    做完该做的事，杨阿根把后面的窗子打开，取出一把电视里经常看到的飞爪，勾在了窗台上，绳索垂向楼下。

    来到楼下后，又在后面院墙上蹭出一些痕迹，至于这里的其他人，杨阿根没有理会。

    该发的财发了，还把樱花会的会长佐藤一郎给干掉了，这就行了，毕竟自己不是杀人狂魔。

    樱花会这里进展的很顺利，看了看时间快十一点了，还有一夜零半天的时间，动作快点的话，把剩下的两家帮会也光顾了应该差不多。

    明天虽然没有自己的比赛，但是按照以往的规矩，他是要露面的，不管真假都要对这盘棋给予关注。

    毕竟是代表国家参赛，自己也要做出重视的样子和态度。

    所以，剩下的两家，下午去一家，晚上再去一家，再给自己留点修炼的时间。

    因为日本街上的摄像头很少，而下一个目标残龙帮又离得远，杨阿根换好衣服后，就在一个僻静位置把大背头的那辆埃尔法取了出来。

    拉开车门就坐了进去……

    然后，又打开车门走了下来——

    “奶奶的，小鬼子的车为毛方向盘非得在右边啊？”

    骂了一句，换到另一侧重新上了车。

    适应了好久，还是不太适应这里靠左通行的交通规则，还差点撞到一辆公交车。

    于是就把注意力高度集中起来，跟着前车开，才不至于再出错。

    残龙帮老巢在东都的江东区的海边，虽然和杨阿根所住酒店所在的千代田区毗邻，但还是有几十公里的路程。

    再加上东都车多人多，直到下午两点多，杨阿根才来到残龙帮附近。

    日本是世界上唯一承认帮会合法性的奇葩国家，只要帮会在制定的法律下活动，就发给其合法准证。

    这些帮会其实就是犯罪团伙，他们像所有犯罪团伙一样参与各种可以牟取暴利的活动。

    非法赌博和卖淫是日本帮会的主要行当，走私毒品、军火和se情出版物等违禁商品也是有利可图的产业。

    杨阿根上午光顾过的樱花会就是主打走私毒品、军火的。

    而这个残龙帮则是主打赌博的，他们有一艘超大型赌船常年游弋在公海上。

    另一家川口组则是主打se情产业的，控制着新宿的一个大大的hong灯区。

    残龙帮的老大叫坂田龙，老巢就在离海边几百米的一座小岛上。

    小岛西高东低，高处建有各种建筑，低处的海边建还建有供船只停靠的码头。

    想要上岛要么是坐船，要么是坐直升机。

    杨阿根比较苦逼，既不能坐船也不能坐直升机，想要神不知鬼不觉的到岛上，只能游过去。

    现在还是冬季，虽然这里的气温不算太低，但也不到十度，海水是极其寒冷的。

    好在这些对于杨阿根来说都不算什么事儿，找地方收了车，换上鲨鱼皮泳衣，戴上泳帽、泳镜，从海边一片礁石堆里就下了海。

    他并没有着急上岛，而是快速的围着这个小岛游了一圈。

    一是勘察岛上的情况，二是选择合适的登陆地点。

    最终杨阿根选择在北侧登陆，这里的岸边是礁石堆，过了礁石堆则是一大片树林，可以在里面换衣服。

    这些在别人眼中不可逾越的礁石，对于杨阿根来说却如履平地。

    很快他就来到了树林里，还是换上了那套忍者服。

    全力运转隐身术，杨阿根直奔上面的建筑群。

    虽然海边码头也有不少游艇和快艇，但杨阿根不想收，这次就是来发财的，要制造成入室抢劫的假象，要是收车、收船就过于灵异了。

    途中遇到了两个人从上面下来，每个人手里都拎着两个箱子，发出哗啦哗啦的声响。

    里面装的肯定不是钱，应该是筹码之类的东西，杨阿根虽然没有抢两人箱子的想法，却产生了用两人做试验的念头。

    在心法的全力加持下，隐身术运转到极致，杨阿根便匍匐在地，迎着两人就慢慢靠了过去。

    反正实在不行就把两个人干掉，也没什么大不了的。

    其实此时正常人看杨阿根的位置就是一片非常模糊的黑影，加之今天还是阴云密布的天气。

    两个人行色匆匆，即便与杨阿根擦身而过也并未察觉出任何异常。

    回头看着两人渐渐远去，杨阿根在心里喊了声“耶！”，自信心也得到了极大的提升。

    保持当前的状态杨阿根就进了院子，但没有直接走大门，还是翻墙进去的，自信提升了不假，但还不至于膨胀。

    经过观察院子中的布局和各个建筑物的风格，杨阿根很快就锁定了一栋别墅。

    这栋欧式风格的两层别墅所处的位置最高，而且别墅前面还设有两个直升机停机坪。

    其中一个停机坪上停了一架中型可乘坐六七个人的直升机，另一个则空着，地面上硕大的“H”十分醒目。

    除了这里别的地方都没有停机坪，那凭杨阿根的智商还能分辨不出别墅里是什么人吗？

    岛上没有车辆，所以道路都是碎石铺就的小路，路边花草树木也很多，也极大的加持了杨阿根的隐身效果。

    很快，杨阿根就来到了这个别墅前面，先在远处感应了一下，似乎里面没有人。

    来到近前一看门也是上锁的，再仔细感应了一下，里面确实静悄悄的一个人都没有。

    正想穿窗而入的时候，杨阿根忽然听到天上有动静，他的听力的远超常人的。

    果然没过几分钟，一架直升机便从海上飞了过来。

    杨阿根观察了一下周边的情况，就绕到了别墅后，然后从这里来到了屋顶，这里刚好有一个飞檐的造型。

    杨阿根在侧面伏下身来，这个角度刚好可以看到直升机坪的位置。

