    卫东朔跟陈青山两人上班后得到消息，两人也可是很震惊，徐平安竟然选择了继续杠，采用的手段还让你说不出任何违规的地方，你是真不怕天塌了。

    “今后对这小子决不能掉以轻心，我以前真没看出来他还有这一份心计”陈青山一脸认真的说道。

    “老陈，我们两个任务不轻，从这件事可以看出来，徐平安这小做事手段强硬中不失圆滑，硬来，各国政府都不怕，怕的就是这种软绵绵让你抓不住痛脚的存在”

    “我所作所为丝毫不违背法律，同时还达到了我的目的，让你难以下手，这是最难对付的”卫东朔一脸认真的说道。

    “是啊，美国商务部下令，海神不顶直接接受，将价格恢复原位，反过来，我不生产，让你更加的难受，商务部也没办法，你总不能强制海神公司生产”

    “一旦海神公司被强制生产，那么产品一旦出事情，就跟海神公司无关，是商务部逼着我生产的，有问题你找商务部去，跟我屁关系没有，徐平安他算计的太深了”陈青山认真的说道。

    “滴滴滴滴滴”卫东朔的电话响了，拿起来一看，直接接了，好一会挂掉了电话。

    “美国大使已经从京城动身了，目的地天启公司，已经做了通报，我们必须安排一下了，这小子这一次赢了”卫东朔脸上带着复杂的表情说道。

    美国驻天朝大使一有动作，很过国家都知道了，高层都明白，这件事到了快结束的时候了，以后对天启集团必须小心谨慎，连美国都扛不住，我们更是扛不住，人们对超级鱼油的依赖性太高了。

    美国不少人想对天启动强否定天启集团的专利，超级鱼油威胁太大了，总统的幕僚说了一句，别忘了辉瑞公司，人们对辉瑞的产品也是有很强的依赖度。

    哪怕现在辉瑞的专利已经失效，可当初，辉瑞可是整整垄断了全球二十年，百分之几万的利润率，能赚多少钱，想想都让人发疯。

    美国当时就发表过声明，发明专利必须保护，现在推翻天启的专利，世界各国会怎么看待美国，你美国人的专利是专利，我们国家的专利就不是专利了，全球各国肯定不会答应。

    相互报复起来，互不承认专利，美国损失更大，手里的专利武器会减少很多，因此必须维护专利体系，毕竟美国跟欧洲是发明专利最大的受益者。

    一个多小时的时间，美国大使密特朗的包机就降落到省城机场了，下飞机坐车是直奔J市，快到J市的时候就跟当地派出的人员接上头了，没有入住酒店，直接前往天启集团。

    林汉生等人接到了徐平安通知，指挥车辆在停车场挺好，徐平安在楼梯口迎接，不迎接不行，来的不光是美国大使密特朗，还有相关部门派遣的陪同人员。

    如果天朝大使在美国提前通报要去什么地方，美国外交部也会派遣人员陪同，这是规矩，如果你没有通知本国政府，你就一个人去吧，出了什么事情概不负责。

    卫东朔跟陈青山也出现了，做了介绍后密特朗表示要跟徐平安单独谈谈，其他人去会客室休息，徐平安带着密特朗到了自己的办公室。

    “大使先生，茶水能习惯吗”徐平安笑着询问道。

    “徐先生，我在天朝呆了五年了，茶业一直是我的爱好”密特朗也笑着恢复，一口天朝话非常的溜。

    徐平安开始泡茶，手法有如行云流水，很快倒了四杯茶水，每人两杯，开始品尝，喝完后才会谈论正题，两人都很清楚这件事，都不是很在意。

    这件事在外界看来是天大的事情，在两人看来，不是什么大事，无非就是相互让步找一个平衡点，你好我好大家好，以前的事情揭过去，以后的事情再说。

    “徐，有什么话直说，我相信我们今天会达成一个双方都满意的协议的”密特朗作为一个老手，开门见山。

    “我也非常相像我们会达成一个双赢的协议”徐平安也笑着说了一句。

    密特朗更是轻松了不少，作为老牌的外交家，很清楚徐平安这句话的含义，达成协议会比预想中还有轻松。

    “我的要求很简单，顺利的采购设备，政治上的事情我不参与，我仅仅是一个生意人，赚钱才是我的目的”徐平安直接说道。

    密特朗点了点头，跟自己分析的差不多，这点事非常好解决，可是，这件事不能如此轻易的解决，必须要体现总统的价值才行。

    总统的用意已经跟他明说了，密特朗跟总统都是民主党的人，这件事要从坏事变成一件好事，能够完美体现总统价值的好事，一切为了几年后的大选。

    “徐，我这里有一个方案，对我们都有好处，那你可以听听..............”密特朗滔滔不绝的讲出来一个计划。

    “我没有问题，天启集团成立以来一直做着回报社会的事情，不过，设备采购必须立刻进行”徐平安直接说道。

    “可以，一点问题没有，明天你就可以联系供货商，他们会接受订单按时供货的”密特朗很认真的说道。

    “合作愉快”徐平安说完伸出了右手。

    “合作愉快”密特朗也伸出右手，跟徐平安一起握了握手。

    就这么利落，也就几分钟，两人就达成了协议，不过，密特朗并没有离开徐平安这里，而是继续喝茶。

    “徐，我晚一点下去，才能体现我的价值，跟你谈判可是非常辛苦的”密特朗直接说道，徐平安也是一笑。

    “当然，我们都花费了非常大的精力来寻找平衡点”徐平安很配合的来了一句，两人都是笑呵呵的点了点头。

    外界，

    美国在等消息，

    天朝在等消息，

    天启集团会客室那里一票人在等消息

    很多国家也都在等消息，

    根本想不到徐平安跟美国大使密特朗两人在闲聊，话题天南地北的，徐平安的这种博学让密特朗很是吃惊，两人都非常的轻松，说说笑笑，衬衣扣子也解开了一个，靠着沙发喝着茶水。

    会客室的众人都有点坐立不安，已经半个小时了，如果两人真的谈崩了，美国肯定不会善罢甘休的，陪伴美国大使过来的工作人员相互看了看，其中一个来到卫东朔的身边低声的说了几句话。

    卫东朔的脸色直接变了，一脸严肃的看着这个人“我必须请示上级，没有上级领导的指示，我拒绝执行”。

    “你可以随时请示”这个工作人员说完坐了回去，一声不吭了。

    卫东朔脸色铁青走了出去，一个在花园打电话，好一会时间才返回会客室，靠着椅子闭着眼睛不吭声了，陈青山看着卫东朔的表现，心里有了一种不好的预感。

    就在众人耐心将要耗尽的时候，徐平安跟美国大使密特朗两人笑呵呵的一起下楼了，众人接到通知已经出来了，看两人的表情这是谈妥了，所有人都松了一口气。

    “大使先生来一趟不容易，晚上我们一起喝一杯如何”徐平安跟密特朗两人在众人面前谈笑风生，就跟啥事都没有发生一样。

    “这是我的荣幸，我酒店安排好之后给徐先生电话，我们晚上见”密特朗一脸的笑容说道，说完伸出了右手。

    “晚上见”徐平安说了一句，伸出右手跟密特朗握了握手。

    徐平安亲自送一行人上车，转身看了看冯霞“一切照旧”说完，这才返回自己的办公室，消停的喝着茶水，美国人是真会玩。

    先当坏人，然后再当好人，最后还能得到民众的支持，自由民主完成这样，真是有手段。

    “截获了一段非常有意思的对话”星灵的声音在徐平安的脑子里响起。

    “哦，放出来听听”徐平安一脸笑意说道。

    很快，陪伴密特朗过来的工作人员跟卫东朔的对话出现在徐平安的脑海内了，徐平安脸上虽然没有什么表情，眼神却变得冰冷了很多。

    好一会的时间，徐平安才慢慢的恢复了正常。

    “红尘千万丈，有多少事与愿违？”

    “俗世两茫茫，有多少伤感无奈？”

    “叹............”

    晚上，没有其他人，徐平安跟密特朗两人在市里一家比较有名的餐厅吃饭，密特朗对天朝的食物非常熟悉，用筷子也是贼溜，比较在天朝呆了这么多年，生活习惯已经跟美国不同了。

    “徐，总统任期内，天启集团在美国不会在受到任何刁难，这是总统让我转达的话”密特朗看着徐平安认真的说道。

    “谢谢，你会看到天启集团的诚意的”徐平安也同样认真的说道，举起酒杯，两人一碰，直接干了。

    晚餐结束，两人干掉了三瓶剑南春，都是晕乎乎的被人扶上车离开，两人安全回到各自的住处，很多人都松了一口气，这件事总算是要结束了。

    美国，经过一天的平静，第二天再一次的爆发了游行示威，我们需要超级鱼油，打着巨大的横幅开始游行，让多地方市长是头大了好几圈。

    这一天，天启集团跟设备供应商签订了法律合同，大型数据库设备不是问题了，供应商那边已经得到了通知，可以接受订单，很多人都松了一口气。

    乔易城，丁志军，叶长林，三人以及几位副总，几个人晚上在一起吃饭“徐总牛逼啊，能逼的美国低头，我还真是第一次看到，真是不服不行”乔易城一脸的感慨。

    “说真的，这件事出来，我心都提到嗓子眼了，徐总竟然敢跟美国对着干，天启集团肯定要被狠狠的制裁，没想到会是这种结局，如果不是你说，我是真的不敢相信这件事”丁志军跟着来了一句。

    “经过这件事，天启集团在国际上的地位，彻底打开了，为我们天启集团，干杯”叶长林笑着说道，众人都举起杯子，三两一杯直接干了，今个是真高兴。

    第二天，游行示威继续进行，十一点的时候，白宫发表了声明，半个小时后召开新闻发布会，关于超级鱼油的事情，有了这个消息，游行示威很快就消失了，都清楚，总统出面解决这件事了。

    很多人都在电视前面等待着，果不其然，总统亲自出马。

    “对于超级鱼油价格波动我非常的关心，很多人，尤其是心脏病人跟老年人离不开超级鱼油，工厂停止生产是因为美国生产基地的某些设备没有达到海神总部要求的标准”

    “为此我亲自跟天启集团董事长徐平安通了电话，告诉他，民众需要超级鱼油，必须尽快恢复生产”

    “天启集团的董事长徐平安亲口承诺保证，会在一周内完成设备改造并且恢复生产，技术人员已经到达生产基地开始对设备升级，大家可以放心，超级鱼油供应不会出现问题，最多一周就可以搞定”

    “从天启集团徐平安的承诺可以看出，天启集团是一家负责任的国际大企业，非常重视美国市场，美国是自由的，非常欢迎各种企业来美国投资，我们政府会给予大力支持”

    ............................

    总统讲话非常的漂亮，让人听了非常舒服，感觉总统为了他们的利益，能够拉下面子亲自跟企业交涉，这一点很不容易，黑脸总统的支持率有了明显的上升。

    很多人看了都是一阵的便秘，麻痹的，坏人是你，好人也是你，真他妈会玩。

    当天下午，海神分部的贝蒂就召开了新闻发布会，各路媒体都赶了过去，还是同样的地点，贝蒂宣布了海神总部的决定。

    “感谢各位媒体朋友的过来，今天我代表海神总部，以及还是母公司天启集团宣布两件事”

    “第一件事，总部过来的工程师已经在调试设备，我们已经发出通知，所有员工三天后复工，价格维持国际正常价格，这一段时间造成超级鱼油价格波动，我们表示歉意”贝蒂说完，对着记者们鞠了一躬。

    今天的发布会可是有直播的，看到贝蒂的表现很多人都原谅了海神公司。

    “第二件事，我受海神母公司天启集团董事长徐平安先生的委托宣布，总统先生跟徐平安先生通话沟通了很多，为此也付出了很多，徐平安先生对于这一段时间的价格波动表示歉意”贝蒂说完，再一次的进行鞠躬。

    态度非常到位，让很多人都非常的满意，自尊心得到了极大的满足。

    “为了表达歉意，徐平安先生决定，给美国关爱心脏病基金无偿捐赠一千瓶鱼油，用于帮助那些经济困难的家庭，我们已经同关爱心脏病基金进行了联系，生产会恢复后，会第一时间将货物运送到指定地点，欢迎各位媒体监督”