    “我就算入籍，宗室与武将贸然来往也不妥，你既做官，就应该本分，焉能说出这等效忠之语？”

    “好了，你可以退下了。”苏子籍睨了一眼，冷冷说着。

    在这种场合中效忠，是不是把自己当傻瓜？

    只要自己稍有暧昧，消息传回去，皇帝怎么看自己？还没有入籍就想染指兵权？

    苏子籍可以确定，这肯定是个陷阱。

    就算真的是太子遗臣，也必是蠢货，会拉着队友一起死。

    这游击将军还想说什么，苏子籍已踏步穿过，在身后，张睢让亲兵拦下还想追上来的人，冷冷瞪着，让游击将军不能过来。

    “主上，那人走了。”张睢跟上来，小声对苏子籍说：“可让人盯着？”

    张睢其实不蠢，第一时间就觉得不对。

    “不必。”苏子籍摇首：“不过是个被人抛出来的饵，跟着也查不到线索。”

    “不过，也不是毫无用处。”苏子籍慢慢脸上回过颜色，看着有点惶惑的张睢：“不必回官船，去罗裴之处。”

    这里本就是河岸，两艘船离得也不算远，走出去没一会，就到官船，官兵都认得苏子籍，自然痛快放行。

    等上了船，冲着一个闻讯赶来的侍卫说：“我有急事要见罗大人，还请通禀一声。”

    “苏大人客气了！”侍卫可不敢当这一声请字，忙恭敬说：“卑职这就去请罗裴大人。”

    让人将苏子籍请到了客厅等候，才转身去请示罗裴。

    才进去，就听着沙沙雨声渐起，苏子籍看了窗一眼，天低云暗，蒙蒙细雨雾一般在洒落，目光垂下，就看见半片紫檀木钿。

    “【为政之道】8级（4230/9000）”

    “这一场戏，给我带来了4000经验，官员们果然都是矿机，经验包。”

    “一切都不错，就最后一场，染上了阴影。”

    苏子籍眉宇也多了一层阴影，虽说8级不高，可3级算入门，能处理公事，6级就算是专业，8级其实估计和刚才大部分官员水平差不多了。

    “这蹊跷，还是能看出来。”

    要知道，就算果断拒绝了，可单是武官接触自己，就是一件说不清的事，因此汇报是大杀器，什么难事，一汇报，责任就大半不是自己了。

    但官场许多人犯这错，结果越含糊越坑杀。

    “所以我才得再汇报下，是谁想害我？”

    罗裴因喝了一些酒，一回来就回房了，不过还没来得及换下衣服，就听到了外面的声音，于是出来。

    见到等候在外面的苏子籍，带着疑惑，不解：“苏大人，您怎么来了？可是有什么事？”

    苏子籍回答：“是这样，我刚才碰到一人，试图向我投诚，我觉得诚惶诚恐，为避免这事再发生，所以希望能赶紧入京！”

    “有这等事？”罗裴怔了一下，问：“苏大人可知名字？”

    “却是不知。”苏子籍还是留了点余地，而且按照常理，他的确不知道。

    罗裴点头：“此事我知道了。”

    抬头看看天色，虽有些晚了，但此时走也不算什么，就说：“既是这样，我就吩咐开官。”

    苏子籍松了一口气的样子：“那我就先回去，等着出发。”

    目送着苏子籍离开，罗裴传下了命令，踱着步子慢慢的等着，果然片刻，就有人进来耳语。

    “游击将军吴边禄？”

    罗裴不由心情复杂，眉棱微微一抖，陡一阵寒意袭上来：“这是谁家的鱼饵？”

    “游击将军？这可是五品武官，算实权的武将，这手笔也不算是小了。”

    “换成别人，一下子就有一个五品武官来投，怕很难轻易拒绝？就算有怀疑，起码也会犹豫一下，而这一犹豫，就是罪过了。”

    “苏子籍反应这样快，根本就不咬鱼饵，还立刻向我汇报，以摆脱责任，是明智，还是运气？”

    想到蜀王，罗裴也忍不住又一叹。

    他很难不对苏子籍有好感，毕竟无论气度才学还是为人处世，以及明智，都对官员有着一种强烈的吸引。

    可已投靠了蜀王的官员，既奉蜀王为主，那苏子籍突然杀进场，就势必会影响到蜀王的计划。

    长丘岗

    深秋到了，枯草在寒风中丝丝颤抖，几辆牛车驾驶而过，一个女子坐在牛车里掀开车帘，看着赶车男子，仿佛怎么看也看不够。

    男子被她的目光看得有些发窘，低声问：“可是哪里不舒服？要不要停下车，歇一歇？”

    “不必了，我很好。”女人说。

    说完这句，似乎觉得不能表现出自己的欢喜，女人又加一句：“你能来救我，解决困扰我多时麻烦，我很欢喜。”

    这起码说明，他心里还是有她，哪怕她这人在他心里的位置很小，但能在收到她的书信，真赶过去了，这就说明，她这么多年的等待，也不全是自作多情。

    “阿秀，我曾念真何德何能，让你这般记挂？别看我显的年轻，只是我修炼的一股真气，其实我都四十多岁了。”

    “以你的人才品德，完全可以找一户好人家，安安生生度日，何必为了我……”赶车，曾念真忍不住叹息。

    叫阿秀的女人，看样子不算很年轻了，二十余岁在这时代已经很老，眼角也有细细的皱纹，却笑得温柔又恬静。

    “我等了你十年了，也找不到好人家了，不盯着你还能怎么办？”阿秀抿嘴笑着：“而且，我总觉得，和喜欢的人过日子，总归不一样，我只想好好跟你在一起。”

    “是么？”曾念真脸上抽搐一下，他沉默了。

    一瞬间，自己的抱负，自己故去旧主，十几年来的颠沛流离，想到在京城时追捕围杀，想到了后来遇到了苏子籍，想到许多许多，最后都化作一声叹息：“这些年，是我对不住你。”

    “也许，我是错了，我不应该执着一个梦。”

    曾念真微微苦笑：“前面宁县，是你妹妹婆家在的地方，我在那买下了一个两进的小宅子，你先去住着……对了，我有一帮兄弟，也在宁县暂住，到时我也让他们见见你……”

    随牛车不断前进，曾念真断断续续的话，随着风越飘越远。

    阿秀却没有出声，看着男人的神色，她突然之间伸手在眼角擦过，指尖湿了。

    十年了，她对他太了解了，她知道，自己眼里铁铸一样的男人，似乎永远不变，二十年了，终于崩开了缝隙，她又是欣喜，又是心疼。

    如果可以，她也不想看见到这个男人，终于低下了昂着的头。