    第761章 我们代表正义 （三更，请支持订阅正版）

    最后，旺财做出了决定。(读看 看小 说网天才只需3秒就能记住)

    由莫妮卡和奥黛丽，还有狂屠以及威震天四人，分别进入公会系统的任务之中去做任务。

    当然，关于任务中可能会遇到的一些危险，旺财事先已经提醒过四人，让他们对此有一个大致上的了解，省的到时候不知情。

    对于可能会生的情况，四人纷纷表示明白。

    莫妮卡与奥黛丽两个女孩子，心中纷纷已经有了计划。

    倒是狂屠与威震天二人，听说可能会遇到敌人，显得很是兴奋无比。

    他们并没有觉得这有多么的危险，与风清扬一样，他们两个也渴望着激烈的战斗，真真儿的恨不得遇到的敌人越多越好。

    对于战斗狂来讲，还有什么比战斗更吸引他们的呢。

    危险不危险的倒是次要的，狂屠与威震天看中的就是战斗。

    寻找世界之心是很无聊的一个事情，无非就是找到世界之心，取得它然后就完成任务了。

    这在他们看来，一点都没有什么意思。

    但是入侵敌对系统，并且会遇到阻杀他们的敌人就不同了，他们完全有理由先去解决敌人，然后再去找世界之心的。

    这就是男人与女孩子们考虑不同的地方。

    莫妮卡与奥黛丽两个女孩子，先考虑的就是怎么样以最小的代价，完成寻找世界之心的任务。

    至于遇到敌人了怎么办？

    其实二人想的很明白，遇到了敌人能够不战斗尽量的不去战斗，除非是万不得已的情况下她们才会出手。

    毕竟取得世界之心才是最最重要的，而不是所谓的战斗。

    因此，她们并没有将战斗放在最重要的位置上，而是寻找世界之心。

    你们千万要保护好自己，一切都以保证自己的安全为前提，少爷可不希望你们有什么危险或者损伤。

    旺财对着四人说道，但是眼睛却看着莫妮卡和奥黛丽。

    莫妮卡与奥黛丽默默的点了点头，她们清楚旺财话中的含义。

    倒是狂屠与威震天两个人大大咧咧的满不在乎，“唉，有危险怕什么，咱们做的就是有危险的事情，要不然怎么能够显得咱们的强大啊。”

    狂屠一副牛x轰轰的摸样。

    威震天点了点头，“就是，有危险怎么了，遇到敌人全部干掉就是了，老子已经很久没有开荤杀人，憋得有点受不了了。”

    对于这两个家伙，旺财真的是懒得说。

    其实旺财主要这番话，还是对莫妮卡与奥黛丽说的。

    因为旺财十分的清楚，至于狂屠和威震天的死活，自家少爷才不会去理会的呢。

    自家少爷在乎的，只是身边这些女孩子们的安全。

    可以说，旺财对于雷耀天的小心思摸的一清二楚，完全没有一点差错。

    当然，也不是说狂屠和威震天要是有什么危险，雷耀天就完全的不理会。

    只是相比于莫妮卡和奥黛丽来说，雷耀天更加的上心一些罢了。

    “放心管家大人，我和奥黛丽清楚的。”

    旺财闻言点头道：“那么好，现在我就接下任务，送你们进入任务世界。”

    ……

    ……

    对于旺财那一边的安排，雷耀天已经无心去顾及了。

    现在的他必须要一门心思的打起精神来，完全的投入到自己所处的这个任务世界中。

    天知道这次任务会不会遇到敌人，毕竟自己是从位面交易系统，入侵了主神系统下属的位面之中呢。

    雷耀天可不敢抱着侥幸的心里，因为他实在了解主神系统的强大之处。

    想必，主神已经知道了他的存在，搞不好已经投放麾下的战士来到这个世界了。

    碰撞，只是早晚的事情而已。

    “贤婿，我们这是在什么地方？”

    看着四周的建筑，与‘天界’那个地方都又不尽相同，所以风清扬有些好奇的问了一嘴。

    “这里就是暗黑主神下面的一个世界，我们要在这里找到世界之心，将这个世界从暗黑主神的手中解救这些家伙。”

    不管怎么样，雷耀天都得将自身一方，摆在正义的一侧，占据道德的制高点。

    他们不是在入侵，而是正义的使者，是要来拯救大众的。

    雷耀天来到大厦边上，低头看了看，然后抬头又看了看远处的建筑。

    “虽然看起来有些像现代都市，但是很明显这个世界不是。”，因为不远处的一辆悬浮车，已经暴露了这个世界所处的科技水平。

    虽然建筑都是现代的，但是很明显山寨地球是不可能拥有悬浮车这样的高科技啊。

    所以，由此可以判断出来，这里应该是一个低级的科幻世界。

    只是暂时来讲，雷耀天还不能判断出这个世界是什么地方，到底是出自电影还是动漫，或者小说什么的。

    这一点对于雷耀天来说非常的重要，因为这可以让他掌握这个世界的一些脉络，不用两眼一抹黑。

    到时候就算遇到了主神战士们，他也可以凭借对于这个世界的一些了解，来做好应付的办法。

    “岳父大人，咱们下去，我需要对于这个世界进行一个深入的了解。”

    说完，雷耀天纵身跳了下去。

    风清扬紧随其后，二人飞的从大厦顶层向下方落去。

    这个大厦高八十八层，一共过了一百米的高度。

    可以说，普通人要是从这样的高度跃下，摔到地面的话肯定是死的不能再死了。

    可是雷耀天与风清扬是什么人，不要说只是区区一百多米的高度，那么怕是在翻个数百数千倍的高度，对于他们来说也不算个什么事情的。

    还在空中的时候，雷耀天就打出了一道法决，施展小手段将自己的身形隐藏了起来。

    因此，当他落到了地面之后，下面街道上的来往行人们，并没有现有人从高空中跃下，做出了这么惊世骇俗的事情。

    此时正是黄昏时分，街道上的井盖下，不断的喷出一阵阵的白色雾气。

    “看来这个世界的科技等级不是很高，并且从街道的一些设施来判断，这里应该是一个贫民窟。”

    是的，四周的建筑时分的老旧，而且行人的脸上都十分的疲惫，衣衫也不见得多么的干净。

    大家形色匆匆，显得非常的匆忙。

    行人们的肤色有好几种，大多数都是白色或者黑色，偶尔有那么一两个黄皮肤长的像是亚洲人的家伙出现。

    随后，雷耀天到这风清扬走入了一个小巷之后，他才收掉了神通让二人的身形闪现出来。

    带着风清扬走出了小巷回到大街上，雷耀天觉得先得看看这个世界的文字，然后在作出决定。

    因为从街上行人们的肤色来判断，他估计大概搞不好这个世界就是一个山寨地球的某个国度了。

    就在雷耀天的前方，树立着一块街牌，雷耀天走了过去看了看。

    上面的文字他一下子就认了出来，“这不是英文吗！”

    当他看到了街牌上的文字后，果然大吃已经。

    同时心里也开始琢磨了起来，“既然是山寨的某国度，那么可以预见，这个世界应该是某电影的场景了，或者是电视剧。”

    很快的，雷耀天心里便有了一个初步的推断。

    毕竟是经历了不少的任务世界，这点经验雷耀天还是有的。

    “岳父，我们先找个地方住一下，我们需要一两天的时间，来了解这个地方的情况。”

    对于雷耀天的安排，风清扬并没有反对，他知道处于一个陌生的环境中，先摸清楚周遭的情况也很重要。

    所以，他点了点头：“你尽管拿主意就是了，我这里没有什么意见的。”

    得到了风清扬的同意，雷耀天便与风清扬顺着街道向前方走去。

    一路走来，雷耀天越的肯定了自己的猜测，这里就是一个贫民区。

    因为这里的街区，完全可以用脏乱差来形容，并且街头贩卖毒品的黑人小贩，和黑人妓女们，不断的在向行人们兜售生意。

    这样的街区，在国外只能使贫民区。

    因为在富豪居住的区域，这样的事情是不可能存在的。

    那边的警察巡逻和警力配置非常完善，可以说这样的事情是完全杜绝的。

    风清扬一身黑色的丝绸唐衫，白色的内衬在街上吸引了不少的目光。

    而雷耀天则是一身嘻哈的打扮，看起来就像是一个二流子。

    “嗨，过来玩玩嘛，两个人的话只要三十元就可以了。”

    站在街边的一个女人，不断的对着他们二人抛媚眼，要不就是撅嘴做勾引装。

    风清扬和雷耀天对于这样的流莺，那可真是一点兴趣都没有。

    “荒唐！荒唐！不愧是魔界之地，这里的番婆一点廉耻都没有！”

    面对流莺的勾搭，风清扬一脸正经的吐槽道。

    “就是，我们就是为了解救这里的人，所以才要和魔界作战的，这个黑暗主神所掌管的世界，全都是这样的。”

    雷耀天只能顺着风清扬的话头往下编，要不还能怎么办呢。

    “恩，作为正道人士，打败黑道中人是义不容辞的，我风清扬最喜欢做样的事情。”

    毕竟是挂着一个正义的名头，风清扬当然觉得很满意了。

    “老家伙，别乱动，把身上的钱都给我拿出来。”

    猛然间，忽然窜出了几个彪形壮汉，将风清扬和雷耀天围了起来。

    这些大汉一共有三人，全都是皮肤黝黑的黑人。

    面对说英文的抢劫者，风清扬一时间没有反应过来。

    但是雷耀天看到了那个家伙手中的火器，不由得眯上了眼睛。

    快的通过位面交易系统，获得了英语的能力，雷耀天总算能够听懂对方的话了。

    “你知道我们是什么人吗？”

    雷耀天很是不屑的看着对方。

    “我屠夫道格斯才不管你们是什么人，我只需要你们身上的钞**，谁让你们这些黄皮猪都是有钱的主呢，快一点拿钱出来，不然老子就不客气了。”

    为的一个男人，不断对雷耀天威胁道。

    啪！

    雷耀天走前一步，狠狠的轮起手臂一巴掌打在了他的脸上。

    巨大的力量将那个道格斯的身体抛到了空中，一直飞到街对面的墙上之后，这才止住了去势。

    不过看道格斯的摸样，也知道这个家伙是不行了。

    他的脖子已经极度的扭曲，可见被着一巴掌给打断了。

    不过是一个苍蝇而已，原本雷耀天也不想这么做的，但是对方一句‘黄皮猪’让雷耀天听的心头火起。

    “呸！”，雷耀天吐了一口吐沫在地上，然后一脸狰狞的看着还没有反应过来的另外两人。

    “你们还不走，难道想要我也给你们尝尝这个滋味！”

    雷耀天对着二人晃了晃自己的手掌。

    两名劫匪身子一震，立马火烧屁股的跑掉了。

    “贤婿，那个家伙到底说了什么话，怎么让你生这么大的气？”

    风清扬听不懂英语，根本就不知道对方刚才在说什么，所以他不得不询问一下。

    随着雷耀天将刚才那个家伙的话转达给风清扬知道之后，风清扬眼角一阵抽搐。

    “一巴掌打死他便宜这个家伙了，你应该将他碎尸万段！碎尸万段！”

    “咱们快一点走，现在还不是惹事的时候，一会就有警察过来了。”

    其实雷耀天完全不用担心这个问题，在这个地区，死亡每天都在生。

    警察根本就不会这么快到的。

    经过了这么一番小插曲，风清扬的脸色一直不太好看。

    走在大街上，风清扬杀气外露，他看着街头来往的行人，总是跃跃欲试的想将他们全部干掉。

    “岳父大人，你也不用这么生气，刚才那个家伙不过是一个特别的例外罢了，虽然这些人生活在魔界，但是大多都是安分的小人物。”

    “魔界就是魔界，我觉得我们这次来对了，将他们解救出去，好好让他们知道什么叫做礼义廉耻。”

    看得出来，老头对于劫匪的那句黄皮猪，一直在耿耿于怀。

    二人走过了三条街区，终于来到了一个看起来算是不错的小酒店前。

    “今天咱们就在这里落脚，我们需要掌握这里的一些信息，然后才能出去行动。”

    风清扬黑着脸跟雷耀天走进了酒店，雷耀天询问了一下前台后，偷偷从位面交易系统中，兑换了一些这个世界的钞**。

    而就在这个时候，主神系统终于做出了反应。

    现入侵者，消灭！消灭！

    !@#