    但这无疑也是飞蛾扑火啊。

    他和他爹，都要死。

    这时，空气都流动的仿若变得慢一些。

    很多人都嗅到林寒和林振天那无可避免的结局。

    “好，既然你想和你爹死在一起，我就成全你。”

    黑魔怒笑，眼中喷发怒火，这一对父子，全部都伤了他，罪无可恕。

    “黑魔旗，杀！”

    接下来，黑魔一声大吼，直接天灵盖中喷薄出更加浓郁的黑光，然后一杆黑色的大旗，从中冲出。

    一股沧桑、古老的气势，立刻在大旗之上席卷而来，天地间都像陷入一片古老的战场，有无尽肃杀之意疯狂肆虐，诸多人都感觉到瑟瑟发抖，一阵恐惧。

    黑魔旗正是黑魔当年纵横远古的一件凶物，魔气滔天，当年有很多强者都被活活炼化成了血雾。

    这明显是铁了心，要杀林寒和林振天。

    林寒皱了皱眉，感觉到一股呼吸滞住的味道，在黑魔旗强悍的力道席卷而来下，他觉得自己压力很大，纵然是现在的状态，也不可能是对手。

    黑魔不愧是远古巅峰人物，真正出手，完全和刚才不在一个概念。

    林振天也微微摇头，看来他和自己的儿子，今天真的难逃厄运啊。

    四周很多人都想到这一点，似乎也都明白，所有人不会有好下场。

    甚至有的人，直接都已软倒在地，准备接受命运。

    林寒和林振天死后，他们也不会久了。

    “哼！”

    然而，就在这时，忽然一道冷哼之声，在天地间响起，接着九天之上，一股宏大无比的意志忽然间在天地间降临。

    然后，骇人一幕出现，黑魔的恐怖巨大黑旗，瞬间被崩飞出去，狠狠的砸在十几万里外的一座平原之上，将那座平原砸出一个大坑。

    “什么情况？”

    无数人都呆住。

    这是怎样的人物，光凭一道声音，就将黑魔的黑魔旗，崩飞出去。

    太挑战人的想象。

    林寒也呆住，接着眼中浮现一抹喜色，看来有强者救他们了。

    不知为何，他心中有一种模糊的直觉，这强者或许和他有着莫大的关系。

    因为他体内绝天魔经，已经不受控制，开始自行运转起来。

    这让他有些疑惑，绝天魔经在当今宇宙，应该只有他一个人会。

    来人是谁，怎么会让他绝天魔经自行运转？

    难道是绝天魔殿的古代某位高手。

    仔细一想，他又觉得应该不会，如果真有这样的高手活着，当年绝天魔殿覆灭，不可能袖手旁观。

    林振天也是仰天望着天穹，神色陷入了恍惚之中。

    在他的直觉中，这个人也跟他也不小的关系。

    自己体内的血液，都微微的变得滚烫一些。

    接着，他似乎是想到什么，眼中掠过一抹精光。

    能同时和他林寒，产生这样大的联系，又有如此高深莫测的恐怖实力，在整个仙界之中，除了他还能有谁……林寒也想到这一点，心中兴奋无比。

    “阁下是谁，竟敢对我出手！”

    黑魔被一道声音，震得倒退几步，脸色也是变得恼怒起来。

    可恶，出世后老是出手不利。

    不过，这一次他的神色却是变得极度的凝重，因为他知道，这位强者非同小可，恐怕是他全盛时期，想要对付，都未必容易。

    在九天星空中，有一股莫大的威压席卷下来，让他都感觉到一股压力。

    当今仙界，还有这种人物吗？

    他心中有些惊疑不定。

    这必是真正的巅峰至强。

    “得饶人处且饶人，黑魔，你好不容易脱困而出，还要造成这么大的杀戮，看来这些年你被封印，一点效果都没有啊。”

    在无数人敬仰而紧张的关注下，天穹上那道冷哼降落下不久，紧接着又是一道缥缈的声音传下。

    然后风云变幻，一个高大无比的身影，屹立在九重天上。

    那是一个中年男子，雄姿伟岸，浑身像沐浴在神圣的霞光之中，璀璨的让整片宇宙都一片通透。

    无数星辰，在他面前，黯淡无光。

    一条条星河、星海在他周身环绕，衬托的他高大而雄伟，似能抬手之间，就能覆灭宇宙。

    在他身上，那股无敌的气韵，实在太浓郁，仿若放眼古今，都可以横扫。

    强悍的意志，铺天盖地充斥每个角落，无数人都想匍匐称臣，对他叩首。

    九仙族一些大势力之主，也都变色。

    强者十分面生，明显不是九仙境的一些人物。

    紫袍老人则面色郑重，仔细观看半晌之后，道：“他身上有天神气，难道他是一个来自天神境的超级强者？”

    天神境，也是仙界十八境内，十分鼎盛璀璨的星空。

    其中强者如云，人才辈出，繁华程度一点也不在九仙境之下，甚至有犹有过之。

    不过，因为距离太远，天神境有怎样的强者，他们也不能如数家珍，全部知晓。

    这气势如此霸道的超级强者，他们的确不认识。

    而且，似乎并不是古之高手，是近代才崛起的。

    “我知道了，他是天神境当今境主，一万年前，从五陆四海飞升而来，古棃皇朝的始皇帝！”

    有人想到了什么，神色惊悚，失声道。

    哗！似彗星落入海洋，四周立刻掀起滔天骇浪。

    很多人震撼的心头疯狂跳动。

    古棃皇朝始皇帝，一万年前，进入仙界之后，就以逆天的进展，扶摇直上，在天神境创下赫赫威名。

    他还只是一位远古强者的“道身”，原本等待他的命运只有被主身融合，百尺竿头更近一步，成为养料。

    就是在这种情况下，他硬是打破束缚，将主身横杀，自己取而代之，成为真正的主身，名扬八方。

    这是多么骇人听闻的事？

    毕竟，道身一般和主身的差距都会非常大。

    古来几乎都没有什么人能将主身打败。

    他却硬生生的做到，可谓是开创一个壮举。

    所以，他的事迹，在仙界十八境内，很多人都知晓。

    此刻，竟然见到近代之中，可谓是最传奇的一个人物，让不少人都心中振奋。

    “始皇帝……”林寒则眼中浮现一抹巨大的惊喜，哪怕他已经猜到，这个人很有可能就是始皇帝，现在真的被证实，心中也是忍不住激动。

    

