    伯鲁纳夫不久以后就回来了。他带来了一条棕色的狼皮丢给格里菲斯。

    “有一些好消息和坏消息，不过，在那以前，先把这些穿上，”兽人指指脸又拍拍胸甲，“喏，穿着能减少一点麻烦。火石部落并不禁止人类出现，但是，能少点纠纷总是好的。”

    确实，我的人类相貌和拜耶兰胸甲有点麻烦。格里菲斯将宽大的狼皮套在身上用束带绑好。狼皮像是斗篷一样披在身上，狼首可以妥帖的遮挡住他人类的容貌，锐利的长牙遮住他的脸，让犀利的眼神显得更加致命。

    在这一瞬间，他仿佛与荒原的野兽融为一体。

    血勇士打量着他问道：“感觉怎么样？影响战斗吗？”

    “对视线有点妨碍，而且很热，”格里菲斯活动着胳膊，“总的来说问题不大，我们的军团百夫长都会穿这个。”

    “嚯，我知道，都是些硬茬。”兽人的又在包裹里取出一件绘制着巨魔图腾的斗篷，半新不旧，但是非常干净，还带着阳光和草地的气味。他恭恭敬敬的交到嘉拉迪雅手里：“实在是拿不出手的东西，请游侠小姐收下，稍加掩饰。”

    “为什么你对她那么客气！？”不等格里菲斯提问，阿斯兰忒已经瞪着眼睛质问他。

    伯鲁纳夫很认真的回答：“我知道死亡骑士，嗯，不行，在这里还是叫格里菲斯吧，是个了不起的勇士，而且心胸像格罗姆草原一样宽广。”

    “这和你对精灵的态度有什么关系？”巨魔祭司疑惑的问道，“你这兽人怎么答非所问，是不是脑子不好使。”

    “不不不，”伯鲁纳夫连连摆手，“俺的意思是说，和格里菲斯可以不用在意细节，游侠小姐可不敢惹，不能随便触怒她。”

    “哈哈哈哈！说得对！”祭司小姐重重的拍了拍她的肩膀，“精灵就是这么装模做样，其实心胸狭隘又狡猾！”

    嘉拉迪雅的脸上已经开始浮现雷云了。

    伯鲁纳夫立刻补了一句：“不过，俺大酋长说了，女人的胸怀和尺寸成反比。嘉拉迪雅小姐的心胸还是比较宽广的。”

    你这是在说好话？格里菲斯被满嘴怪话游走在被打边缘的兽人惊呆了，目光下意识的就在精灵和巨魔的胸前转了一圈。

    嘉拉迪雅身材很不错啊，你这兽人怎么睁着眼睛说瞎话。当然，祭司小姐明显更胜一筹，和安柏难分伯仲……

    阿斯兰忒愣了一下，仰头想了一会才反应过来，举起法杖给了兽人的膝盖一下把他打跪在地上，然后劈头盖脸的一杖打翻。

    ……

    “先说坏消息，游侠小姐，骑士先生，”兽人勇士揉着脸从地上爬起来，比划着地图上西南面的河谷出口说道，“刚去那边看了看，道路被封锁了，不许进也不许出。”

    格里菲斯已经捏好了非凡特性，而且看准了附近的墓地，只要一有不对劲，他就转化成蝙蝠形态，发动军队拆了这里。

    “好消息是商队正在想办法，要求族长尽快解除封锁，”兽人接着说道，“据说这种事不少见，我们先去附近的酒馆休息一下，吃点东西，俺用荣誉担保会将二位安全送出去。”

    暗影祭司小姐没有什么在意的，很好奇的往下方的河谷东看看西瞅瞅。

    嘉拉迪雅和格里菲斯互相看了看，又看看险峻的河谷和城墙。一队队的狼骑兵骑乘着巨大而凶残的座狼如风掠过。他们装备了投枪、飞斧，甚至还有套索和网，是追击和捕猎的好手。

    这些骑兵从人类商队的附近掠过，没有去打扰他们，但是审视和警惕的目光却丝毫没有松懈。

    若是动手杀出去风险太高，从腐化森林中穿过更是不可以接受的选择。考虑到这个城镇里的人类不少，和兽人也做着正常的贸易，他们姑且同意了兽人的建议，先找地方吃顿热饭再说。

    伯鲁纳夫说的酒馆其实是一个两层的大地窝。伯鲁纳夫和阿斯兰忒都会通用语，交流起来没有障碍。但是进入火石镇以前，格里菲斯还是让嘉拉迪雅给自己上了一个通言魔咒以防有什么问题。在魔咒的帮助下，他看见酒馆入口挂着一块牌子——“栗子卡尔炖”，应该就是店名了。

    四人在简陋的木桌子边坐下。很快酒馆老板就过来招待他们。

    伯鲁纳夫摸出一些兽人的货币给他：“来点吃的，和俺们说说镇上的情况。”

    收了可观的小费后，酒馆老板小声道：“狼骑兵抓到了两个探子，砍了脑袋挂在长矛上，巴洛克族长封闭了边境来保障乌鲁亥的顺利举行。这期间这里和精灵、人类领地的交通暂时断了，直到大赛结束。”

    “人类探子？”

    “不，兽人和巨魔探子，据说是大酋长那边派来的，嘘，小声，这会他们的脑袋已经插在长矛上了。”

    “不是人类探子而是兽人和巨魔探子？”祭司小姐惊奇地问了一句，然后立刻闭上嘴看了看身边的兽人。

    伯鲁纳夫的脸色凝重的和发臭的沼泽一样。

    “他们是你参加乌鲁亥的帮手？”格里菲斯神色不动地问道。

    “多半是，他们走别的道路过来汇合，不像腐化森林那么隐蔽，”伯鲁纳夫点点头，“出发前萨满说我这一次的试炼不会很顺利，需要意料之外的帮助。”

    正说着，老板把食物端了上来。

    格里菲斯刚要夸奖一下这里上菜很快，就看到四个木头大碗被扔到了桌上。这是一碗水煮的大麦粥，栗子和黄色的土豆块胡乱的去了皮浸在里面，软软的不知道是什么东西在土豆边漂来漂去。

    “这是蛆吧？”阿斯兰忒抓起一条看了看。小虫子应该是开锅了以后扔下去的，有几条挂在土豆上还没有死透。

    “蛆和象鼻虫，”兽人给自己来了一大勺，“蛆吃在嘴里肥肥的，甜甜的，不象象鼻虫那样有苦味。”

    嘉拉迪雅捂了捂嘴，把头埋在格里菲斯的肩膀里无法直视。

    看到这个，格里菲斯来了精神：“你们的粮食供应这么紧张？”

    “可不是嘛，”伯鲁纳夫毫无提防的说道，“俺们兽人都是好胃口，没有巫师的帮助，土地产出比较有限。土豆和萝卜不够吃的时候，这些木头里长出来的小虫也能补充营养。火石部落这里还算好，至少能吃饱，更北面的部落可就没有大麦了，只能往里面放苜蓿。”

    你们兽人真不讲究。格里菲斯吃了一口，发现味道不是那么糟糕，只要不去想漂着的虫子，还是能吃下去的。

    但是，嘉拉迪雅可无论如何吃不下去，阿斯兰忒也吃的很慢，看来是用尽了意志在吞咽。

    格里菲斯站起身来到酒馆老板那，买了一些煮熟的土豆和栗子，还有一些盐带回来让两个女孩沾着吃。

    有不少兽人也来这里买吃的。门口有个老兽人架着大国，把蠕动的虫子和马铃薯、萝卜一起煮成不可名状的糊糊，给每一个兽人一大碗。就算是这样，还是有许多兽人一时半会吃不上。

    大家默默排着队，完全是习以为常的表情。

    “快一点！”一个兽人勇士突然喊了起来，“俺看到人类卖了许多吃食来，为什么吃的还是这么少？都等了一个小时了还没有吃上！你们就不能多煮上几锅吗？”

    “这种事你去找巴洛克族长抱怨，”大锅边的老兽人淡淡说道，“砍了他你就不用排队了。”

    “俺这就去！”兽人抓起斧头，气势汹汹的走了。

    其他兽人、半兽人和巨魔就像是没事人一样继续排着队，一边骂骂咧咧等着食物。

    过了一会，那个兽人战士竟然回来了，老老实实的排在队伍后面。

    “嘿，你把族长宰了吗？”酒馆老板远远的问道。

    “别提了，”兽人战士拿着盘子叹了口气，“那里的队伍比这里还长。”

    看到这个场面，格里菲斯和嘉拉迪雅都惊到了：“刚才那不是开玩笑吧？”

    伯鲁纳夫摇摇头：“不开玩笑。”

    “这不是叛乱吗？”

    “叛乱？不算，只要是公平的决斗，谁都可以向族长挑战，”伯鲁纳夫回答道，“每天族长可以决斗的勇士是有上限的，排队也排不到，只有乌鲁亥的胜利者可以无条件挑战他。”

    兽人说的一本正经。接着，他犹豫了好一会，扭扭捏捏地问道：“那个，骑士先生，能帮俺打上几场乌鲁亥吗？三天六场，第四天也就是8月22日挑战族长。俺知道，你和游侠小姐可以等到封锁结束了再安全离开，所以，如果你能帮忙，俺完成了大酋长的使命当上族长了一定会支付好好报答你！”

    你个兽人，看着浓眉大眼的，其实早就打着万一出现意外的情况借助我的力量的打算吧！格里菲斯注视着他，没有答复。

    “我才不会让格里菲斯帮你打乌鲁亥！”嘉拉迪雅抱着胳膊坚定说道，“我们从边境越境偷渡不就好了！你的同伙都被抓住杀掉了，和你在一起太危险。”

    “可别这么去冒险，”兽人急忙说道，“他们走别的部落大道过来，一定是中途走漏了消息。腐化森林很容易让人迷路或者发疯，而且面积那么大，火石族长控制不了沿途的出口。俺们是不会被发现的。

    “游侠小姐，去雅兰的路上游走着狼骑兵，他们是第一流的猎手，迅速而强悍。一两个小队自然不是二位的对手，但是万一被它们缠住，立刻就会召来成百上千的围攻，会被耗死在路上；如果走腐化森林，那条路太远，比我们来的时候危险太多了。

    “俺的想法是，明天，8月19日乌鲁亥就开始预赛，如果格里菲斯能够帮助俺，再加上祭司小姐的协助，俺赢下乌鲁亥是板上钉钉的事，巴洛克那个老千的把戏大酋长已经识破了。等俺当上族长，到时候带上勇士们护送二位出去都是小事一桩。”

