    将那一丝灵能注入星海，莫凡查看自己的属性面板。

    【姓名：莫凡】

    【修为：煅体巅峰（+）】

    【功法：基础煅体诀、敛息术】

    【武技：金刚拳·煅体卷、金身诀（第一层）】

    【存储空间：1立方米】

    【可用属性点：53】

    扫了眼属性面板，莫凡笑了。

    “果然修为突破到了煅体巅峰。

    “不错不错，一下节省了144个属性点，这得少奋斗多久？

    “现在就来看看，突破到先天境，需要消耗多少属性点吧！”

    一边想着。

    莫凡一边将注意力集中在修为栏后面的加号上。

    很快，提示出现：【修为：煅体巅峰（+）（53/220）】

    “需要220个属性点么？倒也不算离谱，听他们说，到了外门后有的是门路赚取灵石！”

    莫凡笑了笑，准备退出观想状态，把意识回归躯体。

    他不知道的是。

    就在他绑定气海成功的瞬间，外界已经发生了剧变。

    以玉虚学府为中心，方圆近千公里的空间都扭曲了起来。

    原本艳阳高照。

    现在却是天色昏暗。

    乌云刹那汇聚，炙热的太阳瞬间被遮蔽。

    直接由白天进入到黑夜。

    接着，轰隆一声响。

    漆黑的天幕瞬间被电光撕裂。

    一道道巨大的银色闪电快速在高空中穿梭，犹如一头头银色翱翔的银色巨龙。

    而后，一朵接连一朵的金色莲花在虚空生成又泯灭。

    万丈金芒璀璨，如同大日炸裂，绚烂到了极致。

    在那无尽的璀璨中，一片虚幻的星海展露出冰山一角，似在眼前，又仿佛隔着无数个时空。

    紧接着，无尽灵能自星海而来，穿过不知多少个时空，从虚空倾泻而出，以玉虚学府为中心，向着四面八方荡漾开启。

    “卧槽，发生了什么？天怎么突然黑了？”

    “嘶！雷龙？！虚空金莲？！天降异象？！太恐怖了！是有人在渡劫吗？！”

    “放屁！那是有绝世大能在证道！”

    轰隆隆。

    地面剧烈颤动，山体颤动，房屋摇晃，宛如地震。

    一股恐怖的威压，自虚空倾泻而下。

    这一刻，不管修为高低，皆是一个个东倒西歪，最后实在控制不住，啪嗒一下趴倒在了地上。

    “我靠！老子的膝盖怎么不听使唤了！”

    “我的天，这股气息未免太恐怖了！”

    “嘶！该不会真有大能在证道吧？！”

    “是学府禁地内，某位闭关多数年的老祖么在证道至强么？”

    至强，是归元之上的境界。

    因为至强生灵太过稀少，目前还没有确定正式的境界名称，便以至强代替。

    灵气复苏这么多年，整个人族的至强，两只手便能数过来。

    那是真正的无敌强者，傲视天地的存在。

    “嘶！不管是谁证道至强！人族永昌！”

    “人族永昌！”

    “人族永昌！”

    感受着那股恐怖气息，想到人族又将出一位至强，众人激动不已，满心欢喜地匍匐在地上。

    好在，这个过程只持续了半分钟。

    半分钟后，电光消失，乌云散去，阳光再次洒落下来，那股恐怖的威压同样消散一空，仿佛从来没有出现过来。

    众人从地上爬起来，一脸茫然地望着碧蓝的天空。

    “这位证道的前辈，怎么这么短？”

    “嘶，好像才十几秒钟，绝对没有超过半分钟，这也太虚了——”

    “慎言，至强生灵不可辱，你们在这吐槽他，怕要被他感知到，届时一个念头，你们便没了！”

    “卧槽，真的假的？！”

    “……”

    同一时间。

    距离玉虚学府十万里外的极西之地。

    无尽大山深处。

    五色霞光笼罩之地。

    一座古老宫殿屹立山巅之上。

    突然，两束水桶粗的赤芒，自宫殿荡漾而出，向着正南方向而去。

    而后，低沉沧桑的声音自宫殿传出，飘向远处。

    “人族地界灵能暴动，疑似有生灵在证道至强，你们速去探查，三日之后，给本王答复。”

    “遵命！”有庞然大物自山间直立而起，展开巨大的赤色羽翼飞向高空。

    同一时间。

    极北，冰封万里之地。

    无尽苍茫之下，有一处直径千里，深不见底，被无尽幽芒笼罩的深渊。

    深渊之上，一颗房屋大小的巨大黑色眼球缓缓浮现。

    而后，有阴沉沙哑，如铁磨地板般难听的声音缓缓响起。

    “人族领地？

    “最强势力之一的玉虚学府？

    “如此恐怖的灵能波动？

    “有人族强者在证道至强？

    “如今三族鼎立，各方至强生灵相互制约——

    “若人族再出一至强生灵——”

    想到这，那颗巨大的眼球瞳孔猛地一缩。

    …………

    玉虚学府。

    莫凡幽幽醒了过来，伸了个懒腰，感觉神清气爽。

    然而很快，他便是捂着肚子，一脸难受。

    “嘶，为毛会这么饿呢？”

    看了眼时间，发现已经是下午五点半，不由脸黑。

    从早上起来到现在，他一直没有东西，不饿才怪。

    想到这，莫快速从地上站起身来，直接推门而出，准备去食堂大吃一顿。

    他怀疑现在的自己，真的能吃下一头牛。

    …………

    眨眼便又是一天过去。

    第二天一早，被红衣女鬼虐了一晚上，顶着两个熊猫眼的莫凡从床上爬了起来。

    “她也变强了，真好……”

    刚修炼完金身诀，门外便传来了敲门声。

    “谁？”莫凡疑惑。

    “莫师兄，我是考功堂的弟子，你有一封来自外门的信件，请开门查收一下。”

    “来自外门的信件？”莫凡似乎猜到了些什么，但依旧有些疑惑。

    他站起身来，把门打开。

    顿时，一个长相普通，肤色黝黑，肩宽臂长的男子出现在莫凡眼前。

    “莫师兄，这是你信件。”肤色黝黑的男子很客气地把一个红色的信封递给莫凡。

    “多谢。”莫凡接过信封感谢。

    “莫师兄还有事么？”肤色黝黑的男子脸上堆满笑容道。

    “没有了。”莫凡摇头。

    “莫师兄要是没什么事，师弟便告辞了？”肤色黝黑的男子搓着手，一脸羞涩，眼巴巴地望着莫凡。

    “没事了，你去吧。”莫凡摆摆手道。

    肤色黝黑的男子一愣，正要说点什么，却看到莫凡转身回屋。

    接着，木门啪哒一下闭合，留下他一个人在风中凌乱。

    “靠？！这也太小气了吧？晋升成了外门弟子，都不给送信物人彩头的？

    “没有一枚灵石，至少半枚也有的吧？

    “哼哼，小气鬼，祝你一辈子卡在先天一重！”

    肤色黝黑的男子哼哼两声，一脸郁闷地转身向着隔壁走去。

    他还有一封信要送。

    …………

    屋内。

    莫凡拆开红色信封，认真看了起来。

    这封信来自外门的信件，有点录取通知书的味道。

    主要内容就是告知莫凡，他成功晋升外门，成为了一名光荣的外门弟子。

    之前杨林已经给了他身份令牌。

    信件到达，便意味着信息也已经同步。

    这样一来，他随时可以拿着身份令牌去外门报到了。

    值得一提的是，之前杨林说争取的额外福利，也在信件上进行说明了。

    一、享受普外门弟子三倍的灵石补贴。

    二、免费兑换一门功法和一门武技。

    看到这，莫凡有些期待起来，转身推开门，向着一旁徐静的小屋望去。

    这时，肤色黝黑的男子正双手捧着一枚灵石，感恩戴德地朝着徐静鞠躬了好几下，满心欢喜地转身离去。

    见此，莫凡疑惑，望着徐静道：“还要给灵石的？”

    徐静一愣，点头道：“要、要的呀……”

    “为什么？”莫凡挠头。

    “规、规矩……”徐静道。

    “还有这种规矩？”莫凡皱眉。

    “约、约定俗成，讨、讨个好彩头……”徐静低头解释道。

    “呃——”莫凡一愣，他还真不知道这玩意。

    不过他也没有灵石。

    灵石到他手上就成了属性点。

    怎么可能剩得下？

    还有，都什么年代了，还信什么好彩头？

    他只相信自己的努力！

    只要努力修炼，总有一天会无敌天下的！

    摇了摇头，莫凡不再多想，看着徐静道：“流程走完了，现在去外门报到？”

    “好，我收拾一下……”徐静道。

    “行，我也收拾一下，半个小时后见？”

    “好。”徐静点头。

