    他的身体，站在岸边上，摇摇欲坠仿若要掉下去了。

    在夙倾的身后，原本的湖泊不见了，取而代之的是深坑里一排排密密麻麻的尖利的冰锥。

    掉下去，便是万劫不复。

    苏叶听到水蚕的话，她闭上眼睛，试图摆脱这一幻境。

    只是，哪怕她凝神静气都不曾听到湖泊水翻涌的声音。

    因她修为升至二阶，对于周围更敏感了些。

    她能清晰的听到有两个声音的呼吸声。

    所以······苏叶猛然抬头睁开眼睛。

    那个站在岸边摇摇欲坠的，真的是夙倾？

    它扭动着跨一步一步朝着夙倾靠近。

    紧跟着，水蚕在他的幻象里又看到了一些画面，它笑的更加猖狂，声音低喃带着一抹狠意

    “奥，原来你跟那个女人是一伙的，那你更得死了。”

    水蚕的话音落下，夙倾黑长的睫毛颤动一瞬。

    砰！

    水蚕一道力量朝着夙倾一掌射去。

    夙倾的身体就像是一片纸一样，转眼便往下掉了下去。

    只是，很快。

    他的手腕被人攥住。

    他颤动着睫毛，缓缓睁开眼睛，漆黑幽深的眸子望着那个突然出现的女人。

    苏叶大半的身子都暴露在深坑里，一只手抓着夙倾，另外一只手强撑着地面。

    夙倾眼眸望着她，幽幽的眼眸低，似乎有什么翻涌而过。

    他的薄唇一张一合

    “恩人。”

    苏叶看着夙倾，

    “我送你上去。”

    夙倾小时候的记忆，是禁忌。

    自他开始走向巅峰之后，再没人敢提起。

    苏叶琢磨着大概是因为那些痛苦的记忆，让他一时分神，才让他中了这只水蚕的幻境。

    苏叶看着夙倾的眼神复杂。

    夙倾与苏叶对望一眼，他勾起浅浅的笑

    “恩人何必再救，我在这儿死了不是更好？”

    他话音一落，慢慢的伸手，挣脱了苏叶的钳制。

    身体就这么直直的往地上的冰锥上扎去。

    他缓缓闭上眼睛，不再去看苏叶。

    藏在衣袍底下的手，慢慢沾染了一丝深紫色的幽火。

    只是，就在他的身体即将要碰到冰锥之时，他的身体被人一把抱住了。

    他睁开眼，便与苏叶对上了视线。

    两个人的身体，悬浮在冰锥往上一公分的位置上。

    苏叶单手抱住他，两条藤蔓从她的右手里窜出。

    准确的说是从她右手的戒指里。

    藤蔓就像是两个锥子一样，瞬间就镶嵌进了厚硬的墙壁里。

    将两个人轻松拉住。

    夙倾漆黑的眸子定定的看着她，他眼中的那股幽深愈发的浓重。

    很久之后，他忽而浅笑一声，殷红的唇瓣一张一合

    “恩人可知自己在做什么？”

    苏叶应了一声，她当然知道，这不是救他吗？

    夙倾凑到苏叶的耳边，闻着她身上那股诱人的香气，

    那慢慢的语调，就像是在勾搭人一样

    “恩人知晓我并非善类，仍愿意救我？”

    苏叶总觉得，这个人说话总是不大顾忌场合。

    难道他没看到俩人都在生死一线吗？？

    她没说话，只是抱着他不撒手。

    夙倾眼中的那股幽深，仿佛突破了什么，向来漆黑深不可测的眸子，沾染了灼热，就那么望着她。

    他浅笑着，妖异又无害，声音轻轻落下

    “恩人待我真好。”

    