    不是说找到一个发一个吗，这就整理完毕了？效率挺高的啊。

    回头找时间拿这事批判一下弦哥，让她学习学习，再敬业点。

    梁德走到公园凉亭坐下，给欧德曼发讯问道：

    “现在一共有多少潜在的毁灭因素，最急迫的是哪个？”

    “潜在毁灭因素数量为零。

    经过检索分析，梁处你所在的公园周边没有任何可能引发末日的因素。”

    欧德曼回答完后，便将他在《人间之鉴》上检索的记录和相关分析发给了梁德。

    梁德打开报告文件一项一项地细看，翻到最后时他已经皱起了眉毛。

    欧德曼老弟做的这个报告相当全面，猜想也十分大胆，捕风捉影的架势几乎有了娱乐营销号主笔八成功力，可就是这样，他还是没能找到可以入选毁灭因素清单的备选项。

    这和梁德用武者灵觉扫描后得到的结论一致。

    这就是一座普普通通的城市公园，普通的步道普通的楼，普通的草坪普通的狗，普通的老头普通地溜，普通地乱拉普通的臭。

    地下没有邪恶组织的秘密基地，也不存在什么被封印的史前凶兽，公园里最邪恶的组织是大声外放土味劲曲的广场舞团，最凶猛的兽类是一只没牵绳的拉布拉多。

    根据《人间之鉴》上彼岸706号世界词条的记载，此界蓝星的非凡者也很水，银河系一带没出现过界内白级，河外星系里倒是有几个厉害种族，但他们也还没发展出跨星系旅行的能力，应该影响不到这边。

    这个彼岸世界至少明面上没有青劫大能代天掌命，世界词条里大多数信息都是公开的，就是更新频率没那么快。

    从编辑记录来看，那位创建词条的青劫行者每隔两三百年才会往这里瞅一眼，最近一次更新是在一百五十三年前。

    用一百五十三年前的信息找对象可能不行，但是用它们来分析蓝星末日这种事件，勉强还可以。

    不是随便什么灾难都能被蓝星当成末日请求异界球友支援的。

    蓝星末日，要么是星球崩毁，要么是大量星球原住民面临灭顶之灾。

    人类之间打个三四五六七八战迎来核冬天，小行星撞击灭绝掉几千几万个物种，对蓝星来说根本不算什么，用不着跨界摇人。

    有些人喜欢打着保护蓝星母亲的旗号宣传环保，实际上环保真正保护的是人类自己的生存环境，蓝星从形成到现在至少几十亿年了，什么大风大浪没见过，哪儿用得着身上这些只有几百万年历史的微生物保护。

    遍观两岸诸界，能给蓝星带来真正末日的，通常是那些天文尺度的宇宙灾害和在遥远古代就已埋下祸根的恐怖浩劫，用一百五十三年前的信息去分析调查也没啥大问题。

    欧德曼的报告里对此界蓝星周围的所有近地天体都进行了风险评估，这些轨道近日点小于1.3天文单位的天体以小行星为主，它们过得很快乐，暂时都没有搞撞击的意思。

    目前危险指数最高的是一颗直径1.1公里的阿波罗型小行星，巴勒莫评级1.42，撞击几率0.012%，但它是800多年后才可能会低空飞过，显然和奉先老师预测的这次末日无关。

    现在这个时间点，离恒星亮度增强蒸发蓝星海洋还有好几亿年，离月球引力无法稳定蓝星自转导致蓝星自转轴翻滚还有十几亿年，离太阳演化为红巨星还有几十亿年……不扯远了，反正一个月内没有能搭上边的天文灾害。

    宗教典籍和神话传说中的各种末日预言没有和当前时间相吻合的，这座公园所在之地历史上也没修过神庙、陵寝之类的建筑。

    这种地方也能成为末日中心？

    梁德又看了一眼手腕上的索爱雷达，表盘上显示的确实是这个地方这座公园没错，末日降临前剩下的时间至多不会超过两个月。

    他有些头疼地搓着下巴上的装饰性胡渣。

    没有具体原因，但这已经是索爱雷达能力的极限了，奉先老师那手源自“真爱之疑”领域的预测神通只能做到这一步。

    就像很多苦命人在被绿前其实都有一些朦胧的预感，但直到事后，他们也不知道背后的真正原因，正如一位民间文豪所说：“突变是以闪电和雷鸣的方式入侵的，像一颗子弹撞到胸口上炸开，这是一个不可溯的过程。”

    梁德又和欧德曼讨论并否定了几个可能，便让欧德曼继续去研究世界词条。

    他一脸费解地呆望着天空，手指敲着凉亭坐凳，嘴里喃喃自语。

    阿德啊阿德，再发散一下思维，解开常识的束缚，你还是太保守了，连纯英文歌都能入选华语音乐盛典的十大金曲，还有什么事情是不可能的呢。

    这也不是，那也不是，难道是小麦哲伦星系那些战斗种族会因为莫名其妙的界内空间重叠传送过来？

    这个想法太扯了一点，这又不是卫〇理系列，随便什么事情都可以把锅交给外星人来背。

    如果河外星系的异种生物都能跨越空间过来搞事，那宇宙中每一个质量达标的天体都有嫌疑啊。

    再想想……这座公园里最危险的存在是什么。

    梁德的视线像乱晃的探照灯光柱一样把公园搅了几个来回，看来看去，地表上活动的所有生物联合起来也毁灭不了什么，大爷，大妈，小孩，狗，顶多也就能毁灭掉一个人的好心情。

    到底会是什么呢？

    “老梁你搁那儿发呆发半天了，消极怠工也不能这么明显吧，我回头还得写工作日报呢。”

    栗知弦在直播界面震了一下，把梁德从发散性思考中扯了出来。

    “怎么就消极怠工了，我来这儿不就是为了等末日降临吗。”

    栗知弦发了个敲镜头的动态特效，道：

    “我们两个明面上的本职工作还是取材好不啦。

    你得动起来，到处转转，多搜集点素材，没有末日前的平静，怎么衬托末日的动荡？

    我还指着取材奖金在百川海集买东西呢。

    你们有钱人不在乎，我是穷鬼。”

    “行吧行吧，我到处走走看看，哎，公园里这些人估计也给不了我答案。”

    “什么答案？”

    “我在想，这座公园里最危险，最可能导致末日的存在是什么。”

    栗知弦用异样的眼神看着搭档，道：

    “这还用思考吗？

    老梁，这座公园里最危险的存在就是你啊。”

