    轰…

    雷霆巨人狂猛攻来。

    火焰巨人猛地收回了手，而后同样一拳轰出。

    激扬的火焰之身上，一股白色的火焰疾速萦绕。

    轰…

    雷霆巨人被一拳轰中，而后，一股冰霜竟在雷霆巨人身上疾速凝聚，又疾速蔓延。

    转瞬之间，本威势惊人的雷霆巨人瞬间被冰封成一块巨大冰坨。

    里头，雷荒之主脸色大变，“冰冥幽火…”

    在那冰封之内，乃是极致的灼热焚烧。

    他的肉身，正以惊人的速度不断焦黑，不断焚毁。

    嘭…雷霆巨人强行一拳轰出，震碎了冰封之火。

    嗖…嗖…

    此时月皇与火荒之主再度联手而至。

    一轮巨大的黑色圆月，一股万丈火海，同时轰来。

    萧逸脸色狰狞，“焚天。”

    火焰巨人双手齐出。

    轰…

    一股滔天火焰蔓延爆发而出，威势远胜之前任何一次。

    火焰，似火海，但却又弥漫天地，仿佛将整片天地都淹没其中，焚烧其中。

    一路蔓延爆发，直接黑色圆月、荒古火海、雷霆巨人以及巨树藤蔓吞噬。

    这就是是神火脉，炎殿之绝。

    神火脉，亦称焚天脉。

    这，是经脉，亦如血脉。

    道体、血脉，皆是天生，武者生而拥有，而后觉醒。

    但，上古八绝，却是逆天为之，人力而成。

    不死道体，便是后天道体。

    神火脉，亦是后天之脉。

    后天，人为之。

    修炼者，体内会修炼出一条独立的火焰之脉。

    这条火焰之脉，远比正常武者体内的经脉之流宽阔得多，也通畅得多。

    元力经由这条神火脉爆发，将爆发出最强的火焰之力。

    当元力流淌入这条神火脉时，武者便仿佛拥有了世间最强的控火血脉。

    那般控火增幅，甚至超过了火族血脉。

    这，便是神火脉，亦称焚天脉。

    自当年在风刹殿总殿中闭关，而后萧逸离开中域回东域，再至今日，已有八年时间。

    整整八年，萧逸一身修为始终停顿在圣尊境巅峰。

    但，这并不代表他没有修炼。

    是的，他在修炼他的神火脉。

    神火脉，他早已大成，修炼至君境七重巅峰之层次。

    单凭这条神火脉，他便有君境七重巅峰之战力。

    他的修为境界不入君境，是因为一旦合道踏入，便再无后悔之机。

    故，合道一事，他始终慎之又慎，未敢踏出这最后一步。

    但，修炼神火脉并不需要，只要有足够的修炼资源，便可修炼神火脉以及其精进。

    神火脉，是手段、是秘法，同时，也是功法！

    集修炼、战斗于一身。

    上古八绝，被誉为通往帝境的最快捷径，从来都不是虚谈。

    神火脉的修炼，他已然达到君境七重巅峰。

    更简单而言，他即便放弃其它所有武道的修炼，单凭神火脉，他便能一直修炼至帝境层次。

    当然，若如此，他便仅仅会是个控火武者罢了。

    若单论控火武者，他现今便是君境巅峰七重。

    此时，远方四道身影疾速从蔓延爆发的火焰中退离。

    正是月皇、火荒之主、雷荒之主以及铁荒之主。

    四人，已然满身烧灼痕迹，嘴溢鲜血。

    虽说四人之前已有大战，已和东方太上、九霄剑君等人的战斗中有所伤势。

    加之四人有所元力消耗等等，故战力减损不少。

    但，萧逸一人力敌四位荒主，可见他如今实力之强横。

    “云荒之主，还愣着？”月皇猛地暴喝一声。

    呼…

    恰在此时，一股狂猛罡风从苍穹之上吹袭而至，避开了滔天火焰，避开了火焰巨人，直袭依依而去。

    月皇霎时脸色狰狞而得意，“风吹火熄，风吹火避，老身看你还如何能挡。”

    那道狂猛罡风的偷袭，明显是蓄势待发，速度快到了极点。

    萧逸眼眸一冷，“等你许久了。”

    嘭…

    一股同样狂猛的罡风，瞬间在依依屏障之外爆发，而后席卷而起。

    一个万丈之巨的罡风巨人凭空而现。

    “风束。”萧逸单手虚握。

    罡风巨人同样抬起了巨大的手掌。

    袭来的狂风，瞬间溃散。

    远处，那片翻滚荒云瞬间被一股无形之风束缚，动弹不得。

    远方城墙上。

    琼宇宗主倒吸一口凉气，“神风脉大成？”

    东方太上再难掩脸上骇色，“神风脉，风刹殿之绝。”

    “神风脉大成，罗刹之身凝聚，风道罗刹，天底下最强的御风手段。”

    九霄剑君眼眸眯得更紧，“自八殿历史以来，第一个双脉者，风火双脉。”

    “第一代总殿主们未做到的事，这位萧逸殿主做到了。”

    六合宗宗主脸上尽是骇色，“我六合宗以武道融合而闻名远古。”

    “可和这位萧逸殿主如今的双脉共存相比，却是逊色几分。”

    “老夫觉得，这位萧逸殿主似乎在武道疑惑上从来不会有任何阻碍和瓶颈。”

    金火宗主皱眉道，“六合宗主的意思是…任何复杂的武道玄奥，在他面前都几如笑话。”

    “那困住我们无数强者动辄数千万年岁月计的武道疑惑，放到他那却根本轻而易举。”

    六合宗宗主点了点头，脸色凝重，“据老夫所知，这位萧逸殿主…以正常的天赋去判断，他平庸到极点。”

    “要道体没道体，要血脉没血脉，出色的武魂更是没有。”

    “他唯一赖以自豪的，只有那惊人的武道参悟能力。”

    “简而言之，他从来不是个武道天骄，而仅仅是个武道天才。”

    东方太上脸色愈凝，“八殿的八绝，恰好弥补了他所有的没有。”

    “配合上他自身可怕的武道参悟能力，这个武道天才惨悟成八绝乃至大成那一刻，已然升华，一飞冲天。”

    他们能看到的，自然也是八位总殿主能看到的。

    或许，这也是当年八位总殿主死活非要困下萧逸，要萧逸参悟罢八绝才放人的原因。

    是的，这个年轻武者，已然拥有了傲视天地间所有天骄妖孽的道体和血脉。

    远方。

    战场上的战斗，已然停止。

    那个年轻人，傲然而立，没有握剑，仅一双拳头。

    而其上，那神祗一般的火焰巨人，那罗刹一般的罡风巨人，并排而立，脚踏大地，头顶苍穹。

    五大荒主，个个口吐腥血。

    各荒无数远古妖族，再未敢露出半分呲牙咧嘴之状。

    ......

    第二更。