    面对迪妮莎期待的目光，杜兰却没有立刻拿出一个方案来，因为他本来就是想看看各个文明遇到不同问题时会有什么反应，没想过扭转未来。

    宇宙毁灭不可避免，那就让他毁灭好了，杜兰可没有考虑过逆天改命。

    其实宇宙毁灭的时候，目前所知的文明大部分已经先消失了。就算有部分没有消失，也是风烛残年，苟延残喘，不复过去的雄壮。

    “其实这种事情不用强求，车到山前必有路船到桥头自然直，我们还是按部就班地进行观察活动，继续看看不同文明的不同特点，看看生命是如何自己寻求出路的。”杜兰表示他们还是要继续观察。

    “可是我们有能力扭转宇宙的衰败，可以给他们争取更多的时间。”迪妮莎表示哪怕‘死神永恒’，他们也应该骗过死神，让宇宙的生命存在更长时间。

    死亡是永恒的，生命是短暂的，文明是绚烂的，这个宇宙中充满了真理和自然，也充满了文明的深邃。

    文明的思想就好像易碎的艺术品，毁掉的话实在可惜，迪妮莎愿意小心呵护起来。

    “难得有这么一个热闹非凡的宇宙，看着文明走入末路，总觉得我们应该做些什么。”

    “我们不是一直在做么。”杜兰表示这种情况应该静观其变才好。

    迪妮莎见杜兰是顺其自然的态度，考虑之后觉得也好：“我的要求也确实不合理。”迪妮莎想着他们还是守护好归零者这类文明，让宇宙中的文明自己找出路吧。

    当然迪妮莎其实心里还有一个想法，那就是唯有脱离宇宙生存的个体生命才是最长久的，就比如他们一家子，他们可以从不同宇宙中跳来跳去，各种宇宙的规则都不能约束他们。只是离开宇宙太难做到了，而且离开了宇宙就和失去母星的文明一样，只能到处旅行，如无根浮萍。

    “其实也不用那么悲观。”杜兰拿出了十维度碎片：“虽然说好像每一个文明都在轮回，似乎总是在重复惨剧，最后都避免不了灭绝。可事实上万事万物都是按照螺旋的轨迹前进的，一直在进步，所以这个宇宙毁灭了，下一个宇宙或许会更好。”杜兰认为乐观一些，完全可以让归零者大胆地去进行计划。

    归零者的计划很庞大，进展很慢。不过这个特殊的种族是少数认识到宇宙需要重启的种族。只有重启才能恢复十维度宇宙，才能让宇宙重新开始。

    如果没人重启的话，宇宙最后就会归为死寂，或许真的就不会再有任何的变化了，成为永远的死地。

    不过归零者想要全宇宙生命都大无畏地奉献自己的一切完成重启，只怕不是那么容易的事情。

    因为趋利避害是所有文明所有种族的天性，他们可不像归零者经历过强悍的思想改造，每一个个体从出生就强制去除了‘趋利避害’的选择，只为归零计划而生存。

    话说杜兰夫妻在思考宇宙未来的时候，七个战士回到了歌者文明，他们没有完成任务。不仅没有完成任务，而且还变了一个人似的，变得神神叨叨，嘴里念叨着什么‘自由的香气’之类的胡话。用高科技检查之后，发现这七个战士的大脑就好像被重新编程了一样，已经不正常了。

    他们不仅没有解决虫族的危害，反而证明杜兰的危险性非常高。

    歌者文明显然不会善罢甘休的，如果他们是容易放弃的文明，也不会和边境文明持续几千年互相丢二向箔了。他们要继续对付杜兰这个虫族设计师，绝对要彻底毁灭他。

    “地球呢，虫族设计师的母星在哪？”

    “地球消失了，我们还在找。”地球此时已经包裹死之元素，又更改了路线避开了歌者文明的探查。

    “那就进行大范围的清理，地球的速度不可能躲不开范围攻势的。”为了报复杜兰，他们不介意把整个银河系猎户座悬臂拍扁。

    “派第二舰队去执行任务。”用一支舰队对付地球是大材小用了，不过对方是虫族设计者的母星，值得这么认真。

    地球人已经知道杜兰给他们惹了一个大麻烦，他们就知道杜兰绝对不会消停的。对杜兰的态度真的是又爱又恨，地球人表示他们只想要安静地流浪，杜兰怎么就让他们与大神文明结怨呢？以地球现在的水平，怎么和大神文明战斗？

    地球人现在正在努力开凿七海，希望从中挖出杜兰制造的地球防御机制，可惜那些巨人都太大了，地球人挖的洞只能看到他们的冰山一角，地球人还没有搞清楚如何启动巨人。

    可是现在强敌已经出动，地球的时间不多了，他们必须要有足够的力量才能自保。

    离开太阳系之后，人类确实改变了很多。经历了新旧政府的更替，现在新政府依旧维持着旧的秩序，但因为已经无家可回，所以地球人现在团结了不少。

    所以死之元素的外壳是在极端的时间内完成的，当然除了对外建造外壳和挖掘守护巨人之外，人类还在挖掘地心，希望找到恐龙文明的遗迹。

    离开了安全带的太阳系，面对强大的敌人，地球人不得不用尽全力去求生。任何的希望都不能放弃。

    可惜地心很大，恐龙文明的遗迹到底在哪还是很难找的。

    最后还是盖亚看不下去了，经过百年的观察，她也知道在地球诞生的人类真的是一群可悲又可怜的生灵，他们太弱小太无知了，对宇宙来说，他们还只是孩子。

    在盖亚的帮助下，人类终于找到了恐龙文明的遗迹，在三体星科技注入活力之后，人类文明发生了第二次的科技爆炸。

    人类已经发现有一批舰队正在他们周围分部开来，根据计算那些飞船肯定是在寻找地球，他们已经把地球的各个方向都给覆盖了，如果舰队真的扔出二向箔的话，地球将会被彻底包围。

    人类相信大神文明舰队会出手的，眼看地球已经陷入绝境，人类科学家们是绞尽脑汁寻找出路。

    这是人类又一次的生存危机，反正这几百年来人类应该已经习惯危机了。以前危机的时候还有很多人类二五仔，而现在至少人类内部是很稳定的，没有那么多不安定因素。

    对于歌者文明的围追堵截，地球人这一次决定主动出击，一定要在敌人布下天罗地网之前打开一个缺口。在人类科学家和军队的共同努力之下，地球准备派遣一支小队进行声东击西。

    这会是人类第一次直面大神文明，并且是主动迎击外星舰队，人类是下了很大的决心的，他们要让宇宙知道人类不会任人宰割。

