    不知道兮择他们怎么样了……

    林墨心中有些担忧，因为意外离开了古神世界，兮择等人当时还在瑶池圣母的秘地内呢。不过在想到兮择等人的身份来历后，他也没太过于担心的。

    纵使兮择想要死，也得问过苍宇才行。

    至于魔戟的话，万古妖族第一帝那边肯定需要他作为重要的棋子，所以也不会那么容易死。至于任逍遥的话，则是第四禁忌，既然出现了，那必然不会那么容易出意外。

    唯一让林墨担心的是黑尊，所有人之中，黑尊反而是最弱的。

    “不知道能不能重返……”

    林墨迟疑了一下后，随手一抓，虚空将一具古神虚影抓了过来，随着古神虚影化掉，蕴含的力量并没有涌入林墨体内，而是随之散掉了。

    很显然，林墨暂时不能回古神世界了。

    “那我的分神魂……”林墨想到这里，满心的可惜，分神魂正位于开天魂盘内，没办法进入古神世界，那就没办法再入秘地内将分神魂取出。

    林墨现在和分神魂的联系也断了，自然也不知道分神魂的情况如何。

    当时如果知道要被送回来的话，林墨肯定会先进入开天魂盘内，将分神魂先取回来。

    现在，林墨也没办法了，不过他也无所谓，反正现在已是半圣层次，至少身躯达到了这个程度，至于神魂提升这一块，再想其他办法就是了。

    “我已回到后世，也不知道现在后世的情况如何了……”林墨心道，他原本打算联系永恒古城的，结果发现自己的力量被天地规则束缚后，连永恒古城的联系都被暂时禁锢了。也就是说，要等力量束缚打开后，才能重新和永恒古城进行联系。

    林墨正打算离去，突然注意到了一样东西，不由一怔。

    打神鞭……

    林墨倒吸了一口冷气，这东西居然跟着自己回来了。

    可是，打神鞭不是秘境内之物么？难道说此物本身就是属于秘境内的宝物，被自己所获后，所以就可以跟着自己回来？

    不对……

    这打神鞭乃是瑶池圣母之物，纵使圣人再强，从另外一个世界收回自己的东西，也必然要耗费不小的代价。那么，这打神鞭跟着自己过来……

    林墨突然想起了泠鸢的话，他顿时意识到，这打神鞭很显然是瑶池圣母故意让他带出来的，可能未来会成为某种媒介，也可能会成为瑶池圣母降临之物。

    看着打神鞭，林墨神色变得复杂起来。

    林墨不知道瑶池圣母想做什么，她的目的到底是什么，偏偏这打神鞭又不能送回去……无奈之下，林墨只能先收着了。

    “泠鸢说的没错，不管瑶池圣母想做什么，我若要阻止的话，就必须得拥有足够的实力才行。没有实力之下，只能沦为棋子。”林墨喃喃道。

    虽然泠鸢说的话很直白，但道理是没错的。

    林墨正要收起心神，突然察觉到体内多了一样东西，那东西给他的感觉极为熟悉，当即他将心神投入到了体内，只见在身体深处，一簇混沌之火在灼烧着。

    珞焱的混沌之火……

    林墨一怔。

    这是当初珞焱离去的时候给林墨防身用的，林墨万万没想到，此物居然也跟着自己回来了。可是，珞焱不是秘境的力量所化么？既然她只是力量所化，那又怎么能给自己混沌之火？

    那能给予这混沌之火的人……

    除去瑶池圣母外，还能有谁？

    又是给打神鞭，又是给混沌之火……

    林墨收回了心神，不管瑶池圣母想要做什么，反正现在他要做的只有一件事，那就是尽量提升自身再说。当然，他还有一件事要做，那就是先回永恒古城。

    “既然永恒古城曾经能镇压三界，那么它必然拥有着超乎想象的镇压之力……连三界都能镇压，那圣人岂不是也可以直接镇压？”林墨心道。

    这个可能性不是没有。

    以往没办法提升永恒古城，是因为资源有限，现在林墨手上已经有了大量的资源，其中最为贵重的要当属圣力精华了，这可是从圣骨中所获的无上至宝。

    无法直接贯穿虚空，林墨一跃而起，就要横空飞掠而过。

    可就在跳起之后，苍穹之中突然呈现出玄奥至极的力量，将林墨给震了回了地面。

    林墨脸色微变，再遥望苍穹处，只见密密麻麻的玄奥纹路呈现而出，那是道力，林墨认得出来，唯有圣人才能具有的道力。

    而这道力横空，封锁了整个天地。

    林墨眉头紧皱，怎么会有圣人封锁苍穹呢。

    这时，远处出现了几名修炼者，这些人似乎是临时组成的队伍，正骑着巨兽而来，这些人修为倒是不低，最高的为神尊四境，最低的都有三境。

    当然，在如今的林墨看来已经不算什么了。

    不过，放在林墨当时进入古神世界的时候，已经算是最顶尖的层次了。

    林墨没想到这天地变化这么快，连神尊四境在后世都是随处可见的程度了。不过在想到天瑾当时说过，外界已经发生了翻天覆地的变化了。

    连圣人都出世了，还封锁了苍穹，更别说这些神尊四境的人物了。

    察觉到林墨后，那只队伍停了下来，片刻后他们才缓缓上来，似乎是感应到了林墨的气息，一行人对林墨极为恭敬的模样。

    “大人，我们这才刚过来，没有多少收获……”为首的神尊四境人物苦笑的从储物袋中取出了几颗精纯的古神结晶，虽然不大，但也颇让林墨吃惊的了。

    要知道，当时在古神世界内，古神结晶也是极为少见之物。

    “这些东西，你从哪里弄到的？”林墨问道。

    “这东西是世界变了之后出现的，而且出现了大量的古神结晶，现在各处都在搜寻。”为首的神尊四境人物迟疑了一下后，说道：“大人，您是刚从古神世界回来的吧？”

    “你怎么知道？”林墨神色一沉。

    “大人，我们没有恶意，像大人您这般从古神世界返回的人很多，不少都有大际遇，不知道现今外界的情况也很正常。这天地已经变了，自从这古神遗迹之地出现至今，已经过去十年了。而这十年外界发生了很多变故，修为境界也跟着发生了翻天覆地的变化。”

    

