    

    第249章

    关春燕风风火火的走了。

    李建设还想和她一块去的，但见她走的那么快，也就没喊她，进屋喊李淼淼和李小鹏，能出发了不？

    李淼淼裹紧了衣服，点了点头，“能了爸，咱们走吧。”

    出去的路上，李淼淼又问李小鹏冷不冷，李小鹏一脸兴奋，“姐，我不冷，不信你摸摸。”

    李小鹏身上跟个暖炉素的，李淼淼牵着他的手就不想松开了。

    李建设倒是想提醒闺女，不要随意牵男孩子的手，但想到这地方不是他们那个时代，到随便的话还是咽了回去。

    更何况，闺女牵的是自个儿子的手，没事儿。

    而且好多十几岁的姐弟都还睡一张床呢，家里穷，那不睡一张床上，那睡哪？

    给自个做好心理建设之后，李建设就不盯着这个事儿看了。

    因为今天大队要竞选妇联干事，一路上遇到了不少人，熟悉的李建设都打了招呼，李淼淼和李小鹏一路上也没少叫人。

    要是换了以前，好多人都不想搭理李建设，但是最近几个月来，李建设一家日子越过越好，而且女儿也出息，名声逐渐出来了。

    以前那些看不上他的人，这会儿和李建设说话客气的很，不客气点咋办？人李建设媳妇都当上妇联主任了，没准以后就有要找关春燕的时候呢？

    再说李建设，你说他和之前一样吧，又不一样，总之不是之前那个人了，而且那出息的闺女，没准过个几年，说不定都要求着他们家了，反正交好那肯定是没错的。

    李建设也没觉得不耐烦，他就喜欢别人客客气气的和他讲话，不过有人问他，他们家的票到底投给谁的时候。

    李建设道：“当然是投给萧志国媳妇啊，我大嫂二嫂我们关系那么近，我投给谁也会落埋怨，还不如投给别人呢。”

    再说了，他那大嫂二嫂是当妇联干事的命吗？

    大嫂还好点，可能认识几个字，二嫂就算了，一点鸡毛蒜皮的小事儿就能和你叭叭半天，要是让她当妇联干事，那不是扯后腿吗？

    总之李建设还和别人分析了下利弊，让人看着投，反正不管最后谁当，那都是为他们大队的人服务。

    说话的功夫就来到了打谷场，这会儿打谷场来了不少男女老少，因为来的人多，打谷场都有些站不下了。

    等人来的差不多了，大队长就上了民兵搭好的简易台子讲话了，大队长讲话，那肯定是要先客气一波，说了下彭主任调去公社工作的事儿，接着开始进入正题。

    “大队的乡亲们，今天我们要竞选妇联干事，为了妇联以后能更好的工作，一会儿你们每家会拿到一根签子，你们想要选谁做妇联干事，就把签子投到你们想投的人面前。”

    大队长说完，接着是妇联主任关春燕讲话，面对这么多人，关春燕说实在的还是有些发虚的，不过看到不远处的闺女给她竖拇指加油的场景，关春燕深呼吸一口。

    开始了她的发言，“首先我代表咱们大队的妇联，先给大家讲几句话，我要感谢彭主任之前对我的信任和支持，让我接任她的岗位，以后呢，我会替彭主任干好这份工作，为咱们大队的妇女主持公道...”

    “我知道我之前的工作可能干的不好，但是，要不是你们的支持，我也不能坚持到现在，感谢你们...”

    关春燕叭叭的说了一大段，说完了才宣布竞选妇联干事的几个人选，第一个自然是舒怡然，第二位就是张桂芝，第三位是徐桂芬。

    第四位是大队长的大儿媳妇，当大队长看见他大儿媳妇站在台子上竞选，大队长一脸的尴尬，不过他也没说什么。

    四个竞选的人一站上去，关春燕就让她们说自己竞选的宣言，首先发言的自然是舒怡然，“我是舒怡然，也是萧志国他媳妇，我来到咱们大队也有十来年了，这十年来，我认识了大队许多善良的人，也遇见了许多好人...”

    舒怡然不愧是知青，发言都是文绉绉的，不过也不愧是知青，所以后边说的话，倒是让不少的妇女们都红了眼。

    最后舒怡然还道：“感谢大家能给我这个机会，让我参与这次的竞争，如果我当选上了妇联干事，我肯定给大家宣传外边的新知识，鼓励大家...”

    李淼淼觉得舒怡然说的挺好的，附和她知青的发言。

    舒怡然发言结束，很快就轮到她的二伯娘张桂芝，别看张桂芝人很兴奋，但是当她站在台子上的时候，人腿都是抖的。

    “我叫张桂芝，是李建党他媳妇，如果我竞选上妇联干事，我肯定干的比别人好，给咱们大队的女性谋福利...”

    “我说桂芝，你能给大队谋什么福利啊？”

    “就是啊，关主任都么说要给我们谋福利呢，你能给我们谋什么福利啊？”

    下边全是七嘴八舌的，这议论声给张桂芝气的，要不是还记得自己还在竞选，换做平时，张桂芝早就和人干仗了。

    张桂芝下去后，下一个就是徐桂芬，徐桂芬满脸斗志，她的稿子是李小兵帮忙写的，而且提前背好了，当她说的时候，李淼淼都快要尬出天际了。

    “我可能干的不是很出色，但是我肯定会努力学习，请大家给我投上宝贵的一票...”

    这一个两个儿媳妇都上台了。

    徐桂芬下去后，就是大队长的大儿媳妇。

    大队长就开始宣布下边的人可以投票了，因为是匿名投票的，他们四个人到底能得到多少票，谁也不知道。

    李淼淼觉得可以。

    不过让李淼淼没想到的是，竞争妇联干事的这个事儿一传出去，蹦跶的最欢的居然是她的二伯娘张桂芝。

    张桂芝自从关春燕当上妇联干事后，就一直不服气，如今她成妇联主任了，张桂芝知道自个没办法把她给弄下来了。

    这次既然有竞选妇联干事这个机会，张桂芝怎么说也得试一试。

    没道理，关春燕那个没读过几年书的人都可以当干事，她张桂芝就不可以。

    于是乎，张桂芝就这么雄赳赳气昂昂的踏上了在大队拉票之旅，关春燕也在和舒怡然说这事儿。

    舒怡然原先还觉得自个不太行，不过等关春燕开导她一番之后，舒怡然燃起了斗志，“好，春燕，这事儿我就听你的，我争一争妇联干事这个位置。”

    关春燕道：“我看好你。”

    既然舒怡然答应了，那剩下的就是拉票的事儿了，这事儿关春燕本来是想替舒怡然去办的，舒怡然却道：“我要是连票都拉不到，我怎么能胜任妇联干事这个职位？”

    所以拉票的事儿，根本不用关春燕帮忙，舒怡然自个挨家挨户和人说的，舒怡然也不是让所有人把票都给她，但是她能和大队的这些个家庭妇女们保证。

    只要她当上妇联干事，肯定会帮助这些妇女，不让她们受家里男人们的欺负。

    虽然她舒怡然在松梗大队的名声不够响亮，但是是人都知道她是萧志国媳妇，有这个名头在这，舒怡然这个票拉的还算挺顺利。

    倒是张桂芝那边就不太行了，当人问她，我凭什么把票投给她的时候，张桂芝道：“不投给我你想投给谁？我嫁来松梗大队十来年了，我是什么人，你们不清楚？我还能害了你们？”

    “不是说你害了我们，你当妇联干事，你得保证你能替我们做点什么吧，总不能光一张嘴就让我们把票投给你。”

    更何况，要说人品，她们这些个家庭主妇更相信关春燕。

    毕竟关春燕上岗妇联干事几个月来，确实给大队妇女很多帮助，大队那些原先喜欢欺负妇女的男人，这几个月都收敛了很多，谁都不想真的被关春燕揍和请去喝白开水。

    还有那些执意要离婚分家的，如今也解决的妥妥当当，还有那被扫地出门的婆娘，还不是被安排在了大队闲置的屋子里住着。

    人关春燕都能做到这一步，张桂芝看样子也不像是能做到。

    除了和张桂芝走的比较近的几个妇女，其他的都不乐意吧票投给张桂芝，这给张桂芝气的，最后都想拿钱出来买竞争票了。

    李家除了张桂芝外，徐桂芬也对妇联干事这个名额蠢蠢欲动，不过她就比较含蓄，她虽然也相当，但是没好意思去拉票，怕掉价。

    没去拉票的徐桂芬只好把希望放在了李秋宝身上，李秋宝只要一放学回来，徐桂芬就问李秋宝，想不想让她当妇联干事。

    李秋宝反问道：“妈，你想当吗？”

    徐桂芬以为李秋宝这是同意了，激动道：“想啊，谁不想，我要是当了妇联干事，你就是妇联干事的女儿了，以后走出去别人都高看你一眼。”

    而且还能出一口以前的恶气。

    李秋宝想了想道：“妈，既然你想，那你就去争取啊，我支持你。”

    “真的？”徐桂芬简直不敢相信。

    “当然，妈我会给你加油鼓劲的。”至于她妈能不能当上，那就是她妈自个的造化了。

    于是什么也没准备的徐桂芬，在竞选妇联干事的这一天，十分自信的站上了竞选的舞台。        

