
“那套房子呀！”林海笑了起来，说道：“杨颖那里也没有什么好的房源，也就那套房子在表面上有点吸引力。你这样，等下客户下楼之后，你把咱们中介的名片给他，看能不能把他拉到咱们中介来选房。”

“海哥，我明白。”陈中平马上说道。

挂了电话，他就在楼下等着。

没一会功夫，就见张禹和眼镜妹、赵光剑从楼洞内走出来。

张禹和眼镜妹都认识陈中平，一看到他站在这里，难免都有点纳闷。

陈中平微微一笑，直接朝赵光剑走了过去，来到赵光剑面前，他礼貌地说道：“先生您好，您是不是在选房子呀，我是安美中介的房产经纪人，这是我的名片。”

说完，他就掏出一张名片，双手恭恭敬敬地呈给赵光剑。

要不说人家是顶级业务员，业务素养就是比较高。

不过，这种明目张胆抢客户的事情，向来是行业大忌，一般都是暗着来，哪有像他这样的，显然是找打仗。从而也能看出，他根本没把嘉宝中介放在眼里，就是摆明欺负你了。

“你好。”赵光剑从陈中平的手里接过名片，看了一眼之后，说道：“你们中介在什么地方呀？”

“就在嘉宝中介的对面，我们那里的房源可要比嘉宝中介多多了，好房子也多，保证能让您买到称心如意的房子。楼上的那套房子，实在是太邪门了，开窗都不通风，您千万别图便宜。曾经有多少客户在交了定金之后反悔，以至于白白损失了时间和金钱。”陈中平可真是口齿伶俐。

“我知道，谢谢提醒。”赵光剑说着，将名片揣进兜里。

“先生，还未请教您贵姓，现在是否有时间到我们中介瞧瞧。”陈中平又是微笑着说道。

“今天恐怕没时间了，我看这样吧，明天咱们电话联系。”赵光剑说道。

“好、好……那咱们明天联系……我不打扰您了，就先走了……”陈中平很有分寸，他点头哈腰地说完，得意地扫了苏虹和张禹一眼，便转身离去。

赵光剑没有再出声，心中虽然抱着侥幸心理，但也知道，半个小时之内，房子能通风的可能性很低。

别家中介都知道这套房子的毛病，看来这房子确实不好，而且已经不是秘密。

他直接上车坐着，眼镜妹没好意思上车，老老实实地车外站着。

张禹从眼镜妹的手里要来钥匙，说自己去买包烟，就直接不远处的一个超市。张禹也会抽烟，但是他的烟瘾很轻，抽不抽都可以。他到超市里买了一面小镜子，顺便买了包6块钱的低档烟，就直奔八号楼。

坐电梯来到20楼，进到2006房间，张禹快步走到窗户边。他清楚的话，眼下的情况刻不容缓，如果不马上解决问题，只怕这位客户就会被对方抢走。

张禹直接将手指咬破，在镜子的背面画了起来。他画的是破煞符，日晕煞在煞气中不算是很厉害的，也很容易破解。

正常来说，画符是在用朱砂和符纸的，那属于正常的符纂术。可是，现在一来是没有朱砂，二来是就算有朱砂，张禹画出来的符也不管用。

原因是这样的，符纂术讲究的是有符有纂，符纸倒是容易买，但这个纂是买不到的，必须得是由道观授予。教张禹这些东西老王头没有授纂的权利，所以张禹只知道怎么画符，不过想要使用，也不是不行，那就是以血来代替纂，另外再配合体内的真气来激发符的威力。

他跟老王头练了多少年，体内的真气还是很淡薄，可用来画符还是够用的。

很快，破煞符就画好了，他举起镜子，冲着太阳的方向，喊了一声，“破！”

声音一落，镜子先是光芒一闪，随即又是“咔”一声。一面完整的圆镜竟然在张禹的手中裂开，玻璃碎片掉了一地。张禹大吃一惊，万没想到，会有这样的事情发生。

不过紧接着，便有阵阵微风从窗外吹入，房间里瞬间清爽了许多。就连阳光也变的正常起来，暖洋洋中透着温和，再不像先前那么刺人。

“我成功了！”张禹兴奋地差点大喊起来。

他双拳紧紧攥住，已然感觉不到手指上的疼痛。

过了能有五分钟，随着清风的刮入，房间内的温度渐渐降了下来，不再像先前那么闷热，让人头晕目眩的感觉也没有。

这可是他第一次正了八经的使用符咒术破煞，没想到真的成功了。他觉得有点疲倦，但心中的喜悦足已让他无视这个。

张禹点了一根烟，休息了一小会，这才下楼去见赵光剑。

来到车旁，张禹轻轻敲了下车窗，赵光剑打开车门，说道：“现在行了吗？”

“应该没有问题了，咱们上楼瞧瞧吧。”张禹微笑着说道。

三人一起上楼，2006的房门刚刚被张禹给锁上了。他再次将房门打开，率先走了进去。赵光剑跟着进门，眼镜妹走在最后，二人本来有点紧张，刚刚的那种头晕的感觉，都让人想吐。

可是现在一进来，闷热感和眩晕感是丝毫无存在。

“咦？”眼镜妹发出惊讶之声，前后左右的溜达起来，窗外的微风吹入，可要比在楼下站着的时候清爽多了。

她心中无比纳闷，上次来的时候，差点都当场昏过去。这套房子，更是被人传的十分邪乎，怎么就这么一会功夫，先前的感觉就荡然无存了呢。

她虽然笨，但是她不傻，张禹刚刚拿着钥匙上楼，现在房子里就发生了翻天覆地的变化，可以确定，肯定是张禹动了手脚。张禹又是怎么做到的呢？她无法想象。

赵光剑感受着房间内的清爽，挨个房间看了一下，户型确实很好，这个价位买下来，简直是太划算了。

“这个房子我要了！”赵光剑直接说道。

“真的？”眼镜妹一听这话，是兴奋的不得了。

“当然是真的！”赵光剑笑着说道。

不过随即，他又是一顿，说道：“还不行，我得让我媳妇来一趟，这么大的事儿，我也不能一个人现在就做主。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="2511966"  chaptername="第8章  破煞">加入书签</a>
</div>
