    虽然赵祯认为范宇是在拍马屁，可是也承认范宇能办事。

    至少这新式铠甲，在他这里是过关了的。如范宇所说，这新式铠甲比步人甲要轻，防护还好，那就应该在军中推广。

    “好了，安乐侯，你的新式铠甲甚好，我已得知。”赵祯顿了一下，又道：“既然如此，我便下旨给三司，使你可在军器造作院锻造此甲。”

    说到这里，赵祯忽然想起了什么，对范宇道：“你说这铠甲是你用冲压机关锻造？”

    范宇有种不太妙的感觉，却也只能答道：“臣确实是这么锻造的。”

    “包拯说，你在草桥镇时，使用这机关，不过十人之数，却可日造炒锅数十口？”赵祯显然找到了关键之处。

    “官家说的不错，包知府他却强迫我停了作坊，这是妨害百姓民生。”范宇想要将话题岔开。

    赵祯哼哼了两声道：“你莫要打岔，我记得你让我罚你，三个月锻造一千副铠甲。若是你以冲压机关锻造这等新式铠甲，只怕用不了这么久吧？”

    范宇心中卧槽了，又不敢乱讲，要是欺骗官家那可就是欺君之罪啊。

    他只能老实的点点头，急忙解释道：“确实用不了那么久，但也并非易事。这锻造甲片只是一个环节而已，官家可莫要以为容易。”

    “弓弩院足有数千人之多，造这样的铠甲一千副，只怕也没有那么难。”赵祯盘沉吟着，要让范宇这小子出力，省得再惹些事，他道：“既然如此，你便在三个月内造出两千副铠甲吧。否则，我便要治你个欺君之罪，夺了你的爵位。”

    范宇很想抽自己的嘴，自己之前怎么就说漏了？不然也不会被官家赵祯给抓住把柄。这纯属马失前蹄，怨不得别人。君不密，则失其臣；臣不密，则失其身，一点不错。

    “臣，遵旨。”范宇垂头丧气道。

    赵祯能抓住范宇的把柄，不由得微微有些得意，心情都开朗许多。

    “有过要罚，有功也是要赏的。”赵祯打一巴掌，还是要给甜枣的，他又道：“你们献上新式铠甲法式，便是有功。我会从内库拨银五百两，赏赐与你。杨文广与狄青二人原职不变，品秩各升一级，每人赏银十两。安乐侯，你若能实心任事，我也不啬赏赐。就是爵位，也未尝不可再提上一提。大娘娘对你甚有期许，你想必不会令她失望吧？”

    “娘对我的期望，我定不会负之。”范宇说到这里，顿了一下道：“可是官家，这斧枪也甚为好用。而且以之对抗铁骑，可以攒刺以破甲，并且能同时拒止铁骑冲击。乱战之中，亦可用斧刃下的回尖，将马上的骑兵勾下马来。这新式铠甲与斧枪相配合，方可相得益彰。”

    其实斧枪这种兵器，是范宇在后世玩过的一款策略动作网络游戏里看到的。游戏里面的场景和各种设置，都是根据真实数据而来。其中能对付重骑的强力兵种，就是斧枪兵。能对付归能对付，只不过斧枪兵的损失肯定是要大过重甲骑兵的。

    赵祯想了想，便点头道：“如此也可，斧枪你便打造一批出来吧。你那铠甲，也应起个名字。别的铠甲有乌锤甲、山文甲、明光铠等，不一而足。你这铠甲，也应该有个称呼才是。”

    范宇对着赵祯一拱手道：“臣也是刚锻造出来这铠甲，还是请官家赐名吧。”

    他自己是懒得约铠甲起名，也想不出太好的名字，索性都交由官家包办，这样才可省心。

    “此甲样式，甲片几如手掌大小，远望如披龙鳞。便叫龙鳞铠吧。只希望这龙鳞铠甲，将来在战阵之上，为我大宋捷报频传才好。”官家赵祯读书不少，只是略一沉吟便已想好。

    “官家博闻强记，甚有学问，龙鳞铠实质至名归，正可提振我大宋将士的士气。”范宇急忙躬身附和道。

    赵祯心情不错，看到范宇这副服贴的样子很是欣慰，这毕竟算是自己的义弟。要是这小子真的犯了什么大错，可还不好向大娘娘交待。

    “好了，我这便命人下旨，你可拿着旨意，去枢密院和三司转一转。与诸位朝臣熟悉一番，打打交到。顺便也将该办的事情，都办的妥当。若是那些朝臣能对你有所改观，自然会少许多麻烦。”赵祯语重心长的说了两句，而后又警告道：“过些日子宫中会有喜事，你可莫要再闹些事情出来。吕卿是当朝的宰相，你当应有敬重之心。”

    范宇觉得，赵祯这话还是不错的，有些当大哥的样子。可是宫中将有喜事，自己怎么不知道？

    “官家，宫中的喜事，这喜从何而来？”范宇不由抬头问道。

    赵祯却不想说，只是摆了摆手道：“你问这许多做甚，到时自然便知。”

    官家不让问，范宇也不能自讨没趣，便等着赵祯命人写了旨意，才告退出来。

    这旨意一共两份，一份是申斥范宇和吕夷简二人的，一份则是奖励范宇等人进献铠甲兵器法式的。

    申斥两人的这份旨意，虽然名为申斥，可是内容却也不痛不痒，根本就是一副息事宁人的样子。再加上一份奖励的旨意，则显得范宇似乎是受了委曲被人误解。

    范宇自己看了这两份旨意，也觉得赵祯这个官家大哥还是够意思的。

    出了崇政殿，杨文广与狄青两人跟在范宇的身后。刚刚见过官家，并且还能说上话，这让两人异常振奋。这个时代士大夫与帝王共治天下，武人受到环境限制则要效忠皇帝。杨文广与狄青两人，不只见了官家，还被提升了品秩，都对官家感恩戴德。

    “侯爷，咱们要回去吗？”杨文广问道。

    范宇摇摇头道：“既然已经到了宫里，自然要去政事堂等处走一遭。”

    狄青眉头一挑道：“官家可不希望侯爷惹事，还望侯爷能慎重，莫要与吕相公再生龃龉。”

    “你们看我，我是那样的人？”范宇有些不满的道。

    狄青与杨文广都没说话，只是摇头。

    可是两人目光中却也没多少诚意，似乎在说，侯爷很像。

