    李易把话摆明了说，众人皆懂。

    懂归懂，想改变所有百姓却太难了。

    不管是团儿里的，还是现任的，有一个算一个，谁少了争斗？

    包括后宫的，太上皇的，宫女太监的。

    “小易，你似乎没什么问题啊？”

    毕构承认李易的说法，转回头发现不对。

    小易从来不与谁硬碰硬去争，李家庄子的庄户互相竞争不是斗，属于良性的。

    小易的后院稳着呢，永穆公主上辈子积了多少德？买个铺子嫌价钱贵，小易也帮忙解决。

    李易笑了：“老毕，咱俩换一下，你会跟我一样。

    所谓的争，是你无法直接拥有，我已经拥有，我跟谁争？

    你不可得的，我只不过随手而已；你所纠结的，我随意罢了。”

    李易实话实说，我有系统的人，我还跟你们一样，系统估计要换人。

    你老毕要是有这样的系统，你甚至要当皇帝。

    我比你强多了，皇帝有啥可当的？皇帝无非还是话语权。

    “小易你的意思是说，天下永远不可能像你庄子一样的教学模式？”

    李旦听了好一会儿，一脸愁绪地问，他想天下大同呢。

    “至少我没看见，但咱们可以在一些方面去改变，比现在强。”

    李易被问住了，涉及到了GONG产主义的问题，理论他学了，现实他不曾接触。

    就如眼前周围的人不知道人可以飞到月亮上一样，那种理论上的事情或能实现吧？

    没有蒸汽机火车的时候，有人会认为半天的时间从洛阳到长安吗？

    有了火车的时候，坐火车的人想过从洛阳到长安只需要一个小时吗？

    五年前，针对吐蕃和后突厥、契丹、奚族，大唐从上到下伤透了脑筋。

    眼下吐蕃和后突厥算个屁，说收拾你就收拾你。

    看看苏禄的突骑施被打成啥样了？之后还有一拨攻势呢。

    “唉！”李旦一瞬间想了好多，叹口气后说道：“正是小易你说的，尘世如潮人如水啊！像这池塘一般，水可用之，不可阻之。”

    “木老丈，莫伤感，晚上吃大螃蟹，就是水可用之。”

    李易不希望老人如此，他还想叫李旦多活一些年呢。

    李旦活着，对整个大唐有好处，百姓会更认可李隆基的地位。

    “可这秋本身就是愁，不如春啊，哦，春也愁，青黄不接时。

    小易，来个曲子吧，婉约一些、缠绵一些。”

    李旦感慨之后，让李易出曲子。

    李易：“……”

    卧槽，你家啥时候这么作曲的？作诗可以即兴，曲也能？要配器不？

    唰！无数的目光看过来，太上皇让你现在作曲，你不是能吗？

    “小易，老夫随意一说，待几日后……”

    李旦发现情况不对，自己随后一说。

    “李大夫，你行的。”宋璟不喊小易了，关键时刻他拆台。

    永穆公主鼓起腮帮子，考虑不让宋璟进团儿，直接收拾他和他的家人。

    李易看一圈，别人都不吱声，这太难了。

    他颔首：“好，我行，不过我要说一句，宋宰辅，你行！你真行。

    把我吉他拿来，钢琴要是好搬，抬过来亦可。

    让我现在作曲，我作不了，不是不能作，就是作得不够好，我抄一个。”

    其他人想去找吉他，青松跑哇，他看到过吉他的位置。

    然后一个小机器人出溜到李易面前：“我，我身上有键盘，弹我，不要吉他和钢琴。”

    小机器人的身上好多位置出现光点，黑白色的。

    李易用指头碰碰，果然发出声音。

    李易试了试音，开始按小机器人，同时唱：“莫~愁~湖~边~走~~~哦~春~光~满~枝~头~~~花~儿~含~羞~笑~~~碧~草~也~温~柔~~~莫~~愁女前……”

    众人停傻了，果然什么时候问，就是什么时候答，随问随答，甭管问什么、不在乎提何等要求。

    随口作即兴诗也便罢了，曲也可以这般来？

    你难道没有底限和上限？你说，你究竟又埋了谁？

    宋璟眼睛差点没瞪出来，我嘴咋那么欠呢？明明想让小易出个丑，结果却……

    他咬咬牙，趁真间奏的时候说：“此曲乃女子劝郎之意？女子可有话说？”

    李易继续弹，边按小机器人边吟：“春日游，杏花开满头。陌上谁家年少，足风流。妾拟将身嫁与，一生休。纵被无情弃，不能羞！”

    他又抄一个，他也没办法，谁能直接说话的时候出曲，然后再作诗、填词？

    他都想好了，回头就找宋璟麻烦，让你使坏！

    宋璟懵圈了，怎么可能？你给别人镶牙多好哇！你何必呢！你专门对我玩迎面大踢是不？

    间奏结束，李易再唱的时候，李隆基不知道从哪弄片树叶子，跟着吹出主旋律。

    ‘咪~啦咪嗖~~啦~嗖咪~~嗖咪……’

    李成器则是双手不同节拍地拍大腿，听着却不觉得丝毫乱，反而各种融洽。

    桃红等红女上前伴舞，就听了前面一段，她们便知道怎么跳。

    永穆公主拉着小兰蹿上去，领舞。

    王皇后、武婕妤、柳婕妤等人给和声。

    李易唱着弹着，顺便傻眼，卧槽！你们这么强吗？别骗我！

    他之前还抄得理直气壮呢，现在他心中发虚，自己还得练啊！

    唱了三遍之后，大家很有默契地停下来，脸上笑容灿烂，好开心的样子。

    永穆公主直接跑过来扑在……小机器人面前，对着小机器人的大脑袋亲了又亲。

    “晕啦！不行啦！今夕是何夕呀！”小机器人配合着灯光闪烁。

    众人都很开心，只有一个人，他觉得自己成了背景，他叫宋璟。

    如果他也能抄李易所能抄的东西，他一定会抄：如果再回到从前……

    “东主，俺们都录下来啦！以后在水幕上放，好叫其他人知道东主抄袭之强。”

    另一个小机器人出声，周围一群小机器人，它们记录。

    “谢谢哦！”李易咬牙切齿地说。

    “不客气！”小机器人回。

    “我抄得很累。”李易道。

    “知道呢！抄也不是那么好抄的。”小机器人一副我认可你的样子。

    “给我半天的时间，我能作曲和配器，我行。”李易就不喜欢抄。

    “信你呢！”

    “信不信我把你拆了？”

    “东主，凭你的本事，你抄，是给他们脸了，我家东主最帅！”

    “回头看看你们缺机油不，兑换一些给你们用。”

    “谢东主，下次我给你列出来歌单你选。”

    双方达成协议，李易摸摸机器人的头，机器人灯光闪烁，都很快乐！哦吔！

