    “你别同情她，她的可怜，是她自找的，我觉的女人就该洒脱一些，明知得不到，干脆就弃了，人生漫长，还怕遇不到喜欢的吗？”夏沫沫十分潇洒的说。

    “是啊。”凌妍的脑海里闪过张佳羽的笑脸，看来，她是时候彻底的放下了。

    “来，多吃点饭，化悲伤为食欲，吃饱喝足，把一切的烦恼都抛开。”夏沫沫为了好友，也是下足了功夫，点的全是最好最贵的菜。

    凌妍感激之余，只觉的温暖，开心。

    吃了饭，夏沫沫就急着回公司了，凌妍提着打包回来的菜盒子，朝着面包店走去。

    刚走到转弯处，就看到五六辆黑色的轿车停在店门外，她吓的往后退了一步，美眸闪过惊乱。“顾西臣找来了？”她喃喃着说。

    怎么办？

    凌妍纠结死了，她真的不想面对他了，她已经做了太多伤他心的事情，就算要解释，也很麻烦。

    干脆就逃吧。

    反正店里有三个店员帮着看店，凌妍这样想着，就已经转身了。

    “凌妍。”就在她抬脚时，身后传来了一道狭着怒火的声音：“又想逃？”

    凌妍回头，看到顾西气怒气腾腾的朝她走过来。“谁说我逃了，我没逃啊，我忘记自己有东西落餐厅了，想回去拿。”凌妍快速的找着借口。

    “呵，你越来越像个骗子了，说谎都不脸红。”顾西臣更气了，大掌立即伸过来，握住她的手腕：“那混蛋摸你哪里了？告诉我，我这就去剁了他的手。”

    凌妍美眸一惊，瑟瑟发抖：“你看到视频了？”

    “是，你花了人家一百多万，还不肯跟人家结婚，你已经被广大网友骂惨了，做主当事人，是不是该发一个视频，好好解释一下？”顾西臣冷笑嘲讽她。

    凌妍俏脸一片雪白，她咬住了下唇：“别人相信，你竟然不信我？我什么时候花过他的钱？他只是我找来演戏的一只鸭。”

    “你找的鸭，在民政局反咬你一口，你还真有能耐啊。”顾西臣又嘲讽她。

    这一下，凌妍哑巴了。

    “你是不是该向我解释清楚？”顾西臣一步一步的朝她逼近，目光锁着她，看着她那张艳丽的小脸，恨不能立即拥过来。

    凌妍想到楚玲的警告，她面色一僵，绷紧了语气：“我没什么好解释的。”

    “找只鸭来气我？你就这种能耐？”顾西臣冷笑，随即话锋一扬：“还是你在羞辱我连一只鸭都不如？”

    “顾总，你想像力太丰富了，我没有你说的这种想法。”凌妍迅速的解释道。

    “那你到底想干什么？”顾西臣语气加重。

    凌妍皱了眉头，故意冷着语气说：“我上次已经跟你说分手了，你怎么还来找我？”

    “你是提分手了，我同意了吗？”顾西臣完全无视她的怒火，因为，他此刻快要气到失去理智了。

    凌妍知道他这是在耍无赖了，只好叹了口气：“顾西臣，我不爱你了，你苦苦纠缠我干什么？有意思吗？”

    “不爱我，去爱一只鸭？”顾西臣一直拿这件事情来羞辱她。

    凌妍气的俏脸胀红，咬着唇，瞪着他。

    “是，我看上了那只鸭，他会甜言蜜语，只要给钱，他就听话，我要让他做什么就做什么。”凌妍气不过，只好自暴自弃。

    “你让我做什么，我也能做，他能提供的服务，我也能，而且，我是免费的，我做的比他还卖力。”顾西臣脸不红气不踹的推销自己。

    凌妍却是气的发笑：“你能吗？我让你走，你又不走，你这算什么听话？”

    “除了这个，别的我都能办好。”顾西臣说着，靠到她的身边，嗓音一下子就温柔了起来，大手扯了扯她的一根手指：“好啦，妍妍，只要你服个软，我们过往的恩恩怨怨就一笔沟消，好不好？”

    凌妍的心跳，瞬间飞快的跳了起来，她美眸睁大，难于置信的看着身边这个突然变的温柔的男人。

    顾西臣是不是……有病？

    太阳打西边出来了？他什么时候懂得如此温柔的讲话？而且，他竟然不计较过往。

    “你别这样，你这样说话，我有些无法接受。”凌妍往后退一步，这是温柔的陷阱，她不能跌进去。

    顾西臣依旧是温柔的语气，一双目光透着一抹自嘲和可怜：“你就当成全我想要组建温暖家庭的心愿，我会好好爱你的，每天跟你说情话，让你感受什么叫归宿感。”

    “顾西臣……”凌妍鸡一阵阵的恶寒。

    顾西臣见她根本不买帐，瞬间恢复本性，俊脸拉长：“不是你说的，你喜欢会甜言蜜语的男人吗？怎么？那只鸭跟你说，你就心生欢喜，我跟你说，你就当我是神经病？”

    凌妍愣住，原来他刚才是故意装的。

    她就说嘛，顾西臣这么骄傲的男人，怎么可能放下颜面，做一个温柔的妇男？

    “不是的，不一样，顾西臣，你知道我们之间最大的阻碍是什么吗？不是你爱我，也不是我爱不爱你，而是我们不能越过你奶奶，让她老人家失望，伤心，那我就真的太不是人了。”凌妍苦涩的说。

    “我们偷着来往，我奶奶不会知道的，我除了不能光明正大的娶你，你要什么，我都满足，妍妍，我爱你，你能感受到的，不是吗？”顾西臣怎么会不明白呢？他是揣着明白当糊涂啊，他想跟她在一起，但不能公开。

    “可我想要一个名份，我想要能够光明正大的走在人前。”凌妍摇着头，眼泪瞬间就涌了出来：“顾西臣，算了吧，我们的爱，注定没有结果，你去找一个适合你的。”

    “如果我真的找了，你一定会吃醋死的。”顾西臣恨恨的咬牙。

    “就算我真的会吃醋，我也会忍着，我能忍住的。”凌妍低头，泪水往下掉落。

    看着她哭的楚楚动人，顾西臣忍不住的上前，一把将她抱住，他的脸，埋在她温柔的颈项处，贪婪的吸着她身体里的幽香，哑然道：“傻瓜，我才不舍得让你吃醋。”

    凌妍想要推开他，可她发现自己双手无力，她的内心还是想要依靠他的。

    “顾西臣，如果我们下辈子再遇，我一定嫁给你，我发誓。”凌妍悲伤极了，喃喃自语。

