    8月16日，本是该回老家准备过盂兰盆节的日子。

    凌晨四点，天空刚泛起微微的蓝。

    在小鸟游家里的客厅内，古手川、晴空、有佳，还有小鸟游和千子老师，五个人围在电视前，盯着上面的新闻。

    刚刚地震了，震感非常强烈，大有地动山摇的势头。

    幸好房子抗震性不错，没有塌下来，只是摔坏了一些杯子和碗碟，不算太大的问题。

    对于这个国家来说，地震就跟新结婚的夫妇一样，一天时间下来，总要找上时间一起晃上一阵儿。

    而也因为太过频繁，以至于古手川在这里住了六七年，也都渐渐地习惯了，不太怎么当回事。

    可这次明显不一样，就好像是新郎喝了鹿血酒，吃了大补鞭，又嗑了大力丸一样，火力不是一般的猛。

    当时正在二楼打坐的古手川瞬间就给震醒了，接着就飞奔下楼，叫醒了睡梦里的有佳和晴空。

    可就在他们准备跑路的时候，地震忽然又停了下来，恢复了平静。

    他们还是跑到外面等了一阵儿，也不光他们家，基本上一条街的人都给摇醒了。

    小鸟游母女也出来了，小鸟游花舞顶着两个黑眼圈，喊了他们一声。

    她还在熬夜摸鱼，正想着该睡觉了的时候，地震来了……

    古手川带着有佳和晴空走过去，用魇梦笼罩着周围，没让四周的目光集中过来。

    毕竟夏天穿的睡衣还都蛮薄透的。

    五个人在街上站了小十分钟，没等到余震后，就一股脑进了小鸟游家里，古手川则回了趟家，拿上手机和两个女生的衣服，又把门锁好，再次匆匆过去。

    出了这种事，在不确定会不会有余震以前，待在一起会比较好一点。

    古手川神见把衣服拿过去后，就带着手机出了门，一个人站在街上，给老家打了个电话。

    那边，健二叔和秋叶阿姨也正要给他打电话。

    伊那市那边也感受到地震了，不过震感没有东京这边的强烈。

    古手川估摸着地震强度应该不大，只是这边离震源太近，才猛了一点。

    聊了半天后，古手川才拿着手机回了屋子，千子老师则拿给他一杯咖啡，几人围在电视前，等待紧急新闻。

    官方反应也是挺快的，没多久就发出了通报——琦玉、山梨、东京都部分地区突发地震，造成山体滑坡，地裂，目前铁路与公路交通暂时中断，暂不清楚人员伤亡情况，各地特别科也已经出动探查……

    看到这一点时，有佳瞪大了眼睛，脱口道：“特别科怎么去了？不会是什么大妖怪从地下钻出来了吧？”

    “不要多想，应该只是正常的防范检查。”千子老师以一副过来人的语气说了句，又接着道：“不过麻烦的是大概要提前封路了，火车也不一定通……啧啧，机票价要涨了。”

    三日月晴空下意识看向古手川神见。

    她原本打算带“爸妈”一起去长野过节的……虽然古手川买了两块墓地，可她舍不得……所以骨灰坛还一直供在家里的佛龛中。

    古手川神见并不太执着回去，回不去就留在东京，反正年年都有盂兰盆。

    等确定安全了后，千子老师率先扛不住，打着哈欠回卧室补眠去了。

    小鸟游熬了一整个夜晚，现在也困的够呛，不停打哈欠，眼角都挤出了眼泪。

    古手川三个人告辞离开了小鸟游家，也回家去补觉了。

    锁上玄关门后，古手川在屋子里大致检查一遍，收拾了客厅里的碎杯子，回到了自己卧室里，先前一切匆忙，他到现在都还穿着睡衣。

    屋子里一片安静，两个女生受到了惊吓，精神一直处于极度紧绷状态，现在放松下来，困的直接进入了梦乡里。

    古手川神见躺在床上，微闭上眼睛，思索着刚才那阵突如其来的地震。

    而想着想着，也打起了盹。

    而等五点钟一到，他又睁开了眼，换好衣服洗漱，去院子里做早课。

    两个小时后，晴空从屋子里走了出来，在旁边有模有样的打了套太极拳，身子骨活动开以后，嫣然一笑，转身进屋子去准备早饭了。

    又过了一个小时，古手川神见放下两个大杠铃，带着一身热汗回屋，他现在都还没接到石川康弘的电话，看来应该是一次普通的地震。

    等他洗完了澡，电视上的晨间新闻上正播报着这次地震的详细情况。

    倒是和他猜的一样，只是一场普通的小型地震，只是罕见的多地同时出现，又加上距离过近，所以震感才会那么强烈。

    不过虽然地震强度不高，可看着电视上航拍的道路路况坏的挺严重。

    大概真要像千子老师说的那样，要提前封路了——往年盂兰盆节都是从前一天开始封路的，到结束后的第三天为止才解除封堵，某种程度上，也算是个小长假。

    盂兰盆节是接引亡灵的特殊日子，这期间如果随随便便在外面晃荡，是极容易见到飘酱和闹出事故的。

    果然，等吃完早饭后，相应的通知也跟着下来了，东京、山梨、琦玉部分道路开始提前隔断封禁，而其中正好有古手川回长野时要走的路段儿，甚至几条运行的火车线也要暂时中断。

    他看着电视，略作思索。

    倒也不是没有回去的路了，只是各地路况还不太明了，很容易走冤枉路，那就要考虑是再等等看情况，还是选几条路后立马动身，摸索着走。

    盂兰盆节这样的大日子，要回老家的人不知道多少，部分道路一封，铁路也暂时中断，这多等上一秒，就意味着可能要在路上多堵上好久。

    他一边琢磨着，一边打开了手机，找到地图，开始规划回家的路线。

    不过这时候，秋叶阿姨忽然打了电话过来。

    “小见呀！新闻上说震源在东京那边呢！你和小晴空可一定要注意好安全！我和健二商量了一下，盂兰盆节就不用赶回来了，这路一封，其他地方的交通肯定挤，万一半路上再遇上地震，到时候跑都跑不了！听话，等寒假再回来吧！别乱跑！离楼多的地方远一点儿！”

    古手川愣了愣，应了声是。

    行吧，这下倒也不用纠结了。

