    “滴滴！宿主打开一个钻石红包，获得上条当麻能力【幻想杀手】！”

    “滴滴！宿主打开一个白金红包，获得上条当麻【桃花体质】！”

    “滴滴！宿主打开一个黄金红包，获得《魔法禁书目录》单次通行证！”

    幻想杀手！

    从钻石红包里开出来的东西，让赵石的心头火热起来。

    瞬间，赵石便感觉自己的右手之中，多了一些非同寻常的力量。

    “能够抹杀一切特异存在的幻想杀手……等等，那我岂不是跟上条当麻一样，不能使用任何特意功能和魔法？还会消除各种微弱的祝福，以至于我变得特别倒霉？”

    “不对啊！系统也属于特异存在，该不会被抹杀吧！”

    就在赵石胡思乱想的时候，系统解释道：

    “滴滴！系统的权限远远高于幻想杀手的能力，宿主的设想并不存在。并且出于宿主利益考虑，已经对幻想杀手进行改良，其抹杀特性可以由宿主主观进行控制！”

    闻言，赵石大喜。

    这简直不要太爽。

    等于是取其精华，去其糟粕啊！

    仔细想想，在原著里，幻想杀手也不是什么东西都可以抹杀的。

    就连史提尔的猎杀魔女之王，也都无法彻底抹杀掉。

    抹杀不掉系统，也在情理之中。

    至于系统对幻想杀手的改造，这种情况赵石也已经见怪不怪。

    原本赵石就想过，上条当麻的幻想杀手虽然从某种意义上来说异常强大，但是也有极大的副作用。

    而现如今，这一切都不再成立。

    幻想杀手将成为自己新的一大杀器！

    什么魔法，什么超能力，只要接触到我的右手，统统抹杀！

    幻想杀手之名，名副其实！

    “这……桃花体质？”

    赵石想到第二个白金红包里开出来的东西，有些无力吐槽。

    “滴滴！得到上条当麻桃花体质的宿主，将会有更大的概率遇到各色美女，并且更加容易获得她们的好感！”

    听到系统的提示，赵石忍不住扶了一下额头。

    这开水晶宫啥的，好像不太符合核心价值观啊……

    嗯……总之，受美女欢迎也不是什么坏事。

    赵石欣然接受。

    至于这次收获里的最后一样道具，也是让赵石充满期待。

    《魔法禁书目录》的单次通行证！

    这意味着，自己可以主动选择再进入一次《魔法禁书目录》的万界。

    参照上次的《速度与激情》通行证，搞不好又能得到一连串的丰厚奖励。

    想到这里，赵石已经巴不得开个香槟了。

    不过刚刚与史提尔、御坂美琴连番战斗的他，感到有些疲惫。

    而现在最要紧的，还是赶紧使用眷属契约，让御坂美琴来到自己身边，作为保护赵梦她们的有生力量。

    回到家中，赵石便从系统空间中取出御坂美琴的眷属契约。

    只见这次的眷属契约，是一份比较有现代感的笔记，表面有电弧萦绕，一看就不是凡物。

    上面记载着御坂美琴的各种资料。

    封面上写着的，则是御坂美琴的名字，以及她的各种称号。

    像是什么”最强无敌的电击公主”，“常盘台的王牌”之类的。

    “滴滴！是否现在使用【电击使】御坂美琴的眷属契约？”

    赵石选择确认。

    “滴滴！召唤成功，眷属御坂美琴，将会在近期来到宿主的身边！”

    有了塞弗的经验，赵石这次可不会再被动等待了，而是要主动出击。

    “拉姆齐，使用天眼系统，帮我寻找一个叫御坂美琴的少女。”

    说着，赵石描述了一下御坂美琴的主要特征。

    这样搜索出来的结果虽然有些模糊，但见过御坂美琴本尊，赵石还是能照出来的。

    不多时，赵石就锁定了御坂美琴的所在。

    “这是……从霓虹来的航班？就在机场旁边！”

    看来，哪怕作为自己的眷属，御坂美琴的身份还是霓虹人。

    现在御坂美琴，刚下航班，正在机场边上的一家旅店休息。

    虽然不知道系统是怎么做到的。

    总之，御坂美琴已经作为一个活生生的人，出现在了这个世界里。

    就跟她的两位前辈，拉姆齐和塞弗一样。

    事不宜迟，赵石直接让拉姆齐开着莱肯，带着自己前往御坂美琴的所在。

    要是御坂美琴也像塞弗一样，在外面晃荡一圈，迟迟不肯主动出现，他可等不起。

    转眼，赵石已来到这处旅店的门口。

    旅店是日式的，颇有特色，似乎是专门接待霓虹来宾。

    就在赵石踏入的那一刻，他感觉到自己的幻想杀手有些蠢动。

    “难道这里有什么魔法，或者超能力的特异存在？”

    赵石马上想到了一种可能。

    幻想杀手，发动！

    只见旅店的周围一圈，像是有什么透明的罩子。

    在赵石的幻想杀手作用下，泛起一圈圈涟漪之后，便震荡着消散了。

    与此同时，在旅店的某个房间里。

    有一位穿着霓虹祭祀装的胡子大叔，忽然从打坐中惊醒，睁开了眼睛：

    “有人破除了我的结界！到底是谁，有这么强的能力！”

    祭祀装大叔的眼里的震撼隐藏不住。

    他叫岩隆，其身份是一名霓虹结界师，同时也是一个特殊能力研究协会，神织会属下的一名组长。

    这次他带着一组人马前来华夏，是来执行任务的。

    “所有组员，保持警惕，有人破除了我的结界。我怀疑他至少有着大组长级别的能力！”

    “什么！大组长级别的能力，那不是比岩隆组长你还要强！”

    “我们应该怎么办？”

    岩隆通过手机，联络到自己的组员。

    “我不知道他的目的是什么，但是现在我们所有人到我房间里汇合。只要我们联手，就算是大组长级别的家伙，也占不到便宜！”

    说完，组员们纷纷行动起来。

    “御坂美琴，等一下还要依靠你的能力。虽然你现在的身份只是组员，但我知道你的实力……”

    待到所有人迅速集合，岩隆对着一名女高中生嘱咐道。

    “拜托了，御坂！”

    其他人也向御坂美琴投去值得信赖的目光。

    “我刚才在门口布下了三层强力结界，他一时半会应该破除不了。我们应该有三分钟的时间。”

    岩隆有些痛惜道。

    他刚才动用了一种极为珍贵的符咒，才能在这么短的时间内布下强力结界。

    说完，岩隆开始讨论战术，但他却突然沉默了。

    就在房间里十多个组员一脸困惑的时候，岩隆有些绝望道：

    “他已经破除结界了！现在他应该就在门口！”

    话音未落，所有人的脸上都笼上了一层阴影。

    岩隆的结界他们是知道的，竟然这么轻松就被破除……

    “没有时间了，我们跟他拼了！”一个脾气火爆的组员怒气冲冲道。

    说着，他集中注意力，双掌之间竟然凝聚出一个篮球大的火球。

    “等一下！”岩隆赶忙喝止，却是有些迟了。

    这团巨大的火球被发射，直接突破只有一层窗户纸的房门，杀向门外走来的那个人影。

    却见那人轻轻抬起右手。

    气势汹汹的火球，瞬间崩溃消散。

    其唯一的作用，就是照亮了此人的面孔。

