    “厉害。”

    林斡看着这个封印，不禁再次赞叹道。

    “如果以这个运行模式运作下去，哪怕等到血魔死亡封印都不可能自然消失，反而会随着时间的推移变得越来越强。

    我甚至怀疑等里面的血魔死亡之后，这块冰会在时间的推移下化作一种非常珍贵的永久性资源，类似元素金属、元素石材这种。

    未来这演变成一个元素寒冰矿也不是不可能，或许到了那个时候这里就成为了一个遗迹，吸引来无数人、恶魔来探险。”

    “夸张了，这种程度的增强要想发生质变那需要的时间都是以年为单位，而要想化作一种珍贵的永久性寒冰材料，那起码得以千年、万年作为时间单位。”

    墨墨澜摆了摆手，而林斡闻言说道。

    “所以握说的是遗迹啊。”

    墨澜闻言不禁一愣，随即笑了。

    “如果这么说的话也是，不过这基本是不可能的。

    先不说这么长的时间跨度里会发生什么样的变化，就说这血魔我们肯定会抓出来研究，这必定要打开封印。

    打开封印之后我还费那个劲再恢复干嘛？我哪有这个闲情逸致啊。

    而且这株噬金藤好珍贵的好吧？培育它花费的大代价不说，就光是噬金藤现在本身的藤体就是一种极强的材料，我脑袋被门夹了才会有这种扔钱的闲情逸致。

    至于你说的这种遗迹，就算是小说里写的，那只是在布置遗迹着无法杀死血魔、无法控制血魔，不敢解开封印，或者说别有用途、别有用心的情况下。

    要么就是突然我们都死了，我遭遇灭门大变，我们顾不上封印在这里的血魔。

    我们是.....后者？”

    林斡闻言神情一滞。

    “额，那还是算了吧，对了，会长，你打算什么时候把血魔搞出来研究研究？

    虽说血魔是八阶，但我们搞一滴血出来研究问题应该不大吧？

    它还没恐怖连一滴血的能量体量都到了八阶，而空间属性方面，用空间青铜造个盒子就好了。

    不过话说，以会长您对元素的恐怖掌控能力，单独解开一滴血液的封印应该没什么问题吧？”

    “这个当然没问题，这个封印我想怎么玩就能怎么玩。

    那你们谁要血液研究？要几滴，准备好箱子，我来放。”

    墨澜看向林斡，林斡闻言摆了摆手，指向山谷中央同样被冰封的两座高塔说道。

    “没时间，没兴趣，我就是来实验我那两个新武器的，新武器虽然已经被我造出来了，但还有有很多缺陷，这次经过实战，收集了大量数据，我也大概有了进一步改良方案。

    所以我接下来一段时间会把这两件武器彻底完善，然后想办法安装到机甲上去，至于这个八阶血魔，我没兴趣，你等下帮我把下面封印松开一些，让我把两座塔拆出来就行。”

    “也是，无论是定向音波共鸣还是说特斯拉线圈电磁塔还都只能近战吧？

    特斯拉线圈电磁塔用一次还就坏了，的确还有很多不足。

    行，那陆斌你呢？”

    墨澜扭头看向陆斌，陆斌闻言咂吧咂吧嘴。

    “血魔的空间天赋很强，我的确有点兴趣，不过最近我手头上也有好几个项目，腾不出时间来，过段时间吧，过段时间我把手头上几个项目解决再说。

    现在就不了，会长你自己不搞一点回去研究吗？”

    墨澜听陆斌说完话直接摇了摇头。

    “我哪有这个闲工夫啊？前段时间刚刚冒出一个光明神，这个被我扔给一个有前途的小伙子了，暂且不说。

    就我自己的裂解术、元素真身、七环法师道路的完善等等等等，一大堆的项目等着我去做，还不得不做。

    八阶血魔，诱惑的确不小，我也有能力研究，可对我来说，远了点。

    等我把七环七阶都研究透再说吧，七环七阶都没研究透，那研究个什么劲八阶啊。

    又不是当初六环极限，准备突破的时候急着研究七阶。”

    “会长你还是这么稳健，稳扎稳打，不过基础简直扎实的变态。”

    墨澜闻言笑了笑。

    “没办法，你们都玩花的，就我一个走的路线最普通，最平常，能怎么办呢？

    只好大师？压实一点基础，再压实一点基础咯，要不然怎么比你们强。”

    “那是会长您需要开路，只有最普通、最平常的路才是最适合广大法师的路。

    如果会长你不打算压低法师门槛的话，如果不是会长你想开辟一条最适合法师文明的道路，那以会长您的才智，什么花的玩不转？还轮得到我们两个吃屁？”

    林斡听见不禁出声打断道。

    “诶诶诶，陆斌等等，等等，你说什么轮到我们两个吃屁，说的会长不玩花的就轮得到我们两个人吃屁一样。

    你知道会长现在是什么一个状态吗，现在会长几乎把每一个平平常常的能力、每一个基础都锻炼到了极限，每一个境界都吃透了、一点一点压碎来琢磨透了，确定到达极限才突破的。

    你确定你玩花的就能打的过会长？”

    墨澜在旁边听见就笑着，没有参与这个话题的打算。

    “额，你说的好有道理。”

    “行了行了，斗说到哪里去了，既然我们三都没时间理它，那我们现在还呆着干嘛？其他人目前又还没能力研究八阶的血魔。

    走啊，散了散了，血魔都被封印了，各自回去做自己的事情。

    诶，林斡，你不要你的塔我就先回去了啊？”

    “要，要，我要。”

    不一会，墨澜在封印底部打开一条通道，林斡进去把两座武器高塔拆除，把战一塔灵拆除，安装好一个普通塔灵之后就各自走了。

    而其他法师见此纷纷也都散了，各回各家，在原本的血池山谷内就只剩下一座无比巨大、占据整座山谷的冰山。

    冰山内部，无数晶莹剔透、宛如红宝石一般的血液成放射状被冰封在其中。

    而其内部的八阶血魔并未失去意识，在努力突破封印都时候也时刻关注着外界墨澜、林斡、陆斌的动静。

    可当看见他们人都不回头的走、投影都消散、真的不管它之后，不禁陷入了沉默。

    血魔：“？！！！”

