    第54章 无涯峰本乌鸦峰

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第四十九章·无涯峰本乌鸦峰

    云过苍穹孤烟凝，朝阳恨雨错洗秋。玉蝉鸣，语如铃，朱莺弄舌笑俊生，猜不出输赢。

    红花惹蝶沾滴露，叶上卧蚕倦舒身。燕逢约，似重游，轻啄枝上含苞蔻，等香满梢头！

    无涯峰。

    本名乌鸦峰，位于灵炱山西南七十里，是灵炱八脉之一，因早年紫宸大道君长空浩正在此悟道，曾救了一只白乌鸦，使得地仙之业功德圆满，天劫降临，引其归位，百兽退避，千禽归隐，唯独引来万千白乌鸦来朝，帮助长空浩正扛下三成天道威压，使其顺利成功渡劫，却牺牲无数，长空浩正感念白乌鸦恩情，在乌鸦峰上题刻‘恩海无涯’四字，并且命令门下弟子永远不得伤害灵炱山周边的白乌鸦，久而久之，众口传颂，叫着叫着便叫成了‘无涯峰’。

    许惊仙上一刻还在观星玄境，下一刻等他回过神来，已经和陆霆君现身于无涯峰顶。

    站在峰顶，看尽灵炱山无限风光，八峰并立，巍峨雄伟，群林苍翠，白流激涧，鸟语花香，烟波浩渺，有枫林尽染，有银装素裹，有霞光万丈，一群白鹤比翼飞，百只黄鹿踏春来，秀丽尽显，宛若人间仙境，令许惊仙心境超然凭空起，豪情万丈胆中升。

    陆霆君对着许惊仙说道：“神儿，你虽然修为进步神速，但是却没有几手傍身的真功夫，为师就教你几门神通，这头三门神通分别叫做‘纵地金光’、‘潜渊缩地’、‘飞身托迹’，施法可来无影去无踪，海陆空畅通无阻，可日行千里，是我宗天罡三十六神通里的三大神行法门，你且安神盘膝，为师传你咒言印诀。”

    许惊仙闻言，心怀感激，认真的随着陆霆君的手式模仿起来。

    “凝神静心，空灵无念，意守泥丸，气运丹田…引灵入体，通脉化元…”

    许惊仙按照陆霆君的指示，演练起来，只觉得体内有一股真元力上蹿下跳，游走于四肢经脉，令人奇怪的是在他丹田里的玄黄真炁，竟没像以往那般吸收这股真元力，而是任其在经脉中游走，几十个呼吸之间，真元力逐渐安稳下来，随着口诀手印的咒力，许惊仙突然觉得身体变得轻飘飘的，渐渐的浮了起来，悬在离地一米处静止不动。

    陆霆君微笑着点了点头，心想道：“奇才，这小子竟然不用念咒言、结手印，便可施法，这真是越来越令人惊喜。”

    “九天神行，飞身托迹，遁天急急如律令。”

    忽然间，许惊仙只觉整个人离地飞升，脚下生云，托着许惊仙竟离开了峰顶，绕着在离峰顶五丈之外的半空飞来飞去，空间跳跃五行中。

    许惊仙一脸惊奇，初次飞行的他感觉好玩极了，向脚下看去，自己脚下竟是万丈悬崖，一念之间，心神摇晃，泄了真元，脚下的腾云，失去了法力加持，消失了，许惊仙整个人愣了，瞪着大眼看了陆霆君一眼，便急速向下坠落，眼看要摔个粉身碎骨，小命玩完。

    真是‘造化玄心功初成，无上妙法变戏法’。

    陆霆君前一刻还看着许惊仙飞的欢快，刚一个眨眼，便看到许惊仙掉落山崖，陆霆君苦笑无语，一甩拂尘，只见拂尘变出千丝，冲着许惊仙缠去，卷住了正在下落的许惊仙的腰身，暗自用力，硬生生的将许惊仙给拽回了峰顶之上。

    许惊仙立定身形，一脸惊魂未定的看着陆霆君。

    陆霆君一扬拂尘，照着许惊仙的头，就是一记迎头棒喝。

    “你个臭小子，练功时，切记心神专注，万万不可心生旁怠。”

    许惊仙摸着头，愣愣的点了点头。

    “我看这‘飞身托迹’对你来说现在还不适合，需日后勤加磨合，为师还是传你‘纵地金光’相对安全点，为师可不想自己门下弟子因为修炼功法而丢了性命，那为师还不成了天道笑话。”陆霆君说道，当即再次传授许惊仙口诀手印。

    不到半个时辰，许惊仙渐渐掌握了陆霆君口诀的意思，结合先前的‘运气’诀窍，迫不及待的试炼一番。

    “陆地神行，纵地金光，遁地急急如律令。”许惊仙默默念道。

    只见他一个闪身，便钻入了地下，在地底穿来穿去，活像个地老鼠一般，东一道塄，西一条沟，好似土地爷转世，在地底下如鱼儿泅水，游来游去，好生快活。

    “咚”

    许惊仙从地底下冒出半个身子，一头的土渣子，额头上肿起了一个杯口大的包，脸上青紫掺半。

    许惊仙只觉得头晕眼花，天旋地转，双目欲裂，仿佛有无数只乌鸦绕着头上转圈，嘴里不停地哼哼，活像一条搁浅的大头鱼。

    原来他在地底下，蹿来蹿去，跟个无头苍蝇似得，一不小心撞在了埋在地底的一块石头上，钻出了地面，不知道的还以为他和土地爷是亲戚呢！

    陆霆君真是哭笑不得，一把拉起了黄土埋半截的许惊仙，说道：“呵，哎呀，你…你，我说你什么好呀，起来，这四海神行潜渊缩地就先别练了，就此打住。”

    陆霆君替许惊仙打扑身上的尘土，脸上挂着严厉，那一刹那，他不像万人之上的一派掌门，不像许惊仙的师尊，倒像是一位慈父，那种感觉瞬间让许惊仙感到了从未有过的温暖，大山一般的温暖，如同父亲。

    许惊仙眼眶一红，鼻子一酸，无父无母的他，这时才知道有一种亲情，叫父爱。

    “你初习这遁驭之术，难免无法掌握其中玄机，日后还需好生练习，为师再传你一套本门御敌防身的剑法。”

    陆霆君祭出一柄金光璀璨的法剑，此剑名唤太霄，是取‘太虚寰清，澄宇九霄’之意，乃是东海深渊归墟之底的赤炼金钢所铸，重四千八百斤，为一品仙器，曾为四师祖纯然仙君公仪隳的法宝，在他仙逝后，此剑便留在了藏剑崖，百年前在陆霆君那一辈的‘授剑礼’时被其驯化，滴血认主陆霆君。

    “此剑法名为《天遁剑法》，是祖师爷当年成名之绝技，有破敌御身之效，斩妖除魔之威，降龙伏虎之能，你可要仔细看好了！”

    许惊仙连忙俯首跪地，拱手拜谢，心中自然充满了十二分欢喜。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

