    于是就在楼外的丧尸狂奔回到了一楼大厅、楼上的丧尸也沿着楼梯正狂奔而下的时候，宋寒却是早就一个闪身进了隔壁的房间中，并直接钻进了病房里被白色床单遮盖住的床底下隐藏好了自己！

    只要躲得过这帮丧尸的第一波搜索，那么自己就可以等到它们散去之时采用老办法，将他们继续各个击破！

    “这么看起来，【先发制人】这个技能还真是被自己选对了，至少到现在为止杀死的几只丧尸基本上全都靠着这个技能！”

    宋寒躺在床底下，透过一丝床单与地面的缝隙看着门外一大群丧尸那腐烂的大脚围着躺在地上的那只丧尸踩来去，那喑哑的嘶吼声更是阵阵不绝于耳！

    被宋寒一刀割下的丧尸头颅就倒在门口处，面孔更是正对着躲在床底下的宋寒。

    只是它眼中的猩红色光芒正在渐渐地消散，再也无法给自己的丧尸同伴们指引宋寒的位置了！

    什么丧尸不丧尸的，不过是一群高爆发高移动高攻击但是身板脆弱动作僵硬的小怪罢了！

    碰见我这个同样喜欢走刺客路线的高端玩家算你们倒霉！

    而随着被动静吸引过来的丧尸们越来越多，且一直都没有找到明确的目标情况下，这些丧尸们也开始变得越来越暴躁了起来，开始四处冲进附近的房间里开始进行大肆的破坏！

    宋寒所在的房间里同样涌进来了几只丧尸，在那里疯狂地打砸着房间里的一切！

    桌子被整个掀翻，玻璃柜被全部打碎，里边的各种药品与各种液体五颜六色地流了一地，连带着墙上安装的空调也被它们用力扯着电源线，然后直扑上去将空调整个给砸了下来！

    一时间，各种破碎之声不绝于耳！

    而宋寒原本躲在被白色床单掩盖着的病床下边时，突然感觉自己眼前一红，竟是那盖在床上的白色床单被丧尸们整个扯了下来，连带着病床也被撞得瞬间移动了位置！

    但饶是如此，宋寒却还是没有被屋里的几只丧尸们给发现！

    原来，这病床并不是常规的病床，而是一个自带升降系统的智能化病床！

    这就导致了病床下边为了安装智能设备，在特地留出了一部分空间后并由病床的两边进行了遮挡以遮盖下边的各种机械手臂，使得这病床下边大部分的地方就是空的！

    于是就在那群丧尸开始破坏房间里的一切，使得宋寒感觉到自身的处境有些不妙时，他立刻伸手抓住了安装在铁质床板下边吊着的各种设备与伸缩杆后并将自己的身体附了上去，使得自己整个人悬空吊在了病床的下边！

    于是就在床上的床单被扫飞的同时，宋寒通过病床两边延伸下来用以遮挡床下设备的挡板再次隐匿住了自己的身形！

    甚至宋寒紧贴着床板悬在半空中的时候，都能清晰地看到一只丧尸垂在自己身边的手！

    如果此刻有一个丧尸肯蹲下来的话，就肯定能发现吊在病床下边的宋寒了！

    可惜它们此刻正处在暴躁状态，只会下意识地进行着破坏！

    为了防止自己的呼吸粗重而引起身边丧尸们的注意，宋寒特意长大了嘴然后用嘴巴缓慢地呼吸着，静静地等待着房间里的丧尸们散去。

    在没有特殊目标的情况下，丧尸们是不会长时间待在同一个地方的！

    于是就在宋寒不知道等了多久，只感觉自己的胳膊腿都要全部麻掉的时候，这房间里的最后一只丧尸终于迈着沉重的脚步、缓缓地走出了房间！

    也就是这个时候，宋寒终于坚持不住地整个人摔在了地上，然后立刻便忍着全身的酸麻从床下起身躲在了门后！

    “幸好床下边有几根伸缩杆，可以卡一下我的身子。”

    宋寒揉了揉自己酸麻的手腕，心里想着：

    “不然我刚才万一支持不住掉下来，那可就完蛋了！”

    身后的走廊上，似乎还传来几声粗重的呼吸声与阵阵嘶哑的低吼，而宋寒却是一点不着急地站在门后，一边恢复着自己的体力与四肢，一边继续悄悄地听着外边的动静！

    有了办法之后，剩下的只是需要耐心来进行各个击破了。而在这个相对于外界时间静止的游戏世界里，宋寒最不缺的就是时间与耐心。

    尤其是在看清了这群丧尸的本质之后，宋寒对于它们的恐惧程度更是大大降低！

    “不过是一群披着吓人外衣的没脑子蠢货而已...”

    昏暗的走廊上撒满了红色的月光，宋寒蹑着脚步手持短刀悄悄走在寂静无声的杂物中间，冷静得仿佛沐浴着血色光芒的死神！

    又仿佛他才是这栋大楼里的猎杀者一般！

    前面一个身材高大的丧尸发出阵阵嘶哑的低吼，迈着沉重的脚步缓缓地朝着前方踱着步子，丝毫没有想过它们刚刚疯狂寻找的那个猎物此刻已经化身成为了猎手盯上了自己！

    而更让他没有想到的是，那个猎手此刻就光明正大地走在自己的身后，朝着自己的脖子举起了手里的屠刀！

    【先发制人】！

    “砰”地一声重物跌落的声音，在这楼里依旧不绝于耳的破坏声中仿佛并不起眼。

    宋寒一个闪身，再次在走廊两侧密密麻麻的房间中消失掉了自己的身影。

    “猎杀开始！”

    ...

    “虽然吓人，但是毕竟是没脑子的东西！”

    宋寒轻蔑地从收回自己的短刀，随手在身边的白色床单上擦了擦。

    而他的眼前，正有一只丧尸从被齐平切开的脖颈处喷涌而出大量黑红色的鲜血，然后整个高大的身子也缓缓跌落在地上！

    这是医院东侧七楼的CT室内，这是他隐匿好了自己的身形之后利用制造出来的声响吸引而来的第十七只丧尸！

    一条命，即将通关！

    “这游戏的难度等级还是要有待提升啊...”

    宋寒一边得意地想着，一边却还是小心翼翼地先是伏在门上听了半天门外的动静，然后才是小心地探出头来左右看了看，确认外边安全之后才来回交替穿行在走廊两侧的房间内，并缓缓地继续向前推进！

    “还有三只丧尸...我可得小心一点，不能阴沟里翻车了！”

    走进了配药室，在确认安全之后宋寒悄悄地掩上了门，然后开始同样搜寻着这作为医院的副本中给自己提供的各种药物！

