
第十四章

“纸人！？？”唐启泽着急的问，“怎么说？”

殷长夏语速加快，开始将杀死女鬼后的信息告知给众人——

[一、鬼王已有数百年未曾出现。]

[二、尸怪是小镇居民所化，小镇居民似乎在喜怒哀惧生前就服侍他们，如今几代过去，也依旧为喜怒哀惧所掌控。]

[三、鬼宴上的纸人，乃是小镇居民供奉给喜怒哀惧的，小镇居民希望纸人代替生人，成为供奉喜怒哀惧的鬼仆。]

[四、祭祠为小镇最低点，位于两山幽壑之中，那是阴气最深的地方，也是喜怒哀惧四鬼的老巢，他们似乎藏匿着什么。]

第一条、是关于boss——阴物。

第二条、是关于鬼仆尸怪——阴物。

第三条、是关于纸人——阳/物。

第四条，是关于喜怒哀惧四鬼——阴物。

而这四条当中，蕴含了鬼宴上的各种鬼怪。

推断下来……便只有纸人！

难怪游戏提示说‘信息驳杂’，需要玩家自行辨别！

柯羽安几乎要叫喊出声，可碍于周围的鬼怪，才不敢大声说话，却掩盖不住眼中的兴奋。

他捏了捏自己的脸颊：“哈、哈哈哈，我不是做梦吧？真的解出来了？”

真想让那个傻逼狗腿的邱平看看！

周迎他行吗？

殷长夏就行！

柯羽安不禁暗爽，跟着殷长夏真是跟对了！

殷长夏兴奋的说：“走！咱们去拿号码牌！”

唐启泽：“……但鬼宴上那么多纸人，在墙壁上摆成一排了，咱们怎么知道是哪几个啊？”

殷长夏：“唐启泽，你也乐傻了？这个时候当然要用到通灵铜钱！”

唐启泽笑了起来：“也对。”

几人都沉静在喜悦当中，殷长夏轻轻叹了口气：“就是可惜了，通灵铜钱分明能用五次，最大程度也能够得到五枚号码牌，现在却只剩下一次……”

它的前主人使用了一次、柯羽安一次、殷长夏一次、徐默一次，当然只剩下最后一次了。

唐启泽：“……”

柯羽安：“……”

此时久不出声的徐默突然冷笑了起来。

他受了严重的伤，无力的趴在地上，灰白的墙壁上溅满了血迹，白色衬衫也因挣扎时而沾染了泥水，显得格外凄惨。

徐默捂着流血的右眼，阴阳怪气的说道：“号码牌顶多能拿到一枚，你们三个人，可怎么分？”

唐启泽和柯羽安的表情同时变得难看。

殷长夏：“不用你操心，至少咱三还有机会，你一个绝对拿不到号码牌的人酸什么呢。”

唐启泽一听，也不禁哑然失笑。

是啊……连号码牌都没拿到，内斗简直是犯蠢。

再说徐默如今这样子，连活下去都成了问题。

挑拨离间、还酸他们？够格吗！

徐默的表情阴郁到了极点，犹如冒着黑气的沼泽泥地。他缓缓扫视着三人，犹如一只下一秒就要扑来的饿狼。

只不过失去眼球的他，犹如被拔牙的老虎，空有其表罢了。

三人没再施舍徐默一丁点儿的眼神，而是拿着通灵铜钱，悄然去到了鬼宴那边。

通灵铜钱的探索距离是两米内，他们必须尽可能的靠近纸人！

宴席摆了几十桌，一眼看不到底。

有几个小镇居民眼神空洞，不断朝着火盆里丢黄纸和金元宝，火盆里传来噼里啪啦的声音，燃烧物堆积得连盆子也放不下了。

想必宅子里飞舞在空中的灰屑，就是从这里飘出去的。

三人靠近了摆放纸人的白墙，堆满了花圈和纸人，粗略看去起码五六十个。

如果没有通灵铜钱，简直是碰运气！

50：10——五分之四的概率会死。

宴席的鬼怪们仍在打架争抢，谁都没有注意到这边。

饶是如此，三人也不敢离得太近，利用着通灵铜钱‘探索距离为两米内’的条件。

殷长夏用袖子遮挡，小心的将通灵铜钱放到了眼睛前。

纵然知道答案，可看到徐默的眼球都被戳爆，痛苦得在地上打滚的画面后，殷长夏的心头仍然生出了忐忑。

在睁眼与不睁眼的选择时，殷长夏有了三秒钟的犹豫。

他深吸了一口气，不断给自己打气——

相信自己，殷长夏！

殷长夏鼓起勇气，缓缓睁开了眼睛。

通灵铜钱将一切虚化，墙壁堆放的纸人的肚子里，果真有一团红色的东西。它沾染了邪气和血气，犹如一团火焰在纸人肚子里熊熊燃烧。

是号码牌！

他的猜测果然是准确的！

只要对照物是‘阳/物’，通灵铜钱就不会发挥邪性，让使用者付出惨痛代价。

殷长夏本想看得更多，可找到那枚号码牌后，通灵铜钱便失效了，眼前顿时一片漆黑，再也看不清任何东西了。

殷长夏心有不甘，只得将通灵铜钱收了回来。

此刻通灵铜钱却已经因为使用次数变成[5/5]。

它化作一团白色齑粉，消散在风中。

“怎么样？”

两人急忙问道。

殷长夏：“有了。”

柯羽安睁大了眼：“没想到真有……”

唐启泽没有因为这个消息而感到高兴，反倒变得忧心忡忡。

柯羽安不明白为何他会是这样的反应：“有什么不对劲吗？”

唐启泽压低了声音：“我刚才突然想起了一件事，我大哥……就是唐书桐。几个月前，我曾经听他提及过游戏的事，他有一次类似的任务，也是关于纸人的，所有徒手去掏纸人肚子的玩家都死了，死于诅咒。”

死……了？

柯羽安刚才还兴奋着，如今却犹如一盆冷水直直泼来，令他满是绝望：“那该怎么办？”

唐启泽：“你们看到纸人的眼睛了吗？”

殷长夏仔细观察：“好像……没有瞳仁？”

唐启泽：“画龙点睛的故事听过没有？唯一的办法，就是画出纸人的眼睛，让纸人‘活’过来。”

活过来！？

恐怕纸人动弹的那一瞬间，这些还在争斗的鬼，就会把注意力放到这边。

太显眼了！

就好像是在说——我是活人，快来吃我啊！

柯羽安脸色慢慢变白：“别开玩笑了！这里那么多鬼，万一注意到我们……”

唐启泽：“我懂！可就只有这一个办法了！”

[屠杀倒计时：01：01：49。]

已经只剩下一个小时了！

唐启泽满脸苦涩：“真是操蛋，这游戏怎么这么难搞！”

死寂在三人之中蔓延，气氛也变得凝重，谁也没敢开口。

画龙点睛不难，难就难在纸人活过来之后的事！

到底要如何吸引那些鬼的视线，让他们不要关注这边？

殷长夏缓缓吐出一口浊气：“放心，这个答案也在意料之内。”

唐启泽：“你有招？”

殷长夏看向了他：“兄弟，相信我吗？”

他一叫兄弟，唐启泽就有种不祥的预感。

唐启泽吞咽了下口水，心头响起无数警报：“怎、怎么了？有话就说，千万别叫兄弟！”

“这可是你让我直说的，那我就说了啊。”

殷长夏扬起一个笑容，露出两边的小虎牙，“去忽悠怒鬼，拖住他三分钟。”

“！！！”

唐启泽抖了好几下，嘴唇微微泛白，“我承认是我坑了你，你报复我也是应该的，但咱们不是结盟了吗？你至于拿我当诱饵……？”

殷长夏将手放到了他的肩膀上，惊得唐启泽肌肉抽搐了好几下。

殷长夏：“这不是报复你，而是谋划啊！怒管家对杀了喜管家的人非常忌惮，只要你稳住，他不敢轻易出手。”

唐启泽完全没听明白。

殷长夏无奈反问：“对于太过厉害的对手，你会怎么样？”

唐启泽思考：“逃……或者放弃与他为敌。”

殷长夏：“那这个对手还掌控着你的秘密呢？而且秘密随时随地会曝光。”

唐启泽立马呲牙，感受到了那人的可恶。

殷长夏：“对了，就是这个表情，讨厌他又杀不死他，而且还不能放走他。怒管家也是这么想的。所以这个时候就需要你登场了。”

唐启泽：“你让我演那个人……？”

殷长夏嘿嘿笑了两声：“哪能啊，这不是害你吗！”

唐启泽眼皮直跳：“那你是什么意思？”

殷长夏飞快的在他耳边说了几句话，让唐启泽一定要记住。

唐启泽终于明白了殷长夏的意思，顿时露出恍然大悟的表情。

唐启泽憋了好久，才憋出一句话：“你tm，在跟我结盟的时候，就已经考虑好了计策了吧？”

原来洗盘子的真正目的，不只是为了制造慌乱！

而是这个！

还有后手！

殷长夏这个无耻的家伙！

柯羽安身体朝后仰，表情变得微妙：“……”

唐启泽竟然还真的同意了？

这什么大型传/销现场！

殷长夏口才这么好？怎么绕着绕着，唐启泽又跟上了殷长夏的脚步？

殷长夏：“做不做？”

唐启泽：“……”

刀都架到脖子了，时间也不多了，都已经被逼上了绝路，还笑眯眯的问他做不做？

唐启泽叹了口气，思来想去，终于妥协。

唐启泽咬咬牙道：“妈的，我认了！殷长夏，老子真不该和你结下孽缘，打劫你是老子的错，老子悔过！”

他说这话已经有四五次，是真心后悔自己和殷长夏结下孽缘。

这不……代价相当沉重！

痛苦啊！

他好死不死，怎么选了殷长夏打劫？

唐启泽更加后悔了，不断用手垂着哽塞的胸口：“我也算坑过你一次，这一次我就相信你。殷长夏，你可得好好珍惜老子的命啊！”

鬼宴已是一地狼藉，红色桌布被掀翻，菜肴掉在地上，染上许多污垢。

大批盘子被争抢，众鬼扭打成一团。

“东西是我的！”

“混蛋！别跟我抢！”

“你不是抢到一个了吗？这么贪心！”

“贪心就贪心，你管得着？！这里的盘子我全要！”

唐启泽更加靠近了鬼宴，缓步走到了宴席中央——那个最大的红桌处。

四周鬼怪争抢的样子，盘子也应声砸在地上，那些声音也混杂在其中，好似一场由砸盘子组成的交响乐，充满了滑稽感。

唐启泽孤身走去，悲壮到了极点。

夜雾之下，绵绵雨丝好似细针，洒在身上时引起一阵刺痛。

唐启泽站到红桌上，深吸一口气，立马擦干自己脸上的尸油：“不是要找活人吗？老子在这儿！”

所有鬼在此刻都停下来了，怔怔的看着站在桌上的唐启泽。

活人香甜的味道在空气里蔓延，惹得他们口齿都渗出津液，看待唐启泽时犹如看待绝佳的食材。

“活人……”

“快捉住他！”

鬼群完全乱了套，争先恐后的朝着红桌伸出了手，互相挤压着。

怒管家拨开层层鬼群，大步朝唐启泽走来，瞪圆了眼睛看向了他。

众鬼没想到连怒管家都凑到了这边，便没有那样疯狂的你推我挤了，反倒让出了一条路，只是外围却困死了，围了一重又一重。

唐启泽：“你不是很想知道这两次的骚动是谁做的手脚吗？”

怒管家：“难道是你！？”

他反倒不敢进。

他知道阿喜的实力，连阿喜都被人杀死，对方实力一定厉害。

怒管家变得更加谨慎，他们即将掌控鬼王的鬼骨，不能在这个时候节外生枝！

唐启泽：“当然不是。”

话音刚落，怒管家的表情就狰狞了起来，想要立刻杀了唐启泽。

唐启泽：“先别急啊，我是来帮你的，那个杀死喜鬼，又惹乱鬼宴的玩家，我认识他。”

怒管家冷冷的注视着他，似乎想看看他到底要说什么。

“可我更想活下去啊，和他们合作简直犹如无头苍蝇一样乱撞，完全无法找到那样东西。我思来想去，自然是……”唐启泽吞咽了下口水，道出了殷长夏交代他的话，“和你合作。”

怒管家面露狐疑：“合作！？”

唐启泽：“怎么样，你应该很想报仇吧？可你又杀不死他。我不介意当二五仔啊，只要你能给我想要的东西。”

怒管家沉默了，似乎思考着唐启泽的话。

他觉得那个杀了阿喜的活人十分可恨，却碍于对方的实力无法接近。

那他们当中出了个叛徒呢？

似乎可行。

怒管家没有发话，那些宾客谁也不敢胡来，只是用阴狠怨毒的目光望着唐启泽。

唐启泽心脏直跳，觉得自己犹如砧板上的肉。

想起当时的话，他心里存疑，还以为是殷长夏坑他。

可怒管家的表现，完全令唐启泽傻眼。

怒管家真的不敢！

唐启泽仍在忽悠，按照殷长夏交代给他的话，继续和怒管家对持起来：“关于合作的事，你可得考虑清楚……前两批玩家已经打探出了消息，怒鬼，你们可真是打的好主意啊。”

抛出诱惑之后……又威逼！？

软硬兼施，双管齐下。

气氛变得紧绷，安静得针都能听见。

怒管家的眼神变得阴狠：“你们知道了什么？”

唐启泽：“你心里应该清楚。”

怒管家：“……”

唐启泽手心全是冷汗，他可真不适合去忽悠鬼。

巨大的压力，犹如千斤重的石头压在他纤细的神经上面。

唐启泽不敢让自己做出半点发虚的表情，鬼是最易察觉内心的，若是被怒管家看出自己的弱势，就是死亡的前兆。

危险如此靠近，犹如一把刀悬在自己的脖颈处。

唐启泽心里发虚，忽然想起殷长夏忽悠鬼的时候，竟然还做得拈手就来……

殷长夏简直是在玩命！

没经历之前，唐启泽都不知道殷长夏一直以来，都是在做这么危险的事！

怒管家恨得眼睛发红：“那你想要什么？”

唐启泽：“我们想要的东西……你难道不知道？”

怒管家冷哼了声：“好，不过我要你先说出那个玩家的长相。”

如果对不上的话，他就了断这人的命！

让他和前两批活人一样，被百鬼啃咬致死！

唐启泽：“他看着约莫二十七八，脖子上长着三颗痣，动起手来相当狠……”

脖子上三颗痣！？

那应该是对上了！

怒管家终于相信了唐启泽的话，和那名鬼仆说的一模一样，看来是真的。

那边的对话仍在继续——

躲在一旁的柯羽安心脏怦怦直跳，看得又刺激又爽！

柯羽安兴致冲冲，浑身振奋的看着殷长夏：“他们真的被唬住了！”

殷长夏低着头，没有说话。

柯羽安毫无察觉，还一脸的喜色，一拍大腿：“大佬，这样出风头的事，你怎么不自己上？”

殷长夏挤出一个难看的笑容：“我怕鬼。”

柯羽安：“？？大佬你开玩笑吧！”

殷长夏一本正经：“我一只鬼都怕，更别提这么多鬼了！我一准儿不行！”

“……”

柯羽安完全不相信，反而还想冷笑两声。

他懂、他都懂，这年头大佬都有点怪癖，喜欢扮猪吃老虎。

殷长夏欲哭无泪：“我真的怕鬼！”

柯羽安没再纠结这个话题，反而感慨道：“你和唐启泽，一个是陆子珩的弟弟，一个是a级玩家唐书桐的弟弟，上面可都有大佬罩着呢！”

殷长夏：“弟弟专业户嘛！”

柯羽安忍不住笑出了声，却碍于周围的鬼怪，只得憋得脸色涨红的捂嘴偷笑：“哈哈哈哈哈哈！”

片刻之后，他才整理好了情绪。

柯羽安：“说吧，咱们还有一个队友是谁？我能扛得住。”

殷长夏摸了摸下巴：“其实……我们最后一个队友是本场游戏的boss，你相信吗？”

柯羽安哭了：“大佬！这种时候你就别开玩笑了！我受不住！”

殷长夏：“……”

明明他说的是大实话。

柯羽安忽然想起一件事，愣在原地：“之前在厨房，你刻意说的那些话，我还以为你是忽悠怒管家脱身的！结果……！”

竟然是心理暗示！

殷长夏比着手势：“我还暗示了两次。”

柯羽安张大了嘴。

殷长夏：“还需要解释吗？”

“第一次，我借用女鬼的死，暗示怒鬼前两批玩家打探出了情报，所以我们这批玩家会肆无忌惮的闯入鬼宴。怒鬼虽然不屑，觉得女鬼实力一般，对应的那个玩家的实力也应该很一般，但还是加强了戒备。”

“第二次，我又借用喜鬼的死，告诉他这个人实力强悍，怒鬼从不屑到忌惮。在他心里，已经深深刻下了这个人很强的印象。”

第一次的暗示在于——玩家知晓鬼宴和鬼骨的秘密。

第二次的暗示在于——玩家里出了个实力强悍的人，随时随地都会让他们计划破灭。

想起这些，殷长夏可花了好大的口舌。

制胜的关键，便是背锅的老哥的长相，毕竟他和唐启泽说得一致。

阿弥陀佛，他平时不常常坑人的。

柯羽安：“！！！”

柯羽安倒退了好几步，震惊的看着殷长夏。

他们比前两批玩家更强……不是巧合吗！

可殷长夏把巧合说成是蓄意，这谁分辨得出来？

柯羽安擦了擦额头的冷汗，心道还好选择了殷长夏，这样的人周迎怎么比得过！

他们不是稳赢？

邱平一而再、再而三的针对殷长夏，还心里不平衡，觉得队伍里唯一一个拥有载物的纪今棠总是护着他，殷长夏就是个小白脸。

殊不知第一个解开谜题，又设下局的，就是他殷长夏！

殷长夏：“走，过去拿纸人。”

唐启泽答应的三分钟，便只有三分钟！

两人小心翼翼的溜了过去，由于唐启泽的成功，他们极其顺利的拿到了纸人，将纸人藏在了怀中。

鬼宴宾客众多，还是有少部分没被唐启泽吸引目光。

墙边的水鬼在看到殷长夏和柯羽安，便朝他们阴嗖嗖的说道：“你们两只鬼仆，偷偷摸摸找什么呢……？”

唐启泽站在高处的红桌上，自然注意到了这一幕。

该死！

果然不会这么顺利！

鬼宴场上十分安静。

唐启泽急需一件事，能够如同一根针，刺破紧绷的气球，好让所有鬼的那根神经也骤然断裂。

眼瞧着那只鬼朝着殷长夏伸出手去，唐启泽随即大喊：“怒鬼，你们竟然如此歹毒，要把鬼宴所有宾客当做鬼王的食物！”

在场众鬼全都愣在了原地。

“怒管家，到底是怎么一回事！？”

“是啊，你说清楚！”

“对了……我有听过传闻，说前两批鬼宴宾客消失了！”

“怒鬼！你真是可恶！”

殷长夏站在墙边，表情薄凉，整张脸都陷入了黑暗当中。

他朝着刚才那只水鬼，轻轻一推——

“怒管家，可别让宾客们跑了！没了他们还怎么聚集鬼力炼成鬼王啊！”

这句话，便成为引火的线头，殷长夏鬼仆的身份，更加具有说服力，令鬼宴瞬间变得混乱。

他和唐启泽配合天衣无缝，所有鬼的注意力全都放到了怒鬼的身上，原本阻碍他们拿到号码牌的宾客，此刻却成了最有利的武器。

怒管家也没想到唐启泽竟然敢把这件事说出口！

想杀了唐启泽泄愤，然而他却更加担心，唐启泽知道了鬼骨的秘密，把更多的事情抖出来。

一只鬼并不可怕，而鬼宴上所有鬼联手就足够可怕了！

周围乱成一团……

宾客开始轰然逃散。

恐怕再这么下去，鬼王的事会功亏一篑。

权衡之下，怒鬼立即就做出了选择。

先稳住鬼宴！

不知怒鬼用了什么方法，拿出了一张大网，将所有人都锁死在里面。

唐启泽看到怒鬼将那些朝着大门逃窜的鬼，一个个的犹如挤肉肠似的，把他们强行拉回了鬼宴里。

唐启泽借着这个细微的时间差，迅速逃离现场。

无数鬼魂哀嚎：“放我出去——！”

他们的眼角都流下了血泪，犹如炼狱百态，哭着、咆哮着、痛苦着，争先恐后的想要从那个小小的缺口里逃出来。

殷长夏手上夹着纸人，由于跑得够快，刚好没被锁到里面，惊出一身冷汗。

怒鬼还真是有后招！

殷长夏不敢再分心，注意力放到了这边——画龙点睛，要点纸人的眼睛，附近又没有笔！？

柯羽安：“还、还有多久？怒鬼注意到这边了！”

两人拔腿就跑。

鬼宴根本就不大，能躲藏的范围有限。

不过也算他们赢了！

怒鬼被迫绑住一众鬼宾客，把敌人的战力完全分散了。

这么抱着纸人跑根本不方便！还是把号码牌拿出来再说！

危机关头，殷长夏死死盯着纸人的眼睛，将手指放到了嘴唇上，狠狠一咬。

大拇指按在了纸人的眼睛上！

邱平等人赶到了这里，才瞧见眼前一幕，纷纷露出震惊的表情。

终于缓了口气的徐默也愣在了原地，他捂着受伤的眼睛：“怎么可能……？”

宾客和怒鬼本该都是他们的敌人才对，殷长夏到底用了什么办法，令怒鬼和宾客们直接内斗了？

这样算来，他们的敌人就只剩下喜怒哀惧四鬼了！

邱平吞咽了下口水：“妈的，咱们废那么大劲儿，结果殷长夏三两下就引起了他们内斗？他到底掌握了什么信息！？”

徐默五味杂陈：“……”

周迎：“别说了，我们也乘乱找找号码牌，快点！”

几人失去了最佳时机，现在已经不敢再靠近，只得在边缘寻找。

周迎也在刚才发现了纸人才是解开谜题的关键，却不敢在此刻点上纸人的眼睛，只是吩咐他们随意拿走几个纸人，赶紧离开。

纵然不知道他们拿走的纸人当中，有没有号码牌的，但总比不拿强。

开盲盒，赌一把了！

周迎：“你们怎么还没走！？”

两人没有说话，怔怔的看向那边。

周迎顺着他们的目光望过去，眼瞳紧紧一缩。

——是纸人！？

殷长夏和柯羽安也被这一幕给惊呆了，方才纸人吸了殷长夏的血，竟然慢慢膨胀变大。

不一会儿，纸人已经膨胀到五米。

巨大的纸人缓缓俯身，看向了两人。

它扎着两个小丸子，光着脚丫，穿着赤红的肚兜。纸人脸颊是两个圆形的红晕，嘴唇犹如淬血，正是幼童的模样。

殷长夏头皮发麻，脸色苍白的注视着一切。

纸人却缓慢的伸出了手，它张开嘴，无声的道出一个字。

殷长夏却认出了它的口型。

“八……？”

难道是什么提示？

身体别抖，得看仔细一些！

柯羽安浑身都在抖，连大气也不敢喘，嘴唇泛白的问：“它在喊谁爸爸呢？”

殷长夏：“？？？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180383"  chapterid="68337791"  chaptername="14、第十四章">加入书签</a>
</div>
