
“她中途有醒过吗？”苏幕遮又问道。

叶玄零摇摇头，“她在睡过去之后一直没有醒来。先前她醒着的时候，把小云吓得都不敢出来了。”

苏幕遮想到自家小徒弟那个怂样，有点儿想笑，他勾了勾嘴角，转瞬表情又恢复了。

苏幕遮伸出手，在床上姑娘的颈侧按了按，找准了某个穴道之后，输入了一些灵气进去。

效果是显著的，待苏幕遮收回手的时候，姑娘睫毛颤动了几下，慢慢地睁开了眼睛。

她的眼睛里写满了茫然，盯着头顶上的天花板，似乎一时还没想起自己在那里。

“你感觉怎么样了？”苏幕遮问道。

姑娘费力地偏过头来，待看到去苏幕遮的时候，表情有些疑惑，然后又变成了不确定，“我，我认识你？”

苏幕遮：“……”嗯？

姑娘从床上撑起身子，想要坐起来，结果不小心扯到了扭伤的脚腕，疼得她呲牙咧嘴。在苏幕遮的帮助下，她靠在床头，对他道：“之前有一天晚上，你们去了大排档对吧？我记得有你，还有另外一个，跟你们一起的女孩子，你们两人为我们那一桌解了围。我们想去感谢你们的时候，你们已经离开了。没想到今天还能见到，而且那个女孩子还救了我，无论如何，我都要向你们说一声谢谢。”

苏幕遮这才反应过来，这姑娘大约是上一次大排档里。被那四个混混为难的一桌人里的一个，只是那天晚上他并没有怎么注意那桌上，也没有记住他们的相貌。

今天还能遇到，倒是有缘。

“客气了。”苏幕遮淡淡地说。

姑娘张了张嘴，一时不知道该说什么好了。她微垂着头，盯着自己身上的被子，气氛一时有些沉默。

打破沉默的，还是苏幕遮，“你在想你的猫？”

姑娘一惊，立即回头看向苏幕遮，“你怎么知道？”

“我妹妹跟我说了，今天跟你一起来医院的那个女孩儿，就是我妹妹。”苏幕遮找了两张椅子过来，给了叶玄零一张。他在床边坐下，看向姑娘，“你想找到它？”

这句话里不知道哪一个字戳到了女孩儿的泪点，她的眼泪“刷”地一下就流了下来，“它就在那里，它救了我，我知道它肯定还在那里！”

她将头埋进臂弯之间，哭得撕心裂肺。

苏幕遮和叶玄零两人对视一眼，谁都没有说话，安静的病房之内只有姑娘痛哭的声音。

等到她的情绪好不容易稳定了一些，苏幕遮默默地递了一张纸给她。

姑娘道了谢，接过纸擦干净眼泪，眼睛因为长时间的哭泣更加红肿了，脸上的妆也有点花了，但是姑娘似乎根本不在意。

她抽噎了两声，看向了苏幕遮身边的叶玄零，问她：“这位先生，你们在事故现场有没有，有没有看到一只猫，它是白色的……”

叶玄零答道：“没有，之前你一直再问我们这个问题，我们给出了否定的答案，但是你当时的情况不太好，没有听进去。但是现场的确是没有猫的。”

“不可能……”姑娘微微摇头，伸手又去摸自己放在床头的手提包，从里面摸出手机之后，却发现手机因为那场事故已经坏掉了，包里的很多东西，跟手机一样，都被摔坏了。她只能跟苏幕遮去借手机，说想要打个电话。

苏幕遮将自己的手机给了她，看着她眼睛死死地盯着屏幕，去按手机号。因为手指一直在颤抖，姑娘拨了好几次，都没有按对。苏幕遮看不过去了，叹了一口气，将手机从她的手里抽出去了，然后对她道：“你要打什么号码？报给我，我帮你拨。”

姑娘感激地看着苏幕遮，然后吐出了一串电话号码。

——看起来还是个派出所的号码。

苏幕遮微微挑眉，还是拨了出去，然后将手机交给了姑娘。

姑娘小心翼翼地捧着手机，盯着手机屏幕，神情忐忑不安，大气都不敢出一口。

结果第一次并没有拨通，姑娘就像是被戳破了气的气球，整个人都沮丧了。

苏幕遮帮她又重拨了一遍，这次等了好一会儿，电话终于接通了。

对面传来了一个有点公式化的男声，问打电话的人有什么事。

姑娘连忙道出了自己的身份，然后问道：“警察同志，我想了解一下，你们之前在现场勘察的时候，有没有见到一只猫？那只猫是只老猫了，身上的毛是纯白色的，脸上还有一道长长的疤痕，你们，你们有没有看到它……”

听到这里，苏幕遮觉得这个描述，似乎有些熟悉…………

这个问题有点奇怪，但是对方仍然说让姑娘稍微等一下，他去问问。

这等待的几分钟里，姑娘紧张得心脏都快从嗓子眼里跳出来了，手上更是出了许多的汗，粘糊糊滑溜溜的，几乎让她握不住手机……

两分多钟之后，话筒那边传来了声音，对方给出了答复，“我们这边的确找到了一只猫，只能看出是一只白猫。它已经死了，我们是在事故车辆的车轮下找到它的，它的尸体几乎已经被碾压成了两半……”

姑娘身体一颤，眼睛中迅速凝聚出水起，她颤抖地开口了，“那么，那么那只猫呢？”

她的声音中已经带上了哭腔。

“因为是一只猫的尸体，我们也没有做太多的处理，在处理完现场之后，就把猫的尸体包裹起来了，扔进了附近的一只垃圾桶里，虽然这种处理方式不太合适，但是我们当时比较着急……”对方明显也听出了姑娘声音里的哭腔，有些迟疑地问道：“这只白猫是你养的吗？”

他知道现在的人对宠物的看重，也明白宠物的死亡对于其主人的打击有多大，所以能够理解姑娘的悲痛难过的。

“你还有其他的事情吗？如果没有的话，我就结束这次通话了。”

姑娘这个时候又哭了，泪流满面，她用手死死地捂住嘴，才能让自己的哭声不传出来，，听到对方的话，她顾不上其他，声音嘶哑地问：“那是我的猫！那就是我的猫！警察同志，你能告诉我，它被丢到哪里的垃圾桶里了吗？”

对面报出了一个地址。

姑娘哭得身体都在抽搐了，样子有点儿吓人。

苏幕遮只能接过手机，很对面说了一声谢谢，然后挂断了电话。

“啊——”姑娘哭得声嘶力竭，仿佛自己头顶的整片天空都塌下来了。其他人都以为她的猫的死，对她来说只是失去了一只宠物的悲痛，但是事实却根本不是那样……

这是，护士过来查房了，发现病房里这么“热闹”还有点儿诧异，然后发现姑娘在痛哭，她有些不满地看着苏幕遮和叶玄零：“你们是病人的朋友吗？你们做什么了，怎么让病人的情绪变得这么激动？情绪起伏太大，不利于她伤势的恢复知道不知道……”

苏幕遮和叶玄零真是无辜极了——他们真的什么也没做啊…………

这时，姑娘却挣扎着要下床，她的神色有点儿恍惚，脸上还挂着泪珠，她口中喃喃道：“不行不行！我要去找我的大白！我的大白！”

护士被她的这一番举动吓了一大跳，连忙伸手去阻拦，“你不能下床，你的脚踝才处理完，还没有消肿，根本不能走路，你这样，伤处的情况会加重的……”

但是劝阻的话对方根本就听不进去，护士想要将她按回去，但是病人不知道从哪里来的那么大的力气，她根本就按不住。实在没办法，她只能抬头对着坐在那里无动于衷的两个大男人吼道：“你们快帮我按住她！你们俩就是这么照顾你们的朋友的！”

又被误解，苏幕遮二人十分无奈，但是还是帮忙将姑娘按回到了床上，姑娘拼命地挣扎，口齿不清地嚷道：“我要去找我的大白！你们快放开我！我要去找它！放开我，放开我！”

她对着三人拳打脚踢，甚至一把抓住了胳膊上的一只手，放在嘴中狠狠地咬住，表情十分凶狠。

陆云也听到了动静，忙跑进来一看，就看到了这个场景。她连忙跑上来，捏住姑娘的下颌，帮助叶玄零将嘴抽出来。

叶玄零看了眼已经被咬出血的手掌，微微皱眉。

护士见病人的情况如此异常，已经在考虑要不要去找医生，看看能不能用一些特殊的方法将这位病人的情绪稳定下来，突然见那个气质独特的小帅哥弯下腰，在病人的耳边说了一句话，几乎就在同时，病人所有的挣扎反抗全都停止了。

她倒在床上，“哇”地一声又哭了出来。

护士松了一口气，直起了腰，有点儿警惕地看着苏幕遮，问他：“你刚刚对病人说了什么？”

不止是她，陆云和叶玄零也同样想知道答案。

苏幕遮却摇了摇头。“没说什么。”

护士肯定是不肯相信的，但是苏幕遮不说，她总不能逼着人家吧。好在病人的情绪已经平稳了很多，护士低声安慰了几句，又快速地给她做了一下检查，确定没什么大碍之后，这才对苏幕遮他们叮嘱道：“你们记住不要让病人下床活动，她的脚受不了的。”

“好。”苏幕遮颔首。

护士这才离开。

等到病房里又剩下他们四个人的时候，陆云忍不住问苏幕遮：“哥，你刚刚说什么了啊？”

苏幕遮道：“我告诉她，她的猫救了她，不是为了让她在逃过一劫之后，再虐待自己的身体的。”

陆云先前不在病房里，很多细节都不知道，听得一头雾水，倒是叶玄零，听出了点儿意思来。

“你已经得到了详细地地址，完全可以让一个你关系亲近的朋友或亲戚，去帮助你找寻你的猫。你的脚现在不方便，要是自己去找的话，速度反而会慢很多。”苏幕遮尽量客观地帮她分析现在的情况。

姑娘仍在哭，对于苏幕遮的话，没有半点儿反应。

苏幕遮将手机放在她的面前，对她道：“你给谁打电话，那是你的事情，我们先出去回避一下，五分钟后再进来。”

说完之后，他就站起了身，左右看了一眼，陆云跟叶玄零会意，立即跟他一起走出了病房。

而当他们离开之后，姑娘对着面前的手机发了一会儿呆，然后默默地拿起了手机，拨打了一个手机号码。

“喂…………”

*********

苏幕遮三个人站在外面的走廊上，陆云问其他两人，“倒底发生了什么事啊？”这种剧情在她不知道的情况下，快进了一大段，是什么鬼。

叶玄零想回答，苏幕遮却先一步开口了，不过他也未直接回答，而是问了另外一个问题。

“在前段时间，就在送李华他们回去之后，我们在大山旁边的镇子里休息了两天。等到临走的那天，碰到了一个小女孩儿。她跟我们说，她们家的猫跑出去了，她在等猫回家。”

苏幕遮这么一说，其他两人立即想起了当时的情况，与之一起想起来了，还有小女孩儿对于她家那只白猫的描述。

“全身的皮毛都是白色的，年龄已经不小了，而且脸上还有一道疤。”

“这样的描述，跟病房里那位女士所说的她家的猫，每一条都能够对的起来。”

“并且，小女孩要找的猫。叫大白，而那位女士死去的猫。也叫大白。”

苏幕遮说完的时候，陆云已经变成了一张“卧槽脸”，而叶玄零锁紧了眉头。

“没有这么巧合吧？”陆云迟疑地问道。

“是与不是，巧合与否，咱们可以亲自去问问。”苏幕遮道。

看看时间，五分钟已经过去了，三人一同，再次进了病房。

而病床上的姑娘已经不哭了，她躺在床上，看着天花板，表情木然。

而苏幕遮的手机，被放在病床边的桌子上。

“已经打了电话吗？”苏幕遮收起手机。

姑娘并没有回答。

苏幕遮也不在意，坐在凳子上，继续说道：“我们第一次来到这个城市，也是来这里旅游的。先前，我们在xx市的一个小镇里，遇到了一个小女孩儿。小女孩儿跟我们说，她家养的一只猫不知道跑哪里去了。那只猫因为早年受过伤，脸上有一道疤，因为同体雪白，所以被取名为大白。”

姑娘眼神里有了波动，忍不住看向苏幕遮。

“这只大白，就是你的猫吧？那个小女孩儿，也是你的妹妹吧？”

“……是。”姑娘长长地吐出了一口气，“我家的确在那个镇子上，我的确有一个妹妹，我的猫也的确叫大白。”

“既然这么有缘的话，介意跟我们说说，当时的情况倒底是怎么回事吗？你家里这个城市，也有四五百里吧，一只猫若是没有人的带领，应该很难进行这么远的一场跋涉。”

或许是苏幕遮的话，让姑娘最终打消了警戒心，或许只是因为，她现在急需要一个倾诉的对象而已。姑娘还是慢慢地说出了她的故事。

“我毕业之后，换了几次工作，最后在这个城市安定了下来，每年会回两次家。就在半个月前，我下班回到自己的房子的时候，居然看到了大白，一开始我还以为自己看错了，后来发现那的确是我家大白。”

“我不知道相隔这么远的距离，大白是如何来到这个城市，又是如何找到我居住的地方的，跟家里人打电话的时候，家里人也说不知道。但是大白都已经来了，我又暂时没时间将它送回去，只能先将它养在家中。”

“就这样过了半个月，今天中午，我下班回来，准备在那条美食街里买一份午饭。就在我沿着街道往前走的时候，突然听到了一阵凄厉的猫叫，非常……突然。”

“我当时一下子，就听出了那是我家大白的声音，我从没有听大白那样叫过，还以为它偷偷地跟我一起过来了，就准备回头看一下。”

姑娘回想起当日的场景，还是觉得十分……诡异。对，就是诡异。

就在她停下脚步回头看了的时候，那辆突然冲出来的汽车，几乎就擦着她撞了过去，直直地撞进了商铺里，发出了巨大的一声响。

姑娘捂住了脸，“当时幸亏有大白的叫声，我才会停下脚步回头。要是当时没有停下来的时候，那辆车就会……”就会直直地撞在她的身上，再撞进商店里……

那个时候，她能不能活下来，还是未知数。

她在短暂的头脑空白之后，突然就意识到——这次，是她的大白。救了她一命。代价是什么……姑娘几乎不敢想。

所以她当时还有刚刚，才会那般失控。

“是我的，是我的大白救了我！可是它自己却，却……”姑娘泣不成声。

之前她听家乡的老人说，小动物们，尤其是猫这种动物，都是有灵性的。

（家长会，我妹他们班排名倒数第一（ノへ￣、））

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708862"  chaptername="1133  大白救了我">加入书签</a>
</div>
