“该死！”眼见连自己的世界之力都无法彻底泯灭那该死的诡异的火焰，高大猛也是真正的为之色变了。

    “火龙大人，小的已经帮您杀死了那个该死的人类小子，现在你可以放小人离在了吧？”高大猛一边抵御着岩浆火蟒的不断冲击，一边向着方的火龙高声求援。在他想来，既然无法彻底的熄灭这些诡异的火焰，那就先离开这危险之地再说吧。

    “哼，无知的小辈，死到临头犹自知，本座真的怀疑你是如何修炼到星海境的！”然而，对于高大猛的请求，火龙却是表现的相当的不屑。

    高大猛闻言不由心中一凛，他虽然早就预料到这火龙不一定会信守承诺，但却也是没有想到后者会如此赤裸裸的失信。

    但纵是如此，他也是不敢公然的与对方叫板，只得更加哀怨的央求道:“大人，还请息怒，小人这点微末的修为自然是入不了您老的法眼。只是还请您看在小人对您一片忠心的份上放小人一条生路吧！”

    “生路本座早已给过你了，只是你自己还没有争取到而已。”火龙淡漠的说道。

    “可是小人已经为您击杀了杨宇啊？”

    “击杀，真是可笑！本座劝你还是先保住自己的性命再说吧！”

    高大猛听火龙如此一说，心中不由猛然大惊。他能够修炼到星海境，绝对不是一个蠢人，因此火龙虽然并没有将话语挑明，但他却也是猜出了一个非常扎心的事实——那就是他一直认为已经被自己轻易击杀了的杨宇可能并没有真正的死去！

    “多谢大人指点，小人这就了结了这个讨厌的……啊！”既然已经知道了杨宇未死，那他自然也就明白了这诡异火焰为何会如此的难缠了。

    因此，他立刻便是下定了决心，既便是拼着付出一些代价也一定要尽快灭了这个阻碍他获得生之希望的小子。

    只是还未等他的话语说完，体内的法力却是突然的暴动起来，并好似脱缰的野马一般完全不受控制的在各处经脉内横冲直撞，令得他浑身上下无一处不痛！

    “卑鄙无耻的小杂种，你竟然给老子下毒！”撕心裂肺的痛苦令得高大猛浑身颤抖，一张肥脸之上更涨得紫红一片，犹如猪肝一般。

    不过，他的叫喊并未得到任何的回应，有的只是星海世界之外更加剧烈的火蟒冲击。

    如此强势的内外夹击之下，高大猛纵是修为不俗亦是有些难以抵挡，大惊之下连忙取出了一个玉瓶一股脑的将其中的数粒解毒丹尽数的倒入了口中。

    丹药入口立刻化做一股冰凉顺喉而下，继而在胸腹间扩散开来，使得他身上的痛苦略微减轻了一些。

    感受着体内的变化，高大猛这才稍稍的松了一口气，暗道侥幸的同时对于杨宇的恨也是更深。

    但遗憾的是还未等他的这口气喘完，进入体内的药力却是突然变得灼热起来，好似于一瞬间被某种奇异的能量点燃了一样！

    “这，怎么可能！”高大猛大惊失色，这瓶琼脂扼障丹可是他花大价钱方才购得的解毒神丹，对于大多数的毒性都有着相当显著的疗效，乃是他重要的保命底牌之一，如今一下子全都吞了下去也是让他颇为的肉痛。

    只是尽管耗费了如此大的代价，但仍旧是没有控制住体内的毒性，真不知杨宇这小子倒底给他下的是什么歹毒药物！

    不过现在火燎眉毛，他也是顾不上去心疼丹药了，还是先设法控制住毒性保住自己的老命再说。

    “收！”

    心念一动，扩张在外的星海立刻急剧收缩，只留下三成护住周身三丈之外其全的全部被他收回了体内。

    既然无法用药物控毒，那为今之计也只能以自身强大的法力来硬抗了。他相信以自己星海境后期的强横实力，纵是对方的毒药足够歹毒，他也是能够暂时的将之压制一下。

    而只要他暂时的压制住体内的毒性，他有信心在短期之内找到那个讨厌的小杂种并成功的将之击杀！

    不得不说星海境修士的确强大，尤其是在法力中蕴含了些许世界之力后，其功效更是与之前诸境不可同日而语，既便是面对连高阶解毒丹都无法解决的毒性也是有着不错的效果。

    如此当高大猛将自己的星海收入体内之后，只是短短数十息的时间便是硬生生的将那些在体内疯狂肆虐的毒性都压制了下来，并全部汇聚到了一条右臂后封印了起来。

    感受着整条右臂上传来的钻心疼痛，再看看身周那些已然将他严严实实的包在其中的火蟒，高大猛的恨已然滔天。

    “给老子死来！”没有丝毫预兆的，环绕在他身周的四颗大星猛的以他为中心向着四周激射而出，并在飞离了三四百丈之后轰轰然的爆炸了开来！

    “轰——”

    几乎是同一时刻，以高大猛为中心的数千丈岩浆火海都是立刻沸腾了起来，之前围绕着他疯狂进攻的那些火蟒只是倾刻之间便是被摧毁的一条不剩。

    这由星海境强者自爆大星所引起的剧烈波动不仅狂猛而且突兀，既便是身在远处观战的梁仌等人也是感受到了不小的压力，纷纷不由自主的释放出了自身星海世界进行防御的同时，身形更是迅速的向远处退开。

    但令人骇然的是，剧烈如斯的岩浆波动却是并未能影响到火龙，因为那些汹涌澎湃的岩浆在临近火龙千丈之外时便是莫名的停止了下来，好似那里有着一道无法逾越的堤坝一般。

    在自爆了四颗大星之后，高大猛的面色亦是变得难看之极，显然在以小半法力压制住体内剧毒的同时，再施展这般威力强大的突袭，对他自身的伤害也是同样不小。

    不过此刻的高大猛对于自身的伤势却是浑不在意，而是双目放光的四处寻视起来。

    他之所以会不惜代价的施展出自爆大星这种杀敌一千自损八百的拼命招术，为的便是要在最快的时间内逼出隐匿在岩浆火海之中的杨宇，好尽快的将之击杀。

    但令得他大为失望的是，在令得他自己都是损失了一成以上战力的拼命一击之下，那个刚刚才突破至固丹境的小子却好似并未受到太大的伤害。因为任凭他苦苦搜寻了半天，却是连对方的个影子都是没有见到！

    “莫非是这小子肉身太差，在之前的爆炸中尸骨无存了？亦或者是他早在之前便已经死了，这一切都是那该死的火龙为了毁约而故意弄出来戏弄老夫的？”这一次高大猛真的是有些摸不着头脑了，不由得胡思乱想了起来。

    但他的荒谬念头还没有想完，诡异的一幕却是再次出现，一条条亦红如血般的怪蛇竟是在翻涌的岩浆之中探出了头来，一对对赤红的小眼睛都是灼灼的望向了他，好似见到了最为美味的食物一般！

    “火灵！”高大猛失声尖叫，至此他终于是在心底确认了火龙故意耍他的猜想，不然此地还有谁能够控制得了这些该死的火灵呢？

    “大人，小的对您可是一片忠心呐，您又何必如此戏耍小人呢？”眼见大量的火灵向着自己缓缓逼近，高大猛是彻底的慌了。

    若是只有这些火灵，他倒也并非没有一拼之力。但可悲的是在背后操控这些火灵的可是一位顶阶的修炼者，且还就站在自己的身后，这让他如何去战？又如何敢去战？

    然而对于他的求饶，后方观战的火龙却是丝毫不为所动，只是冷冷的注视着战场中所发生的一切，根本就看不出有任何出手的迹象。

    只是众人有所不知的，这头火龙看似平静，实则内心之中的吃惊程度却是不会比高大猛差上半分。

    “竟然在如此短的时间内就洞悉并掌握了操控火灵的方法，这个人类的小家伙还真是个相当的了不起呢！”

    与高大猛的骇然与火龙的冷淡不同，梁仌几人的态度则是有些不知所措。杨、高二人的战斗时间虽然不长，但战况却是一波三折，令得观战的他们都是一头的雾水，不明白倒底发生了什么。

    在杨宇的强烈要求之下，他们虽然同意了让其出战，但万万没有想到前者会败的如此的干脆与快捷，这不由令得他们后悔莫及。

    只是正在他们后悔之时，高大猛的表现与火龙的话语却是令得他们的眼睛为之一亮，不禁对于杨宇再次升起了希望。

    然而希望才刚刚升起，高大猛的自爆大星却是再次将他们的心击落了谷底，以为杨宇这一次必定是难逃大劫了！

    但虽说心中苦涩，可火龙的表现却是再一次出乎了众人的意料之外。在高大猛成功的击杀了杨宇这个藐视它的存在之后，它不仅没有出手攻击自己等人，反而是命令火灵去围攻已经变节投投靠了它的高大猛，这实在是令得他们大为的不解。

    不过不解归不解，他们之中也没有人会去深究。毕竟一头堪称不死老妖级别火龙的想法可不是他们能够理解与揣度的。除此之外，能够亲眼见证高大猛这个叛徒吃苦乃至送命也绝对是一件大快人心的事情！

    眼见火龙对于自己的哀求不理不睬，高大猛的心也是彻底的沉到了谷底，深知今日自己这条老命怕是要交代在这里了。

    只是令他百思不得其解的是，自己明明已经将自己苦修多年的马屁工夫发挥到了极至，可为何还是没有讨得那头蠢龙的欢心呢？由此可以看出自己这一直以来都引以为傲的通杀计还是没有修炼到至高境界啊！

    不过不论他高大猛如何的郁闷，那些刚刚出现的火灵却是没有放过他的意思，才一出现便是如一支支火箭一般向着他激射了过去，好似不把他吞吃的一干二净而誓不罢休一般。

    “该死的东西，以为老子是好欺负的不成！”事到如今高大猛也是被逼到了绝境，心底幸存的一点点硬气也是被成功的逼了出来，竟然是打算要和这些火灵拼一个你死我活！

    而也就在此时，冲在最前面的一批火灵已然是悍不畏死的冲到了高大猛的身前，一张张血红的巨口之中更是露出了令人望之便是心生寒意的森森巨齿！