    火凤和爷爷针锋相对，我心中开始担心起来，毕竟爷爷曾经吃过那红影神神火的亏，如果爷爷这次再中招，那岂不是要把鱼眼儿剩下的那只煞目也给挖出来？

    如果再严重一点，爷爷岂不是会直接……

    我不敢再想下去。

    而在这个时候，爷爷转身对我说：“初一，你往后站，接下里的战斗，不是你能参与的。”

    我知道自己的实力，只能无奈地后退，我留在这里只会成为爷爷的累赘。

    我往后退的时候看了一眼翎姬，我的意思很明显，希望翎姬可以帮我爷爷，可现在翎姬的状态很低迷，眼睛哭的有些泛红，她身上的气势也是极弱。

    她真的可以再战吗？

    白雨生、龑湖真人和穹宇道人三个人站在爷爷的身后，他们没有后退的意思，看来要和爷爷一起对付那火凤了。

    平绣之的话，竟然和我一起向后退去，他根本不愿意和爷爷并肩战斗。

    我看着有些生气就问平绣之：“我们现在是同一条绳子上的蚂蚱，如果我们不齐心协力，那我们可能都要死。”

    平绣之说：“李初一，你可知道这里面有多少厉害的家伙？如果我现在和李神相一起出手，就等于我们两个的力量会同时受损，对接下来的战斗不利，你爷爷之前就已经动过手了，反正已经不是最巅峰的状态了，这火凤就由他来收拾，我来对付接下来出现的那个厉害家伙。”

    爷爷笑了笑道：“平绣之，接下来也不用你出手，这里所有的事儿，我都要亲自解决。”

    爷爷这个时候还要逞强！？

    我大喊了一声“爷爷”，然后想着说服他不要这么固执，可爷爷却是用更大的声音说：“李初一，你给我听好了，平绣之一定不能动手，他还有更重要的事情要做，如果他也出手了，那我们所有人都要留在神皇墓，没有一个可以走出去。”

    我说，让翎姬去帮忙。

    爷爷还是摇头说：“翎姬也不行，翎姬她也有其他的事儿要做。”

    说着爷爷带着深意向翎姬看了一眼，同时眉头还皱了一下。

    翎姬这个时候也是看向爷爷，正好和爷爷看了一个对眼，一番对视后，翎姬的眼神忽然明朗了起来，然后她对爷爷说：“你放心，李初一交给我了，我绝对不会让他有事儿的，在我弄清楚和他的关系之前，我绝对不会让他死。”

    爷爷让翎姬保护我，这就是爷爷所说的，翎姬要做的其他事儿吗？

    在我们说话的时候，火凤那边“锵锵”地大笑了起来，笑了一会儿，火凤用极其轻蔑的语气说：“你们不用再相互嘱咐了，因为你们所有人都要死在这里。”

    说着，火凤又是“锵锵”叫了一声，一口腥红色的凤火对着我们喷吐了过来。

    爷爷没有后退，直接捏了一个指诀，身上的混沌火喷射而出，一股强大的混沌火直接把火凤喷过来的那股凤火给挡下了。

    “轰隆隆……”

    两股强大的火焰相撞，直接爆发出巨大的轰鸣声，整个山洞跟着震动了起来。

    翎姬直接布置了一道幕布，把我和五鬼挡在了幕布的后面，那些余威也就再也威胁不到我了。

    平绣之的话，自己给自己加了一层结界，如此以来余威也是伤不到他了。

    这个时候，站在爷爷身后的白雨生也是动了起来，他微微往后退了一步，然后飞快地舞动手中的长剑，几招下来，一股股的水雾之气就在他的身边开始蔓延。

    等那些水雾之气把爷爷身后二十多米的位置都覆盖了，白雨生大吼一声“去”，那水雾之气，直接化为一条白色的蟒蛇对着火凤扑咬了过去。

    火凤这个时候，正在和爷爷拼火，看到那白气对着自己扑来，也不着急，它只是冷冷一哼，巨大的翅膀使劲一扇，两股凤火对着白雨生的白色“蟒蛇”撞去。

    “呲呲呲呲……”

    水雾之气组成的蟒蛇已经开始冰冻火凤的的火焰。

    火焰可以被冻起来吗？

    正在我纳闷的时候，我就看到那些凤火真的被冰冻了起来。

    火凤并不着急，而是发出一阵“锵锵”的笑声，过了一会儿，那被白雨生水雾之气冻住的凤火忽然从那白色的冰层中突破出来。

    那些白色的冰层直接被凤火又烧成了水雾之气。

    此时那些水雾之气变得温度极高，可还是在白雨生的控制下，那白色的水气再次化为一条白色的蟒蛇对着火凤撞去。

    火凤翅膀又扇了一下，又是两道凰火打出，才把白雨生的水雾之气给彻底烧没了。

    那些挣脱了水雾之气冰冻的凤火，也是飞快向着白雨生飞来，白雨生没有去抵挡的意思，而是继续舞剑，制造水雾之气。

    而在爷爷身后的穹宇道人先动了起来。

    他看着那飞来的凰火，捏了一个指诀，他是掌心忽然飞出一个黑糊糊的漩涡，接着就听倾宇道人道：“风水穴，藏水之穴，开！”

    穹宇道人话音刚落，那黑色的漩涡中忽然喷出一道水柱，直接把那凤火给浇灭了。

    火凤见状忍不住“咦”了一声道：“宝穴灵水？你这人在风水上的造诣可真是不弱啊。”

    爷爷笑着道：“不弱？哈哈，当今世上的风水术，我小师叔说第二，绝对不敢有人称第一，他是现今世界上最强的风水师。”

    最强风水师！？

    我就知道穹宇道人不简单，没想到他竟然有这么震撼的一个名号。

    穹宇道人的黑色漩涡，连喷几股水柱，直接把火凤的水柱全部给熄灭了。

    同时那些水柱，在空中飞旋一下，对着火凤和爷爷对拼的那些火焰浇灌而去。

    “嗤嗤嗤……”

    凤火瞬间被剿灭了一大片。

    而这个时候，爷爷捏了一个指诀，一道混沌火直接飞到龑湖真人的身边，直接把其包裹了起来，于此同时，龑湖真人身上一股强大的龙威升了起来。

    龙威和爷爷打来的混沌火结合到一起，在龑湖真人的身体表面形成了一层厚厚的防御结界。

    有了这结界后，龑湖真人，直接挥着手中的长剑，穿过爷爷的混沌火对着火凤冲了过去，他的剑直刺火凤的眼睛，

    爷爷、白雨生、穹宇道人和龑湖真人四个人的配合简直是天衣无缝，他们各司其职，把各自神通最大程度的发挥出来，一时间，直接把火凤给压制了下去。

    而我却能感觉到，爷爷根本没有用全力，爷爷这是想尽最大的力量保存自己的实力，同时击败那火凤，毕竟打败了这火凤，后面还有一个造神者。

    同时我们身后还有数万口的棺材，那里面的东西正在苏醒，如果那棺材里面的东西赶了过来，我们就糟糕了。

    按理说，这样的场景，爷爷应该速战速决才是，可爷爷为什么在这个时候选择了保存实力呢，是他的决策错误了吗？

    不对，爷爷肯定是经过深思熟虑的，爷爷这么做，肯定是最好的决策了。

    我在想这些时候，翎姬也是回头看了一下，她说：“熟悉的感觉，过不了多久就会有新神诞生了。”

    我问翎姬要多久。

    翎姬想了一会儿说：“最多半个小时。”

    半个小时？

    这么短的时间，爷爷是绝对不可能击败火凤的。

    我双手紧握，手心里全是汗，我现在恨不得冲上去帮爷爷，可爷爷嘱咐过我，不让我动手的。

    我只能在旁边干着急。

    这个时候，爷爷的混沌火已经对着火凤扑了过去，火凤“哼”了一声，身上忽然烧起一股奇怪的火焰，爷爷那些混沌之火直接被那些奇怪的红色的火焰给吸收了。

    我知道，那奇怪的红色火焰，应该就是本源炽火了，也就是曾经烧伤爷爷的神火的本源之火。

    爷爷没有继续释放混沌之火，而是收了手势。

    龑湖真人也是收了剑招，以一个诡异的弧度飞回到了爷爷身后，白雨生也是暂时停下了剑招，穹宇道人的风水穴也没有继续发威。

    爷爷站在穹宇道人、白雨生、龑湖真人的身前，身上的气势在逐渐增强。

    爷爷好像是一堵墙，有他在，他身后的任何人都不会受伤。

    爷爷给人的感觉，还是那么的踏实。

    火凤和爷爷等人的第一次交锋，算是败了下来，不过败势并不大，而且在它用出本源炽火的时候，还扳回了一些，所以总体来说爷爷等人暂时和火凤打平了。

    只是爷爷一直没有用全力，如果爷爷用全力的话，肯定能够稳稳地压制火凤，可要取胜的话，还要另说。

    爷爷皱皱眉头，看了看我们身后，我知道爷爷也在担心那些棺材。

    翎姬这个时候对爷爷道：“你安心对付那火凤吧，这后面的事儿，交给我和初一来应付。”

    爷爷点了下头。

    好像默认我可以动手了，只不过我出手的对象不是火凤，而是后面可能出现的新神们。

    我忍不住将自己的阴阳手张开，让我相气在各个相门之间游走，我已经做好了战斗的准备。

