    韩墨很佛系，总觉得路天豪这无时不刻不透露出来的宠女属性有点过头了，但偏偏这事儿不能拿出来说。

    【入赘跟外嫁有区别么？我都跟你闺女说好了两年后取消婚约的啊，根本不存在这事儿好么。】

    基于这层关系，韩墨也懒得去反驳什么入赘什么外嫁了，回答着之前的问题道

    “你放心吧，我不会回韩家的，也不会把路遥带过去的。”

    这个回答让路天豪松了口气，叹道

    “这样就好。”

    这就算是满足路天豪的心愿了，给路遥找个良配再看着他们的孩子出生。

    这儿孙满堂天伦之乐似乎也很棒，果然能活久一点还是不错的。

    路天豪很满意，开始跟韩墨扯家常了。

    这个家常扯得韩墨头大，什么以后结婚要几个孩子都出来了。

    还有生孩子的时候尽量剖腹产，不然路遥那身子太痛了之类的，这特喵的都啥跟啥啊。

    韩墨好不容易才算是止住路天豪的这些话题，虎着一张脸把之前写好的药方掏了出来道

    “别说那些了，自个看看这药方。”

    “找个时间去抓药回来熬汤喝，每天一次，一直喝一个月，懂么？”

    “诶，懂，懂，我知道了，我马上让方正去买。”

    路天豪笑得直点头，这会脾气倒是好了很多很多，连经常用的自称“老子”都消失了。

    毕竟之前对韩墨这个女婿还挺看不顺眼的，只当是一个无可奈何的良配吧。

    闺女要靠他吃饭，人又不贪财，着实没办法了。

    而现在嘛，咋看韩墨咋顺眼。

    一手厨艺惊天，一手医术通神，一身武艺超凡，一身正气惊人，和他那独一无二的宝贝闺女简直绝配嘛。

    不过他才这么想了没多久，韩墨一个摊手的动作就让他傻眼了。

    “你这，干啥？”

    看着韩墨对他弹开的手掌，路天豪愣了。

    “你说干啥？收钱啊！我给你治病了，你得给我诊费啊！”

    韩墨这好不容易当回神医可不是来做慈善的，是为了自己的公司筹钱的，这花了老大劲治好路天豪的病之后肯定得拿钱。

    “我是你老丈人，你好意思收我钱？”

    路天豪惊了，这收钱收到岳父头上，好意思么？

    “你现在不还不是么，当然要收钱啊。赶紧的，把诊费拿来。”

    韩墨撇嘴直言，倒是用原话把路天豪给怼了。

    还记得当初刚确立未婚妻时韩墨开口叫路天豪岳父时路天豪说的话么，这家伙当时就说现在还不是岳父不许韩墨这么叫呢。

    所以韩墨这话也说得理直气壮没有一点不好意思。

    “嘿，你这混小子……”

    路天豪被气笑了，干脆道

    “行，诊费是吧，你说，多少钱啊。”

    想通之后也不至于生气，毕竟韩墨现在是个穷鬼嘛。

    没有家族财产支援只得自力更生，这生活总是要花钱的。而且出诊收费也是天经地义，给呗。

    再加上他的闺女现在也住在韩墨那边处于一种半包养状态，这钱必须得给不是。

    不好直接支援路遥，那就支援包养路遥的人呗，一个意思。

    emmm，这算不算岳父出钱让女婿去包养女人？

    不过被包养的女人是他女儿的话那就没关系了对吧。

    “多少钱啊，这个……”

    韩墨倒没有路天豪想的这么多，他就是单纯治病收钱而已，只是具体收多少其实没有想过。

    犹豫了一下才开口道

    “那就收你一千万吧。”

    对穷人来说收一千万诊金不得把你骂死，但对路天豪来说这个是完全有能力支付的。

    只是才一千万是不是有点看不起了？

    “才一千万？我的命怎么可能这么不值钱，给你一个亿好了。”

    路天豪大手一挥，直接翻了十倍。

    反正这钱对他来说是给女儿女婿的生活费，也不算吃亏。

    不过在韩墨眼里，这就有点人傻钱多了。

    但一个愿打一个愿挨的事儿，不必较真。

    所以两人很愉快地办理了转账手续，就是转账时方正的表情很微妙，隐隐有点不舍的感觉。

    这可是一个亿，不是一百块啊。

    哪怕对于路天豪这种亿万富翁来说，一个亿也不是小数字。

    最重要的是，这是一个亿的流动资金。

    这个世界上不缺少富豪，亿万富翁也不少，但这些富豪的财产大部分都是固定资产。

    对于一家资产百亿的公司来说，流动资金其实最多也就五个亿罢了。

    所以别相信那些敢随口说出拿二十几个亿的人的话，他们拿不出来的。

    真相拿出来，恐怕得把公司里的财产给卖一部分出去才行。

    但固定财产可是根，不是那么轻易就能搞出去的。

    总而言之，路天豪给的这一个亿流动资金可真不是毛毛雨的程度，真怪不得方正不舍。

    而看着账户内真出现的这一个亿，韩墨的表情也很微妙。

    【一个亿的启动资金貌似不少了，但这东西还是越多越好吧？】

    有着这样的心思，韩墨便向路天豪开口道

    “路叔叔，你还知道哪些有钱人有毛病的么？给他们推荐一下我啊！”

    这话一出，路天豪眼神古怪了。

    “你还想给他们治病？”

    “嗯对，我还要去他们那敲竹杠……不对，是治病，秉承医者之心帮助他们从病痛的海洋中解脱出来。”

    韩墨一时嘴瓢儿把敲竹杠都说了出来，好在是及时改口，但这两人都已经听见了好吧。

    无语对视，路天豪感到些许哭笑不得。

    “算了，你想去他们那敲竹杠就敲吧，不过你是不是也得低调点别太高调了？”

    路天豪并不介意韩墨去给其他高官富豪治病拿钱，但对于他就这么大咧咧地上门治病还是意有所指地提醒道。

    的确，韩墨就这么上门去治疗的话真的是想低调都低调不了。

    那些高官富豪没一个是简单的，对韩墨这种身具高超医术之人肯定会用尽全力去调查个清楚的。

    这要是再碰到一个见过的把他认了出来，那可就不好收场了。

    而作为一个合格的老丈人，路天豪觉得有必要帮韩墨打打掩护。

