    徐经回来了。

    很多人说徐经水了很多章。

    老虎穷，所以努力码字，可写书的人，都难免会有一些私货。

    徐经的出海，真的是水吗？

    不是的，当然，这是小说，甚至老虎自我定义为爽文，可作为一个作者，难免想塞点私货在其中。

    我们看到郑和下西洋的时候，既有惋惜，更多的人，看到的却是那光彩照人，以及封狼居胥的一面。

    我们每个人，看到的是成功，是我们的祖先们，曾创下了何等的伟业。

    可绝大多数人，却没有看到，当初下西洋的那些人，远离故土，历经了多少的磨难，才创造了下西洋的历史。

    书中的徐经，更多像是郑和的延续，他其实是幸运的，因为他是小说的配角，他将会有一个开挂的人生，可是五百多年前，那些下海的人呢？那无数的水手，无数的船夫，无数随着三宝太监下海的人，他们固然在最后，可能得到了鲜花的荣誉，可有多少人，早已忘却了他们在海中所遭受的苦难。

    所以，老虎尽力还原这些海中的苦难，即便老虎知道，在当时的生产力条件之下，历史中那支舰队中的人们，他们的遭遇，比之书中更加难以忍受。

    记录这些苦难，是向其致敬。

    即便历史之中，他们所努力的一切，最终毁于他们的后人，那些振振有词的清流，那些目光短浅的悠悠之口。

    可这不妨碍他们的伟大。

    嗯……这就是私货。

    其实真的没有水啊，其实老虎每一个故事的安排，都是反复推敲过的。倘若老虎告诉大家，徐经下海了，徐经牛逼了，他回来了，用所谓浪漫主义的写法，将这一次远航，描绘为一场浪漫的冒险，那么……老虎觉得……这实在有些亵渎了当初的那些勇者。

    嗯……大致就这样。

    故事才刚刚展开。

    第十三个盟主，源鑫居同学认领。

    居然还是个妹子，想不到还有妹子看老虎的书。

    突然想哭了……

    感动…

    嗯，在此万分感谢。

    太累了，困了，明天，咱们见。

