    第64章 第二块堕神神装，玉小刚的灾难！

    【叮，恭喜宿主您成功完成隐藏成就任务！】

    【叮，恭喜宿主您成功掠夺主要气运之一，恭喜宿主您获得隐藏成就任务奖励！】

    嗯？！

    千仞风轻声嗯了一声，系统突如其来的提示音让他稍许有些意外。

    在此之前，他从未想过自己的系统还有隐藏的成就任务，之前也从未提到过。

    “隐藏成就任务是什么？”千仞风心中轻语。

    【回禀宿主，隐藏成就任务是根据当下世界环境进行决定，因为玉小刚与唐三本就是大气运之人，当下出现在教皇殿的人都与其有密切关系，宿主您成功掠夺气运，故而完成隐藏成就任务！】

    原来如此！

    千仞风心中了然。

    让系统这样一解释，他心里就通泰了许多。

    【叮，检测到宿主您的成就奖励暂时还为领取，请问宿主您是否立即进行领取？】

    “领取！”

    千仞风轻语一声。

    有奖励不领取，那和不能人道有什么区别？

    【叮，恭喜宿主您成功领取隐藏成就任务奖励！】

    【叮，恭喜宿主您成功获得堕神神装第二块魂骨奖励！】

    有意思啊！

    千仞风属实意外了。

    本来他今日的打算只是接见一下宁风致还有玉罗冕等人。

    有鬼魅提前回来将他想要知道的事情都告知了，他也懒得去过多的了解细末。

    却不曾想，系统竟然在这个时候告诉他不经意之间就完成了一次隐藏成就任务！

    将隐藏奖励的事情记在了心中。

    千仞风适才将目光重新落到宁风致等人身上。

    “宁宗主，各位舟车劳顿，我现在安排人先带各位下去休息吧！”

    “我们武魂殿大军还有一段时间才能全部集合完毕，到时候再行商议征讨蓝电霸王龙家族的事宜！”

    “如何？！”

    宁风致闻言。

    杵着自己拐杖笑了笑，面色和煦：“这件事情冕下您决断即可。”

    “风致今日到来只是为了履行承诺，并且也是为我们宗门讨回一个公道罢了，什么时候行动冕下到时候通知就行！”

    千仞风嗯了一声。

    几番安排之下，便是命人将宁风致等人都带离去休息。

    “冕下，我女儿的事情已经解决。”

    “后续的事情，不知道我玉罗冕还有什么可以效劳的？”

    宁风致等人走了，玉罗冕突然站出来问道。

    千仞风看了看玉罗冕，随后又是看了看柳二龙与弗兰德。

    “本教皇并非小肚鸡肠之人！”

    “冤有头债有主，没必要在本教皇面前如此拘禁，安心做好你们正常的事情即可。”

    “至于柳二龙还有弗兰德这里，他们想要发展学院培养平民继续就行，必要时候可以寻求我们武魂殿帮助！”

    安排下这些事情。

    千仞风便是转身从教皇殿离去。

    目送千仞风离去，柳二龙和弗兰德不由得对视了一眼。

    从彼此眼中，二人都看到了震撼的目光，对千仞风的了解突然多出了很多。

    而之前还有过怀疑这一切的事情是不是千仞风的安排，自己的糊涂老爹只是一直被蒙骗在鼓励的柳二龙。

    此时，也彻底将想法改变。

    果然！

    玉小刚，就该死啊！

    ……

    ……

    回到小院。

    千仞风挥手将院门关闭。

    “鬼魅，再次去一趟天斗城！”

    “告知小雪，具体观察近来皇室动静，如若情况不受控制，让她制造出假死将身份剥离出来！”

    声音落下。

    一块魂骨便是漂浮在了千仞风身前。

    “第一块堕神神装的九十九万年份的堕落魔龙躯干骨。”

    “同样都是堕神神装，这第二块头骨应该也不会让我失望吧！”

    千仞风轻声低语，眼瞳中顿时迸射出了一道精光，雄厚的魂力朝着头骨上牵引过去。

    头骨靠近，一点一滴的开始融入他的眉心位置。

    与此同时，

    千仞风又是询问起系统：“系统，查询这块堕神神装第二块魂骨的具体信息。”

    【名称：深渊冥凤之精神头骨】

    【年限：九十九万年】

    【魂技：镇魂、强制剥离！】

    【镇魂：魂骨附带技能之一，使用此魂技之后可以短暂将他人武魂进行镇压，常态情况下可以镇守己身武魂不受侵扰，具备精神免疫效果。】

    【强制剥离：魂骨附带技能之一，与镇魂技能一并使用，可以将弱者武魂彻底镇压，并且使用此技能可以强制剥离其武魂（备注：想要剥离武魂，必须要实力绝对碾压并且满足一定魂力差距！）】

    很快系统的查询结果出来。

    看着系统查询出来的结果，千仞风不由得意外了起来。

    饶是他现在心态已经历练得很好了，过去二十年的韬光养晦更是在此道上达到了大成的地步。

    但是此时，

    突兀的听到系统给出的堕神神装第二块魂骨的魂技搭配，表情还是露出了惊喜之色。

    镇魂？

    强制剥离？

    两种都是很逆天的能力啊！

    越是了解魂师的修炼，千仞风越是知道这两种能力如何的变态。

    魂师说直白一点，都是靠着自身武魂最后融合魂环之后达到一些技能释放的存在。

    所谓的力量源泉，实际上都是在于魂环之内，而魂环又需要配合上武魂才能发挥真正的作用。

    将武魂都给短暂镇压了。

    那魂师就直接被废得很干脆了啊！

    至于第二种魂技的强制剥离，将魂师武魂都直接剥离了。

    失去了武魂的魂师，还能继续叫魂师吗？

    千仞风可不认为那样的人还可以继续当一个魂师，特别是拥有武魂被剥离之后，恐怕比普通人都还要不如。

    虽说要满足一定的魂力差距，并且还要彻底碾压才行，但这样的能力依然可以让无数人疯狂。

    “果然不愧是堕神神装的套装魂骨，不管是之前的第一块的技能，还是这第二块魂骨中的技能，都是为一个真正的神祇量身打造的。”

    “虽然满足魂力差距这一点在同级之中不好满足条件，但玉小刚那个家伙，应该可以成为很好的实验对象！”

    “良性变异的黄金圣龙，却碍于玉小刚那个废物太无用了，只能委屈自己以猪身相伴左右，太过暴殄天物！”

    千仞风心中感慨，嘴角牵起了一抹冷笑。

    彻底了解到魂骨技能之后，已经在心中选定好了既定目标。

    ?  ?PS：更新送上，跪求推荐票，谢谢！！！

    ?  

    ????    

    (本章完)

