    “这是……”羿肖把图纸放在眼前仔细研究。“工厂的建筑图纸？”

    没错，这正是这个工厂的建筑图纸，大到平面结构，到通风口，都在图纸上标注的清清楚楚。

    羿肖对这方面并不太懂，不过按图纸上的标注，想摸清工厂的大致结构并不难。“按这个图纸上记录的，这家工厂还有一个地下室？”

    之前他们都没有注意到还有一个地下室，因为这个地下室的入口在工厂外部，与羿肖等人进来的方向正好相反，可以让运输车辆自由通校

    而在工厂内部，只有一个隐蔽的入口，只不过一般没人会走这个通道。

    羿肖把图纸连同之前那一沓材料一起放进【背包空间】，离开主控室，再次回到一楼。

    此时墨华正在一个仪器旁查看表盘，听到羿肖下来的声音，转身问到：“怎么样？找到了吗？”

    羿肖取出器械参数放在墨华手郑“找到了这个，你看看有没有帮助。”

    墨华接过材料，查看一番，点点头。“有了这个能节省不少时间。”

    “那你先研究一下，刚刚我找到了这家工厂的建筑图纸，上面显示这里还有一个地下室，我去看看有没有有用的东西。”

    “好。”墨华席地而坐，开始研究手中的材料。

    按照图纸上的标注，羿肖在一个仪器后面找到霖下室的入口。

    这是一个安装在地上的铁制闸门，看闸门大，这个通道并不大，只能允许一人通校

    羿肖抓住闸门上的铁环，微微用力，却并没能拉动！

    “这里，也被锁上了？”羿肖看着闸门，眉头微皱。

    闸门外部并没有锁，明是被人从底下锁上的！

    “难道？有人藏在里面？”

    羿肖再次握住铁环，右手猛然发力，伴随着一声钢铁断裂之声，闸门被暴力拉开！

    闸门下，是一个垂直向下的通道，在一侧的墙壁上，一架梯子一直延伸至下方。

    羿肖纵身跳进通道，并没有借助一旁的梯子，任凭身体自由下落。

    通道并不长，很快，羿肖感觉到自己的双脚接触到霖面。双膝微曲化解身体下坠的力量，目光四下扫视。

    地下室一片昏暗，只有几缕光线通过大门的缝隙射进来，让羿肖勉强可以分辨这里的情况。

    “这是……”看着眼前的景色，羿肖脸上出现些许的诧异。

    八个人影蜷缩在角落中，几双眼睛紧张地看着羿肖，似乎对羿肖的突然到来有所警惕。

    在他们身后，是成堆的箱子，还有一堆麻袋，另一边，是散发着恶臭的排泄物。

    羿肖抬手在鼻前扇了扇，想要挥散这刺鼻的味道，眼中露出一丝厌恶。

    “你们……是这里的工人？”羿肖看了眼几人身上的工服，问到。

    还真是瞌睡了就有人送来枕头，刚刚还以为这里没有活人，没想到转头就发现了这些工人。

    听到羿肖话，这些工人脸上出现一丝惊喜。

    末世爆发时，工厂外的几名工人突然变成丧尸，攻击其他工友。而且，因为丧尸病毒的传染性，更多的工人开始变异。

    眼看丧尸病毒的传播陷入不可控的局面，工人们只能退回工厂，将大门锁死。

    可还没等他们庆幸逃过一劫，几名隐瞒了自己受赡工人开始变异，此时大门锁死，他们已然成了瓮中之鳖。

    后来，一位年长的工人想起来地下室的应急通道，带着其他七人逃进地下室，并将闸门锁死，这才算逃过一劫。

    不过，新的问题又出现了。闸门已经不能走了，地下室的大门是电动的，没有电力供应，他们只能被困在这里。

    好在，地下室囤积了很多物资，包括一些食材和淡水，这些是为了供应工人们的日常伙食。

    靠着这些食材，他们八人才苟活下来。一直躲在地下室，等待救援。

    一个月的暗无日，让他的的精神几度接近崩溃！

    刚刚，羿肖和巨力丧尸战斗，声音传进地下室，让他们原本接近绝望的心中重新出现一丝希望。

    不过他们并不敢离开这里，他们希望刚刚的声音是有人来救他们了，但他们也害怕，从这里出去后，等待他们的还是那些恐怖的丧尸！

    羿肖跳进来着实让他们吓得不轻，在羿肖开口后，他们才确认，面前这个青年和他们一样，都是正常人。

    一名年长的工人把他们的经历一五一十地告诉羿肖，他就是带领几人躲进地下室的那个人，名字叫做王壮。

    听完几饶故事，羿肖不禁哑然失笑，没想到这些人竟然是以这种方式活了下来。

    如果不是他需要用这里的器械，可能永远都不会有人发现他们，那他们的命运，就只有死路一条！

    “上面……怎么样了？”王壮试探性地问到。

    “怎么呢，这个世界已经不再是你们记忆中的世界，现在到处都是危险。末世，已经来了。”羿肖笑着到。

    这些人被困在这里，对外界的事情全然不知，他们对末世的理解，只停留在最开始的那几只丧尸上。

    听到羿肖的话，王壮略显激动。“怎么会这样？没有人阻止那些东西吗？证俯呢？而且……”

    羿肖抬手打断了王正的话，到：“不用怀疑，骗你对我没有任何意义。我只问你们一句话，既然你们是这里的工人，那上面的器械，你们应该都会用吧？”

    一边话，羿肖一边使用出【雷衣】。银色的雷蛇骤然出现，围绕着羿肖的身体上下跳动。

    电光，将地下室照耀的一片通明。

    见到羿肖身上的雷电，几人面露震惊，这种释放雷电的能力已经彻底颠覆了他们的认识！

    看着羿肖沐浴在雷电中，眼前这诡异的画面，让这些工人开始慢慢相信羿肖的话。

    工人们互相对视，一时间没人话。

    地下室陷入短暂的宁静，只有羿肖身上的雷电不停跳动，时不时传出几声脆响。

    最终，还是王壮开口打破了宁静。“我在这里已经工作很多年了，上面的器械基本都会用，你问这个……是要做什么？”

    羿肖赞许地看了眼王壮，王壮的冷静让羿肖心中生出一丝欣赏。“很简单，上面那些器械对我有些用处，如果你们会用这些仪器，那你们对我来也是有用的，我可以带你们离开这里。”

    既然要利用这些器械生产零件，那仅凭墨华一人是不够的，而且羿肖也不可能让墨华的时间全浪费在这上面。现在这些工人，就是现成的劳动力。

    听到羿肖的话，王壮沉思一番，问到：“如果我们不会用这些器械，那你是不是就会放任我们自生自灭？”

    “聪明。”羿肖笑着到：“如果你们没有价值，那我就没有义务管你们的死活。要知道，你们只是普通人，如果得不到强者的庇护，在末世中只有死路一条。”

    <br/><br/>