    徐睿的符箓最先飞出去，左边的一个尸祸在被符箓击中的瞬间，就化为一团紫色的火焰，然后灰都没有剩下，直接“轰”的一声完全消失了。

    再看王晓冉，他的机关兔子飞扑出去，然后直接绕到了另一个尸祸的身后，接着一张嘴，一口吐出一个青铜道钉来，那道钉直接扎在了尸祸的后脖子上。

    尸祸瞬间摔在地上，接着王晓冉飞快捏动指诀，道钉上面缓缓烧起了一团黄色的火焰，不一会儿尸祸也就被烧没了，当然速度上，他就要比徐睿慢了很多。

    这两个孩子都做的不错，在烧毁尸祸的时候，那些尸祸的魂魄也都被烧没了。

    见状，我就看了看徐铉说：“你家小睿子直接用紫符是不是太浪费了？”

    徐铉笑道：“不打紧，虽然他现在还画不出银符来，但是画紫符已经跟玩似的了，不用担心。”

    我“呵呵”一笑。

    再看X实验楼，里面越来越多的尸祸走出来，然后不约而同地向我们这边冲了过来。

    田思晗解开腰间的竹筒，那竹筒里飞快飞出七只黑色的甲壳虫，接着那些虫子“嗡嗡”拍动翅膀对着一只尸祸就飞了过去。

    虫子从尸祸的鼻子，耳洞，嘴巴钻进尸祸的尸体，那尸祸跑了四五步，就扑通一声摔倒在了地上。

    再看尸祸的尸气，正在飞快的消失，尸祸的魂魄也被那些蛊物给死死地困在尸祸的身体里，而且那魂魄正在被一股奇怪的蛊物气息侵蚀，又是几秒钟后，就完全的消失。

    接着那七只黑色的蛊物飞快钻出尸祸的身体，再看那尸祸“轰”的一声烧了起来，一团金黄色的道火直接烧了起来。

    我转头看了看王柽瀚，那一股道火，是他利用布置在化工厂里的阵法引发的。

    所有孩子都在往前冲，只有他站在原地不动，好像是在掌控局势一般。

    丫头跑了没几步也是停了下来，接着她召唤出金乌火麟弓，然后“嗖”的一箭射出，被射中的尸祸，他的尸身连同魂魄，不出两秒就被烧的一干二净。

    徐铉也是看着我说了一句：“好家伙，丫头竟然把金乌火麟弓用到如此程度了，不亏是帝凰转世啊。”

    我“哈哈”一笑说：“那是，也不看看谁教的。”

    李归道这个时候自己冲到了三个尸祸中间，他拔出水晶剑，然后飞快挥动，“嗖嗖嗖”凌厉的剑诀配合上他诡异的身法，三个尸祸还没有反应过来，就纷纷倒地。

    李归道没有急着击杀那些尸祸和烧了他们的魂魄，而是握着水晶剑继续向前冲。

    而那些倒下的尸祸则是纷纷“轰轰”的烧了起来。

    我再看王柽瀚，很显然这一切都是王柽瀚通过阵法控制的。

    我瞬间明白了，李归道和王柽瀚这是在打配合。

    见状，徐铉就感叹了一句：“这些孩子真是聪明啊，咱们那会儿好像也打配合。”

    我点头说：“是！”

    李归道冲过去后，那些尸祸就不停地往李归道冲去，李归道对付三四个还行，可对付再多，他的速度就不够，不过不要紧，田思晗的蛊虫，王晓冉的机关兔子，徐睿的符箓，以及丫头的火箭失，总是能够在旁边出现，替李归道化解危机。

    见状，林森忍不住感叹说：“老王生了一个了不起的孩子，这些孩子配合这么默契，应该和王柽瀚布置的那阵法有着密切的关系吧。”

    的确是如此，王柽瀚布置的阵法，除了可以聚集纯阳道气外，还可以把每个人的气息联系在一起，让彼此通过气息感知同伴的位置，就算不回头看，也能够飞快辨出敌我的位置。

    同时王柽瀚站在原地，一边操控阵法，嘴里还念念有词。

    他一半词是阵法的口诀，他在调动阵法的气息，去烧那些被击倒在地，不能动弹的尸祸。

    另一半的词则是在指挥他的师弟、师妹该如何的进攻。

    现在整个化工厂，都是王柽瀚的棋盘，他是其中的棋子，也是一个下棋的人。

    最主要的是，他的师弟、师妹们，完全信任和服从他。

    这王柽瀚真是天生的领导啊。

    我也注意到，那些尸祸，若是不倒地，和地面的接触面积不够，王柽瀚就没有办法通过阵法阳气去锁定尸祸，所以他必须等着李归道击倒那些尸祸。

    同时我也了解到，这个阵法布置好之后，因为王柽瀚的脾气比较怪异，他没有向自己的师弟、师妹介绍过，阵法的功效是在王柽瀚开启的一瞬间，所有人瞬间领悟的，所以这种没有演练的默契配合才是最恐怖的地方。

    而这里面还有一个人需要表扬，那就是李归道，他是除了王柽瀚之外，第二个全面了解这个阵法的人，其他人都想着自己击杀尸祸，显然是没有觉察到阵法具有烧毁尸祸的作用。

    而李归道注意到了，他只是击倒尸祸，没有击杀尸，也没有击杀尸祸的三魂。

    在我看向李归道的时候，徐铉也是道了一句：“李归道这小子，前途也是不可限量。”

    我说：“徐睿也是。”

    徐铉摇摇头说：“徐睿或许神通上有大成就，可在为人处事上，就不行了，他和我一样，都比较懒散，不够自律，我们两个基本都是靠资质吃饭，唉，发恼啊。”

    我白了徐铉一眼说：“你变相说其他孩子笨呗？”

    徐铉再次摇头说：“我可没这么说，你这么理解，我也没有办法。”

    我和徐铉还准备贫嘴的时候，梦梦就转头对着我俩做了一个“嘘”的噤声手势，显然是嫌弃我俩太吵了。

    我俩也是赶紧闭嘴。

    那些尸祸等级普遍偏低，不到二十分钟时间，四十四个尸祸，就全部被孩子们击杀了。

    不过孩子们却没有丝毫的放松，因为一股极强的压力，正从X实验楼里传来。

    孩子们的目标也是全部锁定在X试验楼上。

    接着实验楼的门口缓缓走出一个浓妆艳抹的女人来。

    那个人头发束成了几个发髻，右手捧着一根白色的蜡烛，光着脚，像极了老电影里的女鬼。

    她没有死，还是活的，所以她身上的祸种也没有开启。

    “哈哈哈哈……”

    女人站在X实验楼的正门口忽然大笑了起来，接着她慢慢地说了一句：“都死了呀，死的好呀，死的妙，死的呱呱叫。”

    几个孩子没有立刻动手，毕竟那个女人现在还算是人。

    孩子们纷纷回头看向王柽瀚，王柽瀚就缓缓地说了一句：“等她的尸祸开启。”

    女人看着几个孩子然后歪了歪头，手里蜡烛的火苗也是往她歪头的方向偏了一下，那画面极其的诡异。

    接着女人的身体抖了几下，然后她的眼珠子开始往上翻，接着整个人就跟着中邪了一样，愣在原地。

    然后女人开始说道：“大雨磅礴未有时，雷声曼曼恰蓬秋，凉风冷水入寒泥，吾道潇潇誓不休。”

    女人的声音时而悠长，时而苍苍，时而孱弱，时而刚强。

    这是七言诗，却更像是在诉说一个故事，不过不是这个女人的故事，而是布置这一切的，那个神秘通天相师的故事。

    他是想要通过这首诗，来向我传递什么。

    这首诗正题还是有些悲凉，他应该是在大道中遭遇到了什么挫折。

    这或许也是对大道怀有恶意的原因吧。

    我皱了皱眉头，林森就说了一句：“这首诗是谁写的？”

    徐铉笑了笑说：“历史上没有过。”

    我则是说了一句：“这首诗也是在给我们下战书，‘吾道潇潇誓不休’，明显是在挑战我们。”

    既然如此，这战书，我便接下了。

