

    次日上午，陈飞起了个大早，却没有去公司，而是驱车来到了伟天娱乐公司前。

    当陈飞到的时候，霍冬薇竟然早就在公司里等陈飞了。二人和公司的工作人员商量了一下即将进行的解约事宜，然后带了一名伟天娱乐的律师，随即驱车朝安雅娱乐行进而去。

    安雅娱乐作为龙江市有名的娱乐公司，虽然可能算不上最顶尖的存在。在毕竟在龙江市深耕多年，各种人脉关系和资源十分不俗，旗下签约的明星艺人不少，规模不错。

    所以，安雅娱乐在市中心的一环路的写字楼中租了一层作为公司的总部，装修得也是金碧辉煌，十分显眼。

    当霍冬薇带着陈飞和律师走进安雅娱乐公司的时候，顿时引来了不少关注的目光。其中不少目光带着些许愕然和惊讶之色。

    随即，有人淡淡的笑了笑，和霍冬薇打招呼问候了一下。不过，更多的人则是装作没看见的模样，匆匆从霍冬薇身边走过。

    毕竟，大家都知道，霍冬薇和公司的老板徐总闹翻了。现在已经被公司彻底的给封杀冷藏了，以后根本没有前途。

    所以，大家就不想和这种人扯上关系，此刻自然是唯恐避之不及。

    霍冬薇看着不少人那视而不见的模样，嘴角不由得露出一抹微冷的叹息，“这就是娱乐圈，火的时候，人人追捧。一旦不火，马上好似垃圾一般，众人唯恐避之不及。”

    陈飞轻轻拍了拍霍冬薇的后背，柔声道：“薇姐，没必要为这种公司为这些人伤心，不值得。”

    “嗯！”霍冬薇点点头，随即走向前台接待人员，道，“小林，你好。我昨天电话预约了今天上午和徐总的见面，麻烦你通知一下徐总。”

    这位前台小妹小林抬头看了霍冬薇一眼，面色冷漠，语气更加冷漠，道：“对不起，徐总现在正忙。”

    见状，几人不由得皱了皱眉。不过，霍冬薇还是忍住了不悦，继续柔声道：“我和徐总约的是九点，还有十分钟，我可以等。”

    说着，霍冬薇带着陈飞和律师，去一旁的接待室休息等待。

    三人走进接待室中，正准备坐下休息。结果，一名工作人员走了进来，直接冷声道：“对不起，接待室现在要进行打扫，麻烦你们出去。”

    陈飞算是看清楚了，对方这显然是故意的刁难。

    他面色一沉，就要发火了。霍冬薇见状，轻轻握了握陈飞的手，道：“小陈，算了，反正时间不长，我们出去等吧！”

    薇姐相劝，陈飞也就忍住了怒火。随即三人走了出来，就在前台附近站着等候。

    很快，十分钟过去，约定的时间到了。霍冬薇再次走过来，问道：“我和徐总约定的时间到了，麻烦你去通知一下。”

    结果，那前台小妹小林，还是一副不咸不淡的模样，甚至连头都没抬一下，直接不耐烦道：“我说了，徐总现在忙着，没时间见你，继续等吧！”

    霍冬薇见状，面色不由得一沉。而陈飞，此刻可忍不住了，走过来，一掌拍在前台桌面上，喝道：“这就是你们公司接待客人的态度吗？”

    那小林被吓了一跳，抬头看向陈飞，不悦的喝道：“你谁啊？在我们公司大呼小叫的。我劝某些人最好认清自己的身份，现在可不是什么大明星了，就别在这摆架子。”

    后面那话明显是针对霍冬薇说的。说完之后，这前台小妹再次低头，玩弄着手机，完全没有去通报的意思。

    陈飞见状，眼睛一眯，直接一把将对方的手机夺过来，然后一下在地上摔了个粉碎。

    那小林明显没料到陈飞刚这么动手，被吓了一跳，然后高声叫嚷了起来，“你干什么？你摔我手机，我要你赔。保安，快来人，抓住——”

    小林还在叫喊，陈飞甩手一巴掌抽在她脸上，瞬间将她的脸颊抽得红肿起来，叫嚷的声音顿时变成了嗡嗡的嚷嚷。

    而陈飞则一掌拍在前台桌面上，轰隆一下，巨大的力道，直接将坚硬的桌面给拍碎了，变成一堆木屑。

    然后，陈飞冰冷的声音响了起来，“别给脸不要脸！要不是看在薇姐的面子上，我早就将你们这公司给拆了。”

    小林一下被吓傻了，此刻再也不敢多说什么。

    而陈飞，则带着霍冬薇和律师，直接大步流星的走进公司之中，朝总经理办公室走了过去。

    走到办公室门口，陈飞毫不客气的一脚踏出去，将办公室大门踢开。

    巨大的声响响起，办公室内，顿时发出一男一女两声惊呼声。

    “啊，谁！”

    “啊！”

    然后，走进办公室的陈飞他们，就看到办公桌后面，一名肥头大耳的中年男子靠在老板椅上，衣冠不整。而在中年男子身前，一个蹲在地上的年轻女子，此刻撩着头发，惊慌的站了起来，同时慌忙的擦拭着嘴角。

    这男子，自不用多说，显然就是安雅娱乐的老板徐山了。而那名年轻的女子，倒是让陈飞有些惊讶，因为她竟然就是那宋雅玲。

    宋雅玲此刻扭过头来，一看到陈飞，顿时也是满脸惊讶，冷着脸喝道：“是你？”

    陈飞倒是没工夫理会她，目光转向徐山，出声道：“你就是徐山吧。昨天薇姐打电话和你说过，薇姐要和公司解约。现在，办手续吧！”

    随即，霍冬薇拿过一叠资料，冷着脸递了过来。

    徐山面色一沉，此刻安抚住刚刚受惊的心脏，打量了一下霍冬薇和陈飞，随即打着官腔，沉声道：“冬薇，你也算公司的老人了，公司没亏待你吧。你就是这么来和我谈判的？”

    霍冬薇面色一变，随即冷声道：“徐总既然不想让前台来引荐，那我就只好自己过来了。”

    徐山不满道：“自己过来？这是我的办公室，没有我的允许，你们这么闯进来，是犯法的行为，知道吗？”

    霍冬薇皱了皱眉。此时，陈飞直接冷声喝道：“别扯这些有的没的，现在，薇姐要解约，你签字就是。”