    丹妮花了半个小时为山姆打造镇邪宝箱，将仅剩半条命的异鬼塞进去锁好。

    又在宴会上祝酒数杯，陪库忽鲁等人寒暄几句，便去了铁匠铺，商量改进龙晶武器的事。

    今天下午去码头捕猎异鬼时，丹妮突然发现一个大问题：侍卫有龙晶匕首、短剑、箭矢，和木柄龙晶头的长矛，但没有任何“重型武器“——能猛力挥击，杀伤力巨大，足以与异鬼硬肛的武器。

    比如，大刀，双手重剑。

    长矛本来也算一盘“硬菜”，奈何长矛杀伤仅有矛尖那一段，也就是说，只能“捅刺”，而矛尖还很容易断折。

    如此，杀敌效率就差了很多。

    丹妮首先想到，能不能制造龙晶尖刺的狼牙棒？

    之后又灵光一闪，脑海中出现另一件更合适的武器(ps：其实这是一位读者朋友的idea)，马夸威特。

    马夸威特是一种锯齿刀，美洲阿兹特克人发明：用船桨一般的木头为刀身，在刀口镶嵌一排坚硬易碎的黑曜石晶体。

    其实，黑曜石即是火山岩石，在这个奇幻世界，它就是龙晶。

    可以说，换上龙晶，丹妮几乎能把马夸威特完美复制出来。

    而这种武器即便在人类战争中也足够“硬菜”，比很多大砍刀威力更强、更血腥，一刀下去，砍断人头、马头是常有的事。

    丹妮当场锻造了三十颗尖锐的“龙晶虎牙”，嵌入一米长的木棒两边，然后猛力一挥，砍断一颗手腕粗的桃树。

    龙晶没有断裂。

    “今后就用......”

    丹妮思索片刻，肯定不能再使用“马夸威特”这个音译来的名字。

    也不能不给它命名，否则其他人在使用过这种武器后，可能会兴奋地给它取“丹妮的牙齿”、“龙女王的船桨”、“女王的大刀”之类非常羞耻的名字。

    “这种武器就叫‘龙牙’，我观察光明大护法啃食猎物后得到的灵感。”

    丹妮很无耻地占有了武器发明权。

    “今后就用龙牙作为主战武器，配以匕首，放弃短剑与长矛。嗯，龙牙的牙齿，本身就可以镶嵌在木杆一端制成长矛。

    甚至，可以用龙牙的尖刺制成弩炮箭矢。

    标准化作业，龙牙全部锻造成规格一样的三菱刺造型。

    匕首与箭头也全部标准化，这样能加快锻造速度。

    我们只需锻造三菱刺牙齿、匕首与箭头，装配的木刀、木柄、箭杆让守夜人自己去搞，塞外那么多铁树、橡树、鱼梁木，比龙石岛方便太多。”

    波隆挥动几下女王锻造的龙牙刀，提醒道：“陛下，龙牙的技战术与刀剑不同，您既然发明了新武器，就该有配套的刀术才能发挥武器的全部功能。”

    丹妮惊疑看了佣兵伯爵一眼，为他的机灵点赞。

    “很好，这件事就交给你了。你可以与长城守夜人信鸦交流，一齐创造一种新的刀术。”

    “遵命！”波隆欣然允诺。

    在丹妮离开前，老螃蟹叫住了她，郑重道：“陛下，见过异鬼后，我对您的河间赈灾行为又有了不同看法。”

    “怎么？你怕没粮食吃？”丹妮挑眉。

    “龙石岛还有十万吨粮，而龙石岛、蟹岛、潮头岛三岛加起来不足五千户，够吃20年了。

    而且潮头岛、蟹岛原本就有存粮，我们还有钱，能继续购粮。”老螃蟹摆手道。

    “那是为什么？”丹妮好奇道。

    “我们必须做最坏打算！区区一个异鬼就能冰封大海，若非您在场，我们这些人无论如何也逮不到它。所以，我担心长城守不住。”老螃蟹正色道。

    “哈，放心吧，长城绝不会塌。长城下有镇邪法阵，异鬼过不来。”丹妮笑着安慰道。

    “如果异鬼游泳呢？或者，冰封海湾，绕过长城呢？”老螃蟹严肃道。

    “异鬼王不会这么...没荣誉感吧？太猥琐了。”丹妮语气有些不确定了。

    今天下午不就有个猥琐的异鬼，很猥琐的躲在船舵上？

    “我当然希望长城能挡住异鬼，但做好最差打算总不会错。”老螃蟹坚持道。

    “伯爵，你说的对！”丹妮点头，面上的漫不经心消失。

    她的家底都在奴隶湾，最近一直想着肛盟军，对塞外异鬼有些放松，也过于乐观。

    “你有什么想法？”她认真问。

    “稳定第一防线，建立第二、第三防线！无疑，长城是第一防线，也是最重要的防线。

    今日之后，我会亲自写信给各位领主，让他们安排骑士与士兵来龙石岛，随龙晶武器一齐运往东海望。

    长城一定要尽力防守！”老螃蟹肃穆道。

    “我之前不也发过号召吗？”丹妮道。

    “这次不一样，派洛斯学士、波隆、库忽鲁等两三千人见过异鬼。我还会在山姆离开前，邀请附近领主来龙石岛看异鬼。”

    丹妮提醒道：“悠着点，别把我的镇魔宝箱弄坏了。”

    “嗯，我会小心的。第二防线在颈泽，颈泽两端都是天险，白白放弃太可惜。第三防线为异鬼突破到河间之后，各大王国的防御。

    河间、河湾一马平川，完全没法守，只能放弃。

    西境山脉纵横，凯岩城本就是挖空山脉建造而成，可以算一个防御据点。”老螃蟹注意着龙女王的表情，小心翼翼道。

    丹妮猜出他的担忧，朗声一笑，道：“赛提加伯爵，今日方知你之气量，很好！在异鬼面前，私人恩怨都该放一边。

    嗯，暂时放在一边。

    我要报仇，也会在一切灾难过去之后，以堂皇之势击败对方，然后召开大议会，当着天下诸侯的面审判之。”

    “陛下......英明！”

    老螃蟹前所未有的感动，一大把年纪，当了一辈子老油条，此时却润湿了眼眶。

    说实话，他原本觉悟也不高，只想着在长夜中偷鸡保全自家。

    但异鬼的凶残如一盆冷水将他浇醒：不终结长夜，世界冰封，赛提加又该如何保全？

    更关键的是，老伯爵忽然确定了一件事：龙女王就是长夜大劫的中流砥柱，是不需要救世主名号的救世主。

    ——如果拥有五条巨龙、十数万大军、神灵级魔力、18吨瓦钢，还重现瓦雷利亚魔力网点的丹妮莉丝都无法救世，那......

    若有其他救世主，就该比她更强，可当今之世，单挑、群殴，谁敢说比她更强？

    很显然，世界就靠龙女王来拯救了。

    而他，就是龙女王的“女王之手”——至少龙石岛归他掌管。

    作为“救世主之手”，老螃蟹突然有了一种“我不努力，世界如何存活”的使命感。

    “你继续。”看着感动流泪的老螃蟹，丹妮反而有些不自在。

    “喔，河间、河湾、王领、风暴地都没法守，多恩有天险骨道，艾林谷有血门，都属天险。

    但河间、河湾、王领、风暴地又不能放弃，几百万人啊，维斯特洛的精华全在这四大王国。

    所以，就有了建立第三防线的必要。

    第三防线即是寻找险要之地，修建人造据点！

    其它地方可以之后再谈，但王领是坦格利安的基本盘，您最好尽量保全百姓与贵族。

    我的想法是，在蟹爪半岛修建王领的第三防线。”

    丹妮思索蟹爪半岛复杂的地形，点头道：“你想以救援河间地的粮食为报酬，雇佣难民在蟹爪半岛修建防御工事，对吧？”

    “陛下以为如何？”老螃蟹期待道。

    “你打算在蟹爪半岛何处修建防御据点？”丹妮问。

    “恐穴堡与轻语堡，位于半岛尾端，皆在高高的悬崖之巅，距离蟹岛、龙石岛、谷地的海鸥镇都非常近。

    恐穴堡的布伦家族和轻语堡的克莱勃家族，都对坦格利安忠心耿耿，皆陪雷加王子参加了最后的红宝石滩之战，也皆在劳勃时期家道中落。

    可惜，恐穴堡还有主人，轻语堡却几乎荒废，克莱勃家族也不知还有没有后人。”老螃蟹唏嘘道。

    “那就顺便帮他们把城堡修葺一下吧！”丹妮叹口气，道：“伯爵，就由你来负责这件事。”

    想了想，丹妮又道：“还有，你配合马尔温，从那批在潮头岛配野火的炼金术师中选几个可以信赖的人，教他们使用玻璃蜡烛联通魔力网点的巫术。”

    “您打算把他们分别派遣各地，每日即时联络？”

    老螃蟹激动道：“您这几乎是重现瓦雷利亚时期的辉煌啊！”

    “也许，我们能超越瓦雷利亚呢！”丹妮淡笑道。

    午夜。

    丹妮骑大黑来到葛多荷北方10公里外的那处丘陵。

    飞跃当日炼钢的瓦雷利亚大道时，丹妮好笑地看到，黑暗大地上竟如星辰般升起一束束火炬与火堆。

    全是过来寻龙女王瓦钢疙瘩的佣兵、农夫、商贩。

    成千上万，遍及方圆数公里的平原与河道边。

    甚至乔拉与克林顿藏身的丘陵之下，也有篝火堆。

    18吨瓦钢，太吸引人了。

    “咦，怎么回事？”

    丹妮落在险峻的山岭之巅，意外发现那里依旧堆着瓦钢锭，乔拉、克林顿守在一边，连小绿也趴在地上睡大觉。

    “陛下，您回来了。”乔拉与克林顿连忙起身迎过来。

    丹妮在两人面上看到焦急与疑惑。

    “陛下，上半夜只扔下10块铁锭，小绿便不再干活，我们怎么劝说他都不听。”乔拉叫苦道。

    “小绿，怎么回事？”丹妮惊疑道。

    难道叛逆期到了？

    不应该啊，他才三岁。

    即便他想叛逆，黑龙大哥的命令他敢违背？

    “嘶嘎——”小绿低叫一声，声音中有浓浓的委屈与丝丝恐惧。

    “你遇到谁了？”丹妮面色一变，郑重道。

