
　　会议厅里起了一阵无声的骚动。

　　几位矮人长老捋捋胡须。站在他们的立场，格雷特愿意证明，那是最好；不愿意，那他们也不能说什么。

　　毕竟矮人的事情是矮人自己的，不应该让朋友、兄弟替他们承担。

　　塞拉诺大法师和希蒙德法师交换了一个眼色。身为法师，他们自然能够想得出，这种证明当中有多少破绽；可是，顾虑议会和矮人的关系，也不能当场喝止。

　　答应，或者不答应，只能看格雷特自己的了。

　　还有对面……

　　法师们对面，被两位光辉骑士保护着的克林德主教，尽量掩盖住眼神里的恨意。见鬼，又是这个小法师！

　　给野蛮人治，给小男孩治，给矮人治，走到哪里治到哪里！还一天到晚有新花样！天籁小说网

　　如果不是他，杰诺尼大人也不可能逼着自己，研究什么洗肺神术了！

　　如果他指认自己杀人……

　　克林德右手悄悄伸进衣袋。而格雷特身边，银发的精灵游侠翕动鼻翼，无声踏上半步。

　　格雷特没有注意厅里的暗流涌动。事实上，他没有看向那些人中的任何一个，而是深深地、静静地，看着提出要求的矮人。

　　看着他未干的眼泪，看着他湿漉漉的胡子，看着他脚下的尸体。一直看到他眼里的红色渐渐变淡、直到消失，由盛气到瑟缩，由昂首而低头，才缓慢地、坚定地摇了摇头：

　　“抱歉。我不会因为这种原因，为您进行治疗。”

　　“您……？”

　　“治疗就是治疗。”格雷特正色道。他在空间袋上一抹，把橡木杖握在手中。杖尾落地，杖头四片绿叶无风自动，轻轻摇曳：

　　“治疗，是为了帮助需要它的人。它不是一种用来攻击的力量，它不能、也不应该，被用来证明，别人的治疗是出于恶意。”

　　即使是医疗鉴定，也不是这样进行的。并不是说，一个医生的治疗失败了，另一个医生在其他病人身上，进行同样的治疗而取得成功，就可以证明前者是恶意害人。

　　医疗事故，需要更谨慎，也更专业的证明过程。至于故意杀人什么的，那属于刑事的范畴，甚至和医学也不相干。

　　他神色柔和，语气坚定。配合手里拄着的橡木杖，竟然真的有一点深沉悲悯的牧师范儿。贝克特怔怔地看着他，好一会儿，低下头去：

　　“我、我知道了……”

　　两位魔法师交换一个眼色，互相点点头。矮人长老微微垂目，也无可奈何。倒是塞瑞拉，看着格雷特这副罕见的一本正经样子，再看看他手里的橡木杖，“噗嗤”一声，笑出声来。

　　矮人长老咳嗽一声。精灵游侠是远客，而且是位年轻小姐，他也不好说她破坏气氛，只能装作没听见、也没看见她在笑。他盯住克林德主教，威严的理了理胡子：

　　“既然如此，就姑且当你们是善意。但是，好好的人，被你们的牧师治死了，也毕竟是事实。我们尊重光辉之主，但是从现在起，请你们不要在住所以外，宣扬你们的神明了！”

　　最后一句话语气极重。克林德主教严肃着一张脸，没有点头认可，倒也没有反驳。接下来的事情就不用格雷特参与了，见长老们和克林德主教谈起了赔偿事宜，他随便找了一个理由，就告辞溜了出去。

　　“哎呀！你刚才那个样子真好玩！”一出门，赛瑞拉就忍不住笑了出来。见格雷特无奈地看着她，越发笑得开心：

　　“我还想看你揍那些混蛋呢！你居然放过他们了！——对了，你说他们是故意弄死人的，还是一不小心？”

　　“……应该是不小心吧。”格雷特叹息：

　　“其实就算非常小心也没什么用，洗肺这种治疗非常难做，病人条件稍微差一点，就容易死掉。这些人不是我教出来的，我估计，他们也不知道什么情况能做，什么情况不能做。”

　　“那就是他们自作主张了！哼！活该！那些矮人也是，为什么不找你来做呢？——哎，你下次什么时候做，记得喊我看啊！”

　　“快了快了……我出发上山之前，有20几个人排队等着呢……”

　　对银龙少女承诺“快了快了”的格雷特，却遇到了意料之外的麻烦。他去找维格兰，回访术后情况，刚到门口，就听见矮人的大嗓门在吵架：

　　“这有什么不敢的！你看我，不是挺好嘛！”

　　“可是……真的很危险啊……你看那边都洗死两个了，万一我也死了，可怎么办？”

　　“那边根本不懂！洗肺的法子是格雷特发明的，他知道该怎么做，那边怎么知道？问也不问一句，直接用法术灌水，肯定要死的嘛！”

　　“……说真的，用神术灌水，看起来还安全一些……管子推进去，管子引出来，感觉更加可怕哎……”

　　“胆小鬼！算了，我找别人去！”

　　维格兰怒气冲冲，扭头奔出来，和格雷特撞了个正着。看见格雷特进不好进，退不好退的样子，他挠了挠花白胡子，一时间，比格雷特更加尴尬：

　　“呃……那个家伙……我……”

　　“你嗓门好大啊！”格雷特急中生智，赶紧拽过话题：

　　“中气也很足的样子。恢复好了？这几天没有不舒服吧？”

　　“没有没有！”维格兰一下子活跃起来，抬手猛拍胸脯：

　　“好多了！多亏了你帮忙治疗，来，咱们找个地方，慢慢聊！”

　　照着维格兰的性格，或者，照着任何一个矮人的性格，碰上这样的好事，果断要去找个酒馆。不一醉方休，顺便请整个酒馆喝上几杯，都不能表达喜悦和感激之情。

　　格雷特死拖活拽，或者说，他表露出死拖活拽的意思，银龙少女笑眯眯一搭手，才把他拖回自己家里坐下。格雷特掏出听诊器，前胸、后背，心音、肺音，每个部位都听了一遍，再让他测肺活量：

　　“emmmm……恢复的挺好。比手术之前增长了15%以上，比上次测量的数据，也有一定增长。”

　　格雷特一边笑眯眯地给出评价，一边最快的写记录。写着写着，边上噗噜噜噜噜噜……

　　“赛瑞拉！你吹这个干什么啊！”

　　“好玩啊！我看看我能吹多少！”

　　“……”你这变形术，体内的器官，到底是怎么变的啊！看着纤纤细细的一个人，20升的、足够野蛮人用的大罐子，你都能给它吹空了！

　　无论如何，维格兰的1秒钟用力呼气容积、肺活量、最大通气量，这肺功能三大指数，都有了相当可喜的提升。也就是说，在得到治疗术加持，术后快速恢复的基础上，还能有进一步的提升——

　　维格兰把另一个受术者也拉过来，同样测试了一遍，结果相差仿佛。两个矮人聊到兴致上来，甚至披上铠甲，拿起战锤，乒乒乓乓，来了一段现场交手——

　　很好，知道你们恢复情况非常好，已经可以剧烈运动了！

　　“就是现在没人肯做了。”维格兰叹了口气：

　　“一群胆小鬼，我都说了格雷特出手没问题的，他们还缩回去！”

　　这个样子，怎么把洗肺技术推广开啊！明明那么多人都有希望接受治疗，不说完全治愈，最起码可以好转的！

　　格雷特默默不语。一样技术的推广，有赖于医生，也有赖于病人的配合。如果真的没有矮人愿意接受治疗——

　　就医学伦理学而言，每个人对自己的身体都有处置权，医生做任何治疗，都必须获得患者的知情同意。他们不想治，那么，就不治好了。

　　——何况，治或者不治，患者和家属，常常有医疗之外的很多因素要考虑。有些事情，甘苦自知，并非医生可以置喙。

　　多年急诊科生涯，格雷特前世看得实在太多太多。

　　“那也只能不治了。”他坦然道。见维格兰惊讶的睁大眼睛看他，格雷特耸耸肩，摊手一笑：

　　“不然怎么办？总不能把他们绑起来治啊！那我成什么了？”

　　往前走一步就是植物大战僵尸里的僵王博士，往前走两步，就是某臭名昭著的数字序号部队……

　　医学伦理学的界限，保护着患者也保护着医生，那是绝对不可以逾越的！

　　“可是我们怎么办？”维格兰急道。见格雷特笑着不说话，他一跺脚：

　　“你别生他们的气，我……我这就找人去！你放心，愿意接受治疗的人，几百个总能找到！你走之前，我一定要学会这门技术！”

　　只怕没那么容易。

　　好事不出门，坏事传千里，想要抵消治死人的影响，维格兰他们，怕是要付出几百倍的努力。

　　格雷特倒也有别的方案，但是他并不想说，只是微微一笑：

　　“嗯，加油。”

　　“不用去找了！”

　　吱呀一声，房门大开。一个沉重的脚步跨了进来：

　　“你看，在我身上做，可以吗？”

　　“罗瑟伽王子……”

　　格雷特几乎是在叹息。

　　这个人选其实再好不过：年轻，症状浅，恢复力强，符合患者的一切条件；

　　身份高，影响力大，如果他能赢下选王战的话，无疑是洗肺治疗的一个活广告……

　　而且，提升肺功能，也是提升他战斗力，确保选王战能赢的有效方法。

　　“现在离月圆还有七天。你看维格兰，七天时间，他恢复得非常好。”罗瑟伽王子自信地向格雷特微笑：

　　“你同意的话，我立刻去找父亲，和议会再签一次约。放心，就算治疗有差错，或者我输了选王战，也绝对不会怪你。”

　　赛瑞拉眨巴眨巴眼睛，看看这个，又看看那个。想要伸手拽格雷特，却知道事情重大，几次举起手又放下。格雷特叹口气笑道：

　　“我还能不答应么？”

　　****

　　今天到10月4日，还是双倍月票！

　　晚上20点到24点期间，众筹打赏1500点，作者可以收到四张月票！

　　求月票！求打赏！

　　求保底月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百八十六章 没人肯接受洗肺了？免费阅读。https://xs.23sk.com 