    杨辰不再有丝毫犹豫，直接伸出手，抓住了跟大道天衍经一起出土的那枚丹药。

    丹药的瓶子上，还写着“生死丹”三字。

    杨辰看着小瓷瓶上的名字，喃喃自语道：“生死丹，是要么生，要么死的意思吗？”

    小瓷瓶上除了“生死丹”三个字外，再没有任何内容，但这个丹药名，却让杨辰感觉到了非常大的压力。

    可是现在，他已经没有更好的选择了，今日上官柔就要嫁入李家了，一旦他没有出面阻止这门婚事，那也就证实了他武道已经废了的事实。

    到时候，就算李家不会对他动手，上官皇族也不会放过他。

    匹夫无罪，怀璧其罪！说的就是他这种，并不是他拥有什么宝物，而是他能在三十岁之内，就拥有了超凡三境的实力，世人只会认为他身上存在秘密。

    尤其是对上官皇族这种站在九州巅峰的豪门而言，一个能让人的武道突飞猛进的秘密，对皇族而言，就是天大的秘密。

    “既然没有更好的选择，那就只能服用这枚生死丹了。”

    杨辰眼神慢慢坚定了下来，随即打开生死丹的瓶塞，顿时一股极为浓郁的药香，扑鼻而来，只是闻一下，都让杨辰有种神清气爽的感觉。

    这一刻，他的脑海中，忽然像是快速闪现的电影画面，出现了一幕幕跟秦惜和女儿在一起的快乐时光。

    他的嘴角也渐渐弯起了一抹弧度，一脸柔和地笑着说道：“老婆、笑笑，我一定会成功的！你们等着我！”

    说罢，他毫不犹豫的将生死丹吞入口中。

    丹药入口即化，就像是融化的巧克力一般，顺着喉咙蔓延到体内，整个房间内，都是非常浓郁的丹香味。

    这一刻，杨辰感觉自己的身体，像是轻飘飘的，都快要飘起来了那种感觉，大脑也是无比的清醒。

    他还能清晰地感觉到，生死丹顺着喉咙进入肠胃中后，便慢慢地被全身的筋骨和脏器蔓所吸收。

    这过程中，并没有任何痛楚，也没有任何武道气息的变化，只能感觉到身体在慢慢吸收生死丹。

    时间一分一秒的过去，转眼之间，一个小时过去了，杨辰这才感觉到，被他吞服的生死丹，好像完全被身体吸收了。

    “这就结束了？”

    杨辰瞪大了眼睛，一脸不可思议。

    他原本都做好了要么生，要么死的准备，也做好了痛不欲生的准备，可结果，从他服用生死丹，再到丹药被身体吸收，整个过程，都没有任何感觉，只觉得身体的每一个细胞，都似乎有些发痒的感觉。

    除此之外，再没有任何其他的感觉。

    原本还对这枚生死丹抱着极大希望的杨辰，此时除了失望，还是失望。

    “难道说，李重是骗我的，这根本就不是跟大道天衍经一起出土的丹药，甚至都不是丹药？”杨辰喃喃自语道。

    如果不是这样，为何这枚跟大道天衍经放在一起被发现的丹药，会没有一点效果？

    与此同时，李家，李重所在的密室内。

    “父亲，再有一个小时，就是良辰吉时了，李宝俊将会前往上官皇族提亲，另外，我已经将李家的神境强者，安插在了皇城大酒店的四周，一旦有任何突发情况，他们会立刻出动。”

    李江雄躬身站在李重身前，一脸恭敬地说道。

    李重没说话，沉默片刻后，才说道：“除了神境巅峰和半步超凡境强者，其他强者，全部从皇城大酒店撤离。”

    李江雄顿时一惊：“父亲，如今李家的神境巅峰和半步超凡境强者，算上我，也只有五人，如果只有这点人，一旦皇族对我们动手，对我们而言，就是灾难啊！”

    李重皱了皱眉：“你只需要按照我吩咐的去做，至于其他事情，不需要管。”

    闻言，李江雄连忙应道：“是，父亲！”

    他虽然十分不解，但清楚，李重既然这么说了，自然是有道理的。

    李江雄忽然又问：“父亲，您还有求他的吩咐吗？”

    李重思索片刻后，忽然一脸凝重地说道：“有一件事，需要你去帮我做。”

    李江雄连忙说道：“父亲，您吩咐！”

    李重说：“之前我因为不清楚杨辰是否已经完全恢复武道修为，为了安全起见，我将一枚跟大道天衍经一起出土的丹药，送给了他，你需要帮我做的事情，就是将这枚丹药得到手。”

    李江雄愣了一下，才说道：“父亲，你认为，杨辰的武道是真的废掉了吗？不然我怎么可能从他手中将丹药夺回？”

    李重看着李江雄说：“我自然不会让你去送死，杨辰的武道是否被废，暂时无法得知，但是很快，我们就能知道，他到底是真的在隐藏实力，故意考验我们，还是说，他的武道已经被废。”

    “以他重情重义的个性，如果实力没有被废，他必然会阻拦上官柔嫁入李家，就算他知道，上官柔要嫁到李家，是上官皇布的局，也一定会阻拦。”

    “如果他武道废了，就算他敢阻拦，也阻拦不了，反而会被上官皇族的强者控制起来，到时候，就需要你带领强者出手，想办法将杨辰带走了。”

    “只要杨辰在我们手中，不仅仅是我给他的丹药要还回来，还有他身上的秘密，也要一并告诉我们。”

    听了李重的话，李江雄有些震惊地说道：“父亲，您的意思是，要让我跟上官皇族抢人？这么一来的话，李家岂不是要彻底将上官皇族得罪死了？”

    李重冷笑：“既然上官皇族已经开始算计我们了，就算他们撕破脸，又如何？真要是到了那时候，你只需要带领家族的神境巅峰和半步超凡境强者，将杨辰带回李家，其他的事情，我来解决。”

    “是！”

    李江雄连忙应道，但是心中的震惊却更浓了，他忽然觉得，自己看不透李重了。

    看李重自信的样子，仿佛一切都在他的掌控之中，就连拥有皇族守护者的上官皇族，似乎也不惧怕。

