    “各位，我不是危言耸听，大家听我说完就会理解我为什么这么说了”

    “第一，清洁机器人大规模应用，会让我们裁撤掉公司所有的清洁岗位，拖地，擦玻璃，公司内外墙体清洁，等等，这些都可以由清洁机器人完成”

    “我没有开玩笑，简单的清洁机器人已经可以完成这种工作了，只需要一个十二人小组，就可以负责整个软软公司总部的清洁”

    “目前公司有三百多人的清洁人员，这些将会变成多余的”

    “第二，网络技术的发展，我们会裁撤掉直营门店部门，所有用户都可以从网络上购买我们的软件产品，没必要在开什么直营店来进行体验了”

    “全米国，直营门店部门人员高达三千多人，这些人全部都要被淘汰”

    “欧洲，亚洲，其他国家的门店部门人员高达一万多人，同样面临失业的问题”

    “第三，秘书岗位，随着人工智能的测试展开，秘书，文员，这一类人员的工作完全可以被取代”

    “统计数据，人工智能完全可以胜任，写报告，制作报表，等等，对人工智能来讲都不是大问题”

    “据我所知，徐的天启科技公司总部已经展开人工智能测试了，并且已经进行差不多十个月了，需要干什么，只需要对着空气说一句话就可以了”盖茨说道这里的时候看了一眼徐平安。

    徐平安一皱眉，看懂了盖茨眼里的含义，别以为我们不知道你在干什么，我们不会认输的，未来谁胜谁败，还不一定。

    挑战的意味非常的明显。

    所有人都是一惊，看着坐在那里一脸平静的徐平安，天启集团竟然已经展开测试了，有没有搞错，这是要将科幻变成现实啊。

    徐平安此刻脑子了只想着一件事，是谁走漏了风声，星灵的声音出现在徐平安的脑海内，“张建斌都知道了，跟全球人知道没什么区别，是你自己走漏的风声”。

    内心长长的一声叹息，低调，自己怎么就不知道低调，到处显摆，现在可好，很快自己要有得烦了。

    “第四，开发部门人员压缩，说真的，我们公司开发部门的人员非常的多，也很臃肿，虽然门类非常的细，却有不少是可有可无的研发”

    “如果将这些可有可无的项目砍掉，公司研发人员压缩百分之三十根本就不会影响公司正常远转，更加没有在国外设立研发中心的必要了”

    “就以这四点而论，我们裁员一半，你们认为可能还是不可能”

    “当然，我现在是不会这么做，可随着竞争越来越激烈，这一天早晚都会到来的，到时候，裁员是必不可免的”

    “因此，我希望大家真正的畅所欲言，我们共同来解决这个矛盾，避免最坏的可能性出现”

    “谢谢大家”盖茨说完之后对着大家行了一个礼就下去了，众人都送上掌声。

    有了盖茨打头，很快又有三个人上台进行了分享，说的一个比一个严重，梅菲集团的帕里斯说的更加吓人。

    梅菲集团仅仅在欧洲的员工就有六十多万，亚洲有二十多万，美洲有二十多万，如果将生产线改为自动化流水线，裁撤三十万人是非常轻松的事情。

    全球市场上的商品不会减少，各国失业的人员却在增加，带来的后果是非常严重的，经济如果崩溃了，全球各国没有可以幸免的。

    这个时候，莱昂纳多站起来了“各位，时间不早了，我们共进午餐，休息一阵，下午两点我们继续分享”。

    所有人都是浑身一松，徐平安也同样如此，国际经济就是一盘大棋，需要够级别的棋手才能下。

    毫无疑问，今天聚会的人就是下棋的棋手，徐平安敏锐的觉察到，这一次的议题不是那么简单的，看看再说吧。

    “徐，你那边真的展开人工智能测试了”诺顿在一旁询问道。

    旁边不少人都看着徐平安，想看看徐平安是不是会承认这一点，这可不是一件小事，这是关乎未来的大事。

    徐平安内心一叹，就知道有人要问这个问题“是的，你知道天朝的国情，进行的仅仅是人工智能一部分功能测试，距离真正合格还非常的远”。

    “据我所知，软软公司跟古歌公司他们的人工智能测试已经进行了四年多了”。

    不少人都是一脸的震惊，法克，有没有搞错，你们这些公司想要干什么，不吭不响的竟然都已经发展到这种程度了。

    这还得了

    “徐，人工智能在三年内有没有实际应用的可能性”阿德南一脸凝重的表情看着徐平安。

    徐平安犹豫了一下，点了一下阿德南“我分析，很有可能，毕竟他们已经经过了多年的测试，各方面都比较成熟，三年内进行实际应用的可能性很大”

    “你要知道，他们都跟军方合作着相关项目”

    阿德南很聪明，完全领会了徐平安的意思，认真的点了点头，众人都站起来了，开始朝外面走去，今天上午的聚会，知道了很多以前不知道的事情。

    午餐是在花园举行的，烧烤，大家喝着酒吃着肉，三三两两的交流着，徐平安正跟修斯说话的时候。

    盖茨走了过来，脸上带着歉意书都“徐，抱歉，透露了你的商业机密”。

    徐平安笑了笑，很大度的跟盖茨握了握手说道“没关系，当初测试的时候就没有做保密安排，无所谓的事情，这种测试没有几年时间是不会有收获的”。

    “对了，据我所知你们软软公司已经测试了好几年了，能说一下你们进行到什么程度吗”徐平安脸上带着笑容询问道。

    老狐狸，这是盖茨对徐平安的评价，现在当着自己的面问出来，自己还真不好回答，前面刚表达对对方的歉意，现在如果不回答，会被人看轻的。

    “很难，我们目前的进度还停留在高级问答机阶段，逻辑算法方面卡主了，神经网络思维方式很难完善”盖茨硬着头皮说了。

    “厉害，比我们天启集团的要先进好几步，我们还没有发展到神经网络方面，我相信，软软公司一定是全球第一家退出人工智能产品的公司”

    “我想入股，能便宜卖给我一些股票吗，我很看好贵公司的发展”徐平安笑着说道。

    包括盖茨在内，都笑了，哪怕你明知道徐平安说的是玩笑，可也不能大意，从这一次暴雪的事情可以看出来，徐平安的占有欲非常的强。

    真要进入软软公司董事会，绝对会兴风作浪折腾一番的。

    “我没有意见，不过，我的股份不能出售给你，毕竟我留的也不多了，你可以收购其他人的股份，我支持你进入董事会”盖茨一脸笑容说道，表现的很大度。

    徐平安也笑了，两人都心知肚明，刚刚说的都是反话，盖茨的意思很明确，反对徐平安加入软软公司董事会，会尽全力阻止的。

    两人很有默契的岔开了话题，开始讨论其他问题，其他人也是笑呵呵的，至于心里怎么想，就没有人知道了。

    都是老狐狸了，喜怒不形于色是基本功，外人根本就猜不到这些人心里是怎么想的。

    烧烤结束，不少人都到客房休息室去休息了一下，下午两点，开始继续分享，徐平安明锐的感觉到下午的分享跟上午有了明显的不同。

    有人提出，在场的六十人联合成为一个联盟，相互协调，逼迫各国政府配合一起来挽救未来的变化，从而维护所有人的利益。

    徐平安脑子里不由自主的出现一幅画面，先是提出问题，然后是宣传问题的破坏性，接着是吹风，就是现在的这种方式，让你提前有一个心里准备。

    下一步就是摊牌了，逼着你联合，逼着你妥协，逼着你让利，逼着你加入联盟。

    老子是部落好不好，跟你们不是一条路上的。

    这些是徐平安的心声，开始胡思乱想起来。

    一个人皱着眉头在思索着，很多人都看到徐平安这幅表情，都很自觉的没去打扰徐平安的思考，类似徐平安的人还有不少，都在认真的思考这个问题。

    下午很短，两个多小时就结束了，各自返回自己的住处，明天继续，这一次聚会时间是四天时间，这才是第一天，有得是时间探讨这个问题。

    所有人都有心事，没人来找徐平安聊天，都在自己的住处思考这个问题，没有了就业，人的购买力会直线下降的。

    很快就会发展为混乱，不想被饿死就会开始想其它办法，那个时候，为了保持国家稳定，恐怕，不得不走向战争这条道路。

    当战争结束，人口急剧减少，就会开始新一轮的繁荣。

    这是一个残酷的轮回

    人类历史发展道路上，始终没有摆脱这种轮回，该怎么解决这个问题，徐平安也开始思索起来。

    最后干脆不想了，吃过晚餐，洗了一个澡直接去睡觉了，明天再说，反正天塌了有高个顶着。

    