    “真是笑话，自古以来，水就能够灭火。你竟然弄个烧火的炉子，还真的是出乎于我的预料之外。不过你放心，我一定会成全你的，将你这个破炉子的火焰全部的扑灭！”

    虚空之中，姬无道的眼神之中满是不屑之意，随后催动着手里的癸水珠，和陈朽手中的紫金色炉子相互撞击而去。

    至于姬初月灵魂体持着的灰蒙蒙的小钟，更是加速朝着陈朽的脑袋击来。

    这一刻，让陈朽的嘴角带着一丝的冷笑，他手持着紫金色的铜炉，轻轻的扭转，轻易的就将炉口对准了姬无道控制的癸水珠以及姬初月灵魂体。

    几乎在同一时间，癸水珠和灰蒙蒙的小钟，以及姬初月灵魂体冲进了紫金色的铜炉之中。

    “轰……”

    紫金色的铜炉，陡然之间发出了一道太阴烈焰，充斥了整个炉体之中，里面的温度奇高，可以焚毁一切物质。

    “啊！”

    当冲进去的一瞬间，姬初月才如梦初醒，只是已经晚了。

    这恐怖的烈焰，一点点的吞噬了她的灵魂，她手中的那道灰蒙蒙的小钟，根本就没有办法防御住这无孔不入的火焰，在第一时间太阴烈焰就将姬初月炼化成了灰烬。

    至于此刻还在炉子里横冲直撞的癸水珠，散发出了滔天的能量波动，一股寒意透过炉体而出，让陈朽有些惊讶。

    可以看得出太阴烈焰和癸水珠的能量等级一致，二者不相上下。

    又因为陈朽此刻将紫金色的炉子盖子直接扣上，导致了癸水珠想要从其中掏出来，都难以做到，一时间相互僵持在了紫金色的炉子之中。

    这些事情，都发生在了一瞬间。

    当姬无道发现的时候，他浑身的血雾浓烈，发生了惊天的大吼。

    “陈朽，你杀了我妹妹，今天我要你血债血偿！”

    这一刻，姬无道身上的血雾越来越浓烈了，他的气息不断的攀升着，竟然比陈朽的力量还要庞大，短时间内冲上了地仙境第三重天，两条手臂和一条大腿，散发着血色光芒，带着极其恐怖的气息。

    很显然，在短时间之内，姬无道凭借着禁法，控制着能量撕-裂了两条胳膊和一条大腿的枷锁，这一刻他身上的能量非常的恐怖，似乎要将这一片虚空都打爆。

    远方，几个偷偷溜进来的小世界之中的修士，远远的望见了这一幕，立刻将这里的一切，都上传到了网络之上。

    这绝对是第一手的资料，能够准备的评价姬家的天之骄子的战力，让他们心惊。

    各大宗派之中，那些嫡传弟子，也不过是如此，根本不会比姬无道强上多少。

    此刻姬无道浑身血色光芒，恐怖的实力让人心惊胆战，即便是这些小世界的弟子，也不得不承认，姬无道是可以和他们圣子圣女相提并论的同一阶高手。

    众人本以为，这次陈朽大魔神输定了，以他地仙一重天的实力，根本无法和姬无道相媲美，两个人的实力根本就没有可比性。

    当时，当陈朽出手的那一刻，几个小世界偷偷溜进来的弟子，才真正的知晓陈朽的厉害，他们远远的就感觉到了陈朽那恐怖滔天的血气，顿时就是一阵的懵逼。

    这里，已经成为了一片废墟，两个恐怖的地仙境的高手在此交手，虚空震动，大地无数的寿松粉碎。

    而几个偷偷溜进来的弟子，时刻忍受着生命的危险，偶尔有惊天的巨石从高空坠落，砸在几个人的身侧，让几个人一阵阵的心惊肉跳。

    那恐怖的巨石，正是陈朽和姬无道两个人交手时候，将一座矮山打碎，无尽的碎石冲上了高空，让长白山这一片地域破碎。

    大战持续了半日，而这几个小世界的修士，也尽忠职守的在此地直播了半日，忍受着丢掉小命的危险，终于见到了两个人最终分出了胜负，眼神之中满是震撼之色。

    这一战，真的很精彩，简直是他们从小世界之中出来见到的最精彩的一幕。

    而这几个修士的账号，也是因为直播了这场战斗，让直播间的人数骤然之间上涨，达到了数十万。

    一时间，几个修士竟然成为了网络上的红人，新一代修士网红就此诞生。

    而几个人的直播间，就更是喧嚣声一片。

    “主播，姬家的天才姬无道在短时间内冲上了地仙境的第三重天，竟然连处在第一重天的大魔神都没有打败，而且还落败了，被大魔神一刀斩杀，你确定这不是摆拍吗？”

    “的确，我们虽然知晓陈朽大魔神的实力高超，但是他一个小小的地仙境一重天，是如何斩杀地仙境第三重天的姬无道，这看起来有些不合理啊！”

    “我觉得这个视频应该就是陈朽手下泣血军拍摄的，专门宣传陈朽大魔神的视频吧？不然跨越了两个小等级，这不太可能。”

    越来越多的小世界的修士，此刻对着这则视频的真实性有些怀疑，根本不相信这次直播的真实性。

    他们长时间在小世界之中，根本无法见到可以逆袭两个小境界的妖孽，今天见到陈朽跨两个境界斩杀姬无道，都不敢相信自己的眼睛。

    此刻直播的几个主播有些尴尬。

    面对这种情况，他们不知道该如何解释。

    陈朽大魔神的实力，比直播之中的还要恐怖得多，他们是看得真切清楚。

    但是他们几个都是小世界之中的修士，绝对不可能为了证明陈朽大魔神是多么的厉害现身说法，他们只会尽量的贬低陈朽大魔神。

    一时间整个网络上出现了一种奇怪的氛围，那就是地球本土的修士，都相信陈朽大魔神可以逆袭境界斩杀姬无道。而更多的小世界修士，则是认为这个直播是摆拍的，陈朽大魔神徒有虚名，为了宣扬自己的实力造假，让众多小世界的弟子鄙视至极。

    “陈朽大魔神，不过如此！”

    网络上，出现了这样一种声音，认为近期的媒体都抬高了陈朽的实力，他并没有想象之中的那么厉害，不过如此！

    外界的评论，陈朽根本不知晓。

    此时他正全力的炼化着紫金色铜炉之中的癸水珠。

    这颗珠子之中的力量，非常的庞大，寒属性的癸水珠和太阴烈焰相遇之后，竟然逐渐的凝结成了新生的柔和性力量。

    当感知到这种柔和力量的时候，陈朽无比震撼。

    因为，两种极端力量转化而来的柔和癸水珠，可以被他直接吸收。

