    狐九被藏在萧无双的衣衫底下。

    萧无双被淋的满头是雨，也没让小狐狸打湿一点，他跟在先生的身后，往那江边走去。

    在那勾栏门口，有一人身着官袍，昏昏欲睡，头发也有些凌乱，像是有好些天没回家了。

    陈九走到了此人的身前，道了一声：“醒来。”

    “啊切。”

    杨盛，杨师爷打了个喷嚏，从睡梦中醒了过来，他抽了抽鼻子，大抵是这雨下得太过突然，有些受了寒了。

    师爷眼前视线被遮挡，第一眼看到的便是一袭儒衣，抬起头时，才见清眼前之人的面容。

    他伸出手指着眼前之人，有些结巴道：“你，你你……”

    陈九说道：“你不是一直在找我吗。”

    师爷恍然间回过神来，不由得浑身一怔，连忙跪地道：“江宁府衙门师爷，拜见陈先生。”

    陈九手一抬，师爷被一股无形的力托了起来，他咽喉滚动，心中惊骇不已。

    果然并非是凡人啊！

    陈九道：“带路。”

    师爷很快便反应了过来，连忙伸手道：“陈先生这边请。”

    他看了一眼跟在陈九身后的那位乞丐少年，总觉得有些熟悉。

    师爷一拍脑门，想了起来，说道：“你是前些日子茶摊那个小兄弟？”

    萧无双抱着狐九，笑道：“又见面了。”

    “你跟陈先生……”

    “陈先生教我道理。”

    “师徒！？”

    萧无双摇头道：“我还不够格，做不了先生的徒弟。”

    师爷眨了眨眼，难怪他那日觉得这个小兄弟如此怪异，如今知晓后，也不觉得奇怪了。

    他回想起来，恍然道：“那岂不是说，那日我差一点就遇见陈先生了？”

    “那天下午陈先生正巧有事。”萧无双点头道。

    师爷无奈一笑，摇头道：“命该如此。”

    他寻陈先生，成了这般蓬头垢面的模样，到头来，却是连人影都没找到，如今还是陈先生亲自来见他。

    果然啊。

    仙人难觅，苦寻终究是难见。

    杨盛走在前面带路，不紧不慢的走着，天上落着大雨，风一吹他不由得又打了个喷嚏。

    这天，真是有些冷了。

    他再看陈先生，那衣衫还是整洁干净，不沾半点雨水，尽管心中惊骇，也不敢说出口来。

    倒是萧无双，让他感到有些惊讶。

    这位小兄弟，身子骨居然这么好，这般大的雨居然连眼睛都不眨一下。

    不过想来也是，能跟在陈先生身边的人，又怎么能差呢。

    .

    .

    香烛点了七次，被雨滴熄灭了也有七次。

    无人再敢上前点香。

    知府大人身旁唯唯诺诺的官差，气愤不已，可这也是没办法的事情。

    何人又见过这般邪乎的事情，雨棚起，本该来说，雨水不该飘进来，可偏偏不偏不齐，就落在香烛上，足足七次，灭了十余支香。

    谁人又不心慌呢。

    杨知府见过阴差也见过城隍老爷，也是因此才镇定自若，若是唤作之前，他也不敢再点下去。

    他看向陈江祠门口，却是连个人影都没有。

    陈先生还没来……

    若是午时陈先生还没来的话，那可就误了时辰。

    杨知府左右看看，没地方发泄自己心中的郁闷，便问道：“杨盛人呢？”

    一旁的官吏回答道：“大人上次让师爷出去寻人，现在还没回来。”

    “他倒是躲的快。”杨知府哼了一声。

    寻了足足半月，连个人影子都没见到，开坛作法也不来，怕不是早就跑路了。

    这狗东西可真没良心。

    杨知府叹了口气，心中郁闷不已，陈先生要再不来，明年今日，他就要人头落地了。

    却在此时，陈江祠外忽然传来大呼声。

    “陈先生到！！”

    这声音化成灰杨知府都认得，可不就是他的好师爷吗。

    杨知府心中一怔，唤道：“赶紧上前迎接！”

    众人一头雾水，他们可不知道这陈先生是何许人物啊，便问道：“大人，这位陈先生是什么人啊？”

    “闭嘴。”杨知府站在最前，低头拱手。

    身后数位官吏闭上了嘴，不敢再多言，能让知府大人都这么敬重的人，他们肯定也得罪不起。

    师爷走在前边开道，那儒衣先生踏过门栏，身后跟着一位乞丐少年。

    杨知府俯身道：“江宁知府杨康，见过陈先生！”

    身后数位官吏齐声道：“我等，见过陈先生。”

    萧无双看着这一幕吓了一跳，心中则是不解，好像陈先生一天天都在喝茶吧，哪有时候结识这些个官员，怎么会这般作态。

    陈九心中也是有些惊讶，抬手道：“诸位请起，何必弄这么大排场。”

    “应该的。”杨知府道。

    陈九走上前去，看了一眼那雨棚下的香坛，见里面一枝香都没有，便问道：“既然雨棚都已经搭起，为何不点香？”

    杨知府闻言倾诉道：“陈先生，下官也想点香，可…就是点不燃……”

    说罢，他看了一眼一旁站着的师爷，师爷也同样看向了他。

    不愧是我的好师爷，还真让他把人找到了。

    这次记你一功。

    师爷扬了扬下巴，像是在说：我办事，你放心。

    杨知府叹息道：“这香，足足点了有七次了，每次都有雨飘进来不偏不齐的就落在香烛上，挡着也没办法。”

    “竟有此事？”

    陈九迈步走了过去，他伸出手来，取出三支香烛，持于手中。

    杨知府站在一旁，说道：“或许，陈先生能点的燃。”

    陈九手持香烛，抬起头看向了天穹。

    雨还在下，且是越下越大，陈江祠立于江口，风也大了许多。

    陈九平静说道：“是有人不想让香烛燃。”

    杨知府听得一知半解，却也没敢多问，眼看着就要到时辰了，只听他低头道：“还请陈先生点香作法，开陈江祠！”

    “理应如此。”

    陈九点头，走上前去。

    在众位官差的注视之下，那儒衣先生站在香坛之前，手中持三支香烛，平静而立。

    陈九抬起一指，从那香烛上抹过，轻声道：“燃！”

    香烛上升起袅袅青烟。

    “燃了，燃了……”

    官吏们盯着那升起的青烟，心中则是担忧着会不会又有雨水落下，将那香烛熄灭。

    他又上前半步，将那三炷香，稳稳的插进了香坛之中。

    只见三缕青烟升起。

    破开雨水黑云，直上苍天。

    一刻钟，两刻钟……

    再无半滴雨敢熄灭眼前香烛！

    “真的燃了！”

    “这位陈先生到底是谁？”

    众位官吏议论着，而一旁的杨知府却是松了口气。

    还得是陈先生。

    陈九抬起头看了一眼天穹，眉头微微皱起。

    怕是不止这么简单。

    ——————

    破碗！

