
　　问心珠和慧空等几人都没有看出千云生心底的变化。

　　反而问心珠就一直在看那院外幽黑深邃的暗夜，仿佛能从这其中看出某种至理一般。

　　只见它就像是丝毫没有感觉到外面渡劫的凶险，轻轻阖上了双目。它那细长的眉目间仿若传递出了某种奇异的魅力，只听它悠悠开口道：

　　“肉身劫已经快要到最后了，马上就要到神魂劫了。我的时间恐怕不多了，不知道你们这几个人里面可有人能有我满意的答案呢？”

　　慧空听问心珠这么一说，眉目一张的沉声道：“就正如刚千居士所说，到底何为前进，何为后退，我们也许就如胎中迷一般还没办法搞得清楚。”

　　“但就如这世俗的成功似的，我们也必须以积极的态度去世间弘扬佛法或者修炼自身。”

　　“恰如这世间充满了各种欲望、利益、诱惑，修行者都要一一克服一般。我想就如你这次渡劫，我们也还是要坚持积极的态度去做，也许这事就能有了转机。”

　　“因此，我师兄才会如飞蛾扑火一般，明知不可为而为。我也愿遵师兄的道路，还请一问！”

　　众人见慧空如此说，都对他的心志之坚颇为叹服，甚至就连慧性和幽萍圣女也一起道：

　　“还请一问！”

　　问心珠默然片晌，最后才缓缓地开口道：“有进取心固然是好的，但进取心与执念也往往就在转念之间。”

　　“我来问众位，这进取心和执念之间，又该如何分别？”

　　这一次，慧空率先大声答道：

　　“我认为进取心就如磨刀石一般，若是能把刀越磨越亮，就如满心透彻通明似的。但若是这刀越磨越暗或者越磨越钝，那就自然是一种执念了。”

　　慧性也想了想，跟着答道：

　　“《金刚经》说：‘应无所住而生其心。’这无所住是没有执念；而生其心，就是有进取心。”

　　“也就是说这件事我们在努力做，但不能觉得我们做是为了何种意义。一旦这个事情我们把它赋予了意义，那就是执念了。”

　　问心珠这时似乎是心有所感的继续追问道：“那你们助我渡劫这事，到底有没有赋予意义？是否也是一种执念呢？”

　　“毕竟我自从诞生之时就在雷音寺中，未来成了仙器也还是要回雷音寺的。要是假设我并不是雷音寺的法宝，你们还会为了我渡劫如此上心吗？”

　　这一问极为犀利的戳中了问题的要害，慧空和慧性一时间都有些不由自主的自省的想道：“是啊，若问心珠不是我雷音寺的仙器，那我们还会如此上心吗？”

　　幽萍圣女这时候插话进来，一边双手合十，一边阿弥陀佛的道：

　　“佛说我等应有‘四无量心’，即无缘大慈，同体大悲，清净大喜、平等大舍。”

　　“在这四无量心后，才会生出‘出离心’，最后升华至‘菩提心’。”

　　“就如同我们要最终晋入‘菩提心’需要大爱和小爱一样。”

　　“其实这执念和进取心也就如这世间的大爱和小爱似的。小爱就是执着心，大爱就是进取心。”

　　“譬如这世间的小爱，也就是至少能让你的亲人得到一份好心情。”

　　“事实上，我们无论追求多么大的幸福，其实也就是一份好心情。好心情能够延续一天、一个月还是一年。那就分别是一天、一个月和一年的幸福。”

　　“如果假设我们能延续一辈子的话，那就是一辈子的幸福了。”

　　“因此，当你的爱，给你身边的亲人带来这种好心情的时候，能让他们快乐、清凉的时候，这就是小爱。”

　　“至于大爱，就是能给整个世间带来一种启发、感动或一种清凉和明白的时候，那就是大爱。”

　　顿了顿，幽萍圣女才继续微笑着说道：

　　“按我的理解，你在雷音寺中，为雷音寺所用，那就是小爱。但雷音寺又是以普渡苍生为己任，那就是大爱。”

　　“从这个角度来说，正是因为雷音寺是普渡众生，因此为了你问心珠渡劫，我等如此努力。即算是一种小爱，也算是一种大爱，这似乎并不相悖。”

　　问心珠朝着三人看去，叹息道：“若要是按你这么说，那我来问你，等我升为仙器之后，你们是否会用我去争斗或者譬如甄别良善呢？”

　　“就正如之前千居士举例的，对于苍鹰来说，抓兔子就是正义。对于兔子来说，不被抓住就是正义。”

　　“若我渡劫成功，却为你雷音寺所用，去与人争斗。而那人恰恰只是与你们理念不合，并不是真的为恶，这岂不是违背了你说的为整个世间带来一种普遍的作用而相悖吗？”

　　“若按你所说，这大爱、这为整个世间带来一种普遍的作用才我的道的话。未来我只能为雷音寺所用，而不能为众人所用。岂不是我就算渡劫成功，终究还是在违背我的本心做事吗？”

　　“但若是我为众生所用，若是我认为的善是你们雷音寺认为的恶，而我认为的恶是你们雷音寺所认为的善，到时候你雷音寺又如何自解呢？”

　　问心珠这话说完，简直就如晴天霹雳一般，震得三人的道心都差点失守。

　　一时间，三人就好像一下子呆立于场中了一般。

　　千云生看到这样的情况，暗道不妙，这三人的状态简直就如前面的慧远和慧能二人一模一样，显然再不做什么，恐怕下场也和前面两人一样了。

　　因此他连忙急急思索，开口道：“你此言差矣！”

　　他话说完，就看到四个人一齐朝他望来，心中再一次暗暗叫苦。但他现在也知道，绝不能让这三人就这么轻易的出去。

　　否则的话，自己独立面对问心珠，还不知道会出现什么变数。万一，问心珠强行把自己留住，恐怕都没有人知道里面到底发生了什么。

　　要知道问心珠问的问题明显刁钻古怪，亦正亦邪，这一点和佛修又不相同。佛修行事，千云生只要能让对方不发现自己，他对他们的所思所想还是有所了解的。

　　而这珠子的想法他可完全不知道，毕竟这器灵乃是初生，就如小孩一般，有偌大的力量，但不见得会用，因此行事和雷音寺众人完全不同也不一定。

　　他可不敢把自己的小命交给这种存在的手上，要知道万一对方不开心拉着自己陪葬，他可毫无办法。

　　现在空间中好歹还有多几个熟悉问心珠的存在，也许就能有破解它这问心道场的手段的。到时候就算问心珠不放，他们还是可以从这诡异的空间中打出去也不一定。

　　他现在暗恨自己没了天道种子，否则就像上次一样，有天道种子在，起码还有可以出去的办法。而不像是现在，简直就如任人宰割一般。

　　千云生虽然心思电转般的权衡了这么多，但表面上还是毫不停歇的答道：

　　“这事其实容易，若是雷音寺做得不对，你大可不听。若是雷音寺做得对的，你又何惧帮他们一把呢？”

　　问心珠对于千云生的答案不置可否，而是追问道：“那我又如何判断我认为的是否是正确的？或者雷音寺认为的是否是正确的呢？”

　　“若我认为是正确的，其实恰恰是错的。而雷音寺也有可能和我犯同样的错误，这又何解呢？”

　　千云生想起自己得到的那古老卷轴上的总论，脱口答道：

　　“这事又有何难？所谓大道至简，正如‘为学日增，为道日简’。你要做的其实就是在日后的修行中日日问自己，今天的总结出的道理有没有更简单，就可以了。”

　　“若是这道理越辩越多，越辩越乱，那就自然是错的。若是这道理越辩越明，越辩越精，那你又何必担心终有一日，你找不到心中的答案呢？”

　　“就正如我所论述的世俗的成功和天道的成功一般，只要你一日三省，化难为简，哪怕中间有些错误又有什么关系？”

　　“终究你要观察到的是，最后的那个目标你是否是在接近。哪怕中间有什么挫折、困顿、迷茫、混沌，只要终究朝着那个方向去，你依然可以有完满的一天！”

　　千云生说完，问心珠嗖然开眼。

　　它并没有朝着千云生望去，而是仰头向天，看着那仿佛无垠般的夜空，悠然神往的睿思道：

　　“我原以为生命受到自身的局限，并不可能真的知道自己从何而来，又要往何处而去。”

　　“就正如大多数人的选择一般，对于这世间的至理往往都选择视而不见，只埋首于俗世间的生死荣辱、爱恨情仇中不可自拔。”

　　“不过和你们的对答中，我发现，原来还真的有睁开生命之眼的方法，去探究到那最为深层次的内涵。”

　　说完，千云生只觉得眼前轰然而变。仿佛天崩地裂似的，一时间。无数地狱、火山、海啸、至热至寒、爱恨情仇等等各种各样的体验和情绪一齐恐怖地纷至沓来。M.23sk.com

　　待他再次清醒的时候，发现自己就像是在一个毫无空间、时间的范围里。这一刻天、地似乎全都消失不见，四周全部都虚无缥缈的只剩下自己和问心珠两人悄然对坐在虚空里。

　　千云生看清楚眼前这一切，不由得在心中再次暗自叫苦道：

　　“这次还真是机关算尽太聪明，这下只剩自己和问心珠两个。万一对答的不好，搞不好自己的小命就要真的葬送在这里了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，二五八 大道简免费阅读。https://xs.23sk.com 