
　　当康斯坦丁踏足地狱的土地之时，他的存在，就在一瞬间被初堕者撒旦感受到了。

　　那是基于康斯坦丁曾经对这位地狱之王所做出的【亲切问候】，继而地狱赋予初堕者应有的报复权利。

　　撒旦有资格去获取侮辱自身之人、也就是康斯坦丁的灵魂。

　　只要康斯坦丁下了地狱，那么身上就必定会浮现出属于初堕者拥有之物的气息。

　　那气息如同是烙印一样，感染在康斯坦丁的灵魂之上。

　　“那个家伙，是怎敢来到这里的！？”

　　感受到康斯坦丁的气息来到地狱之后，初堕者撒旦就有些惊疑不定起来。

　　多次在康斯坦丁手上吃了亏，让这位地狱之王，从原本高傲的地狱CEO，对区区凡间驱魔师小男人的不屑一顾，变成了如今【那个小贱货竟然敢如此对待这样的我】的霸道总裁心态。

　　地狱三王中，就属初堕者对康斯坦丁最为上心。

　　同样的，初堕者也早已经不再用轻蔑的态度，去对待康斯坦丁那个曾经伤害过自己的特别凡人！

　　【约翰.康斯坦丁，他的气息突然出现在地狱之中，若不是对方在凡间翻车了，那么这里面，就一定存在着惊天的阴谋！】

　　结合地狱里失踪的另外两王的情况，初堕者十分确定这一点。

　　并且，因为康斯坦丁是让他多次栽跟头的家伙，相比于对方翻车下地狱，初堕者更倾向于对方，是带着一些阴谋过来的。

　　只有对方牛掰了，他的失败才不显得如此可笑。

　　初堕者很谨慎，前几次都是由于不够谨慎的缘故，他才被康斯坦丁那个区区的凡人，给用一些小手段耍弄了一通。

　　所以，这回，他一定会慎之又慎地对付对方……

　　若是这里是人间的话，初堕者一定会毫不犹豫地这么做，一切以稳为主，在没有十全把握的情况下，绝不出手以免再次出糗……

　　然而，这是地狱，是他的地盘！

　　。。。。

　　“康斯坦丁下地狱了，那个混蛋居然真的下地狱了！”

　　初堕者自语的声音，在平静之中，逐渐变得高昂起来。

　　紧接着，就是一阵有些过于肆意的大笑。

　　“哈哈哈，康斯坦丁，你完了、你完了、你完了……”

　　重要的事情要重复三遍，这位地狱一王深得其中的精髓。

　　狂放的邪恶气息，也在重复说明中，从他的身上，在恶魔大军中间升腾起来。

　　周围的恶魔瑟瑟发抖，祂们看着冲天而起、带着血光的身影。

　　那是一个只穿着破麻布裆裤、披着破麻布披风的存在，祂们的主子，地狱里的头号大王！

　　哪怕还在攻城掠地的途中，但初堕者撒旦仍是脱离了自己的恶魔队伍。

　　他离开了原地，朝向感受到康斯坦丁气息的方向，极速地飞走。

　　初堕者有些迫不及待地想要见到，那个不知道又给他带来什么阴谋、惊喜的小贱人——约翰.康斯坦丁。

　　无论如何，初堕者都要让对方，后悔自身出现在地狱之中的情况，履行曾经给予康斯坦丁，那个小贱人的诺言。天籁小说网

　　至于阴谋，在地狱之中？

　　“我一定要好好的作为地狱东道主、热情招待一下来此的那个贱人。

　　对，没错，我可以先给那个家伙，来套冰火两重天的热情待遇。

　　我可以先带着他去泡个岩浆澡，然后再将他丢去地狱的极寒地带，去那里感受足矣将灵魂，都给冻结掉的刮骨寒风！”

　　初堕者狞笑着。

　　“我要让他明白，在这地狱之中、在我绝对的力量面前，不管有什么阴谋诡计小手段，那都会是无用的存在，哈哈哈哈……”

　　。。。。

　　论笑容是如何在脸上僵硬，并且逐渐消失的。

　　找到康斯坦丁的初堕者撒旦，现场就给众人表演了一把颜艺。

　　“康斯坦丁，你妈的，居然带着其他人来搞我？”

　　初堕者愤怒无比，仿佛就像是被渣男欺骗、终于认清渣男真面目的小女友那般。

　　对此，康斯坦丁用了世界通用的友好手势，对着初堕者竖起了自己无比坚挺的中指。

　　“你不是很能耐么？

　　经常派一些恶魔到人间去找我的麻烦？

　　现在，我整个人都下到地狱中了，有本事你继续啊，正面来干我啊？！

　　求求你了，我都迫不及待，想要得到你的折磨了……”

　　康斯坦丁捏紧双拳在身侧，屁股一扭一扭的，好一副欠教训的样子。

　　初堕者被气得七窍生烟，然而，面对着拦在自己面前三个、不，应该是四个强大家伙组合的队伍，他根本就不敢太过冒进。

　　没错，初堕者在这些天里收复了一些地狱的失地，实力得到了相当程度的恢复。

　　但是，现在也就是到了能和克拉克正面交手的程度。

　　或许，加上他能娴熟运用地狱的各种法术，他可以在单对单的情况下，硬吃克拉克，战胜超人。

　　但此时此刻，出现在初堕者面前的，却并不只有超人一个人，而是一群人。

　　克拉克是主攻手，吴克作为副攻手，比扎罗由于实力差了一点，成为了远程热射线支援的输出人士。

　　而跟随一起来到地狱的黑亚当，则是为克拉克提供了各种抵御初堕者法术攻击的BUFF提供人员，也就是俗称的辅助人士。

　　在初堕者一上来就动手、开局显然谈不拢的情况下，来到这里的强力人间小队，直接就摇身变成了讨伐地狱之王的BOSS攻坚小队。

　　撒旦在地狱之中的本事很强力、很惊人，奈何实力不差的他，并没有超过可以碾压众人的极限值，所以，双拳难敌四手之下，他就被揍了。

　　什么叫一语成谶，什么叫绝对的力量，初堕者好好地体验了一把。

　　然后，毫无游戏体验，因为绝对力量的拥有者并不是他本人，而是另一方无耻围攻他这个老年人的年轻小伙子们。

　　相对于撒旦作为上帝第一造物的岁数，就连黑亚当这个五千多年前的古代埃及小国王子，也只能说是年轻。

　　初堕者大意了，他不仅没有闪，而且还自己冲进年轻人的包围圈中，被年轻人围殴。

　　法术攻击、物理攻击，初堕者样样都有，但样样都无法对眼前的超人类团体造成威胁。

　　左支右挡之下，防守终究有所失漏，很快初堕者就被揍得鼻青脸肿，一张本就有些黑的脸，像是开了染布坊一样，青一块、紫一块的。

　　而身上cos耶稣、也就是曾经降世的上帝的破抹布披风，也早就被扯掉，丢在了下面的血土地上。

　　什么大拳头穿透你的身体啊，什么一脚踢飞你的小手臂啊……

　　要不是这儿是地狱，地狱的力量能以百分百的效率，在支援着初堕者撒旦，初堕者现在指不定早就被组团来地狱的正义围殴团体，给打成了一坨肉泥。

　　但现在，就算他还没被打成烂泥，却也已经到达了能力支撑的极限。

　　这不仅是身体的极限，也还是精神的极限。

　　毕竟，康斯坦丁那个混蛋，就在远处冷嘲热讽着。

　　“收走我的灵魂折磨我，你堂堂地狱之王初堕者撒旦，真的做得到么？”

　　狐假虎威的康斯坦丁，朝着被围殴的初堕者瘫开自己的双手，做出一副十分无奈的模样。

　　嘲讽力十足，对初堕者撒旦的精神伤害，UP到了极点！

　　吴克觉得差不多了，在生撕掉初堕者的一条右手臂下来后，他就对着这个地狱之王开口道：“你想打他么，你想要教训约翰一顿么？”

　　围殴的众人在他的示意下，也停下了手来，凄凄惨惨戚戚的初堕者，死死地盯着开口的他。

　　“从你的眼中，我知道你非常想，而我能够帮你实现这一点。”

　　耍弄着嘲讽的康斯坦丁，那挑衅地屁股摇摆舞动作停顿住，在他逐渐懵逼起来的表情中，吴克打了个响指。

　　地狱恶魔，莫普莫普蒲扇着翅膀飞过来，递过来一份在来地狱之前，就已经被准备好的恶魔契约。

　　“只要你签下这个，在一定程度的范围内，我就允许你揍约翰，老实说，我也觉得他挺欠揍的！”

　　恶魔契约被丢过去，吴克如此说道。

　　只剩下一只左手，另一只手的断臂之处则是生长出有些恶心的小手臂，初堕者在接过了被丢来的羊皮纸看了看后，神情就变得有些阴晴不定起来，羊皮纸上面的内容非常简单，那就是让他臣服。

　　。。。。

　　经过莫普莫普这个标准地狱恶魔的科普，吴克多少有些了解了地狱恶魔们的习性。

　　恶魔契约上写别的内容，对于地狱恶魔来说，都不如直接写上让对方臣服，收对方作手下的内容更有效率。

　　地狱之王的强大实力，的确是可以无视地狱里的审判官，但如果对方丢失了大量的地盘，不再是地狱之王了呢？

　　没错，地狱之王的实力会下降，甚至会因为领地所属权易主的情况，被地狱这里的规则束缚，再难以威胁到作为地狱秩序维护者的地狱审判官——那些可能是由恶魔、也可能是由别的什么玩意充当的存在的生命安全。

　　而既然不会被打死，哪怕打不赢，也将不会有任何一个地狱审判官，会害怕一个厉害的地狱罪人——那些应该在地狱中饱受刑罚、受罪的恶人灵魂，又或者违反地狱规则的有罪恶魔！

　　差不多可以这样说，这份契约就是让恶魔们丧权辱地的玩意，一旦签订下去，不仅魔身自由没了，就连领地、财产、包括思想在内全部的一切，都会成为吴克所支配的东西。

　　奴役恶魔的契约，尽管吴克是将这东西称作改邪归正的保证书，但本质上，和奴隶契约没什么区别，却是比恶魔还要恶魔。

　　理所当然的，这份恶魔契约，很快就被看完的初堕者给撕碎掉，他都没打输，签他娘的奴隶契约？

　　。。。。

　　“你，很好，我也会把你杀死，然后把你的灵魂抽取出来，进行永生永世的折磨，这点我以初堕者之名保证！”

　　尽管有些狼狈，但撒旦还是输人不输阵，在放着狠话，现在吴克在这里对他的仇恨值，几乎仅次于那边的康斯坦丁了。

　　看着被撕掉的羊皮契约，吴克感到有些无奈，那东西他只准备了一份。

　　他叹了口气：“既然你不接受我的善意，那我也只能把你吸收掉了……”

　　吴克的声音闷沉了下去，全力以赴的战斗姿态出现，黑红色的铠甲附着在他的身上。

　　翅膀、尾巴、犄角也都已经伸展出来，一股完全不比撒旦邪恶气息弱多少的不详邪神气息，就这么直接在地狱中喷发。

　　妈的，不管怎么看，真正的反派大恶人，都像是专门来入侵地狱的他们……

　　蝙蝠侠揉着发涨的太阳穴，总觉得这事情不怎么对味，而在来之前，他们几已经见识过了吴克的炎魔铠甲形态，虽然觉得这玩意的槽点非常多，但因为已经吐过了，现在倒也没什么吃惊的。

　　“主攻手换人，你们配合我，我要吞噬他！”

　　在不详气息散发出来后，看着变化得比自身还要像是恶魔的家伙，撒旦的眼眸直接缩成了竖瞳。

　　黑红色的身影只在话音落下的瞬间，就以几乎闪现般的速度，靠近了过来。

　　初堕者挡住了来自正面的重拳袭击，但隐藏在吴克背后的那条锯齿状尾巴的突袭，他却没能完全闪开。

　　他的腰腹一下子就被划拉开了一条大口子，和人类几乎无异的脏器流出来了一部分。

　　连同，那条被他系在腰间的破麻布裤裆也随之掉下、飘落而去。

　　初堕者想要做出反击，但紧随而来的，是左右两边的热射线，他被三人一起攻击了。

　　克拉克的热射线威力更强，加之又是伤害到了他，那还没完全长出新手的位置。

　　蠕动的小手臂就被灼烧成焦炭，在痛苦的呼声之中，克拉克的热射线，直接穿透了初堕者的右半边身体。

　　吴克起身而上，没给初堕者多余反抗的机会，着铠呈现暗红利爪形态的右手，一下子就穿透进了他另一边的心口，恶念黑泥从手心里涌出，直接罩住了手里拿捏住的心脏。

　　一切似乎尘埃落定，但血光突然乍现。

　　初堕者仅剩的左手，竟是切掉了自己的脖子，自抓脑袋地将头颅给丢了出去。

　　人间的通道在前面被打开，没人想到会有这样的事情发生，所以没人来得及阻止。

　　初堕者跑了，却是以丢头跑路这种谁也没想到的方式……

　　而他在离开前，却是丢下了一句，有些经典的反派台词:“我一定会回来的……”

　　通道闭合，望着被自身恶念黑泥吞噬的无头尸体，吴克露出了沉思的表情，简直就是在说:【你妈的，居然还能这样的？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，354 初堕者无惨免费阅读。https://xs.23sk.com 