    你败了！

    很轻的三个字，却又异常冰冷。

    魂殿总殿主，身躯一震。

    不远处，天机总殿主与洛前辈看着这一幕，愣了愣。

    洛前辈，那向来淡漠不变的脸庞，写满了惊色。

    天机总殿主，则砸吧了一下嘴巴。

    那宛若看着怪物一般的目光，似乎出现过许多次了。

    故他慢慢地，也习惯了。

    另一边。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出。

    他原本抵在魂殿总殿主咽喉之上的剑尖，也就此落下。

    踉跄的身躯，险些没倒下。

    但萧逸反应极快，一手握剑，以剑撑地，稳下了身体。

    他，显然已重伤无比，体内伤势，再难压抑。

    但，他绝不会倒下。

    那一句‘你败了’，是他唯一能说出的三个字。

    他知道，那一剑，无论如何，他都不可能刺出的。

    无论是天机总殿主，还是洛前辈，都不会眼睁睁看着他刺出这一剑。

    而以他们二人的实力，绝对能在一瞬之内拦下他的剑。

    故，他的剑，没有刺下，也不可能刺下。

    他，也只能吐出‘你败了’，这三个字。

    他早便知晓，无论如何，即便他再怎么暴走，再怎么底牌尽出，今日也不可能在黑魔殿总殿之内讨得了好。

    但，他还是捍卫了自己的最后一分底线。

    魂殿总殿主，抢不了他的弑神剑。

    但，也仅此而已了。

    一直忍着如斯重伤，仗剑与魂殿总殿主交锋，如今已是极限。

    但，他区区一介年轻人，却能将魂殿总殿主这位当世传奇败于剑下，已足以让另外二人，瞠目结舌。

    这，也是他有史以来，最了不起的战绩了。

    “我的剑，你夺不走。”萧逸吞下喉咙中那口黑血，冷眼盯着面前魂殿总殿主。

    魂殿总殿主，沉默着，并未言语。

    萧逸收回了剑，仅在转身之时踉跄了一步后，身躯，再次傲然而立，缓缓而离。

    如今，他背对着魂殿总殿主。

    若魂殿总殿主愿意，大可直接出手，直接将他拿下，抢去弑神剑。

    当然，萧逸也无法再抵挡了。

    他的身体，快要撑不住了。

    萧逸，一连走了数十步。

    身后，无论是魂殿总殿主，抑或洛前辈，都没有出手。

    魂殿总殿主，或是不想出手。

    而洛前辈，则或是被天机总殿主牵制着，并无法出手。

    三人，三位当世传奇，看着那傲然离去的背影，竟一时语塞。

    这个他们打算欺压的年轻人，竟真的能在黑魔殿总殿，扬长而去。

    虽狼狈，却也让他们这些老家伙，侧目不已。

    踏…

    萧逸的脚步，蓦地停下。

    他再度转回了身。

    “弑神剑，我可以叫出。”

    “但，有代价。”

    萧逸嘴角，闪过一丝冷笑。

    他不愿交出，和他自己愿意交出，是两回事。

    魂殿总殿主沉默着的嘴巴，缓缓张开，“说吧，但凡老夫能做到的，尽皆应允。”

    魂殿总殿主的语气中，并无冷意。

    有的，只是平淡中带着的，一抹沉重。

    “尽皆应允？”萧逸不屑冷笑。

    对于这些老怪物口中答应下的‘尽皆应允’四个字，他已然不怎么相信。

    三人，显然知晓萧寻这一声不屑冷笑的意思。

    魂殿总殿主，脸色平淡。

    天机总殿主，玩味一笑。

    唯洛前辈，脸色一黑。

    “我说要了你整座魂殿总殿，你给吗？”萧逸冷声道。

    魂殿总殿主，摇了摇头，“那不是我能决定的事，亦不是我能应允下的事。”

    萧逸刚要冷笑。

    魂殿总殿主手中光芒一闪，一个乾坤戒凭空跃出，直直停在萧逸面前。

    “这是老夫能给予的最大代价。”

    “老夫的一身之物，都在里头。”

    很显然，这是魂殿总殿主自己的乾坤戒。

    而他，也并未有与萧逸讨价还价的打算。

    直接便说了自己能承受的最大代价。

    萧逸接过，感知了一眼，陡然瞳孔一缩。

    乾坤戒内，重宝无数。

    但丝毫不显凌乱，反倒每一份，都摆放得有条不紊。

    功法、武技、魂技，堆积成山。

    一粒粒魂丹，聚集而成一条条丹药长河，占据了乾坤戒内大半的范围。

    这乾坤戒，显然非寻常乾坤戒。

    比一般的乾坤戒，大了近10倍不止。

    如此多的魂丹，让萧逸心头一阵发颤。

    要知道，魂丹，乃是魂殿总殿方有之物。

    即便是各地的主殿主，也只能每月领取一部分，数量极少。

    而哪怕是总殿之内的主殿主，每月，也仅能得到不足百粒的绝世阶品魂丹。

    观现今乾坤戒这里的魂丹数量…

    萧逸眯着眼，感知着，打算数一数。

    “不用数了。”魂殿总殿主，沉声道，“里头魂丹，是整个总殿之内的百年份量。”

    萧逸点了点头，但还是出言道，“能换成等量等价的修炼之物吗？”

    他已经有魂力本源了。

    魂力方面，足够了，并不需要这些魂丹。

    魂殿总殿主，沉默了数秒，摇了摇头。

    “可以换，但总殿，拿不出这么大量的正常修炼之物。”

    魂殿，囊括天下魂师。

    魂殿总殿之内，则皆是中域之内几乎最强的一个个魂师。

    对比普通武者，他们对魂丹的需求更大。

    自然的，总殿之内的魂丹以及魂师修炼之物，才是主流。

    反倒是正常的修炼之物，并不太多。

    当然，这种并不太多，只是相对而言。

    以魂殿总殿的底蕴，再怎么不多，也比那些所谓的霸主势力、隐世势力，还要丰厚得多。

    只不过，要将整个总殿百年份的所有魂丹，悉数换成修炼之物。

    那将是一个可怕的天文数字。

    萧逸闻言，皱了皱眉。

    这时，一旁天机总殿主轻笑一声，“魂老头，你总殿宝库之内拿不出罢了。”

    “拿别的东西抵便是。”

    “什么？”魂殿总殿主沉声问道。

    “比如，魂厄秘境，天魂古地…”天机总殿主，笑着说道。

    魂殿总殿主，霎时脸色一变，眯起了眼。

    半晌，微微咬了咬牙，“可以。”

    “那是…”萧逸皱着眉。

    还未等他详问，耳边，已传来天机总殿主的一声喜悦传音。

    “小子，速速答应下来，别等魂老头反悔。”

    “嗯？”萧逸心头一突，点了点头。

    他相信，天机总殿主，不会害他。

    能让天机总殿主露出这般急切且喜意的传音，那两个地方，想来绝非寻常之地。

    “可以。”萧逸看向魂殿总殿主，点了点头。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。