    王根生的眉头突然皱了一下，他听说过这个组织，总部在京城，但其分支却遍及全国各地。

    暗夜培养了一大批穷凶极恶的杀手，但凡听说暗夜组织的人，无不是谈虎色变，心惊胆战。

    本来，王根生只是想小小的教训一下朱奋，但现在却是童心大起。

    “赔你大爷的礼，道你大娘的歉。”王根生说着话，一拳击了出去。

    他自己都不知道用了多大的力气，只见朱奋飞了起来，还是垂直飞了起来。

    朱奋的身子直接撞在了车库的顶棚上，之后又垂直的落了下来。

    “王根生，你大爷……”朱奋大骂了一声，重重的落在地上。

    下面的话还没有喊出来，王根生的一脚又踢了过来。

    这操作，完全是逆天。

    朱奋的身子居然转了起来，转空中旋转了几圈，首先屁股着地，再一次重重的落在地上。

    这一次，王根生丝毫不给朱奋开口的机会，抬脚便朝他的肚子踏了过去。

    “不要……”

    朱奋发出一声惨叫，突然感觉裤裆一热，我的个天，堂堂的银牌杀手，居然被吓尿了。

    “朱奋，你现在应该知道我的手段吧，趁早说出你们的幕后指使者，也可以少受一点皮肉之苦。”

    王根生金鸡独立，一只脚抬起，并没有踏下去。

    “你不知道暗夜吗？暗夜能够让你永远活在黑暗之中。”朱奋虽然受伤不轻，但嘴却紧得很。

    当然，这是他们做杀手的必要素养，不会轻易说出雇主是谁。

    王根生的脚终于落在了朱奋的小腹上，紧接着旋转着踩了下去。

    又是一阵昏天地暗的疼，朱奋险些痛昏了过去。

    只听，一个个屁往外喷着，这情景要有多恶心便有多恶心。

    “求你了，住手吧，我说，我说。”朱奋实在坚持不住，再支撑一会儿，便不会是猪粪，而是人粪了。

    “你丫会不会说话，我并没有动手。”王根生骂道，脚尖仍旧轻轻的旋转着。

    “大哥，求你别踩了，我真的受不了了。”朱奋哭着哀求道。

    “早这样，你就不会受这么多苦了，你说你这又是何必，乖，听话，我一会儿给你买糖吃。”

    王根生蹲下来，用手拍着朱奋的脸，一脸灿烂的笑容，这样子，就像幼儿园阿姨哄小朋友一样。

    “是疤哥，疤哥指使我们干的。”朱奋害怕王根生再补上一脚，急忙说道。

    “放你大爷的屁，疤哥只是一个三流的角色，怎么会指使得了你们？”王根生冷声笑了起来。

    如果说朱奋只是一个屁，那疤哥连个屁也算不上，自始至终只是青花会里的一个小混混。

    “大哥，这里的地址还是疤哥给我们的，疤哥现在是青花会炙手可热的人物，连三大霸王都不敢惹他。”

    朱奋不敢有丝毫的隐瞒，再要是嘴硬的话，真就会踏出一地粪出来。

    王根生并没有感到太大的奇怪，疤哥是佛爷的小舅子。

    现在佛爷的势力越来越多，疤哥也是因为一人得道而鸡犬升天。

    “疤哥现在在哪里？”王根生冷笑问。

    “在，在……”

    说实话，朱奋不敢说。

    他不敢说造成的结果只有一个，王根生的脚踩在了他的膝盖上，又是一拧。

    “大哥，我说，我说，在临水海滨别墅。”朱奋又差点痛昏过去。

    “行，为了证明你的话的真实性，你现在就带我们去海滨别墅。”王根生淡淡的说道，看似那么斯文儒雅。

    “那他们呢？”朱奋看着地上躺着的近二十个兄弟，哭丧着脸问道。

    “你丫是泥菩萨过江自身难保，还顾得了他们，放心，他们死不了，一个小时之后，都会醒过来的。”

    王根生说着话，走向了那些男子，也不知道他做了什么，总之被他挨上之后，立马睡着。

    打开了一辆中型面包车的车门，王根生像抓小鸡似的，将他们一个个提到了面包车里面，一个也没有落下。

    剩下一个朱奋，根本就站不起来。

    王根生按开了汽车的后备箱，将朱奋提了起来，扔了进去。

    这才回头看着朱珠，笑着说道：“朱珠姐，上车吧！”

    “根生，你要去哪里？”朱珠有一点胆怯，关键是，她现在的打扮有些另类。

    王根生又是冷冷一笑：“不入虎穴焉得虎子，我今天便要去会会那个疤哥，看他长了几个脑袋。”

    “根生，你为什么要这么帮我？”朱珠怔怔的看着王根生，轻声问道。

    “因为你长得好看，我喜欢呀！”王根生脱口而出。

    “理由太过牵强。”朱珠叹气道。

    王根生身边不乏好看的女子，这只是一个幌子而已。

    “朱珠姐，因为百姓药业的命运跟桃园村的致富生死攸关，所以我要保护百姓药业，还有就是，

    我一定要协助你研发出新药来，让你在百姓药业的地位更加巩固。”王根生意味深长的说道。

    “算了，我还是选择你第一个理由吧！”朱珠幽幽道。

    “为什么？”王根生问。

    “因为我喜欢……”

    朱珠眉头回头，又是妩媚的一笑，好一个回眸一笑百媚生。

    临水，毗邻海边，有一处海滨别墅群，据说这里是富户的天下。

    有诗人曾经感叹：我有一处房子，面朝大海，春暖花开。

    一栋豪宅里面，疤哥抽着雪茄，怀里搂住美女，但仍然抒发着心中的不满：“这朱奋还真是粪，

    老子花了那么多钱请他来，这么久连一个小农民都搞不定，还是不是杀手了？”

    “疤哥，那个王根生很厉害的，你又不是不知道。”一旁小弟小声提醒道。

    “厉害个屁，就是会一些邪门歪道，力气大，难道连暗夜都收拾不了他吗？”疤哥搂住美女，冷声道。

    “疤哥，你急什么，朱奋他们不会失手的，要不我先替你泄泄火，等东西一到手，咱们就赚大发了。”

    怀里的美女扭动的身子，跟蚂蟥一样的黏在疤哥的身上。

    “要不是华伦那个臭小子让留下朱珠，这一回真想办了她。”疤哥冷冷的骂道。

