
杜鲁夫气鼓鼓的走了，其实也是灰溜溜的走了，着实没有面目再继续留下。再留在这里，都不够丢人的。

见他拔腿就走，因扎吉故意好意地说道：“学长，也别着急么，交流会上不是也有规定，如果哪一组的两个人无法在规定时间内布阵成功，将会从淘汰者中选择成绩最好的复活入围。也许，碰巧真就有两个无法布阵成功的也说不定。”

“那也不必了！”杜鲁夫恨恨地咬了咬牙。

他哪能不明白，因扎吉看似好心，但摆明是奚落他。现在自己早已颜面尽失，即便真的赶上有两个棒槌无法布阵成功，让自己能够复活入围，也是一个大笑话。

留在这里，跟着就是自取其辱。他跨步朝后面走去，因扎吉故意摊开双手，拿出一副不识好人心的态势来。

皮索亚、谢雷赫两个人，见杜鲁夫走了，不禁互相看了一眼。

二人不难看出，杜鲁夫想要翻盘的希望彻底破碎。但二人终究是杜鲁夫这一边的，平常对杜鲁夫百般巴结，也得到不少好处。眼下杜鲁夫走了，还没坐下的二人，达成一致，也跟着走吧。

“因扎吉学长、蒙托利沃学长，我也走了。”“两位学长，我也走了。”皮索亚、谢雷赫皮笑肉不笑地说道。

他俩实在是笑不出来，又不得不笑。

因扎吉抬眼看向二人，和气地说道：“两位学弟，也不要着急走，杜鲁夫学长有事，你们两个应该没什么事吧。这次的东西方星相风水交流会，可是一个难得的学习机会，从中会有不少借鉴的。如果你们俩这就走了，将来一定会后悔的......”

说到最后，因扎吉的脸上露出微笑。

这番话的内容，十分丰富，隐含的意思就是，你们俩现在还认不清形势么，要是现在敢走，以后就倒霉了。

二人明白其中的意思，心里都不由得打了个突。

杜鲁夫擅自前来，给老师丢了人，回去之后，再也无法得宠。以后得势的人肯定是因扎吉。

看这意思，倘若现在倒向因扎吉，或许还能得到点好处，即便得不到好处，也不会被刁难。

二人琢磨了一下，不自觉地转头看向杜鲁夫。杜鲁夫已经走出去十几米远，也不知因扎吉的话，有没有被他听到。

“两位学弟，赶紧坐吧，这种难得的机会，如果失去了，真的会抱憾终身的。”蒙托利沃见二人还不表态，但心中明显动摇，干脆趁机又来了一句。

两位学长都这么说了，皮索亚、谢雷赫也知道，要是真走，以后真就倒霉了。人家主动招揽，机会只有一次，错过的话就没了。

皮索亚点了点头，说道：“两位学长说的极是，留在这里看看，确实能够学到很多东西。”

“没错......”谢雷赫也点头笑呵呵地说道：“这种机会，如果不珍惜，确实会让人抱憾终身。”

这俩还真是随风倒，马上坐回椅子上。

看到二人这般，因扎吉和蒙托利沃的脸上，都不由得流露出得意的笑容。

因扎吉故意转头看向离去的杜鲁夫，心中暗道：“杜鲁夫，你很快就会成为孤家寡人，现在皮索亚和谢雷赫能倒向我这边，用不了多久，其他的人也都会倒向我这边。”

杜鲁夫的耳朵也不是白给的，刚刚他亲耳听到皮索亚、谢雷赫向因扎吉告辞。本来还觉得这俩小子挺靠谱，所以他脚步不停，直接往前走。以至于，因扎吉和蒙托利沃之后说的话，他没有听到。

他朝庄园大门那边走去，走了一会，发现后面没有脚步声，下意识地转头一瞧，皮索亚、谢雷赫二人根本没跟着他离开。

看到这里，杜鲁夫哪能不明白是怎么回事，他的肺都差点气炸了。

“混蛋！难道这就叫树倒猢狲散......不！我绝不容许出现这样的事儿！”杜鲁夫咬着牙说道。

他双拳紧握，拳头都好捏碎了。

停顿了几秒钟，杜鲁夫这才继续朝前走去，可他走路的姿态，多少有点蹒跚，甚至身子都在颤抖。

交流会仍然在继续，第二轮的四组八个人在一个小时后，分出胜负。

较量的过程中，也到了饭口时间，有服务员专门送来精美的佳肴，所有的人就在这里用餐。

随着时间的推移，又过了两个小时，十六强选手全部诞生。

敢到这里来比量的，哪有棒槌，不管怎么说，在规定时间内，都布阵成功了。

等最后一轮四组的嘉宾回到位置上坐下，艾伦小姐拿着麦克风说道：“诸位嘉宾，今天的交流会，就到此结束。入围的十六强嘉宾，分别是张禹道长、车信由美小姐、因扎吉先生、罗肯维尔先生、悟衡禅师......”

她一连念出十六个名字，顿了一会，接着说道：“我在此先恭喜诸位，等下我们将参观第二局交流会所使用的样板房。在参观之前，我要说一下第二局交流的规则。时间定在明天上午九点，规则是布置一个招财的星相风水局。招财星相风水局是每个人梦寐以求，也是范围最广的。在布局中，我们主办方将提供鱼缸和鱼，参与嘉宾必须以此来布局。另外，样板房中，我们主办方已经让人在里面布置了一个招桃花的风水阵。所以，我们有一个要求，这就是布阵嘉宾所布置的风水局，必须要与样板房中的风水局相契合。不许破坏，也不许分割成阵，必须是一个叠加的整体。如果能够看出两个阵法是否契合呢，爱德华兹大星相师在样板房中摆了桃树，挂了一串风铃，房间内没有风，如果说有人破阵，或者是有人布置的阵法没有跟招桃花的风水局相契合，那风铃就会响动......”

她侃侃而道，在座的嘉宾们听了之后，心里多少有点打鼓，感叹这道题目，实在有点太难了。

要知道，阵法进行叠加，对于在座的这些人来说，并不算什么。可是，让自己的阵法与别人布置出来的阵法叠加，这可就是一道难题了。

当然，这也不是不可以，主要取决于布阵者之间的实力，以及阵法的难易。

比方说，布阵的人很厉害，他布置的阵法也很厉害，另外的那个人，不管是实力，还是布置的阵法，都无法比之前的阵法高明，那就根本无法契合。

反之，若是张清风布置一个风水局，张禹完全能够再布置一个阵法，使两个阵法叠加，契合在一块。

只是这里还有一个问题，那就是东西方的星相风水阵法有所不同，想要契合在一块，谈何容易。

布阵的人是大星相师爱德华兹，能称得上一个“大”字，实力绝对不简单。哪怕故意降低了阵法的难度，那也是对西方的星相师容易，无形中给东方的星相师增加了难度。

不少人暗自皱眉，艾伦小姐又微笑着说道：“我知道，在座的诸位来自不同的国家，一定会认为，东西方之间的风水局难以契合。但我想说的是，那个风水局十分的简单，爱德华兹大星相师说过，世界各国的星相风水，都有着相同的地方。还有就是，大星相师所摆的风水局，是一种古老的风水局，不属于东方，也不属于西方，对于所有的嘉宾都是公平的。还有最重要的一点，那就是这一局的较量，是可以使用法器作为辅助的。但不管如何辅助，都必须将我们提供的鱼缸和鱼给用上......这一来，我想诸位应该没有什么异议了吧......”

众人一听说，阵法不属于东方，也不属于西方，是一种古老的风水局，而且还很简单，不禁都好奇起来。加上艾伦小姐说的这番话，也很明确，哪边也不会占便宜，绝对的公平，那众人还能说什么，只能纷纷点头。

“好的！”艾伦小姐也点了点头，正色地说道：“现在我们就要说，如何来评定胜负了。布阵的时间为一个小时，而且没有时间优势可言，也就是说，一分钟布阵成功和一小时布阵成功，都是一样的，但千万不要超时，那样的话，直接判负，除非两个人都超时，那就一起淘汰。仍然是由这一局成绩最好的淘汰者补位。时间既然不是评判的标准，那什么是标准呢......”

说到此，艾伦小姐神秘的一笑，故意卖了个关子，片刻后才道：“谁都知道，猫和狗一样，都是具有灵性的动物。在星相风水中，黄猫是招财的，往往是谁家的财运强，就往谁家里跑。我们在每一轮的较量中，会准备二十只黄猫，将它们一起从笼子里放出来。哪个样板中进去的猫最多，哪一边就获胜。如果是同样多，也不必担心我们会再投放单数的黄猫，直到分出胜负为止。”

在场的不管是嘉宾还是赞助商，又是不约而同的点头。

猫和猫所代表的寓意是不同的，黄猫招财，如果说哪里的财运旺盛，黄猫就会跑到那家去。这是一个相辅相成，可以给家里带来财运，同样也是因为这家的财运很强。

看到台下众人都点头，艾伦小姐又说道：“看来诸位已经认可了这个方案，那咱们现在就要进行十六进八的抽签仪式了。这和上一次一样，在十六进八的过程中，同国的嘉宾是不会相遇的，还有就是，在诸位晋级十六强之后，之前的序号全部作废，现在以晋级的顺序为序号，也就是我刚刚念诸位名字的顺序......接下来我们有情礼仪小姐将抽签的设备推上来......”

礼仪小姐早在下面准备好了，等艾伦小姐的话音落定，她马上将手推车推了上来。

在车上有电脑，以及左右两侧的按键。

待车轮放平，手推车成为一张桌子，艾伦小姐又微笑着说道：“这一次的抽签，我们由在场的晋级嘉宾，按照晋级顺序上台进行抽签。我想这样，也是一种公平。”

随即，她拿起晋级名单，朗声说道：“1号晋级嘉宾张禹道长，2号晋级嘉宾车信由美小姐。二位台上请！”

张禹为什么是1号，原因很简单，张禹在布阵和破阵加起来所用的时间最少，理应是第一。

见艾伦小姐这么说了，张禹也是当仁不让，朝台上走去。岛国阴阳师车信由美也站了起来，走上主席台。

张禹从左边上去，车信由美从右边上去。

这个岛国女人穿着一套白色带有梅花图案的和服，在她的腰间，还有一个好像小枕头的东西。

先前张禹也没太注意这个女人的模样，现在一瞧，长得还真不赖。年纪比张禹能大上几岁，但肯定不到三十，看起来彬彬有礼，黄皮肤大眼睛，估计是没化妆。

二人来到中间，张禹刚想客气一句，不想车信由美竟然直接朝张禹一据公告，“张禹道长，请多指教。”

这女人竟然直接用国语说话，而且还蛮流利的。

对方这么客气，张禹干脆打起揖手，说道：“无量天尊，车信由美小姐，幸会幸会。”

二人客气了两句，艾伦小姐让张禹先行按动按键，确定第一个嘉宾。

张禹当即一拍，后面的第一个大屏幕上，数字立刻滚动起来，旋即定格——1。

看到这个数字，张禹都忍不住笑了起来，竟然自己把自己给抽出来了。

一点没错，数字1跟着翻动，后面出现了张禹的照片。

台下的人不少都笑了，张银玲喊道：“你这可真准啊，自己把自己抽出来了！”“还有这么巧的事儿呢！”“师父这一局肯定还是第一！”......

电脑另一侧的车信由美妙目如波，看了张禹一眼，轻声说道：“我可不想抽出个2来。”

说完，她轻轻的一拍按键。

同样是第一个大屏幕上，数字滚动之后，一下子定格，是一个——3！

前面几个的晋级顺序，大家伙记得还挺清楚的。不少人马上朝因扎吉所在位置看去。

一点没错，随着数字的反转，屏幕上出现了因扎吉的照片。

一瞬间，台下都有点轰动了，“这回有意思了，张禹刚刚赢了杜鲁夫，明天接着就要对阵因扎吉啊！”“好家伙，这是跟皮萨诺大星相师的门下对上了！”“这一局，因扎吉能不能替他的师兄报仇？”“不好说，杜鲁夫都输了，我看因扎吉未必是张禹的对手。”......

所有的人都觉得太巧了，张禹也觉得太巧了。

但这也没办法，既然抽到了，那就得面对。

张禹在台上看不到因扎吉的脸色，台下距离因扎吉的比较近的几桌，则是发现因扎吉的脸上露出兴奋的笑容。

“车信由美请暂时下台，张禹道长留在台上，有情因扎吉先生上台。”艾伦小姐旋即说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9791304"  chaptername="第2180章  我可不想抽到你">加入书签</a>
</div>
