    又是一尊神仙大能。

    秦烽皱了皱眉，凝神看去，惊讶地发现这还不是本尊，仅仅只是一头化身而已。

    旁边的姬冰凰脸色有些苍白，她也看出来了，一头化身就有着相当于神仙的恐怖实力，那本尊岂不是已然踏足金仙境界？难怪能够抢在他们之前潜入地底，并先一步找到极乐浑天图的位置。

    传闻天陨魔尊与那蚀血魔尊早年乃是师兄弟，在太虚星空中闯出了诺大的名头，后因理念不合而反目成仇，也不知怎么又搅和到一起了。不过从刚才的情形看，蚀血魔尊似乎是被自己的这位师兄拿来当了挡箭牌？

    这位掌教下意识地看向了秦烽，遇上这等凶险莫测的局面，她即便有些隐藏手段，至多就是对神仙起作用，撞上金仙那是一点办法都没有了。

    秦烽微微扬手，星舰释放出数重瑰丽璀璨的光盾将他和姬冰凰护在其中，这才开口道：“天陨魔尊？”

    天陨魔尊脸上浮现出一丝笑意，声音缓慢而沉重：“壠墟秘藏开启的时间临近，我早预料到这消息瞒不过太虚星空中的各路势力，因此假意和蚀血那个蠢货合作，诱使他一起前来取宝，实则我的本尊早已设法秘密潜入，寻到这件至宝的位置后慢慢炼化，让它替我在外面吸引那些家伙的注意力！”

    “本以为它怎么都能帮我争取到一两天的时间，不曾想转眼间就被你们两个小辈给宰了，果然是废物一个！”

    “炼化？”

    秦烽的眼神看向了高台：“虽然看起来很逼真，可假的就是假的，永远真不了，极乐浑天图的真正位置，怕是连你都还没有找到吧？弄出这等假象来，至多就是骗骗外面的那些家伙而已。”

    舰灵羽澶已经看穿对方以金仙手段布下的陷阱，那座高台上的紫金卷轴仅仅只是个以假乱真的投影罢了，尽管外观气息分毫不差，不过只要修为足够高深，完全可以窥破虚妄。

    若是谁以为那就是极乐浑天图的真正位置，傻乎乎地一头撞上去争夺，立马就会被卷入连环绝杀阵法禁制里面，神仙人物都难逃一死。

    天陨魔尊略显诧异地盯视着他：“你这小辈不过是个天仙而已，居然可以看穿本尊的精妙布置？可见你天赋当真是了得，又或者是有特殊的手段？无论哪一种情况，都留你不得！”

    秦烽叹了口气：“这话该我对你说！而且，你以为我为什么要跟你废话到现在？只是为了争取时间对你的本尊进行精确定位而已！”

    “定位？”

    天陨魔尊脸色一变，手中的长剑陡地爆出一团炽烈的剑芒。

    倏忽之间，这团带着凌厉杀意的剑芒分化成亿万，从四面八方压迫围攻而至，每一缕剑芒都重达万钧，仿佛整颗星球的重量都冲着秦烽碾压下来。

    与此同时，它的身影飞速黯淡下去，眼看就要从原地消失。

    “已经迟了！”

    秦烽呵呵一笑，一束纤细的混沌星芒轻盈地激\\射而出，直直地点在它这个化身的眉心，一团小小的炫丽星云爆开。

    虚空剧烈震荡起来，天陨魔尊的化身刹那间凝固，旋即身上出现了密密麻麻的裂纹，恍如精美的瓷器般碎裂开来，失去束缚的磅礴元气喷薄而出，又被星舰虚影吞噬进去。

    但这样还没完，在某个不可测度的空间角落里，远远地传来一声似有若无的痛吼声，然后一切归于沉寂。

    “它……这是怎么了？”

    姬冰凰疑惑不解地问着，一尊拥有神仙实力的魔尊化身，居然就这样被秦烽一个回合之间解决掉了，这家伙身上究竟有多少秘密？

    “我用了些特殊的手段，具体说不清楚，日后你就知道了。”

    秦烽语焉不详地解释道，姬冰凰嗔怪地白了他一眼，没有继续追问下去。

    刚刚那绝杀一击，和对付蚀血魔尊的手段有些近似，是以无上巫蛊咒杀法门、通过它的化身为沟通媒介，直接攻击它的本尊，果然一举得手，代价则是五千单位本源精华，这也是星舰目前能够发出的最强攻击手段。

    “能够彻底杀死它吗？”秦烽悄悄问着。

    “不可能的，至多只能是重创，当然短时间内，它应该不具备兴风作浪的能力了。”舰灵羽澶解释着。

    金仙威能变幻莫测，对于这方时空宇宙法则的理解与掌控远在神仙之上，兼之这魔头已经活过了数以十万年计的漫长岁月，身上肯定不缺乏保命底牌，就是以星舰的手段都难以让其完全陨落。

    秦烽皱了皱眉，打蛇不死反受其害，面对这样一个实力恐怖、兼之行事手段毫无底线可言的大魔头，任凭哪方大势力的高层都会觉得头疼吧？若是它将来闯入元罗界天肆无忌惮地报复破坏、屠戮凡间生灵，一时间还真没有什么好办法制衡它。

    不过仇怨已经结下，秦烽并不觉得如何后悔，就算事先服软、对方难道就会放过自己吗？

    所以还是得想办法尽快提升修为，有了实力，才不惧怕对方的报复。

    “现在我们怎么办？”

    姬冰凰轻声问着，眸底难掩忧色，显然也是想到了这一层利害关系。

    “暂时不要想那么多，先把极乐浑天图找到再说吧。”

    秦烽说着，牵住她的皓腕继续前行，不远处那座虚幻的高台和紫金卷轴已经消失，原地只剩下一片苍茫雾气翻腾不休。

    雾气中蕴含着无形的恶毒禁制，自带空间属性陷阱，而且时时变幻不休，外来修士一旦不慎陷入其中，就会被重重雾气裹住传送到这方世界的最深处镇压，纵然手段通天都难以脱险。

    全景地图徐徐展开，世界本源飞速消耗着，舰灵羽澶能力全开，每一瞬的计算量都高到了难以想象的层次，才能保证两人的基本安全。

    姬冰凰神色凝重，紧紧地抓住秦烽不放，她现在的真实修为仅仅是半步天仙，哪怕身怀秘宝，眼前的杀局依旧超出了她的应对能力。如果不是身边这个男人，她这时候只怕会考虑退出了。

    两人继续一路行进，半个时辰之后，眼前的景象终于发生了变化。

