    深夜，书房，亮着灯。

    许图治在里边，忙电脑。

    泡芙要学，电脑也要学。傅宁请了两个老师过来。

    傅宁自己在外边，也是对着电脑，不急着去修炼。

    没灵气，修炼的效率太低，就像那些没天赋的、太难了。天天搬砖也赚不到几块钱。

    傅宁会坚持搬，但电脑也要忙，网上热闹的很。

    时愈安静的坐着，拿本书慢悠悠的翻着。

    电脑的这个原理一点不难懂，她不是太有兴趣，现在有点困了。

    傅宁跟前一碟点心，端到小仙女儿跟前，只管吃，不怕胖。

    傅宁看她越长越高，快和许图治一样，显瘦了。这就是女大十八变？胖乎乎的大多是小孩。

    时愈离十八还早着，准备上楼修炼去。

    傅宁激动。

    许图治出来，准备看着女孩上楼。

    傅宁忙着用投影仪放出来。

    这是陈影后的遗言，是最后在医院录的，人已经很惨了。

    傅宁看着，就算小仙女儿瘦下来，和陈影后也不是太像，或许能找到不少比她更像的。

    当然这也不作数，就看陈影后躺在那儿，有着一些茫然以及即将脱离苦海。

    对生命有眷恋，没有疯狂，她身上戏太足了。

    不是说演戏，而是一种表现力，让人往演技上想。

    演技就是表现，但有人天天演却在该演的时候表现不了。有人在需要表现的时候自然入戏。

    陈影后的声音很淡，快咽气了；但她没用一种有气无力，博同情，而是很自然的说……

    “我不知道上辈子做了什么，遭到这样的报应。我自问，除了女儿，我没对不起任何人。至于女儿，希望你下辈子投个好胎。”

    陈影后做了这样一个交代，继续说：“我也没多少财产，全部捐给儿童基金。傅谔如果来打官司，我只有一个字：滚！”

    她用了很大的力气。

    边上有人忙劝，带着哽咽。

    陈影后反而平静了：“我还有什么可怕的呢？傅谔大概是看不上的。但他有孝顺的老娘、亲爱的弟弟以及宠爱的侄女儿，最终肯定还是会想要。所以，我另外有遗嘱，几年前我就留遗嘱了，就算我死了，你们也休想！”

    就算只剩一口气，也要说的用力。

    过了好一会儿，陈影后用最后的力气说：“本来不想说，最后还是说一声，感谢影迷、朋友多年来对我的支持，祝你们平安、幸福。”

    她闭上了眼睛。

    傅宁关了投影。陈影后的事儿算画上了一个句号。

    圆不圆满的别强求。

    傅宁看网上，粉丝聚集了将近千万！

    大家一边哀悼陈影后，一边怒怼傅谔一家。

    “陈影后怎么可能是报应？如果有报应，那些恶人怎么没有？”

    “作为一个母亲，最后惦记女儿。”

    “不是不爱，是无能为力。”

    “我原谅她，人无完人。”

    “凶手呢？还没找到幕后黑手？逼陈影后回来做什么不是大家都知道？杜家你有胆出来吱一声！”

    “吱！”

    “杜家老娘死在孤儿院了，好像是死在一个男孩的房间，你品，你细品。”

    “总算有人遭报应了。不是不报时候未到。”

    “给大家听一段、躲在傅家外边听到的。”

    “听不太清，是吴老太和小贱丶人又骂陈影后了？”

    “陈影后一分钱都不给他们，这两天白演了呗。”

    “什么白演？我要是陈影后，死了也得爬起来，被他们恶心的。”

    “棺材板压不住，所以陈影后这最后的影像放出来了。”

    “丑死了！”

    “你妈丑死了才生出你这个丑比！”

    “我心中永远的陈影后！”

    “哭死了！”

    “我妈哭昏厥了，这段放出来，真的太虐心。”

    “都要死了还惦记这些。”

    “她要是不惦记就被你惦记，如果是我、就惦记！要不然死不瞑目！”

    “陈影后另有遗言：傅谔如果还想表情，就离婚，还她一个清白！她也不会归葬，只想走的干干净净，毫无留恋！”

    “对我们这些粉丝也不留恋吗？不过，演员停留在角色，生活回到本来的样子。”

    “永远的王鹤仙！”

    “听说有人要翻拍？”

    “王鹤仙是我陈影后的，而不属于别的任何人！”

    “即便她带来了一生灾难，不是王鹤仙的错。”

    傅宁和小仙女儿说：“有人要翻拍。”

    时愈打个呵欠，上楼去。

    许图治抱着她上去，哄道：“想睡就睡。”

    时愈点头，她明天会睡多多的。

    许图治担心她心里难过，琢磨着再给她做些好吃的，不过现在还得先下去学习。

    他少睡一些没问题。

    周围的人，也是喜欢她，想尽办法给她弄好吃、好玩的。

    傅宁去修炼了。

    杜家的事儿没完，捅了马蜂窝之后才是麻烦。

    所以，很多人看到马蜂窝越来越大、没了捅它的勇气，只能眼看着它嚣张，还指望它仁慈一点。

    只要它表面好看一点，就来麻痹自己。

    马蜂窝都能蜇死人，何况是杜家。

    一夜过去，许府安静。

    天下起了雨，到中午竟越下越大，温度降的很低。

    许图治上楼来，看女孩还睡着？

    时愈眨眼睛，屋里黑洞洞，她还以为天没亮。

    许图治拉着她起来，穿的漂漂亮亮、又暖暖的。

    时愈眨眼睛，她一个炼气八层的小炼气，这样就会冷？

    今年冬天就算零下二十度她也不会冷。

    据说有一种冷是你妈觉得你冷。

    据说有一种瘦是你妈觉得你瘦。

    据说有一种饿是你妈觉得你饿。这个能和瘦呼应。

    许图治就有当妈的潜质，这么大了还要抱着下楼。

    时愈都懒惯了，毕竟养个兽宠大概也是这样，没多大区别？

    男女授受不亲之类的，在道尊这儿得换换。

    反正她没打算养男丶宠。

    许图治宠着她，在餐厅让她坐好，美食立即献上。

    李子涵觉得这懒懒的女孩也超萌。大怎么了？就是萌！

    傅宁过来，和小仙女儿说：“一下有三个要以小陈君梅出道的，撞车好惨烈！”

    时愈问：“没搞出陈君梅别的东西出来？”

    傅宁眨眼睛：“估计会有？”

