    数道刀影重叠，直接朝着鬼索劈砍了下去！

    如同交织密集的光网般将鬼索包围在了其中！

    “就凭你们这些废物还想杀我？”

    鬼索不屑一笑，然后将手中的鬼头刀朝着上方一扬！

    当当当……

    清脆的碰撞声响起！

    鬼索只是在瞬息间就砸开了光网！

    “废物，都给我去死吧！”

    鬼索的的双腿地一蹬地，身子一跃而起，他那双眯缝眼中闪过一阵冷厉的狠色，手中鬼头刀就这么朝下用力一挥！

    唰！

    冷芒一闪！

    “噗噗噗”的声音不断响起！

    这十来个混子的脖颈直接被割开！

    鲜血飙射而出，混子们全部倒下了！

    只过了几分钟。

    原本的二十几个混子就只剩四五个不到了。

    带头大哥和剩下的四个混子吓得浑身都在打颤。

    他们也发现了，这两个老家伙就是两个老怪物，强到令人发指！

    带头大哥赶紧对剩下的几个混子低声说道：“刺猬，你赶紧去叫附近的兄弟们过来帮忙！小狼，你赶紧联系飞哥和雷哥！”

    “是辉哥！！”

    两个混子点了点头，然后赶紧跑进了会所的后厅去了。

    “你们这是去叫人了么？”

    鬼索戏谑地看着带头大哥和两个混子。

    “老东西！你们杀了我们铁血盟的人，今天你们休想跑！”

    带头大哥怒声吼道，看到和自己一起出生入死的兄弟们倒在了血泊中，他的心中好似刀绞一般疼痛。

    鬼索轻笑了声，道：“你们放心，今晚我还没杀够，是不会离开的。你们派多少人过来，我就杀多少人！”

    “麻痹的！这老小子太他妈嚣张了！”

    带头大哥紧握手中的开山刀，眼睛里闪过一抹决然，对剩下的两个混子说道：“山猫、壁虎，你们一定要好好活着，来世我们再做兄弟！”

    说完，带头大哥大吼一声，举起开山刀，朝着判官和鬼索两个老者冲了上去！

    “辉哥！！”

    两个混子嘶声喊了一声，可是内心的恐惧却让他们没敢跟着一起冲上去！

    “不知死活的东西！死！！”

    判官冷喝一声，握紧手中的判官笔，朝着带头大哥的胸口刺了过去！

    扑哧！

    判官笔直接刺穿了带头大哥的胸口！

    鲜血从带头大哥的伤口出涌了出来，他的口中也像不要钱似的涌出了鲜血。

    “垃圾就要有做垃圾的觉悟！”

    判官轻蔑地瞥了眼带头大哥，然后想要抽出判官笔，可不料带头大哥竟然用左手死死地抓住了判官笔！

    “你想干什么？！”

    判官心里一惊，他压根没想到，一个如同蝼蚁一般的小人物，在死前竟然爆发出这么大的力气。

    “老东西！我就算是死，也不会让你好过！啊！！”

    带头大哥歇斯底里地嘶吼一声，然后用尽最后一丝力气，握紧开山刀劈向了判官的肩膀！

    这一刀来得太突然，判官脸色大变，赶紧将身体一撤，躲开了这一刀！

    可是锋利的刀锋还是将他的衣服给划出了一道口子，而他的手臂也被划出了一道血口！

    被一个蝼蚁给划伤，判官顿时暴怒！

    “啊！！”

    他大吼一声，将判官笔一抽，而后抬起一脚狠狠地踹在了带头大哥的胸口上！

    砰！！

    这一脚的力量异常凶猛，直接将带头大哥给踹的飞了起来，如炮弹一般倒飞出去！

    轰隆！

    一声巨响。

    带头大哥的身体重重地撞在了大厅里的一面墙上！

    产生的剧烈撞击，直接让带头大哥浑身上下不知道断掉多少骨头，震伤多少内脏，立马失去了生机，在墙壁上留下一滩血迹后，滑落坠地！

    这凄惨的一幕正巧被赶来的四十多个混子看到了！

    “为辉哥报仇！兄弟们！杀啊！！”

    一个小头目大吼一声，然后带着四十多个混子一起冲向了判官和鬼索两人！

    而那两个原本不敢动的混子也眼中飙射血泪，不惧生死地冲向了两个老头！

    “杀光他们！一个不留！！”

    原本平静无比的判官彻底怒了。

    他可是夜宫赫赫有名的‘四凶’之一的高手！

    死在他判官笔下的不知道有多少高手！

    已经好久没有人能让他受伤了，如今他竟然被一个蝼蚁和废物划伤了手臂，这让他愤怒至极！

    “嘿嘿，判官，你早认真点不就好了，偏要挨一刀，心里就舒服了？”鬼索戏谑地笑道。

    “给我闭嘴！！”

    判官冷冷地瞪了眼鬼索，然后握紧手中的判官笔开始新的一轮厮杀！

    “哎！判官，给我留几个人！”

    鬼索喊了一嗓子，然后也冲了上去。

    他手中的鬼头刀，就是一柄索命利器，每一次落刀都会带走一条性命！

    这是一场单方面屠杀！

    没有人能躲得过判官手中的判官笔和鬼索手中的鬼头刀！

    惨叫声和哀嚎声在魅夜天堂里不断响起……

    另一边。

    叶飞开着路虎刚离开海边的一条沿海大道，正朝着市中心开去。

    从这边到市中心，起码得要一个小时。

    所以，叶飞正在跟雷虎有一茬没一茬地聊着天。

    就在这时，一通电话打到了雷虎的手机上。

    雷虎看了眼手机，见是铁血盟的兄弟打来的，便接通了电话。

    “喂，小狼，有什么事吗？”雷虎问道。

    “雷……雷哥，大事不好了！”

    小狼颤抖的声音传了过来。

    “什么大事不好了？好好说！”

    雷虎眉头一皱，心里生出一丝不安。

    “雷哥，现在魅夜天堂来了两个奇怪的老头，他们一来就在我们场子里杀人，如今我们已经有二十多个兄弟死在那两个老头手里了！

    现在有四十多个兄弟赶来支援了，可是……可是兄弟们根本打不过这两个老头！”

    “什么？！这两个老头到底是什么人？！”

    雷虎的声音顿时提高了高级分贝，“他们为什么要跑来我们场子里杀人？！”

    “雷哥，他们说是来找飞哥的！”

    “好的，我知道了，你们先撑一会儿，我跟飞哥马上赶回去！”

    “好的，雷哥！”

    说完，雷虎便挂断了电话。

    “飞哥，出事了！”雷虎看向叶飞，说道。

    “出什么事了？”叶飞问道。

    “刚才一兄弟打电话过来说，有两个老头来魅夜天堂找你，他们没看到你的人，就在魅夜天堂开始杀我们的人了！

    而且这两个老头非常厉害，我们已经有二十多号兄弟死在他手上了！”雷虎焦急地说道。

    “两个老头？”

    叶飞愣了一下，眉头紧皱，“照你这么说，看来那两个老头不是普通人……

    我先给住在魅夜天堂附近的轻鸿打一个电话，让他先过去帮忙！”

    说着，叶飞赶紧打了个电话给陆轻鸿，然后对雷虎说道：“小雷，你坐好了，我们现在赶过去！”

    “好！”

    雷虎使劲地点点头，然后抓紧了车里的扶手。

    叶飞眼中寒芒一闪，然后猛地踩下油门！

    轰！

    一声闷响！

    嗤嗤嗤！

    车轮在地面上摩擦起一记响亮的爆破声音！

    黑色的路虎仿佛化作了一道黑色的急光闪电，瞬间便朝着前方飞驰而去！

    叶飞心急如焚！

    虽然他不知道突然找上门的老者到底是什么人？

    但有一点可以确认，那两个老者肯定是自己的敌人！

    是敌人，就当诛！

    ……

    与此同时。

    在距离魅夜天堂的三条街外有一条步行街。

    这条步行街一到晚上，就很热闹。

    各式各样的小吃摊都摆了起来，许多都市的年轻男女都会来这里逛街吃东西。

    此时，陆轻鸿背着一把用黑布包裹的长剑，正坐在一个摊位前。

    桌上放着一些吃了一半的烧烤。

    不过，他刚才接到了叶飞的电话，得知魅夜天堂出事了，所以这烧烤是不能再吃了。

    他立马结了账，然后站起身，身影如同离弦之箭，朝着魅夜天堂狂奔而去。

    陆轻鸿的奔跑的速度很快，在公路上也是跑得跟鬼魅一样，有些路人还以为见鬼了，一阵风就过去了……

