
　　哈士奇继续道：“而且也正是从那时起，古族那些神秘莫测的修炼秘法，也永远的消失了。凶兽一族追查了许久，但……一无所获。”

　　“一无所获……”林恒重复了一下这句话，他深吸了一口气，只觉得被一个高深莫测的阴谋盖住了一般。

　　忽地，林恒问道：“老哈，你怎么对远古时期的事情这么清楚？你到底是什么人？”

　　意识空间之中的哈士奇的身体猛地一震，然后他缓缓地调整了一下自己的“趴”姿，随后又一个狂傲而霸道的声音说道：“哈哈，人类果然还是被你发现了本座这傲人的身份了呢！本座行不更名，坐不改姓，乃是远古世界之中九天十地之中战力最巅峰的凶兽之王！人类，汝还不速速下跪，参拜本座，本座心情好了，或许还会赏赐你一些宝物。”

　　“哇偶，那你好棒棒哦。”林恒说道。

　　他说完之后，便打开了系统查看起自己的身体情况。

　　意识空间之中，本来介绍完了自己的身份，哈士奇以为林恒会对他顶礼膜拜，却没想到对方只是不咸不淡的一句“好棒棒”就把他给打发了。

　　哈士奇大怒，疯狂地在说一些：“人类，你知道我有多强大吗？”

　　“人类，如果不是本座你早就死了！”

　　“人类，快给本座顶礼膜拜啊喂！”之类的话。

　　林恒则直接无视了哈士奇的这些无脑发言，他的目光落在了自己的气血之上。

　　“1837卡。”

　　林恒默默念出了那个数字。

　　距离2000卡的大关不远了，只要自己的气血突破了2000卡，那他就算是正式进入了初级武者高段。

　　要知道初级武者高段对于一个武者来说，就像是一个巨大的关卡。

　　越过了这个关卡，不仅武者自己的能力会突飞猛进，而且更能证明这名武者在武道之上将会有更广大的前途。

　　要知道许多武者终其一生，也是难以突破到初级武者高段的这个境界的。

　　想到此处林恒略微有些兴奋起来。他不禁对于自己进入秘境的这个决定很是满意，秘境真是一个机会与危机并存的地方。

　　虽然此行自己险些丢了性命，但要知道他进入秘境之前气血之力仅仅为800卡，而现在在秘境之中闯荡了几天，就通过各种天材地宝，硬生生的将气血推升到了1800卡左右。

　　而林恒想要继续将气血推升，那他就需要更多的灵能。

　　想到此处林恒就坐不住了，他站起身来将一边的背包取过来，然后从里面取出一身干净的黑色户外服就穿了上去。

　　随后林恒在血池之中缓缓的伸展了一下自己的身体，他忽然感觉到自己的身体好像变得有些不一样了。

　　不仅仅是因为气血充盈之后身体变得更加强大了，那种感觉很是玄妙，就像是……他的肉体像是重造了一样，而这重造的肉体显然比之前自己的那幅更加强大。

　　林恒意识之中的疑问自然被哈士奇捕捉到。

　　刚刚被林恒无视的哈士奇冷哼了一声，然后傲娇地开口道：“人类，快跪在地上膜拜本座吧，因为正是本座用着满满一池的万兽精血为你改造了一副更加强大，且潜力无穷的肉体。”

　　林恒微微一愣，他明白“更加强大”是什么意思，但是“潜力无穷”却又作何解？

　　于是林恒再一次问道。

　　“这是因为这具肉体不光会让你拥有更强的战斗力，同时他也会不断地滋养你的灵魂与肉体，这个效果直到你到了五十岁左右才会集中爆发起来，然后就像是忽然涨潮的水，将你这艘破船推到一个你原本绝对无法抵达的高度。需知，古族本就是以修炼肉体，并将肉体练就得无比强大而闻名的。”

　　林恒闻言低头看着自己的身体忍不住再次露出个笑容。

　　原来还有这般好处，那林恒忽然又道：“老哈，那如果我修炼天赋到了50的时候已经达到了一个很高的水平，那他还会起作用吗？”

　　“哼哼，那是当然，因为这是一门等比例提升的东西，你就祈祷着在你50的时候可以修炼到超高的强度吧，因为这样你的提升也会是巨大的。”

　　林恒闻言眼中的喜色更甚了。

　　要知道他体内可是有系统绑定的，自己本就有信心无限拔高自己的修为，有了这个等比例提升的身体，那自己还真有些期待到了它爆发的那一天时的样子。

　　“谢谢你嗷，老哈。”林恒由衷的说道。

　　“光谢谢有个屁用呀！给本座来点实惠的呀！”哈士奇不满的大叫。

　　林恒挠了挠头，然后问道：“比如？”

　　“你小子现在实力还是太弱了赶快给老子提升实力，我才能出去走走，这么多年我都快被憋疯了，想我当年的那群老相好，估计......”

　　哈士奇叹了一口气。

　　林恒都逗得大笑起来，然后他一边笑一边道："放心，我一定会尽快的！”

　　林恒笑罢了，将自己的随身物品收好之后，又深深地看了一眼这处万兽血池。

　　如果以后有机会还能再来的话，一定会在进来看看，这里也算是自己的一大福地了。

　　林恒向着飞身跃起到洞底，随后向着外面走去。

　　“哎哎，你干嘛去？”哈士奇忽然发问。

　　林恒一愣，然后茫然的道：“当然是出去了，我现在气血之力已经1800卡了，出去寻找下机缘，应该很容易推到2000卡的大关，怎么了？”

　　“本座不建议你现在出去呢。”

　　林恒更是奇怪了，问道：“为何？”

　　“因为本座已经感受到了，在这座山峰周围，已经布满了各种强大的凶兽的气息了，也就是说……你小子被兽潮给围住了。”

　　“啊？”林恒一下子惊了。

　　哈士奇解释道：“本座原以为万兽血池的制作方法早已经在漫漫长河之中失传了，所以今天看到这一池凶兽精血的时候本座也是吃了一惊。但根据目前的情况来看，是有一个凶兽为了突破境界，所以才准备的这一池子万兽精血，但是在机缘巧合之下，却被你小子给抢走了。所以你说这只凶兽能不叫兄弟们来干你吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第196章 大幅度提升的身体素质免费阅读。https://xs.23sk.com 