
但虽然说现在邱非依靠遮影步，和各种位移技能的配合，封印了唐银的狙，但他依旧处于劣势，虽然说双方的距离在接近，但同样拉进的还有双方的血量。

但虽然这样他却他依旧没有放弃，因为教他战法的那个人就不知道什么是放弃，一切不过是从头再来罢了！

时间流逝，上场再次见到叶修已经是一年前了。

当时同样是队长，同样是将他压制，但这一场他的心境却十分平静。手中虽然操作不停，但思绪却不由的飘远。去年再次和叶修他们对战时，他还只是刚刚学习交流回来的青训队员。

但他的思绪却没有停下，依旧在继续飘着甚至飘到了叶修还在嘉世的时候。嘉世还辉煌着的时候......

作为荣耀联盟中真正意义上缔造出一个王朝的豪门俱乐部，嘉世的训练营规模都比其他战队要大上不少，而成功进入嘉世训练营的学员，十个有九个都希望自己能成为未来一叶之秋的继任者。哪怕是他们都不是玩战斗法师这个职业的，也有这样的想法。

而邱非就是第十个，他和前面幻想成为一叶之秋继任者的人不同。他是直接以成为下一个叶修为目标努力的。而他对战斗法师的感情更深，从一开始，他第一天接触荣耀这个游戏开始，他就喜欢上这个事业，而也一年嘉世第三次夺冠，叶秋大神的声望一时无两。甚至远在现在的周泽楷之上！

只可惜当时没有任何人能接触到这位带着口罩的神秘大神，大家也都只能在比赛中见到他和他的角色斗神一叶之秋。

也就是在那时一代王朝的缔造者叶修，和斗神一叶之秋两者的风采深深的烙印在他的脑海里。之后因为家庭的原因，他也离家出走。而他的目标就是加入嘉世的训练营。就像之前说的，邱非他的野心是简单的成为一叶之秋的继承者，他要的是带着属于他的角色，就像当年的叶修一样，在荣耀联盟的舞台上留下属于他的风采！

但这终究之是他的梦想，但一位少年人的梦想又有谁会真正的在意，伴随他技术的极速增长，他也飞速的在训练营中脱颖而出。不知道什么时候开始，他就忽然有了一叶之秋接班人的称号。

当时邱非的这个称号不知道有多少嘉世的学员心生羡慕，打败邱非对这个称号却不怎么感冒，他依旧更喜欢他自己的战斗格式。

而在嘉世的训练营之时，他也终于见到了叶秋大神，当然那个时候他还不知道他见到的就是大名鼎鼎，在媒体面前都是神秘孤傲的叶秋大神。

毕竟是谁也没法吧那个站在荣耀巅峰的人和一个没天叼着烟在嘉世俱乐部中闲逛，不管对方是谁都能聊的很来的家伙联系到一起。

毕竟叶秋这个名字代表的可是荣耀的巅峰啊，但在嘉世哪怕失误一个扫地现在都能自豪的说他和叶秋大过比赛。

至于为什么是现在，因为他们也是在叶修露脸之后才知道，这个天天和他们混在一起，隔三差五他们在荣耀中被欺负，用一包烟就能叫来的枪手和叶秋大神联系到一起。

这也是让邱非后来佩服的地方，叶秋大神，这个横扫了这个荣耀圈的存在，现在职业圈中那个大神不是被他一路虐到大的？但就是这样的一个人却在用着最简单，最平凡的方式感受这荣耀。

别的不说，就邱非和叶修第一场见面的食堂，叶修当时就在当以为厨师的枪手。

他当时就被叶修的华丽精妙的伪连技巧吸引了注意力，当时还以为叶修也是嘉世的一位厨师，在叶修离开后就直接跟了上去，开始套近乎。

先是有模有样的说出叶修的刚刚对战中的一些缺点像什么：“你刚刚的伪连打的不错，但只要对方一用受身就能轻松避开。”然后有说了一些自己的打法，但现在想来那一套打法确实有一些幼稚。

那是邱非还想让叶修认他当老大，但直接被叶修点破他是想学他的伪连和遮影步，并说想要当他的老大他还差的远。怎么说也要等他成为嘉世主力再说，毕竟那时的嘉世主力，专治各种不服。

而当时的邱非也是年轻气盛，直接说：“下周他们就有进入一队入队比赛，到时候他们队长叶秋大神也会再场，以后他可以向叶秋大神请教技术，以后我学了技术也能教你啊。”

邱非十分清楚的记得自己当时说的话，但尴尬来的却十分之快，当时他们在等嘉世正式队员进来时，看到带头的既然就是他以为的厨师领班整个人都不好了。

说真的要不是亲眼见到，他到现在依旧有些不敢相信，那个用一包烟就能当枪手的人就是他们的队长叶秋！

当时的震惊太大，他一时间都不知道要怎么吐槽。

只可惜当时因为之前自己家人一直在打电话各种叫他回去，数落他。让他心情十分烦躁。在报名的时候家人又来电话，也是那是那时候陈永辉来找他说要帮他用账号卡报名。当时他也没多想就给陈永辉了。

导致最后他那场比赛被说是作弊，说真的他当时心态是真的炸了。

家人的误会，战队的误会彻底让他的情绪爆发了出来，别的不说就准备揍陈永辉一顿，但当时叶修却直接把他拉了出去。

当时的他一心只想要报复，他想要陈永辉再也打不了荣耀。然后就是要赢，他要赢给他父母看，赢给那些看不起他，说他作弊的人看！

也就是在那时叶修告诉他：荣耀不是他复仇的工具！如果他是为了这些而玩荣耀的话，那他更本没有资格玩荣耀，更没资格成为职业选手，因为如果他真的喜欢荣耀，那就把这一切当做荣耀，而不是炫耀！

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70387384"  chaptername="第九百三十七章  把这一切当做荣耀，而不是炫耀！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
