    那身穿褐色道袍的人听后，也是嗤笑着点头，说：“是啊，师尊和几位师长是何等尊贵的身份，亲手出来解决一个小杂鱼，也未免太兴师动众了？”

    “希望师尊和几位师长还没来得及出手，正好我也去见识见识那废物到底有几分本事。”

    “唉，算了，难得宫主和师尊这么有兴趣，我们就当是出来踏踏青，散散步吧。”

    “自从入了宗门，也的确是有很多年没来这世俗玩过了。虽说世俗里的东西俗不可耐，再珍贵的东西也比不上咱宗门内的一块石头，可偶尔出来玩玩，也还是可以的。”

    “哈哈哈，那倒是，至少世俗中还是有些美女的。”

    “美女那不都是首席师兄的？我们跟着在旁边喝口汤就够了……”

    一群人东一句，西一句，渐渐话题就跑偏了。

    由此也可以见得，无论是什么身份，只要是男人，聚在一起永远的话题九十女人。

    一群人肆无忌惮的说着，还真把这次的召唤，当成了一场春游了，一副老子一出，整个京都都得趴下俯首称臣的霸气。

    笑闹一阵，那首席师兄笑着摇摇头，说：“行了，说归说，闹归闹，师尊和师长们的命令还是得听的。”

    说着，他望向空中花园的方向，嘴角勾起一抹冷厉的笑容，淡淡道：“希望师尊们还没来得及出手，不然我们这趟下山下的也太无趣了……”

    说着，他摇摇头，抬脚就要走。

    “无趣？那不如让我陪你玩玩？”

    这时，一个霸道的声音突然从远处传来。

    首席师兄的脸色一冷，盯着那发出声音的方向，冷声说：“谁！出来！”

    他的话落下，就看见街头出现一个年轻人，手上提着一把鬼头大刀。

    刀尖拖在地上，随着他的步伐，在地上发出“刺啦刺啦”的声音，还伴随着点点火花，看起来格外不凡。

    看着他，首席师兄的脸色渐渐冷了下来，说：“你是谁，连我的路都敢挡？”

    “挡路？不不不，我可是有素质的人，怎么会做这么没品格的事情！”

    那人连连摇头，说。

    首席师兄文：“那你是干什么！”

    那人嘴角往上一勾，带着一抹嘲讽与鄙夷，说：“我当然是送你们这些蠢货去死的啊，不然你以为我世间很多，是来跟你们这些垃圾聊天的吗？”

    嗡！

    这狂傲的话一出，首席师兄及其身后的人纷纷漏出怒色。

    他们作为曼陀宫的人，还没几个人敢这么根他们说话呢！

    首席师兄冷声说：“送我们去死？那我倒想问问，你知道我们的身份吗？说这话，你也不怕风大闪了舌头。”

    “这话说的，我来杀人，怎么可能连被杀的人是什么来历都不清楚，那岂不是太失败了？”那人眯着眼笑着，眼中的嘲讽意味越发明显，说：“不就是曼陀宫的一群狗吗？”

    “放肆！”

    “大胆！”

    “你找死！”

    这话一出，算是彻底激怒了曼陀宫众人，纷纷大声呵斥着。

    首席师兄更是脸色冰冷，语调中都透着强烈的杀意，说：“这么说来，你是来送死的了？”

    “送死？我可不这么认为！”

    那人笑着说，自信十足。

    “小子，你就算是想死，也别招惹我们曼陀宫啊！你可知道现在站在你面前的人是谁吗？这是我们曼陀宫九华峰首席弟子，天王初阶的高手！”

    “杀你这么一条找死的恶狗，根本就不用首席师兄，我就能代劳！”

    “我们这306人，最低的也是化劲中期高手，别说是区区你这条疯狗了，就算是在来更多，也是找死！”

    首席师兄还没说话，身后一群人立马大声叫嚣着。

    首席师兄的脸上露出一抹淡淡的笑容，说：“现在你还这么认为吗？”

