    不知不觉，德武四年，也就是西元1866年的秋天已经到来了。

    朱富贵躺在软塌上面，将头枕在毛利兰的大腿上，享受她的头部按摩。

    要说伺候人，日本妻子确实是一绝。

    感受着后脑勺传来的软弱触感，朱富贵闭着眼睛回顾这一段时间的得失。

    首先，在过去的大半年中，明属倭岛都护府终于走上了正轨。

    老实说，日本并非一个能够轻易吞并的地方。

    还是那句话，日韩越之所以是小国，那是因为他不幸生在了中华之侧。

    出了东亚怪物房，这些家伙一个比一个都生猛。

    而在这个尚未被美国人阉割的时代，还是有许多顽固的日本人的。

    也正是因为顽固，如森下者，对大明之忠，简直超过一般华人，可以说是皈依者狂热的代表者。

    但也有相当一部分日本人，不识得东亚共荣的大忠诚，依然拘泥在江户封建时代，一家一姓之小忠诚。

    由于都护府当局对旧时代的大名、公卿阶层以打压权势、没收土地、解散家奴的方阵进行治理，不少权贵都选择带着忠诚于自己的人口逃亡岛外。

    对于人走地留这回事，大明向来是欢迎的，有意无意的睁一只眼闭一只眼。

    因此，按照席亚洲发来的，最近一次的电报的粗略估测，目前日本本州、四国两岛剩下的人口已经不足1600万了，其中女性人口占比接近七成。

    相比平倭战争之前，两岛损失人口超过1000万人。

    单看男性人口的话，大明本部的数量和明属倭岛已经相差不大了。

    前者约300万人，后者约500万人，且在前者还在快速增加。

    这半年里，大明总人口增速依然维持在每月9%左右。

    已经从年初的220万人，达到了8月底的440万人，人口规模翻了一番。

    因为显而易见的原因，大明的男性比例始终居高不下，目前还维持在3/4，所以是300万人。

    预计到年底，明属美洲的总人口就会达到650万左右。

    到那时候，明属美洲的男性人口就将堪堪达到500万人了。

    考虑到大明男性都是青壮年人口，这500万的质量远超都护府的500万人。

    或许是男权的政治不正确吧，但从某种意义上来说，只有到了这个时候，朱富贵才能问心无愧的自诩为中华之君。

    否则倭人男性比华人男性还多，大明总有主次颠倒之嫌。

    当然，本州、四国两岛损失的1000万人口不是全被大明屠杀了。

    我堂堂大明天朝，怎么可能干这种龌龊的事情。

    大明只不过是在日本稍微清洗了一下而已。

    用后世Z总理解读田中角荣致歉的话来说，只是“有人不慎把水溅到了女孩子的裙子上的程度”而已，非常的轻微，轻微到流血漂橹的那种。

    具体洗掉的数字是大明的绝密资料，将被历史永久的尘封起来。

    这些文件或许某天会和大明皇家博物院中的民族瑰宝一起毁于大火，遗憾的消失在人间。

    但不管怎么说，消失的1000人很大一部分并非死亡，而是逃亡。

    不少顽固的日本人浮海逃亡去了九州岛，也有一部分流亡去了中华东北，甚至参加了伪清的倭八旗。

    对于九州暴增的人口，英国人也很是欢迎。

    大明皇帝朱富贵与现年维多利亚女皇的居然意外的有默契。

    虽然两国在半年之中没有少打口水仗，但在国际事务上保持着某种微妙的一致。

    无论是防止沙俄获得远东不冻港，还是瓦解美利坚合众国，双方都不余遗力的合作着。

    不愧是老牌搅屎棍，朱富贵怀疑，英国人很有可能此时就已经看出了美俄日后必为心腹大患的苗头。

    除此之外，英国和大明在分裂日本这一点上，两国也有着共同利益。

    英国已经正式将岛津、细川等家族纳入保护附庸，作为在远东的特别代理人。

    而那些渡海而来的本州、四国的贵族，也被收编在了筑前等地，作为制衡明属倭都护府的力量。

    ·

    总得来说，大明在日本的统治基础不算牢固，对上层残酷镇压，对下层进行怀柔的政策也似乎吃力不讨好。

    用P社的概念来说，就是占地之后，一边造核心，一边洗文化，也不给自制度，叛乱风险可想而知。

    但三万多人的驻日明军可不是吃素的。

    完全摧毁了日本传统工业基础之后，一个连锻造菜刀的钢铁都需要从大明进口的地区，并不能形不成风浪。

    大明的政策初期吃力不讨好，可经过阵痛之后，就可以一劳永逸地解决日本问题。

    第一批在大明接受培训的倭人干部，如沙崎马、高杉晋作等人，已经带着新版小学教科书返回日本。

    他们将在都护府推广明制的小学基础教育。

    等到下一代念着大明课本的小学生成长起来，“日本”也将成为一个历史名词。

    我大明乃日不落之帝国。

    帝国全境无太阳之朝升夕落，自然没有日出之地，何来“日本”之说？

    到时候，朱富贵肯定是要彻底弃用这个名字的。

    除了小学教学，对日特摄剧《坂上之云——大明的永归》也已经在都护府全境推广。

    但朱富贵惊讶的发现，《坂上之云》居然只比《圣迭戈小姐》赚取的文化值多了几倍，远远比不上《民族英雄朱成功》。

    其中原因令人费解。

    因为按照道理，《坂上之云》的观众人数应该十倍，百倍于《圣迭戈小姐》才对。

    为此朱富贵甚至还让殷鼬秘密侦查了日本的情况，看看席亚洲那个家伙有没有在偷懒。

    最后事实证明倭岛都护府方面不折不扣地执行了凤都的命令，从农村的生产队到城市里的街委会，全都组织了人员观看《坂上之云》。

    这少说也是数百万人口的规模啊！

    而南方州、墨西哥等地播放的《圣迭戈小姐》，观影总人次仅有十几万而已，根本和《坂上之云》不是一个数量级的。

    可最终的文化值差距为何如此之小呢？

    思前想后，并经过实验对比，朱富贵终于找到了原因。

    那就是两部电影中，《坂上之云》朱富贵仅仅只是露面几次的配角，同时也并非编剧。

    而《圣迭戈小姐》从剧本到主演，几乎都是朱富贵本人一手包办的。

    因此后者的文化值单次观影产出远比前者要高。

    搞明白这一点，朱富贵便让礼部火速将《圣迭戈小姐》的胶片送往日本，再次组织学习观影。

    实际上，在大明本部《圣迭戈小姐》也是有上映的，不过没有太多宣传，票房很一般。

    可正所谓无心插柳柳成荫，《圣迭戈小姐》居然在日本大受欢迎。

    这是朱富贵完全没有想到的。

    他以为这部以白人女性为女主角的电影在东方很难得到共鸣。

    然而他想错了。

    嫁给驻日明军，获得大明朱卡，这就是目前日本女性的主流思潮啊！

    当年西方征服者的《蝴蝶夫人》、《西贡小姐》能在日本获得成功，大明的《圣迭戈小姐》当然也能如此。

    而且朱富贵进一步发现，当电影获得观影者的共鸣之后，收获的文化值还会进一步增多。

    这还有什么好说的。

    大明版的《广岛之恋》立刻就被安排上了。

    这一次，人气最高，演技最好，但始终得不到主演的大明第一女星白夏儿千呼万唤始出来，终于获得了女主一角。

    不过可惜的是，朱富贵毕竟是一国之君，有无数国家大事要处理，还有1个情人2个老婆18个宫娥1条旺财1头美洲狮1头巴克利1个混吃等死的肥仔老奴需要照顾，实在是没有太多空余时间。

    因此《广岛之恋》的拍摄进度将会无限放慢，最终杀青的日期未定。

    好在白夏儿是个深明大义的女孩，表示无论多久都会等待富贵陛下。

    朱富贵满意地拍了拍她的头，直呼她为梨园之光，爱国艺人！

    但不知道是不是错觉，朱富贵觉得她的表情不像是感动，而是委屈……和气氛？

    总而言之，在德武四年的前八个月中，大明休养生息，与邻为善，充分消化吞并日本，并积极发展本部。

    按照朱富贵的既定计划，休整到明年，大明将正式对伪清宣战，夺取中华天命。

    然而人世间的计划，最终又有多少能不被意外打乱呢？

    朱富贵躺在毛利兰大腿上，闻着少女体香，感受着柔夷手指的抚摸，呼吸渐渐变得均匀。

    在睡眼朦胧间，朱富贵梦到自己穿着登山服，背着氧气瓶，登上雪域高山封禅珠穆朗玛。

    “秦皇汉武，你们登泰山而小天下，格局终归还是太小了！”

    “朕要登上珠穆朗玛，小全球列强！”

    “以后朕还要遨游太空，冲出地球，殖民宇宙！”

    “哈哈哈！”

    朱富贵拔掉氧气管，对着山巅哈哈大笑。

    忽然他感到眼前一暗。

    “妈呀，雪崩了，快跑啊！朕再也不装逼了！”

    朱富贵尖叫着从小兰的腿上窜了起来，后者连忙抱住了他，“陛下，你没事吧？”

