    几场春雨过后，傅书言窗前的芭蕉润绿，院子里的梧桐树新绿，墙边的几根修竹长出嫩叶，杜氏今日让张御史夫人请去府里赏花。

    吕蔷要出嫁，出嫁前，傅书言和许文芳，崔文燕，卫昭几个人约好游湖，南湖上画廊船薄纱缥缈，船舱里穿红着绿官家女眷，悠闲地看两岸风景，岸上花枝招展的少女出来游春。

    傅书言几个姑娘船舱里摆下果盘，边吃边聊，欣赏湖面风景。

    许文芳问：“崔文燕，你哥尚公主感觉怎么样？”

    “别说了，寿康公主说好听是嫁到我们家做媳妇，别说给公婆晨昏定省，我父母见了她还要行君臣大礼，我哥跟她是夫妻，还要她宣召才能见，这哪里是夫妻，公主心情好召见驸马，高高在上，不是娶媳妇，娶个祖宗供着，我哥当时不同意尚公主，是我父亲压着，强逼着他，有的大臣一听要娶公主，吓得急忙定亲，我哥倒霉，两人性格不和，寿康公主脾气高傲，两人争吵，我哥不肯退让半分。

    ”许文芳看着傅书言道：“傅书言，听说你跟昀太孙婚事推迟了？”

    傅书言跟高昀一直没见面，不知道他怎么样，想起高昀有点内疚，不愿意多谈，道：“我过年病了，婚期推到明年了。”

    崔文燕道：“傅书言，昀皇孙跟你怎么认识的？”傅书言轻描淡写地道：“去庙里上香见过面。”

    裴文燕刨根问底，“傅书言，昀皇孙对你一见钟情吗？”

    傅书言觉得裴文燕今日有点怪，裴文燕平常不是爱嚼舌的人，裴家书香门第，裴家姑娘教养不是喜欢打听别人**，傅书言当着卫昭的面，不想提高昀，道：“婚姻父母之命，媒妁之言，是我六姐被封为皇太孙侧妃，我去东宫看我六姐，太子妃想亲上做亲。”

    裴文燕不信，”我父亲是皇子们的师傅，我父亲常夸赞昀皇孙心底纯良，皇子们里最忠厚良善，昀皇孙得宠于太子妃，一定是昀皇孙有意，太子妃出面提亲，傅书言你有事瞒着我们。”

    裴文燕气质娴雅，几时变得尖酸刻薄，看不出眉高眼低，傅书言不想继续这个话题，淡淡地道：“昀皇孙长在宫里，六宫粉黛，国色天香，裴姐姐说的倒像是没见过什么世面。”

    裴文燕听出她不满，这才住口，卫昭忙打圆场，“言妹妹的婚事，她自己也做不了主，言妹妹病那么久，没出屋子，今日游湖，言妹妹散散心。”

    许文芳道：“裴文燕，你平常清高，极少道家长里短，说起傅书言的婚事，你怎么话倒多起来，你是不是看傅书言要成婚着急了，裴文燕你比傅书言大两岁，家里没张罗给你提亲吗？”

    裴文燕脸红，辩解道：“我关心傅书言。”

    许文芳心直口快，摇头，“不对，我看你今日不对劲，”

    裴文燕提起高昀是不对劲，许文芳没说错，傅书言看她含羞带怯，像少女情窦初开，难道暗恋高昀？裴文燕嫉妒傅书言，她喜欢高昀，裴太傅有意把女儿许配给高昀，试探几次，高昀丝毫没有意思，太子妃文氏中意庆国公府的姑娘，裴太傅只好作罢。

    大喜之日，傅家敲锣打鼓，新郎傅明轩去吕家接亲去，等花轿道门，鼓乐喧天，傅府大门敞开，迎新娘进府，拜堂成亲。庆国公嫡子娶亲，比嫁女和大房嫡长子娶亲排场大，满朝文武，几位亲王，连皇太子到场贺喜，杜氏娶儿媳，穿着喜庆团福字大红锦褙子，一脸喜气招待太子妃，几位王妃和众女眷们，傅书言陪着许文芳、卫昭、裴文燕和姑娘们，二太太宁氏张罗酒席，傅明华之妻江氏和东府里两位奶奶招待年轻的太太、奶奶们。

    太子妃文氏远远地看见傅书言跟姑娘们在一起，摆手招呼傅书言过去，傅书言走到近前，行礼，“臣女傅书言给太子妃请安。”

    太子妃文氏拉过傅书言，亲切地道：“傅七姑娘，你身体大好了？”\"回太子妃，臣女身体大好了。”太子妃文氏上下打量，傅家七姑娘像青葱似的水灵，眼珠灵活，放心了，把傅书言当成儿媳，众女眷恭维太子妃，夸赞傅书言才貌双全。

    傅书言听几位女眷谈轮，北夷大举进犯边关，边关吃紧，边关守将加急军报，飞报朝廷，请求派兵增援。这几日京城就有传言，北夷二十万大军攻打我边关，两国开战在即。我朝和北夷纷争不断，十几年间北夷内乱，无力对外，现在北夷斡儿汗统一各个部落，几年养精蓄锐，兵精粮足，对中原又生出觊觎之心。

    傅府开喜宴，府里一片热闹，傅书言惦记吕蔷新娘害羞，傅府里的人闹洞房，跟八姑娘去新房，吕蔷蒙着红盖头坐在喜床上，傅明轩被同僚拉住在前厅饮酒，新房门前聚满了人，傅明华之妻江氏堵在门口，说新娘子脸皮薄，不让闹新娘子。

    傅书言和八姑娘到新房门口，傅明轩惦记吕蔷从前厅回来，众人高喊，“新郎来了。”自动让开一条路，让新郎官进去。

    新郎官进去，众人挤在门口看，傅书言往外赶众人，傅府一群丫鬟媳妇哄笑，“七姑娘这个小姑子真厉害，嫂子刚进门，就护着嫂子。”

    傅书言赶走众人，想起问八姑娘傅书锦，“我今晚没看见二姐姐？”

    傅书宁听见道：“二姐姐好像身体不舒服，早早回去了。”

    傅书言惦记傅书毓，跟四姑娘和八姑娘说去看二姐，天色不早，前厅酒席快散了，只剩下傅家本家的亲眷，花厅里女眷们都散了，庆国公府傅鸿领着子侄们往外送客，今日是大喜日子，府里的主子们也不约束下人，阖府下人吃酒作乐.

    傅书言走到大房，大房很肃静，大概下人们都找地方吃酒偷着赌钱，傅书毓正在屋里躺着，一个贴身丫鬟在跟前侍候，傅书言问：“二姐姐，今日三哥娶亲，二姐姐怎么窝在屋里不出屋？”

    傅书毓看上去气色不好，没什么精神头，有气无力地道：“言妹妹，你来了，我今日不知怎么胃里不舒服。”

    贴身大丫头道；“二姑娘晚饭都没吃，一整日就喝了点粥。”

    傅书言佯作随意抓过她手腕，给她把脉，傅书毓身体没什么大毛病，有胃火，猜测又是跟大太太因为什么事生气，果然，傅书毓赌气道：“我母亲要我打扮花枝招展出去见人，把我弄到人前见人就提给我找婆家，像我没人要，嫁不出去，我都觉得丢脸。”

    傅书毓心情郁闷，说着，胃又开始疼痛，傅书言叫傅书毓的丫鬟回自己房中取药，顺便告诉月桂自己留下陪傅书毓。

    月桂去席上吃了几口酒，惦记房中无人，一会姑娘回来，被褥冷的，热水不齐备，早早回房，看二姑娘的丫鬟走来要药，月桂找出一盒药，给她拿走，自己多喝了几口酒水，觉得头晕，今日是月桂值夜，听丫鬟说姑娘今晚不回来，熄了灯，躺着炕上，睡了。

    傅书言把药拿给傅书毓吃，傅书毓喝了热水，慢慢胃舒服多了，傅书言陪着她睡在一个炕上，两人说话，半夜两人没睡。

    夜半，傅府一片寂静，府里主人下人忙碌一日，酒水喝了不少，沉沉睡了，突然，傅府三房一声惊叫，三房各屋里的灯亮了，一阵杂乱的脚步声，府里的管家带着一群下人往七姑娘屋里跑.

    傅书言跟傅书毓说话，两人聊到很晚，两人刚睡下，就听见府里人声鼎沸，傅书言一下醒了，傅书毓迷迷糊糊睁开眼，嘟囔，“言妹妹，怎么了？出什么事了？”

    傅书言侧耳听，道：“好像是三房方向有什么事。”说完，一下子警醒，忽地跳下地，一个丫鬟跑进来，“姑娘，三房出事了。”傅书言朝外跑，不知道三房出了什么事。

