    与此同时！

    圣武界之中。

    大夏！

    内阁之中。

    范无仁正在专心处理着政务。

    忽然之间。

    他也发现了外面巨大的变化。

    当即一步踏出。

    人已经来到了内阁之外。

    如今的他，在大夏的资源培养之下。

    已然是神泉之境强者。

    行动起来，也是轻快飘逸。

    此刻！

    范无仁站在内阁之外。

    仰头看着天穹之上的变化。

    脸色一阵阴沉。

    “这天，怎么说变就变？”

    他忍不住喃喃自语。

    因为，整个圣武界之中，在他的治理之下，还从未出现过这种变化。

    因此，这让他心中极度不安。

    而这时，一位范无仁的手下走了过来。

    抱拳道：“大人，您看这……”

    他的话没说完。

    范无仁便是说道：“你可知道，这到底是发生了什么事情吗？”

    那人闻言，顿时面色一白。

    连忙说道：“不知道。”

    范无仁深吸一口气，直接说道：“这天地异变，定然不简单，要小心才是。”

    “你马上去把严院长请来，就说，本大人有要事相商。”

    这严院长，自然便是当初白念生找的新任潜龙院院长。

    严九龙。

    “明白！”这手下闻言。

    当即不敢大意。

    直接飞了出去。

    “这是要变天啊！”

    眼见如此。

    范无仁这才把目光落到异变的天穹之上。

    脸色不是很好。

    ……

    片刻之后。

    严九龙很快来到了内阁。

    内阁之中。

    范无仁看到严九龙到来。

    也是根本不废话，直接说道：“严院长，想必本大人叫你来此，所为何事，就不必多说了吧！”

    这严九龙，虽然看似是一位粗犷汉子的模样。

    但是，事实上却是一位心细之人。

    此刻闻言。

    当即点了点头。

    这根本不用说。

    外面的风云突变，谁不知道？

    “你怎么看？”范无仁直接问道。

    严九龙闻言。

    深吸一口气，摇了摇头，道：“不知道。”

    “方才本院长已然派人出去打探了，但是，根本不知道发生了什么事情。”

    说到这里，他眸光一闪，直接道：“不过，本院长有预感，如此架势怕是不简单。”

    “还是小心为上。”

    闻言。

    范无仁脸色很是难看。

    连潜龙院也不知道吗？

    看来真是有些棘手啊！

    当即，他直接说道：“本大人的想法，和严院长一样，风云突变。”

    “怕是简单不了，所以……”

    说到这里，他顿了一下，道：“白院长要早作打算，陛下将偌大的圣武界交给我等，我等可不能保不住这基业啊！”

    “若是不然，恐怕是愧对陛下圣恩。”

    “明白！”

    严九龙表情也是很严肃。

    当即点头。

    他如今的成就。

    都是大夏给的。

    这个时候，当然不可能掉链子。

    而就在二人探花之际。

    内阁之外。

    一道声音忽然响起。

    “大人，天剑阁白阁主求见。”

    “天元圣地，天幕圣主求见。”

    “天机楼，头天机道人求见。”

    “妖界，妖族妖皇求见。”

    这声音接连响起。

    继而报出了一个个来访的名字。

    而此刻。

    严九龙和范无仁听到这些名字。

    顿时眼睛一亮。

    这些可都是现如今圣武界之中的强者啊！

    此刻前来。

    目的不言而喻。

    当即，范无仁开口道：“请进来。”

    不一会儿！

    几人推门而入。

    范无仁和严九龙当即齐声抱拳。

    “范某见过诸位。”

    “严某见过诸位。”

    眼见如此。

    天机道人，以及白岩等人，都是连忙抱拳回礼。

    “见过范大人！”

    “见过严院长！”

    现如今！

    这范无仁和严九龙俨然是这个大夏的主宰者，身份也算是高贵无比。

    权利更是滔天。

    因此，几人都不敢放肆。

    毕竟谁都知道。

    他们二人除此之外。

    身后可还有一个夏子辰。

    得罪不起。

    而这时。

    众人见礼之后。

    范无仁也不废话。

    让几人坐下之后。

    直接说道：“想必诸位来此，目的都是一样的吧！”

    听到这话。

    几人包括妖皇都是点了点头。

    那可不嘛！

    他们是一见到这种情形。

    便没有任何犹豫，马不停蹄就赶来了。

    可不就是为了这件事情吗？

    现如今，大夏俨然成为了圣武界的核心。

    这一出了事情。

    谁不是第一个往这里走？

    范无仁也是明白这一点。

    当即直接问道：“既然如此，还请诸位说说你们的看法。”

    当即，白岩也不废话。

    直接说道：“我的看法很简单，这一次天地异变，不可能是平白无故发生的。”

    “我觉得，定有大事儿发生。”

    “所以，我就一句话，不管如何，本阁主与大夏站在一起。”

    “夏皇对我有恩，我会拼死守护大夏。”

    听到这话。

    天幕当即也是表态 。

    “我天元圣地亦是如此。”

    听到这话。

    范无仁和严九龙就是大为高兴。

    不过，想到眼前的事情，范无仁还是说道：“诸位的心思，我们都明白，只是，现如今事态紧急，还是请各位各抒己见。”

    这话一出。

    妖皇当即站了起来。

    直接说道：“这天地异变之时，本皇就已然利用神念探查过了。”

    “却是发现，这片天地有所松动。”

    “似乎是有什么东西，要从外面进来一般。”

    “这种感觉，就和上一次，外敌入侵一模一样。”

    听到这话。

    全场之人都是深吸一口气。

    脸色变得凝重。

    这个时候，谁也没有怀疑妖皇说的话。

    因为，他们也有这种感觉。

    也正因为如此，众人也是感觉到了莫大的压力。

    这一次，看来又是一场炼狱啊！

    而这时，天机道人在一旁也是说话了。

    他淡淡说道：“老道来之前，也曾算过一卦。”

    “乃是大凶之兆。”

    “此次，必然是圣武界的大劫。”

    听到这话。

    众人心中更是一沉。

    脸色都不大好了起来。

    不过，这个时候，也没有人去怀疑天机道人的话。

    因为，他们都很了解天机道人，以及他身后的天机楼。

    算无遗策 。

    是他们的招牌。

    那么，这天机道人说是大劫。

    那必然就是大劫。

    而这个时候，天机道人见到众人的表情凝重。

    却是又摇了摇头。

    连忙说道：“不过，大家也不必着急，老道之前虽然算到是大劫。”

    “但是，也算到了，这次我等必然能够逢凶化吉，一切会有转机的……”

