 “按照约定，你赢过霜影姐姐，我的传承，也是你的。”

凤心欢笑，挽住秦逸尘的手掌，将一道光球放在了他手上。

紫云一众见状顿时满脸狂喜，这是九十九殿的先祖赠予的宝物啊！然而他们刚想凑上去看个究竟，却见那光球中火焰跳动，可怖的热浪，顿时令众人踉跄后退。

然而秦逸尘拿在手中，却没有感到丝毫烫手，凤心笑容依旧：“你找到了自己的那团火，而这，是我的火，把这团火送给那个叫千雪的丫头。”

“涅槃不灭，薪火相传。”

秦逸尘望向那道光球，只见光球中的火焰化作一团火凤，而那火凤似感受到了他的注视，竟是渐渐变为他朝思暮想的那道笑靥……“多谢先祖！”

秦逸尘拱拳间，也终是明白，为何战胜了两位先祖的其中之一，便算是全部过关了。

而秦逸尘刚将那团火焰收起来，便见昊霜影拍着他的肩膀，前者扭头间，昊霜影捏碎了自己手中的光球，那道寒霜化作一缕冰龙，钻入秦逸尘的右眼！“嘶……”那一刻，秦逸尘似是出于错愕，再加上钻入眼中的冰龙冷冽，令他左右摇头，然而这一扫之下，不少龙帝都化作了冰雕……好在，秦逸尘左眼燃起火焰，才令得冰火平衡，但是昊霜影的这道传承，弥补了他右眼的缺陷！虽说他的龙骨上，已经烙印上了冰火交锋时的道纹，但那些冰纹，是那些冰刺所留，而那些冰刺，却还远远比不上昊霜影的全部实力。

“轰！”

良久过后，秦逸尘豁然抬眸，双眸冰火交错，似永不熄灭永不凋零！冰火在他的龙睛中跳动，令他将这世界看的更为清楚，似乎为他扫清了无数虚妄，看清了天地！“好！”

葛千锤激动不已，从踏入龙武殿到今天，整整十年！自己的弟子，终于能登上龙武殿之巅！“宙光大哥，你看我这弟子，怎么样？

！”

葛千锤高喝刚落，众人便听到神殿之上传来一声轻笑：“好，很好。”

秦逸尘抬头看去，只见那尊似跨越寰宇的神殿上，矗立着一道身影。

明明是第一次相见，可秦逸尘却感到无比的熟悉与亲切，宛若横跨无尽岁月，都难以忘记！昊宙光的身形并不算高大，比起其子昊清宇而言，还要矮了半头，而昊清宇是和秦逸尘一般高的。

说英俊，昊宙光也只能算刚好与这两字沾边，但是立在那里，就只是淡淡笑着，便给人一种手握星辰俯寰宇的超然！“宙光大人！”

昊宙光刚才的那声轻笑，已经将诸多龙帝的冰封震碎，顿时，便见一位位龙帝神色激动，满是崇敬。

“末将昊天启，拜见宙光大人！”

“末将昊温秀，拜见宙光大人！”

昊清宇更是龙睛颤抖：“爹！”

这是一场跨越无尽岁月的重逢，这是曾经守护这片家乡的英杰们的再见。

“逸尘，见过宙光先祖！”

昊宙光微微摆手：“上来吧。”

秦逸尘与昊霜影的那一战，昊宙光看了七年，准确的说，这十年，他静静看着这位年轻的龙神，一步步走向自己。

而现在，秦逸尘终于走到了他的面前。

龙武殿之巅，似乎和其余之下九十九殿没有丝毫区别，至少外表是如此。

昊宙光端坐正中，望着一众龙帝，不禁笑道：“坐，这里不是真龙殿，用不着行上下之礼，妖族的客人，也请坐。”

姚天一众受宠若惊，没想到有朝一日，他们竟被坐镇百方世界的真龙大能所接待！葛千锤倒是大大咧咧，直接盘腿坐在昊宙光身边：“大哥，当年我杀的神魔不少吧？”

“不少。”

葛千锤似又回忆起当年，谈笑不断，憋了无尽岁月的话，想要一股脑说个痛快，然而他的手掌摸了摸旁边，却没摸到熟悉的酒杯。

秦逸尘眼尖，直接上前取出了那几坛神酒，刚想为葛师倒酒，却见昊宙光轻轻一推：“这酒说是留给你的，便是你的，我这里还有。”

说罢，昊宙光挥袖，上百道流光飞出，诸位龙帝，以及一众妖族面前，都有一壶清酒。

紫云尝了尝，这清酒滋润心神，如清泉神潺，比起葛师酿造的神酒，少了几分刚烈，多了一丝温润。

葛千锤也喝了一口，砸了咂嘴，想说这酒太淡了，不如他平日喝的刚烈，不过面对昊宙光，还是没说出声。

秦逸尘倒是为矮人帝师倒上一杯神酒，昊宙光见状，刚刚皱眉，便见葛千锤嬉笑道：“大哥，这是我徒弟给我倒的酒，你可管不得噢。”

昊宙光想了想：“好吧，就一杯。”

清酒入喉，一众龙帝似心神激荡，昊清宇紧握着酒杯，闷声道：“爹，孩儿没给您丢脸吧？”

“没有。”

昊宙光的龙睛闪了闪：“你永远都是为父的骄傲。”

昊天启举刀狂歌：“大人，我的刀，够锋利么？”

“够了。”

竜弥老者突然拍桌而起，这位玄武族的老者，似变得健谈起来：“嘿嘿，虽然玄天罩给了逸尘，不过老朽也不是泥捏的，临死前，老朽的龟壳给那几个魔崽子震住了。”

“除非他们老祖宗出手，否则，就是老死，也休想挣脱！”

昊霜影昂首，清酒溅在其白皙如玉的脖颈上，落杯之时，她淡淡道：“我把毕啸杀了。”

凤心脑后九轮烈阳盘踞：“我那一击，仇骨那魔祟活不成。”

“还有我！”

昊龙影一脸得意：“当时我被围了，不过那次，我没跑。”

“我的剑断了，但我的龙牙没断！”

神殿内，龙帝高喝，真凤起舞，神鹿伴乐，饕餮狂饮，白虎低啸！秦逸尘起身，连敬三杯，上敬战死的英灵，下敬涂炭的同胞，最后一杯，敬这满殿先祖！“善！”

昊宙光大赞，龙睛中，似泛着泪花，他虽位高权重，俯瞰百方世界，但并不代表就无情无性，相反，他至情至性。

“酒过三巡，逸尘，你我之间的事情，该开始了。”

 