    “娜洁塔？”艾斯德斯见到自己原同僚，可没有好脸色。在她眼里娜洁塔不过是一个逃兵而已，从她的部队里逃走的逃兵。

    “艾斯德斯。”娜洁塔与须佐之男并肩而立，根据纱织的情报艾斯德斯已经没有了帝具，现在一看果然如此，原本在艾斯德斯锁骨之间的黑色纹身已经消失了，说明她没有帝具。看来帝国气数真的尽了，竟然做出了自断臂掖自掘坟墓的事情。

    兰已经准备好战斗了，可艾斯德斯却说，“你去支援黑瞳和赛琉，这里交给我。”艾斯德斯已经猜出了娜洁塔的目的了，只用两个人牵制自己一定还有其他阴谋。现在看来是想要分割己方各个击破。

    兰也猜到了，可是他不放心放艾斯德斯一个人在。

    “快走，你留下来也没有用处，不如先去汇合狩人的战力歼灭对方后再返回这里。”艾斯德斯不愧是做过将军的人，判断力绝对正确，可惜她小看了夜袭现在的实力。不说须佐之男不会让兰离开，就算兰找得到黑瞳赛琉也绝对对付不了四个帝具使。

    兰背后突然长出双洁白的羽毛翅膀，羽毛如箭雨射向敌人，然后趁机飞到天空准备离开。

    须佐之男挡住了所有的羽毛，他是帝具人类，身体治愈能力极强，羽毛飞镖插在他的身上不痛不痒。而且他手里还有一根大棒，舞动起来虎虎生风，搅动空气让兰难以在空中维持姿态，一下子就摔了下来。

    “可不会让你破坏我们的计划。”娜洁塔说道。

    “不要以为我没有帝具就是软柿子了，我艾斯德斯可不仅仅是只会依靠帝具的废物。”艾斯德斯抽出了长剑，“兰你去对付帝具人类，娜洁塔交给我。”

    娜洁塔也是这样意思，都不使用帝具，她倒是要看看到底谁更强。当初艾斯德斯有魔神显现绝对的优势实力，而娜洁塔只有个浪漫炮台，两人交战娜洁塔能在留下一只眼睛一只手之后逃走已经是个奇迹了，那时她们的战斗根本不公平。但现在两个人都没有帝具了，一个人使剑，一个人使铁手，倒是可以一较高低。

    叮——

    剑刺在了娜洁塔的铁手心上。

    “娜洁塔，你想要报仇，我现在给你机会。”艾斯德斯喊道，手上的单刃礼仪西洋剑化作繁星刺向了娜洁塔。

    娜洁塔只能躲避，不过她没有被完全压制，她的铁手臂还没有发挥作用，只是不断抵挡剑刃的刺击，“断臂之仇夺目之恨在先，敌我立场在后，这场战斗早晚要发生的，艾斯德斯，今天就看看我们俩到底谁更强一些。”

    “必定是我！”艾斯德斯从小就在极地寒冷的条件下进行捕猎危险种的工作，就算没有帝具也是一名绝世强者。

    但娜洁塔的出生虽然没有艾斯德斯那样传奇，可也是一路凭借实力获得将军职位的女强人，根本不惧野蛮人的实力。

    两位女子在山谷之间上演了你争我夺寸步不让的攻防战。剑与铁手相撞的火星在白昼也明亮耀眼，宿命让她们共事让她们经历了同样的过程最后却走向了不同的方向，或许她们本来有机会能成为惺惺相惜的朋友，现在却成为了一山难容的二虎。

    杀！

    两人的身形化作虚影，在褐色的坚硬地面上不断移动，战斗激烈堪比帝具使。

    艾斯德斯嗜血残忍的表情，就好像要撕碎生吞敌人一般。面对这样的血腥气势，娜洁塔的额头留下了冷汗，她暗道自己应该早知道自己面对就是这样一个宛如危险种的存在，告诫自己不要慌张，现在她的实力不会输给艾斯德斯的。

    而艾斯德斯是得寸进尺，一路压着娜洁塔将她逼到山壁脚下。

    娜洁塔的背终于撞上了山壁。

    “死——娜洁塔，你逃不了！！！，”艾斯德斯尖啸道，手中剑刃收于耳侧蓄力，然后如闪电般刺出，目标是娜洁塔的心脏。

    “该死的人是你！”见不能闪躲，娜洁塔沉着应对，抬起机械手臂果断握拳送出，一招直捣黄龙。

    剑与拳相遇，剑是名剑，是皇帝赐予艾斯德斯的无双宝剑。拳是铁拳，是革命军最出色的工匠打造给娜洁塔的。

    剑刃锋利能分叶断发，拳却简陋土气。但拳是革命军的铁拳，任何封建残留的物件都会被这革命铁拳摧毁。

    嘣——

    钢片爆碎的声音响起，在艾斯德斯惊骇的目光中，铁拳搅碎了佩剑并且朝着她的门面袭来。来不及收力了，但艾斯德斯不愧曾是帝国最强的人，侧移一步，扭腰低头，让拳头从她的脸上方飞过。还没有结束，艾斯德斯瞬间化作一只美章鱼，洁白的大腿缠上了娜洁塔伸直的机械手臂，身体化作风车，腕挫十字固。

    娜洁塔眼睁睁地看着自己的机械手臂被艾斯德斯果断的反击给扭断下来，两人几乎同时失去了武器。

    “不愧是从小捕猎危险种的种族，你的直觉和反应远超过我。”娜洁塔也不得不承认出生农家的自己，就算是再如何修炼，这种面对危机的决断反应是修炼不出来的。

    “我会把你另一只手也拆下来的。”艾斯德斯朝娜洁塔甩出被她卸下的手臂。

    娜洁塔抬起另一只手挡下，可是她立刻知道自己中计了，这一击不过是为了让她的手出现破绽，现在她的另一只手已经落在了狞笑的艾斯德斯的手里。

    如果两只手臂都消失这场战斗自己就输了，该怎么办？可惜在近战斗中思考是非常不理智的行为，还没有想出办法，娜洁塔的双膝又受到重击，一下子就跪在了地面，只有手被拎在艾斯德斯手里。

    “我根本不是我的对手。”就算没有帝具，艾斯德斯依旧是徒手撕危险种的女野蛮人。

    手臂被一点点扭动到极限，只要艾斯德斯继续，这条好的手臂也会被连肉带骨扯下。娜洁塔脸色苍白，忍受着巨大的痛苦。

    可是没有等到手臂落下，而是等到了被甩出去的命运。娜洁塔突然被艾斯德斯当做暗器甩飞到了她的身后。原来是须佐之男见到主人遇到危机放弃了压制兰的优势赶来救援。

    艾斯德斯知道自己和帝具生物还是有差距的，当机立断用娜洁塔阻挡背后的攻击。非常有效，甚至还制造出来逃走了机会，兰非常机智地冲了过来拉上艾斯德斯飞了起来。

    因为要接住主人，须佐之男浪费了追击的机会。娜洁塔叹了一口气，自己小看了没有帝具的艾斯德斯，这是自己的失误，现在只希望其他人能够弥补。

    才想好，天空就被画出了一道黄直线，线穿过了兰的翅膀。两个狩人又从天上掉了下来。这是纱织的洞洞波。

    纱织又发力推出两具棺材，棺材飞过长长的距离自动导航般地将两人关在了里面，只留了脸部在外呼吸说话。

    “最后还是得我出手。”虽然觉得以大欺小，可是快很准一点也没有放水，谁让切尔西只会化妆潜伏不会远程狙击呢，也只有纱织自己动手了。

    这个战场却是最先结束。

    另一边四对二的战场还在僵持，因为黑瞳的帝具是控制八个保持生前全部技能的尸体的强大道具，也就说人人数上四个夜袭也不占优势。

    而赛琉有时尚博士给的导弹和机枪等重火力，也不好对付。那里的战斗最为激烈，山谷都变成了菏泽，整个地形都发生了变化。

    爆炸声不绝于耳比过节还热闹，而且里面希尔和玛茵与赛琉是仇人见面，完全是盯上赛琉。另一半赤瞳和黑瞳也是姐妹见面分外眼红，相爱相杀不亦乐乎。只有塔兹米好像有些多余，只能一人对付几具尸体。

    这些尸体有超级危险种骨龙一具，危险种大猩猩一只，危险种青蛙一只，以前同属赤瞳黑瞳暗杀部队的旧识一个，还有乱七八糟的保镖战士官员加起来若干。反正看着好像都很厉害，其实也就骨龙最具威胁。

    “为什么你们不去死！”赛琉疯狂喧嚣弹药，想要炸死希尔和玛茵，可是希尔挡在玛茵的面前如座大山，任尔东西南北风她自岿然不动。掌握了狂战之血，这种导弹的威力除了让她感觉有些疼痛根本造不成伤害，只是她的旗袍坏了，但根据儿童不宜定律，重要部分的布料就好像绿巨人的裤衩一般坚固，根本让弹药也毫无办法。

    “都去死！！”赛琉拿出了最强的导弹，想要一发入魂。

    面对是自己几倍身高长，粗大如水缸的导弹，希尔面不改色。只见她缓缓伸出手，挡住了导弹，在导弹坚固的外壁上留下了两个五指张开的手印。

    “希尔？”玛茵担心希尔会支撑不住，所以抬手朝对方射击。

    躲开攻击，赛琉脸色剧变，自己的杀人导弹竟然就这样被人给挡住了，这不科学。但不科学的事情还在后面，希尔咬着牙竟然踏出了一步，将导弹反推回去。

    导弹在希尔手里不过是大一点的废铁而已，最后她扭动腰肢将导弹甩到了远处。

    轰——远处冒出了一阵杂乱的灰尘，希尔配合玛茵的射击开始反击。赛琉也只能拿出杀手锏，让帝具魔兽变化狂化成为一只恐怖丑陋的巨大怪兽。

    “赛琉交给我，希尔你去解决那只丑八怪。这一次可不要再被吃掉了。”玛茵说道。

    “我会赢的。”

    两位好友都很有信心。

    希尔要报仇了，主动冲上去给了怪兽一拳。

    “吼—……”狂化的帝具吼到半截突然中断，因为希尔的拳裹着劲风已经到了，一记重拳，直是将魔兽比变化那张丑陋的大脸以鼻子为中心打凹了进去。

    这一拳能开天辟地，威力无比。面对敌人，希尔好不吝惜自己的力量，全部输出，一拳两拳三拳四拳……

    幸亏这里没有动物保护组织，不然希尔的行为一定会受到批判。不过这只生物帝具也是罪有应得，它吃掉了多少无辜的人，现在是它赎罪的时候了。

    赛琉听到自己帝具的哀鸣，可是无暇顾及，因为她自己也已经被玛茵逼到了绝境。比射击，玛茵比赛琉出色一百倍。

    浪漫炮台将精神力转化成子弹，只要意志坚定甚至能吧精神力转化成地图炮横扫一片，只比威力玛茵绝对是夜袭里数一数二的伤害输出。

    就如纱织说的，战斗开始的时候已经结束，赛琉的帝具被希尔暴力强拆，自己也被玛茵打败。

    然后赛琉做了对反派来说就是疯狂，对于正派来说就是大义牺牲的举动，自爆。

    赛琉叫嚣道，“你们都要接受爆炸的审判——”

    就在希尔和玛茵准备逃走的时候，纱织出现了，“自爆，想要和烈士一样牺牲？可不能这样便宜你。”说着一指赛琉不怎么丰满的胸口，她体内的自爆器已经被直死之眼毁掉了。对于赛琉的处理方式，她和父亲已经讨论过了，杜兰会拍下赛琉的胡作非为然后在法庭上公布，让大家评判，所以绝对不会让她死在这里。

