    红豆心下大惊，慌忙摇头：“不不，奴婢不愿……”

    赵元齐皱眉：“你不愿意？等我封了亲王，自然会给你地位，给你荣华。”

    红豆跪下，低声说：“求三皇子饶过奴婢，奴婢身份卑贱，不值得三皇子费心。”

    “饶过你？本皇子是喜欢你，不是要折磨你。”赵元齐看着她俏美的容貌，心下有些难耐，就抱着她坐到自己腿上。

    红豆哪里肯愿意，拼命挣扎，吓的心头一片空白。

    赵元齐已经开始动手解扣子。

    “三殿下您自重！”她又气又急又屈辱，忍不住大声喝道。

    赵元齐见她百般拒绝，心下不快，说道：“莫非你是瞧上了太子，妄想飞上高枝，所以不肯委身于我？”

    红豆涨红了脸，说道：“奴婢若有此想法，叫天打雷劈，不得好死！”

    “那你为何不肯跟我？”赵元齐道，“难道本皇子配不上你？”

    “是奴婢低贱，不配三殿下。”

    平心而论，这赵元齐也是容貌英俊的，只是有着一股子阴鸷的气质。

    赵元齐冷笑一声：“今儿你不愿也得愿。本皇子要的人，还没有要不到的。”

    撕拉！

    红豆的上衣被扯开。

    赵元齐压住她。

    红豆羞愤欲死，失去了理智，抬起膝盖就狠狠撞了过去。

    “嘶——”

    赵元齐倒吸一口凉气，弯腰跪倒在地上，脸色瞬间紫涨起来。

    红豆慌慌张张的爬起来，拢了衣服，慌不择路跑出去。

    她跑回东宫，咚的撞上一个人。

    两个人都后退几步跌倒在地。

    “是谁啊？”玉竹提着灯笼上前扶起云黛，喝道。

    红豆看清是云黛，慌忙跪下：“是奴婢，奴婢知罪！”

    “是红豆？”云黛爬起来，笑道，“没事，看你吓的，脸都白了。这么晚，你怎么从外头回来？做什么去了？”

    红豆惶然：“奴婢，奴婢去做事……”

    云黛看她：“怎么脸色这样差？是不是伤还没好全？”

    她伸手要摸红豆的额头。

    红豆此刻处于羞愤惊慌和恐惧中，忙道：“奴婢先回去了……”

    她踉踉跄跄的跑走。

    云黛狐疑的回头看她的背影，总觉得哪里不对劲。

    “主子，咱们回吧，明儿初二，主子家里人不是来人探望的吗？早些歇着。”玉竹说道。

    在明面上，云黛的家人就是潘家。

    云黛虽然明知潘婶不会带晏儿来，心里还是很期待，潘婶会跟她仔细说一说晏儿的那些可爱又顽皮的小事。

    然而她心里莫名有些不安，走了一会儿，忽然想起来哪里不对劲了。

    “刚才红豆的衣服怎么破了？”她问玉竹。

    玉竹：“许是摔跤的时候……”

    “不对，周围又没石子树枝，哪里就能扯破衣裳？不行，我得去看看。”云黛当机立断转身追上去。

    红豆却是跑的极快，已经回到自己屋里。

    她跟蜜豆一个屋子，蜜豆正在外面洗衣服，也没在意。

    云黛来了问：“红豆呢？”

    “刚才急急忙忙跑回来就进屋了，我跟她说话，她也没理我。”蜜豆说。

    云黛忙过去推门。

    门被反锁了。

