
　　楚倾歌这一脚踹过去，还真是直接踹在了风漓夜的腿上。

　　不过，风漓夜那一身罡气，却在她快要碰到自己的时候，硬生生收了去。

　　所以这一脚，是结结实实落在他腿上的。

　　但……

　　楚倾歌皱起了眉，忍不住骂了起来：“痛死了！你是石头人吗？”

　　对方没有说话，淡漠的眸，锁在她酡红的脸上。

　　那双水汪汪的眼眸，蒙着浓郁的酒意，带着一层迷蒙的气息。M.23sk.com

　　这是喝了多久？

　　风早和蓝羽方才情急之下，瞬间赶到他们的身后。

　　蓝羽就怕世子爷的罡气伤了公主，已经做好了接住公主的准备。

　　风早看到世子爷皱眉，忙将自己打听到的消息说出：“爷，她们从午时，一直……一直喝到现在。”

　　“那个，四小姐珍藏的十几坛佳酿，全被喝光了。”

　　“很好。”竟然，如此能喝！

　　世子爷说很好，周围的人却都瑟瑟发抖，赶紧躲了去。

　　风早和蓝羽都忍不住退了半步，世子爷一身戾气，简直要吓死人。

　　楚倾歌见踹不动眼前这座石头山，对他便再不感兴趣了，转身向风裕华走去。

　　“来，我们继续……唔！干什么？放开我！”

　　她竟然被人一把拎了起来，直接丢在肩头上。

　　哇！将她扛起来了！

　　胃不好受……

　　风早和蓝羽目瞪口呆。

　　“爷……”

　　风漓夜连看都不看风早一眼，扛着肩头的女人，举步往公主苑走去。

　　巧儿气喘吁吁，好不容易赶过来。

　　刚来就看到自家公主被世子爷扛在肩头上。

　　这姿势……“

　　“世子爷，公主她……她看起来很不舒服。”一张小脸都涨成猪肝色了！

　　但是风漓夜根本不理会，既然这么能喝，遭点罪又有什么？

　　“爷，公主看起来真的很不舒服。”公主不断在挣扎，巧儿心疼啊！

　　风漓夜面无表情，继续往前走。

　　风裕华追在身后：“喂，小漓子，把这丫头还给我啊！”

　　他们风家，好不容易来了一个好玩的小丫头，这就扛走了，她怎么办？

　　没人跟她玩了！

　　风漓夜忽然回头，冷飕飕的目光，落在自家姑姑的身上。

　　“把她灌成这样，我明日过来找你算账。”

　　风裕华一愣，顿时被他的眼神吓得瑟瑟发抖！

　　赶紧收住脚步，她笑嘻嘻道：“小漓子，带走吧带走吧，我不跟你抢了，呵呵。”

　　简直吓人！

　　吓得她瞬间就酒醒了一下下。

　　但是很快，又开始醉眼朦胧。

　　“秦叔。”风漓夜眉心轻蹙。

　　那个坐在树上，一路隔空陪着两个女人小酌的秦不凡，轻飘飘落在他的跟前。

　　风漓夜哼了哼，有些不悦：“下次再这样灌，我不介意将你女人扔下湖，给她清醒清醒。”

　　秦不凡脸一红，忙道：“四小姐可不是我女人，小漓子别乱说，不过，我下次尽量劝一下。”

　　劝一下而已，明知道，那女人从来不听她的。

　　风漓夜冷冷一哼，转身就要走。

　　秦不凡倒是对他肩头上的女孩很是感兴趣：“小漓子你不是最讨厌碰到女人吗？这丫头如此特别？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第158章 这丫头如此特别?免费阅读。https://xs.23sk.com 