    第266章好厉害啊

    她想着，如果她可以把这个孩子生下来，就算有天她不在了，这个孩子也能给予她父母一定的慰藉。

    “苏老师，这件事情到时候再说。”秦烟看了眼周围还在看热闹的人，没打算在教室里当着一群人的面说太多。

    苏钰顺着她的目光看了看周围，很快就明白过来她的意思了，她高度配合的点头道：“好，中午见面再说。今天中午，我请你吃饭吧。”

    “你喜欢吃什么，我现在把餐厅预定了。”

    “学校附近开了一家法料店，我觉得味道不错，就订这家你觉得怎么样？”

    秦烟对食物要求高。

    除了沈宴熙的厨艺让她满意外，其他地方对她来说都是差不多的。

    当然了，现在还多了一个一品居。

    可沈宴熙去了一个鸟不拉屎的地方，得月底才能回来，一品居那样的地方也不是谁都能去预定的。

    所以中午吃什么，她都无所谓。

    她看着满脸喜色的苏钰，淡淡道：“随便，我都可以。”

    “好，那我马上去预定。”苏钰跟换了个人似的，尽管脸色还憔悴着，但精神却好了很多，整个人看起来也不再死气沉沉的，拿出手机激动的在手机屏幕上点了几下。

    几秒后。

    “秦烟同学，我已经将餐厅订好了。我中午在办公室等你，我们一起过去。”苏钰拿着手机站了起来，一脸精神抖擞的说道。

    秦烟点了下头：“嗯。”

    “那我先回办公室备课了，中午见。”苏钰之前哪里还有什么心思备课，知道自己的病可以治了，这才想起来工作上还有事情没有完成。

    很快，苏钰便带着一脸如获新生般的激动神色离开了。

    围观的人，却还没散。

    “秦烟，你真的会治病吗？”有人上前，小声的问道，“苏老师得了什么病啊，她为什么要找你给她治啊？”

    有病不去医院找医生。

    找一个学生给她治病？

    又有几个学生也围了上来，叽叽喳喳的。

    “你刚才那一招是哪里学来的啊，好厉害啊。”

    “我这几天觉得身上腰酸背痛的好难受，你能给我看一看吗？”

    “我也觉得身上不大舒服，去看了医生也没看出什么毛病来，你可以给我看一下吗？”

    紧接着，围上前的学生越来越多，一个个都在说着自己这里不舒服，那里不舒服，想让秦烟帮忙看一下的。

    少女娇小的身影被围在正中间，看了下说自己腰酸背痛的那个学生，让那个女学生将手伸给她。

    女学生依言将手伸了过去。

    秦烟捏着她的手腕将人拽到身前，对着女学生的肩部和颈部用力敲了几下。

    女学生感觉到了剧烈的疼痛，痛得“哇哇哇”的大叫了起来。

    叫声凄惨，跟杀猪似的。

    其他人脸色顿时一变：“秦烟，你把她怎么了！”

    几个老师站在门口，见状也是脸色一变，刚要上前阻止，秦烟松开手将人放开了。

    前一秒还叫得凄惨的女生忽然“咦”了一声，先是扭了扭脖子，然后又扭了扭胳膊，然后一脸惊奇加惊喜无比的转过头看向其他人：“好神奇，我脖子和肩膀居然一点都不酸了。”

    (本章完)

