    第三百三十三章 享用致死   

    我扭头看去。

    

    只见，一旁的石玲正把被绑着绳子的手递向我，满脸不满地说着。

    

    一旁的习天瑞也是连忙附和道。

    

    “对啊，你别光顾着冉梦儿啊，我在这最有钱，先给我解绑啊。”

    

    “李浩，看不出来你在这鬼地方还有这么强的权利，你放心，等我们回去了，我一定让我家公司给你安排一个好职位。”

    

    习天瑞脸上更是急切的通红。

    

    说真的，要是放在现代社会，我还真的可能会被这习天瑞的话诱惑。

    

    要知道，习天瑞家的公司，在我生活的那片城市，也是数一数二的上市企业。

    

    能够进入这种公司工作，以后的前途，月入百万不成问题。

    

    不过，现在在这荒岛，谈这些有个什么用。

    

    那石玲还不想松口，继续说道。

    

    “李浩你咋了？

    傻了？

    快给我们解绑啊，你这么厉害，难不成还要看着昔日三年的同学见死不救？”

    

    听到这，我心底不由得冷笑起来。

    

    这时石玲，开始道德绑架了。

    

    “我凭什么要救你们？”

    

    随即，我漠然道。

    

    双眸中，看不出任何情绪波动。

    

    现在这群人马上就要成为三蛇部落的奴隶。

    

    就连我那文明人类创建的营地的奴隶，也要整日干活，生活艰难无比。

    

    那这三蛇部落这种半只脚踏入蛮人的部落，那奴隶的待遇可想而知。

    

    估计奴隶各种死亡，也是常有的事。

    

    对于石玲习天瑞这二人，我正好也没好感。

    

    不如就让这二人被抓去当奴隶，折磨致死吧。

    

    省得我看到也心烦。

    

    我此话一出。

    

    对面的石玲顿时整张脸大惊失色，瞪着双眼说道。

    

    “你…李浩啊李浩，你现在怎么变成这样了，见死不救，高中的时候，我记得你还品行挺好的啊。”

    

    品行好？

    这是在说我没脑子吧。

    

    高中的时候我既不懂说话，也没有好的家境，被这石玲各种欺压。

    

    现在的我，早就不同往日。

    

    这石玲还真当能够继续压榨我呢。

    

    一旁的习天瑞也是质问道。

    

    “李浩，那你为什么只救冉梦儿，不救我们？”

    

    突然，他好似想到了什么，连忙说道。

    

    “哦～我明白了，你是看冉梦儿长得漂亮吧！”

    

    “你放心，只要你救了我，等我回去之后，你要找什么样的美女我都给你，好吗！”

    

    闻言，我没有搭理他。

    

    这习天瑞还真以为我跟他一样，满脑子都是女人呢？

    

    随即，我扭头看向石玲，声音冷冽道。

    

    “石玲是吧，高中的时候你不是嘴巴很厉害吗？

    说动全班的人来孤立我。”

    

    “现在怎么还要我帮忙，你不是很聪明吗？”

    

    这石玲当年不仅心机，关键此人还觉得自己很聪明。

    

    经常以自己骗了别人以此突出自己的高智商，还时常拿这种事炫耀。

    

    殊不知，这石玲在我眼里，不过就是一个傻子在表演。

    

    以为所有人都没他聪明，却不知道，最蠢的就是她自己。

    

    只不过是靠着一双油嘴滑舌压过了我罢了。

    

    那石玲闻言，仅仅是微微一愣，紧接着马上回道。

    

    “不就这点破事吗？

    ！你怎么这么记仇，都过去了。”

    

    言语中，毫无悔过之意。

    

    甚至，带着一股指责我的意味。

    

    听到这，我只觉得好笑。

    

    这种玩意，以玩弄欺骗别人为乐，当真是个垃圾货色。

    

    当年这些事，可是导致我每天在学校都担惊受怕的。

    

    时不时地就要遭到周围同学的报复。

    

    往我抽屉里，书包中放碾碎的蟑螂蛆虫那都是小事。

    

    偷偷在我水杯里面放绿头苍蝇蚊子那也不算什么。

    

    最关键的是，还有人在学校门口堵我，抢走我本就贫乏的钞票。

    

    而且这一切，都是因为眼前这石玲的带动下发生。

    

    对于这石玲，估计不过当我是个玩具。

    

    而我，却承受了三年周围人的恶意。

    

    想到这，我声音也不自觉地冷漠了起来。

    

    “据说这里的奴隶可是待遇很好的，你这种货色，那些壮汉会很喜欢享用的。”

    

    在三蛇部落这种低文化部落，想都不用想，女奴隶的待遇一定不会差。

    

    试想一下，几十个身材粗阔的蛮人对着石玲一拥而上。

    

    石玲这种小体格，估计在被饿死打死之前，就已经被蛮人享用致死了。

    

    那石玲见状，双眼变得冰冷了起来。

    

    “你？

    ！”

    

    目光狠辣地看着我，却一句话都说不出来。

    

    两秒过后，石玲才沉声威胁道。

    

    “李浩你别不识抬举！我现在的身份可是留学博士！等我逃出这破地方，你根本想象不到你会面对什么后果。”

    

    “我劝你现在马上给我松绑，不然，我不建议再向初中那样折磨你一次。”

    

    说话间，石玲那眸子中闪过一抹阴冷的气息。

    

    看来，这三人是真的刚来这荒岛。

    

    还什么逃出去，以后我不知道，但最起码接下来很长一段时间，都不可能逃出荒岛。

    

    况且这石玲难不成又把我当成傻子了吗。

    

    要是能逃出去，我也要先把这石玲宰了。

    

    这种垃圾，务必就地销毁。

    

    我要让这石玲知道，威胁我，是她一生中做过最为错误的决定。

    

    我嘴角微微一笑道。

    

    “折磨我？

    我很期待。”

    

    “但是，在这之前，还是先让这部落的蛮人折磨折磨你吧。”

    

    说完，我便头也不回地转身离开。

    

    身后，马上响起石玲愤怒地叫骂声。

    

    “李浩！你会后悔的！”

    

    紧接着，则是那习天瑞急切的呼唤声。

    

    “李浩别走啊！我家有钱啊，你连钱都不要了吗？

    ！”

    

    “只要你能把我救出去，一千万…不五千万我都给你！还不满意？

    ！一个亿！！我老爸绝对会给你的！”

    

    我直接无视了身后的噪音。

    

    此时，身后的冉梦儿也跟了上来。

    

    只见，冉梦儿扭头看了一眼身后的二人，那被冻得微红的脸蛋上，微微露出一抹紧张。

    

    眼神中，带着一道说不出的神色。

    

    见状，我问道。

    

    “怎么？

    你舍不得他们？”

    

    近朱者赤，近墨者黑。

    

    要是这冉梦儿真的跟那石玲二人有点关系，那就代表冉梦儿本身也不怎么样。

    

    要真是这样，我还挺失望的。

    

    

