一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零九十六章可怕的领悟力

    李墨与周睿，朝着自己比较偏下的房舍走去。

    少顷，前方便出现了一座大殿，在云雾之中非常的雄伟，周睿对着李墨道：“李师兄，这里就是苍峰殿，里面有许多宗门的道法，核心弟子每隔十日便可来此钻研一天，因为这里的道法，都是创造者所留，所以看这些字迹，会更好的领悟道法！”

    “那进去看看！”李墨朝着那边走去，他也想看看这苍天宗的道法，究竟如何，看看这个世界的道法，与仙界有何差别。

    苍峰殿中外，有守护大殿的两名修士，看见李墨走过来，然后开口道：“李师弟是吧，青长老吩咐过了，你随时可来观看，但随从是不可以代入其中的！”

    “李师兄，您进去吧，我在外面等您！”周睿立刻便退到了大殿外的一旁。

    李墨点头，然后走了进去，大殿之中，在两旁的墙壁上，站着不少核心弟子，正在仔细认真观看着，便是连李墨走进来都没有发现，李墨一眼扫了过去，在两旁的墙壁上，有许多文字刻在其上，便是在大柱上，也刻着文字，有人在观看。

    李墨随意走到了一旁的墙壁上，然后看了起来，这的确是一本道法，这道法在他看来很一般，只不过这种由大能修士，刻在墙壁上，的确是有助于领悟，李墨只看了一遍，便直接习会了，这种道法，对他来讲，很低级。

    随后，李墨继续走动了起来，一连看了十几种道法，基本都是一个层次的，他几乎看一遍便学会了。

    微微摇头后，李墨朝着外面走去。

    “李师弟这是什么意思？”忽然，身后传来一人的声音，这声音透露着一丝浓浓的不满之色，“方才你看一种道法便摇摇头，露出不满之色，是觉得我苍峰道法太过弱小了吧？还是你认为这些道法你只是看一眼便领悟了？”

    这核心弟子的声音，越来越高，让此刻苍峰殿中的二十来名核心弟子，皆是听见了，然后看向李墨，都露出了不悦之色。

    之前在苍峰阁外，他们便对青长老的做法，极为的不满，此刻恨不得找一个机会想教训一下李墨。

    李墨转过头，看向了那核心弟子，然后淡淡道：“这位师兄，我觉得这道法如何，似乎与你并无关系吧？”

    “与我是无关系，但我看你如此轻视我苍峰道法，我实在看不过去，你只是刚入我苍峰的弟子，有什么资格看不起这些强大的道法，这些道法可都是我苍峰最强大的道法，你即便是学习一月也不见得能够习会一种，你有何资格看不起？”这核心弟子，义正言辞，指着李墨喝道。

    “哼，才刚入苍峰便如此自大，连这里的道法都看不上，你难道有比这些更强大的道法不成么？”有一人也看着李墨不屑道。

    “这里的道法，就算是天资好的，至少也要十天半月才可完全领悟习会，看一眼便觉得看不上，你领悟了吗？”一位年轻颇长的老者，对着李墨开口道，看似语气平和，但其中却蕴含着教训之意。

    “陈师兄所言极是，陈师兄可是超凡境后期，已经领悟了三十种苍峰殿的道法，乃是我苍峰的楷模，极为强大的存在！”

    “不错，陈师兄说的极有道理！”几位核心弟子，立刻恭维道。

    李墨看了这位陈师兄一眼，此人年纪已有五十余岁，两鬓微白，怪不得是超凡境后期，原来修行了这么多年，但都这么多年了，才领悟了三十种苍峰殿的道法，这悟性还真是不怎样啊，何况，对于陈师兄这种此生无法突破的人来讲，还不如专精一种道法，将其侵淫数十年，也绝对会比领悟三十种道法要强许多。

    “陈师兄，我倒觉得你专精一种道法会更好！”李墨淡淡道。

    这话听起来像是建议，但一个刚入苍峰的弟子，竟然给一名苍峰超凡境后期的强者提建议，这在旁人看来绝对是狂妄无比的，在当事人看来更是嚣张的令人发指。

    “你，有什么资格对我如此讲话？”陈师兄显然是愤怒到了极点，脸色铁青，“连一种都没有领悟之人，你竟敢如此对我讲话，狂妄自大，不知天高地厚！”

    “天峰掌！”

    李墨忽然低喝一声，右掌猛地朝着虚空一推，只见似有一道山峰在其手掌之中形成，威势不凡，波动惊人。

    “龙腾拳！”

    李墨再次喝了一声，一拳轰出，只见他的拳头之上忽然出现了一道龙形图案，瞬间形成了一道十丈的巨龙，在苍峰殿之中蔓延起来，这道长龙并没有攻击任何人，围绕了一拳便消失不见，但李墨的喝声依旧没有消失。

    “吒念霸刀！”

    “紫罗指！”

    “……”

    一道道苍峰殿道法被李墨喊了出来，而随之他的手中便开始释放这些道法，忽然变成一柄霸刀，其威势惊人，消散与大殿之中，忽然又是朝着前方一指，指风强大，但即将击到大殿时，却又忽然的消失。

    此地，所有人看着这一幕，皆是露出了骇然之色。

    短短的数十息中，这李墨竟然是使用了十几种苍峰殿道法，并且每一种看起来竟然都极为的纯熟，控制力极强，完美的掌握了道法的精髓。

    “这……释放之际，道法威力极为强横，但发出之后又很快的消散，即便是我都做不到如此收放自如的状态！”一名苍峰弟子震惊道。

    “我亦是无法做到，他才进入苍峰几天而已，就领悟了十几种苍峰道法吗？”

    “这种领悟力太可怕了，苍峰殿的道法没有进入苍峰是绝对无法知道的。”

    陈师兄呆滞的看着李墨，他入苍峰数十年了，才领悟了三十种苍峰殿道法，但方才李墨所使用的每一种道法，其熟悉程度甚至不下于自己，可能还更强，这让他怎么接受？

    做完这一切，李墨便朝着苍峰殿外走去，这时，再也没有一人开口阻拦。

    苍峰本就是整个苍天宗最出色弟子所在的地方，但李墨的这种天赋，还是深深的震撼了他们，让他们直到此刻，都有些无法相信，这世上真的有人领悟道法的能力，会达到如此可怕的地步？