    “另外，你现在筷子都拿不稳，搞不好还要别人喂，所以你到底在强硬什么，独臂大侠。”

    须永姬月用力拍了拍北原南风的肩膀，调侃道：“你现在可是残疾人，你等会还要低声下气求我们喂你呢，态度好点。”

    北原南风闻言，突然笑道：“那我不就成了跪着要饭的了？”

    “……？”

    须永姬月愣了愣，接着古怪的看着北原南风的脸。

    北原南风说的是国语。

    须永姬月听不懂。

    在这里估计也没人听得懂。

    “……没什么，走吧。”

    北原南风猛地回过神来，收起笑容：“另外，我还没落魄到需要你喂。”

    “什么意思啊？”

    须永姬月歪了歪脑袋，有些好奇：“你刚刚说的话？”

    七海澄子瞥了眼北原南风，代替他答道：“伤春悲秋。”

    “是啊，伤春悲秋。”

    北原南风点了点头，没有反驳：“……不是要离开吗？赶紧走啊，我断了手你们还让我站着，另外我这手就这样放着？不需要吊在脖子上吗？”

    他晃了晃打着厚重石膏的右手。

    虽然他不是很懂。

    但这应该需要吊在脖子上吧？

    须永姬月仰头想了想，觉得有道理：“那我去拿绷带？”

    北原南风没好气：“叫医生，你难道懂？”

    须永姬月看向七海澄子。

    “不用了。”

    七海澄子瞥了眼北原南风的右手，转身离开。

    北原南风瞪着须永姬月：“不是，你看她干什么？”

    须永姬月别过头去，快步跟上七海澄子，似乎……有些心虚？

    感觉有问题。

    北原南风看了眼自己的右手，又看了眼前面两个高挑成熟的背影，皱了皱眉。

    ?“走不走。”

    须永姬月来到门口，和七海澄子一起扭过头来。

    ……算了。

    两个女人有什么好怕的。

    又不是龙潭虎穴。

    他耸了耸肩，往前走去。

    “现在好了，一个残疾人，一个红眼病，一个中二病……走在大街上，回头率直接拉满。?”

    三人走出病房。

    往楼下去的途中，不出意料吸引了很多目光。

    毕竟这怪异的组合，谁路上见了不看多两眼。

    美瞳双人组加上石膏战神，不知道的还以为是COS呢。

    听到北原南风的话。

    须永姬月愣了愣，然后指着七海澄子，肆无忌惮的嘲笑道：“哈哈哈，七海澄子是中二病。”

    “眼红。”

    七海澄子瞥了她一眼，冷不丁道。

    “……”

    须永姬月微微一怔，然后小脑瓜转了一圈，反应过来，炸毛道：“北原南风根本不是那个意思！而且谁眼红你了，现在还什么都没有发生呢……”

    “嗯？”

    北原南风听到了，回头问道：“什么还没有发生?”

    须永姬月表情一僵，接着气势汹汹道：“不知道！”

    妄图用气势糊弄过去……

    北原南风：“……”

    不知道你说什么？吼那么大声干什么？

    有毛病。

    ……

    十多分钟后。

    北原南风三人来到了神户临近港口的一家名叫海港拉的酒店，一同上了楼。

    大概是因为不久前发生了恐怖袭击，入住这家酒店的人并不多，北原南风一路上来，甚至一个游客都没遇到。

    “不知道的还以为你们包下了这家酒店。”

    北原南风跟在七海澄子和须永姬月身后，环视一圈后，调侃了一句。

    七海澄子瞥了眼旁边的大妖，笑了笑：“倒也可以，须永姬月肯出钱的话……”

    不等七海澄子话说完。

    须永姬月耳朵竖起来了，怒道：“你想都别想！我已经出钱订房间了！你别想再骗我的钱！”

    “须永姬月？”

    北原南风没理会炸毛的须永姬月，好奇问道：“她很有钱吗？”

    七海澄子：“是，她属仓鼠的，不说现在发行的钱，以及那堆成小山的贵金属，她直到现在都还有几百斤昭和时代的纸币，乱七八糟的兑换券、手票什么都有，哦，我记得她还有很多500円纸币，听说现在很值钱。”

    “……”

    北原南风猛地扭头，看着须永姬月，眼中有了光。

    “看什么……我喜欢收藏你管得着啊。”

    须永姬月被北原南风看得有些发毛。

    她挺起傲人胸膛，强撑着大声道：“我有钱也不能随便花，那是我辛苦赚来捡来的，你知道每天用嗅觉去追踪钱的味道有多难吗？你们不知道，你们只是想花我的钱……”

    “那你钱藏哪了？”

    北原南风下意识就握住了她柔软的小手，紧紧握住。

    “……关你什么事！别以为牵个手就能骗到我的钱！还差得远呢！才一次！”

    须永姬月成熟美丽的脸上露出不爽的神色，瞪了北原南风一眼。

    “哦，不好意思，本能反应……不想说就算了。”

    北原南风反应过来，放开了她的手。

    嗯，看到富婆的本能反应……

    因为北原南风现在是真的穷。

    “不过说实话，真没想到你还有这癖好，你也不是龙啊。”

    北原南风笑道：“七海澄子呢，你有吗？”

    “她有个屁。”

    须永姬月直接抢话道：“她除了花我的钱，就喜欢抢别人的钱。”

    北原南风：“……”

    “你是不知道她有多难搞。”

    须永姬月一边走，一边抱怨：“每次重生，她都有一段时间是个小屁孩，而且是那种很臭屁的小屁孩，性格一脉相承，但没有相应的记忆和自制力，最喜欢做的事就是打架和抢钱。对，就是抢钱，

    她会用最简单的方式，去获得自己想要的东西。没有约束的使用自己的力量……我还打不过她，那个阶段真的是烦人，而童年记忆影响又是最大的，

    后面没办法，我只能存钱，每次看到苗头不对，就带她去我藏钱的地方，骗她说一切都是她的。先物资层面满足她，免得她真的变成黑暗版的七海澄子……啧，想起来就不爽。”

    “……”

    北原南风停下脚步，看着须永姬月的侧脸，怔住了。

    “干嘛？”

    须永姬月察觉到了北原南风的目光，有些疑惑。

    北原南风笑着摇了摇头：“没什么。”

    “……话说，你真该看看穿着卫衣，双手插兜摆酷的七海澄子，那神态完全就是个不良少女，可惜每次持续的时间都不久，一过了那个时间段，她就会变成这幅鬼样子，像谁都欠她钱一样。”

    须永姬月看着前方的七海澄子，翻了个白眼：“明明我更有钱好不好！”

    “……”

    北原南风忍不住笑了出来。

    七海澄子背对着两人，嘴角同样悄悄勾起。

    ?

