
有众个雄心，在明年下编练出只千人的强军。士兵们在野营的时候点起篝火，拿出一个铁杯融化铅块，用子弹钳钳出，放进水里冷却。一个，错弹就作好了。特别如果有模具，更可以大批量的铸造铅弹。

而培养一个合格的弓箭手，至少需要三年的时间，对士兵的身高臂长也有极严格的要求，加上弓箭器械昂贵，这成本真是太高了。

其实这个时代，火枪技术远不成熟，冷热兵器混合，如果手上有大批量合格的弓箭手，还是可以在战场中占据优势的。十七世纪后世，郑成功的弓箭手们就以娴熟的箭术让荷兰的来复枪手黯然失色。

不过成本及练难度问题，弓箭手在王斗军种中淘汰了。还有刀盾手，练难度也是极大，一个合格的刀盾手也需要练长达一年的时间，比长枪手与火枪手慢太多了，还是取消吧。

当然，如果军中只有火枪手与长矛兵，这构成还是很有弊端的。

这个时代火枪有种种缺陷，临敌的心理压力下，繁杂的火器操作容易造成失误。

火绳枪的缺点也多，雨天不能使用。点燃的火绳容易暴露目标，夜晚不能偷袭。火绳容易烧完，操作也复杂。就算王斗改进纸筒定装火药也是如此。就算未来有烦枪，一样是毛病多多。

不过任何事情总是有利有弊，只要利大于弊，就值得去做！

大明朝的流水线生产士兵，就从自己这里开始吧，王斗心中豪情万丈！

崇祯八年十月二十二日，从辉耀堡回来后，王斗立时在官厅议事大堂内招集堡内一干军官商议事务。

“林大人，从今日起，你便负责堡内的营操及屯田事务！”

王斗正色对坐在下左旁的林道符郑重说道。

经过这些天的观察，王斗现林道符对堡内诸事还是一片公心，加上他的能力，是可以委以重任！”

冯大昌坐在右边上，脸上一直带着微笑，颇有儒雅文吏的样子，此时他含笑起身，拱手道：“学生领命，几日后，便会将文册呈于大人案上。”

王斗看了他一眼，点了点头，人说吏滑如油，不过至少表面上，这冯大昌还是很拥护自己的。

接着王斗又布几条命令下来，指挥若定，气定神闲。看王斗办、事井井有条的样子，场中各人都是露出惊讶的神情，这个王斗，果然有两把刷子。先前各人看他只是巡视各地，丝毫没有动作的样子，现在这一动，却是雷厉风行，自有一股威势。

在王斗的盘算中，除了靖边堡受自己独立指挥外，以后舜乡堡的屯田事务尽数交给林道符，等堡内练兵走上轨道后，也尽由林道符管理操兵诸事。

而且他还计划在将来裁撤所有军官们的家丁。

家丁，将领之私产，军将侵军饷厚家丁而薄罩士。厚此薄彼，那些被放弃的军士不是没有思想的机器人，被人视为废物，岂会没有怨恨？这些人在战场上往往是最先崩溃的对象，他们造成了很坏的局面，就算家丁们再能战，也无济于事。

家丁制，严重削弱了军队的战斗力。说起来，靖边堡军士的待遇不见得很好，每天只是吃饱，连军饷都没有。不过他们有现在。二二诚力，就是因为军  同仁的氛围怀有那种公斗哭州小制度。

上行下效，如果王斗也弄家丁了，手下学自己怎么办？到时军中各人一大堆的家丁，余者军士又成为废物，自己又退回到明军中的老路去，白白练兵了。

当然，大明家丁制度的产生原因是复杂的，没有私兵，便容易为他人左右，特别是朝廷。

而且家丁都是军官们的私产，很多人还是将官们的家奴，军官们除了侵吞军饷外，就是大量占有田地来养活自己的家丁！”

林道符又坐了下来，王斗能在靖边堡静悄悄地练出百余强兵，想必他有自己的办法！

不提事后林道符与冯大昌去统计堡内的青壮人口，王斗将要给军士们饷的消息如一阵风般在舜乡堡激起了千层浪。

很多人听到这个消息，脸上第一次露出笑容，半年了，舜乡堡内没有一粒米下，堡内军户们已是饥寒交迫，天可怜见，上面的大人们终于粮饷了。

十月二十三日，北风似乎要横扫一切，雪风飞舞，落在地上很快冻成坚冰。不过这一切都没有阻挡舜乡堡军户们的热情，他们将皮袄，棉袄裹在身上，搓着手，呵着寒气，只是簇拥在千户官厅前面，一个个领着属于自己的粮饷等物。

大明卫所军士月粮，马军月支给米二石，步军总旗月支给米一石五斗小旗月支给米一石两斗，军士月支给米一石，守城者如数给，屯田者半数给。军士月盐，有家口者两斤，无者一斤。

月粮可折银，米一石折银一两，不过现在米贵银贱，大家都愿意领米。还有舜乡堡各队的家丁们，每月粮饷银一两，本色米五斗，王斗一一支给。

王斗搬张椅子坐在一颗大格树下，他按兵册亲自点名，亲手将粮牌放到每个军士手占每个领到粮的士兵都是千恩万谢，他们的家口在后面看着也是喜气洋洋。

韩朝立在王斗的身旁，他只是静静地注视着，此时王斗正点名到一个老军，那老军上来，怕都有六十岁了，头胡子花白，看他这样子，还能打仗？

王斗将粮牌交到他手上，那老军裂开嘻笑起来，门牙早已不见。

韩朝忽然问了他一句：“你吃谁的饭，替谁卖命？”

那老军裂开嘴笑道：小叭乞王大人的饭小人全家都替王大人卖命。堡内含匠户在内，共有户三百一十五户，口一千四百一十七口。其中男子六百三十口，成丁五百七十五口，不成丁五十五口。

妇女七百八十七口，壮女七百一十五口，幼女七十二口。据统计，堡内共有青壮男丁四百三十七口！”

王斗哦了一声，接过文册仔细翻看，前些日林道符对自己说堡内有户三百五十七户，显然有一些是逃军空额了。

王斗仔细翻看着，这冯大昌办事还是很细心的，各户的年籍、从军脚色、男妇，成丁等都是一一备注在上，所有情况一目了然，是个很有能力的人。

看了半响，王斗叹道：“堡内人户还是少了！”

林道符站在旁边道：“各地军户都是逃亡，舜堡也不例外！”

王斗点了点头，又仔细翻看手中文册。

在王斗仔细观观看时，冯大昌只是在旁仔细打量王斗脸色。

良久，王斗将手中文册合上，他满意地对冯大昌道：“冯先生办事得力，我王斗有功必赏，你这个月便领双俸吧。”

冯大昌大喜，他拱手谢过王斗，然后笑道：“说起来，此次统计文册，钟先生也出力甚多，他可算是学生的左臂右膀。”

“哦。”王斗有些惊讶，没想到自己舅舅也有被冯大昌这样夸奖的。

冯大昌含笑地解释了几句，原来钟正显虽然为人懒散，不过在计数上，倒是很有一手，在逻辑学上，颇有造诣。此次统计文册，确实算走出力很多，各户的备注，就是他的提议。

被冯大昌这样夸奖，钟正显不由得意洋洋，他也谦虚了几句：“这都是冯先生领导有方，钟某哪有什么功劳？”

王斗微笑道：“钟先生这个月也加米两斗吧。

屯田的事，王斗便交给林道符了，新军编练，着时间弗朝、韩仲兄弟主理。

崇祯八年十月二十六日。

这天寒风更甚，堡内那四百三十七口青壮冒着严寒，尽数集中在堡外的教场上。

这些人都是从十六岁到四十岁的青壮男丁，未来王斗将要把他们尽数编练成新军。

依靖边堡的规矩，他们成军后，每天可以吃饱，不过没有军饷，未来粮饷都靠打仗缴获所得。他们的家口可以分到五十亩田地，分到耕牛农具等物，并且第一年还免粮。这点上，王斗会尽快去州城活动。

这些男丁都将成为脱产的军人，他们田地的活，便让他们的老婆孩子耕种。王斗没时间让他们且耕而练，等记练几个月后，王斗会带他们出去剿匪，用缴获的一部分养这些人。

在这几车口男丁旁边，还排列着一些舜乡堡原来的军士们，人数只余一百多。

镇抚迟大成果然是铁面无私，经过他的裁退老弱后，舜乡堡六队兵，除了许禄那队家丁人数基本不变，余者的五个管队官，每队只剩下十几个人了，全部都是他们的家丁。

管队官领着十个兵，成了甲长，贴队官领着几个兵，成了伍长。

他们也没办法，这青壮人口难找，特别是舜乡堡要开垦新田地，每个新军家内都可以分到五十亩地。还第一年免粮，第二年，第三年只征粮一斗与两斗，这对他们吸引力太大了，没有一个人愿意进入旧军内。

看着身边稀稀拉拉的一些人。那几个管队官不免私下颇有怨言。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27049"  chaptername="第七十五章  新编">加入书签</a>
</div>
