    下方！

    土鸡感受到上面的战斗波动，心中颇为感动。

    这个人族为了我，竟敢与整个皇族开战。

    待我恢复实力以后，将血脉提升到与先祖那般境界，定然杀穿他们。

    太古凤凰的尊严，不可辱。

    土鸡暗暗下定决定。

    连续破掉好几个阵法，最终来到仙女湖的深处，一个狭小的空间。

    有一口棺椁。

    看得它心头直跳，总觉得棺椁里面的人还活着，必然是烈火族的至强者。

    古之血石便放置在上面，它有一种感觉，里面的人在汲取古之血石的精血之力。

    土鸡犹豫了。

    拿走古之血石，意味着惊醒棺椁中的那个人，可是……古之血石对它先祖留下来的精血所凝。

    它一定要得到。

    人族，你能挡得住吗？

    若你挡住他们，从此以后，老娘这条命就是你的。

    它看了一眼上方，不再多言，卷走古之血石迅速转身逃离……

    待它脱离湖水后，映入眼帘的是一场可怕的杀戮，上百名皇族强者齐齐出手，攻伐铺天盖地席卷下来。

    杀意，几乎实质化。

    土鸡窒息。

    “大哥，快跑。”八珍鸡惊呼。

    陈平平扫了它一眼，大手掌拍落下来，包裹着八珍鸡与及土鸡，狂风大作，旋即将两只鸡送离这里。

    呼呼！

    安全了。

    他笑了笑，转而面对那铺天盖地的攻击：“杀我可怕，不能动我的宠物。”

    那是命根。

    火炎冷笑着，朝着那个方向追出。

    然而……

    一道粗大的剑芒斩落，草木之剑。

    绿光莹莹，好似旭日爆发，遮住了众人的视线。

    此剑，力道之磅礴，根本不是火炎可以抵挡的，他脸色大变，仓促之下出手，奈何还是被重创了。

    嗡！

    又是一剑，斩落的方向是百名强者。

    轮回之剑。

    在他出剑的那一刻，天地突然变得昏沉，日月无光，一道道黑色的漩涡相伴其中，而后迅速放大，竟然在吞噬他们的攻击。

    皇族强者们惊呼连连，圆瞪着大眼，修行一辈子都没有见过如此可怕的剑道。

    他们迅速倒退。

    但轮回之剑的吞噬，是具备汲取之力的，强大的吸力让每一个人都无处可逃，转眼间，他们的攻击被吞噬得干干净净。

    天地间重新平静下来。

    每一望向陈平平的皇族强者，眼神中都带着恐惧。

    “你找死！”火炎勃然大怒，运转血脉。

    磅礴的力道如若甘泉从体内喷涌出来，仅此一瞬间，他的战斗力几乎飙升到六阶的高度。

    可惜的是，陈平平便是一位神王级别的强者。

    飙升，和本身就是。

    两种不同的概念。

    对于他的爆发，陈平平只是一巴掌拍落下来，便如数镇压，他想要斩杀此人。

    可仙女湖下方传来强大的波动，一道黑色的剑芒突然斩出，强大，浑厚，可怕，摄人心魄的威压丝丝缕缕萦绕着，与及拨动空气间的法则。

    七阶？

    陈平平呼吸一滞。

    皇族强者愣了一下，而后惊呼：“是先祖，先祖苏醒了。”

    一口棺椁从中飞出。

    陈平平面无表情，实则心中正在计算，只是见到一口棺椁，他一下子笑了。

    看来这位七阶前辈，还是有些问题的。

    棺椁放大，直接朝着陈平平镇压下来，可后者抬手力道磅礴，六道轮回拳打出，直接将棺椁打飞出去。

    众人傻眼。

    “不过如此。”陈平平轻蔑。

    该死！

    他怎么如此强大？

    不可能！

    火炎很窒息，呼吸急促，难以置信的看着他。

    陈平平的强大，远超他的想象，上百名强者都无法撼动他一丝一毫，如今……先祖苏醒，虽然不曾从棺椁中走出，却也算是出手。

    可却被陈平平一拳打飞出去。

    如此画面，让他无法平静。

    “没有人了吗？”陈平平笑着：“四大皇族之意的烈火族，就这？”

    “也不太行啊！”

    “百名强者围杀我，却拦不住我。”

    “第一年轻天才也不行，嘿嘿……怎么？生气了？”

    “瞅瞅你的脸色，多红……算了，算了，不跟你们说了，对了，还有一事。”他指了指不远处的火山，说道：“听闻烈火族有一火，叫白岩地心火？我想借来煮饭。”

    话毕，他直径冲过去。

    身后的皇族强者目瞪口呆，急的冲过去，可他们似乎忘记了刚才是怎么败的。

    又是一巴掌拍落下来，所有前行的皇族强者一一被扫出去。

    火炎怒不可遏：“人族，你在找死。”

    “不老泉在哪？”陈平平问：“仙女湖下方吗？”

    “？？？”

    火炎再也忍不住了，双目流出血丝，胸前几乎被怒火燃烧穿透，他欲要出手，但此前遭遇的伤势太严重。

    喷出第二口鲜血过后，直接晕了过去。

    棺椁再次飞来，结果还是拦不住陈平平，最终，在众目睽睽之下，他从火山深处挖走了白岩地心火。

    陈平平忍不住咕哝：“卧槽，这火，猛，得赶紧找那只鸡封印一下。”他扫过仙女湖，犹豫了。

    不老泉还在。

    这可是好东西啊！

    只是眼下的局面越来越大，兴许已经惊动了皇族高层，说不定还有大量的强者赶过来，可能还带着那件圣兵。

    他必须离开了。

    略带遗憾的眼神扫了他们一眼，这才转身离去。

    等到金琼玉赶过来的时候，这一切，已经结束，火炎身受重伤，百名强者更是如此，一个个怒得咬牙切齿，却无可奈何。

    他很强。

    远比想象中还要强，这点强者和实力根本不够用。

    拿走了古之血石也就罢了，连地火也拿走。

    可恶啊！

    强者们气得浑身颤抖。

    金琼玉脸色苍白，问道：“人呢？”

    “走了。”一名男子颤声：“拿走了古之血石，和地火。”

    此前那几个拦住她的皇族强者，再望向她的时候，眼神很复杂，他们想起金琼玉的叮嘱，

    不可为敌。

    但那个时候，没有人放在心上。

    火炎更是怒意涌上心头，带着杀意前来，结果……

    呵呵！

    金琼玉似而非笑，什么也没说，转身离开这里。

    梁子已经结下。

    火炎对陈平平出手，而陈平平也拿走了古之血石与及地火，双方真正成为敌对关系。

    但在此前，她还有机会改变的。

    可惜了！

    另外一边，侍女虽然来到族长的居住处，却被几名族人拦了下来，无可奈何之下，她只能默默等候。

    直到关于祖地的消息传入这里。

    那几名傲慢的族人瑟瑟发抖，族长出关以后，一巴掌将其拍死，褶皱的脸颊被怒火吞噬：“废物！”

