    第二日，唐七从小镇回到了东城。

    一大早，唐七就要见安易。

    安易与云之南一起去了大厅。

    大厅里，莺莺燕燕、燕肥环瘦、裙袄钗环，十六位小妾分成了两排，唐七坐在正中央，可真是艳福不浅。

    云之南进来瞧得有些眼晕，忍不住从心里佩服这唐七好肾好腰力。

    唐七指了指一旁的座位，安易与云之南前去坐下，安易的旁边正好挨着十五小妾，十五小妾问了昨晚睡得好不好之类的话。

    “七公子那边的事情解决了？”安易问道。

    这唐七回来的时间比她预计的要早。

    “差不多了，最近那边跟家里都不太平，还是早些回来的好！”唐七说道，

    安易一怔：“那镇子怎么不太平了？那可是我的老家，我的亲人都在那边呢！”

    唐七看了安易一眼，似乎不太相信安易的话，但是也没有拆穿，说道：“皇上派了将士去那边驻守，金矿是不能挖了，所以我就回来了！对了，你们昨日里来，可瞧出这院子有什么不同来？”

    安易笑笑，知道这是唐七在故意地考她，也就说道：“自然瞧出不同来了，只是七公子确定现在想听？”

    安易瞧了那叽叽喳喳的十六位小妾，微微一笑。

    唐七说道：“喊她们来，就是想让你瞧瞧命盘，若是不吉的立刻清出去。”

    原本那些小妾还在那边拿着扇子谈论着指甲头发的，这会儿一听这话全都慌了，立刻噤若寒蝉，谁也不敢吭声了。

    “与她们无关！”安易说道，“七公子还是让她们先回去吧！”

    唐七点头，嫌弃地摆摆手说道：“都走，都走，要吵死了！”

    十六位小妾，尤其是十五小妾，那小神情委屈极了，跺跺脚，转身走了，走的时候还不忘卖力地摇着柳腰翘股，风情万种。

    可是不管这十六位小妾多么地勾引招摇，唐七一眼都不看，而是紧紧地盯着安易问道：“你知道我想问什么？”

    安易点头：“最近唐国公府不顺利，与这些小妾没有任何的关系。这些小妾都是土命，七公子没有找错，出问题的地方在后山。”

    唐七一怔：“后山？”

    “后山之上是不是有座庙？”安易故意问道，“是当年那位高人授意修建的吧？”

    唐七赶紧点头：“后山之上是有座庙，曾爷爷曾经叮嘱，那庙万万动不得，逢年过节也不用去烧香火，所以我也只是去过几次，带着小妾前去游玩的时候见到过。”

    不用香火？安易皱眉，那白色佛像难道不用供养的吗？还是不用普通的香火供养？

    云之南显然也想到了这一层，与安易快速地交换了一个眼神。

    “能带我去瞧瞧吗？”安易说道。

    昨晚上可能瞧不清楚，这次有唐七在，安易想要光明正大地上去瞧一次。

    唐七赶紧应着，让人收拾一下准备上山。

    不等他们上山的，就有管家前来偏院。

    “七公子，老太爷想要见见这位高人！”管家朝着安易说道。

