    间谍是一份绝不轻松的专业工作，所以那五十人并不会立刻派出，高陌主管下的内务部会根据这些年的经验突击培训一番，然后视情况陆续派去日本，不过这些具体事务高务实就不会一一过问了，他顶多对几个关键性的目标该如何接近做一些战略性的指示。

    安排完这些事宜，高务实正准备回户部衙门，谁知外院门子来报，说如夫人派了索尔果前来，有急事求见。

    高务实不禁有些意外，孟古哲哲有急事？她能有什么急事？

    此时高陌已然去安排间谍的事情去了，高务实身边没有旁人，刘馨便调侃道：“说不定只是小姑娘想你了，你应该表现得得意一些才对。”

    “屁。”高务实简单置评，然后斜睨了她一眼，问道：“说起来，你现在算是她的启蒙老师，你是不是应该知道点什么才对？”

    “那你却猜错了，我什么都不知道，她这半年来也没学什么高深的学问，我就光教她认字了。嗯……目前大概认识九百字到一千字的样子，学习进度算是挺不错的，我估摸两年下来她就算‘脱盲’了。”

    高务实随意摆摆手：“这倒不是大事，她年纪还小，我也没指望她学成什么李清照，能脱盲就行。不过……算了，我还是见一见索尔果再说，希望他不会给我带来什么坏消息。”

    刘馨笑了笑：“既然是急事，我估摸也不大可能是好消息，你最好还是有点心理准备。”

    高务实哼哼了两声，也不知道是什么意思。等索尔果奉命拜见，高务实已经在小书房坐下，刘馨也在旁边不远处坐着。

    索尔果一贯身段够软，见到高务实就是一个大礼参拜，口中道：“奴才索尔果见过老爷。”

    好家伙，他这称呼真是高家独一号，其自称是女真人习惯的“奴才”，对高务实的称呼又是大明习惯的“老爷”。唯一的问题是，他理论上来说还不算高家的家丁奴仆，这句“奴才”实在不知从何说起。

    不过高务实才懒得计较这些，只是简单地摆了摆手，道：“起来说话吧。”

    “是，奴才多谢老爷。”索尔果爬了起来，见高务实没有主动开口的意思，便自己主动道：“奴才是奉格格之命向老爷禀告一些女真方面的新情况来的。”

    这话倒是没出高务实预料之外，闻言淡淡地点了点头，随口问道：“嗯，什么情况？”

    “回老爷的话，今日上午，叶赫二位贝勒的信使从天津港过来，说了有三件事。”索尔果稍微清了清嗓子，道：“第一件事是，努尔哈赤仍不老实，月前已经悄悄东征，去攻打鸭绿江部了。

    第二件事是，哈达贝勒孟格布禄最先得知此消息，一边派人告知叶赫，一边提出与叶赫组成联军，施压努尔哈赤。

    第三件事是，建州右卫指挥使舒尔哈齐本该是最先得知此内幕之人，但他并未透露，反而是他麾下大将纳齐布悄悄派人知会了叶赫二位贝勒。”

    刘馨听得微微皱眉，看了高务实一眼，却见他面色如常，一时不知道他心里的想法。

    此时便听高务实平静地问道：“建州右卫与叶赫之间相隔一个哈达部，纳齐布的信使是如何通过的？”

    索尔果答道：“女真皆知建州右卫与左卫并非一体，故纳齐布的信使只是花了点小钱就买通了哈达部的人，一路畅通无阻地抵达东西二城。”

    高务实摇了摇头，叹着气道：“孟格布禄的御下之能着实有些堪忧。”顿了一顿，又问：“哈达欲与叶赫联手施压努尔哈赤，这件事二位贝勒作何回答？”

    “二位贝勒认为此事可行，不过在没有得到老爷指示之前，他们暂时还未曾正式回答。也正是因此，他们才紧急派出信使前来询问老爷的意思。”

    哟，我这两位小舅哥倒是学乖了？这次居然没觉得叶赫、哈达联手就可以吃定努尔哈赤？不过这倒有些奇怪，这二位怎么忽然变得谨慎了，原历史上他俩可是没怎么把努尔哈赤当回事的呀……难道是因为我对努尔哈赤的重视影响了他们的判断？

    亦或者，他们这么做也不是真的瞧得上努尔哈赤，只是担心我对他们擅起边衅有所不满，所以才不得不派人来问明我的意思？

    高务实略一沉吟，问道：“哈达与二位贝勒的意思——我是说他们所谓的‘施压’——如果努尔哈赤拒不接受，甚或不理不睬，他们有打算真的动兵吗？”

    “这个……信使倒没说。”索尔果小心翼翼地道：“不过以奴才对三位贝勒的了解来看，若努尔哈赤果然拒绝，三位贝勒自觉失了颜面，恐怕……是会兴兵讨伐的。”

    高务实叹了口气，摇头道：“回复他们，努尔哈赤攻取鸭绿江部之事不必过问。”

    索尔果显然吃了一惊，愕然道：“这……老爷是说，应该完全不管努尔哈赤此举？”

    高务实瞥了他一眼，淡淡地道：“我说的是努尔哈赤攻取鸭绿江部之事现在不必过问，但没说不让他们做其他应对。”

    索尔果微微躬身，小声道：“奴才愚钝，不知……”

    “让三位贝勒立刻联系辉发、乌拉等部，联合起来以海西盟军的名义向讷殷部、珠舍里部示警。告诉他们，就说努尔哈赤的下一个目标便是他们，若不与海西达成同盟，努尔哈赤快则一年，慢则两年，必将出兵将其覆灭之。”

    索尔果迟疑了一下，小心翼翼地道：“老爷高见，只不过此二部虽与叶赫关系甚佳，但他们和辉发、乌拉二部的关系都……颇为不睦。是以，这劝说能否见效恐怕尚在两可之间。”

    高务实略微皱眉，问道：“怎么，辉发、乌拉二部与长白山三部(讷殷、珠舍里和鸭绿江三部)有领地之争？”

    索尔果苦笑道：“情况可能比这还复杂一些。”

    “此言怎讲？”高务实对几个女真大势力比较熟悉，但如长白山三部这种小势力，以及乌拉部这种离大明比较远的部落，现在就没那么熟悉了。

    索尔果道：“叶赫以马队行商而富，而长白山三部历来盛产高丽参，其余如皮毛、东珠等物也自不少，同时叶赫又不与长白山三部接壤，二者之间自然关系甚佳。

    辉发、乌拉二部的情况则各有不同。此二部都与长白山三部接壤，但辉发更临近大明，而且他部的位置颇为敏感，乃在叶赫、哈达、建州、长白山三部与乌拉部五者的包围之中。

    这个情况就决定了辉发部平时对谁都不敢大声说话，生怕诸部联手将它给吞了。尤其是在此前这二三十年里，辉发一开始是老老实实听从万汗调遣，后来叶赫逐渐取代哈达，辉发便又开始倾向于叶赫。

    奴才此前甚至听闻，这次叶赫二贝勒嫁妹，由于嫁妆隆重，筹集不易，辉发贝勒拜音达里主动献上一部分奇珍，以换取叶赫二位贝勒对他的支持。”

    高务实蹙眉道：“辉发也是海西四大部之一，何至于如此低声下气，主动放低姿态？”

    索尔果道：“老爷有所不知，这拜音达里的贝勒之位不是顺顺当当继承而来，而是杀了七位叔父强行抢来的。”

    刘馨在一边都听得有些咋舌，反问了一句：“他一连杀了七个叔叔？”

    “是的，刘小姐。”索尔果正色道：“这辉发部本聚居于黑龙江流域，其始祖为尼马察部之人，名昂古里星古力，是益克得里氏。此人当时率部分部众南下定居渣鲁(后世呼兰河流域扎鲁地方)。

    此时扈伦部噶扬噶、图墨土二人住在张城，姓纳喇氏，昂古里星古力投靠二人，宰七牛祭天，改姓纳喇。昂古里星古力有两个儿子：长子留臣、次子备臣。备臣袭其位，又有二子：长子纳领噶、次子耐宽。

    纳领噶生拉哈都督，拉哈都督生噶哈禅都督，噶哈禅都督生齐讷根达尔汉，齐讷根达尔汉生王机褚，这王机褚便是拜音达里之祖父。

    王机褚率领邻近诸部族人南迁至辉发河岸边扈尔奇山(后世吉林省辉南县辉发山)，筑城定居，因而以辉发为名。这辉发城地形险要，易守难攻，蒙古图们汗早年曾经亲自率军攻击，无法攻克，辉发部因此被看做‘海西四大部’之一。

    王机褚死后，由于其长子已经死在他前头，于是其长子之子，也即拜音达里担心贝勒之位恐要落于别家，故早做准备，突然暴起杀死了叔父七人，而后自立为贝勒，统治辉发部。

    然而其七位叔父之中，也颇有一二人素有威望，如此不教而诛，自然惹人不满。即便平时摄于拜音达里淫威而不敢出声，但私下……那却不好说。

    拜音达里也知其中情况，但他已经杀了七位叔父，若再杀部中大将，恐怕辉发自己便要崩溃，故也只能装作不知，但对外——尤其是对满洲最强的部落，那自然绝不敢有丝毫违背。”

    “倒是个心狠手辣之辈，就不知道他除了凶残之外，还有没有其他正经的本事。”高务实点了点头，又问道：“那乌拉部又是什么情况？”

    “乌拉部姓那拉氏，但与叶赫那拉这个异姓那拉不同，它其实才是真正的同姓那拉，又译纳喇氏、纳兰氏，是女真的一个大氏族。那拉氏在金朝时期被汉译为‘纳兰氏’，是女真中的白号姓氏——也即贵族姓氏，金太祖完颜阿骨打之母便是此姓。

    乌拉部始建于永乐五年(1407年)，居住在松花江上游流域，满语的乌拉意思为江、河。乌拉部的祖纳奇不禄在成化年后数度南迁，至其后代都尔机时形成乌拉部。都尔机的孙子补烟率领部族建设城堡，设立军队，日渐强盛。他统一了乌拉各小部落，建都城，自封为王。

    补烟死后其子满太继为贝勒，满太在乌拉河(松花江上游，后世乌拉街处)东岸建乌拉都城，效仿大明风格，四面均有城门，在辽东东北称雄一时。

    满太(又译满泰)此人，即便在女真人中也素有恶名……老爷，奴才此处所说的恶名是真正的恶名而并非勇名。因为满太此人自从建成都城，便刚愎自用已极，不止横征暴敛，还动辄虐杀部属、强占部众妻女，简直无恶不作。”

    高务实尚未有所表示，刘馨已经眉头大皱：“这般胡作非为，居然还没被人造反杀了？”

    索尔果道：“据说乌拉部内许多人对其不满，但由于其有坚城可倚，再加上其弟布占泰勇冠乌拉，因此……至少现在他还活得不错。”

    高务实摆了摆手：“言归正传，满太治下的乌拉与周边各部关系是个什么局面。”

    “是，老爷。”索尔果忙道：“乌拉部的情况可能出乎不少人的意料之外，此部若说实力，其实颇为强大，从表面上来看甚至不弱于叶赫——他们也可以随时调集两万大军。”

    这一点倒是真有些出乎高务实的意料之外，诧异道：“乌拉部有这么雄厚的实力？若果然如此，为何不见他们与叶赫争锋，或者往西南出兵征服辉发？”

    “老爷容禀，这正是奴才说乌拉‘表面上看’很强的原因。”索尔果道：“乌拉部是征服周边许多小部落而强大起来的，但乌拉部内部的制度却不如叶赫那般……那般……”

    眼见得索尔果似乎找不出一个合适的词汇，高务实淡淡地帮他补上：“你是想说‘集权’么？”

    “啊对，正是集权——老爷果然高明，真是一针见血。”索尔果连忙送上一个马屁，见高务实毫不动容，他也不失望，而是继续道：“乌拉部内的实力分得很散，满太手里其实也就三千之众，其弟布占泰手里大概有两千。

    除此之外就都是各种小部落了，这些小部落的实力或三百，或五百，总之没有一家能凑出上千兵马，故只能听命于满太兄弟，也很难造起反来。

    正因为这样的内部局面，满太虽然蛮横荒谬，却也不敢对叶赫造次。至于辉发……他们之所以始终紧紧依靠满洲最强之部落，也正是因为只有这样才能抑制满太的野心。”

    高务实点了点头，又问：“他们与长白山三部的关系又是如何？”

    “长白山三部虽与叶赫交好，但由于叶赫的商路是从辉发入长白山，乌拉一直很难分润其中的利益，故乌拉部长久以来一直也想将其吞并。只是，考虑到叶赫的反应，乌拉部这才没敢鲸吞，而是隔三差五挑起一些小事端，今天占讷殷部一个村，明天抢珠舍里部一个寨。

    叶赫虽然偶尔会帮长白山三部出面，但满太这厮滑不溜手，叶赫态度强硬之时，他便退还一两个村子，给叶赫面子；若叶赫态度不那么坚决，亦或者……嗯，毕竟叶赫也不会总为了一两个别部的村子去找乌拉部的晦气，所以满太还是占了不少便宜，而这也导致乌拉部与长白山三部的关系越发紧张，几乎已经是敌对状态了。”

    高务实忍不住道：“哼，庙小妖风大，池浅王八多。”顿了一顿，冷然道：“让叶赫二位贝勒告诉满太，就说海西女真联合起来为长白山三部撑腰是大明的意思。若他敢不听，我大明天兵与叶赫、哈达二部之联军不介意先踏平乌拉！”

    高务实轻易不露杀机，此时忽然一脸肃杀，就连索尔果这种老狐狸都不由自主地感到周身寒彻，忙不迭躬身道：“是，奴才省得，奴才马上传信给二位贝勒。”

    高务实面无表情地一摆手：“去吧。”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“阿勒泰的老西”、“曹面子”、“不想改名字但又不得不改”的月票支持，谢谢！

