
　　唐果想起正事了，和周煊说：“几个老师说我可以出师了。”

　　其实他们是这样对唐果说的，说她水准已经超过他们，他们真的教不了她了。

　　如果可以，他们当然希望自己有无数的知识教给这位天赋极好的学生。

　　不过现在，他们也没什么遗憾了。

　　一生能有这样的学生，是他们的荣幸。

　　“恭喜啊。”周煊发自内心地说，“以后有机会，我带你去找更好的老师。”

　　原本周煊是不准备再出国了，因为他除了在油画和语言下，其他的天赋不怎么好。在外面留学那么久，该见识的也见识了，还是得回归故土。

　　但唐果的出现，让他又谋生了另外的心思，带她去看看另外的世界。

　　“过几天，我可能会到你所教的那几所学校里面上课。”唐果眨了下眼睛，“不是当学生，是当老师。”

　　周煊先是一愣，随后笑道：“那这群小崽子有福气了，竟然遇到你这么好的老师。”

　　周煊这话一点都不夸张，他可是亲眼看着唐果成长起来的。

　　就说他这一身武功，都是她教的好。

　　“我也觉得，便宜他们了。”

　　周旭不仅好笑，握住唐果的手，心想，他运气太好了，竟然捡到一个大宝贝。

　　自从土匪事件之后，大哥看他的眼神都有点不对劲。周煊觉得，那就是嫉妒。

　　为了不影响兄弟感情，他心里再开心，也没在大哥面前去炫耀，就是怕刺激到对方了。

　　几天后，唐果去几所学校露了一个面。

　　她去面试的时候，展示过自己的才华，学校很欢迎她，即便她的身份给人的冲击力很大。

　　其中两所学校，是唐又书兄弟读过的，以及唐思目前所在的学校。

　　即便唐又书两兄弟完成学业了，不代表着学校发生一些事情，他们不会知道。

　　她可是知道，唐又书有一部分同学，目前留在学校当老师。

　　另外，唐又生已经谋生一个想法，想去学校教学生美术。这种机会，唐果怎么会留给他呢。

　　就算她不出手，这个时代比唐又生水准高的多的是，去学校教美术，真轮不到他。天籁小说网

　　还是她来吧。

　　这一天，是一门乐器课，上课的地点是唐思的学校。唐果在这个学校，有两种课程，一门是乐器课，还有一门是外语课。

　　先上乐器课，正合她的意愿。

　　“你们听说了吗？学校来了一个新老师，据说对方精通许多种乐器，不仅乐器精通，唱歌还好听。”

　　“难道又是国外回来的老师吗？”

　　“多半，咱们本土有多少老师，精通那么多乐器呢。”

　　“就是，西方乐器，不是谁都能轻易精通的，要是没有通过西方文化的熏陶，肯定是不伦不类的。”

　　唐果听到这些学生的言论，淡淡一笑，系统是不明白他家宿主大大又在笑什么。

　　唐思对这一次乐器课，也非常的期盼。在唐思的眼里，西方乐器声，有一种高级感。

　　“各位同学们好，我是你们的乐器老师，唐果。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4035章 歌女（73）免费阅读。https://xs.23sk.com 