    不是谁都能在有人屠之名的谷寿夫面前，做到冷静宠辱不惊的。

    更别说被谷寿夫盯上了。

    拿着电报的军官腿都软了，一阵冷风吹来，他差点没摔下去。

    “将军，多田骏司令官在电报里解释了缘由，要不……”

    他的话还没说完，牛岛满一把扯过电报, 直接递给了谷寿夫。

    多田骏还是很照顾谷寿夫的情绪。

    一般情况下，上级只会下达指令，哪里还会解释他的做法是因为什么。

    在一开始，八路的防空力量可以称之为简陋。

    他们没有像样的防空炮，最多是把轻重机枪架起来，稍微威胁一下俯冲扫射轰炸的飞机。

    即使如此, 命中率依旧小得可怜。

    那个时候在空军眼里, 八路是可以随便宰割的对象，想怎么打就怎么打。

    在几个月之前, 八路有了便携式防空导弹。

    神秘的飞行导弹，锁定了就逃不掉，只有被击毁一种下场。

    飞行员们还以为是阴阳师的法术。

    一度视之为虎狼，谈之色变。

    等到获取到了情报，搞明白了武器的数据，有了相应的应对方法，自然就不会害怕了。

    可在几天前的，针对八路总部的袭击。

    二十架轰炸机明明不可能被便携式防空导弹击落，却意外的全部坠毁。

    这又引起了情报部门的高度重视。（被空军骂的狗血喷头）

    因为战争的因素，无法通过内线探得消息。

    但是经过情报部门的努力, 还是从一些蛛丝马迹中, 分析出了有用的信息。

    八路这种射程更高距离更远的防空武器。

    价值一定不菲, 数量应当是比较稀缺的。

    经过商讨, 司令部决定拿飞机换导弹。

    八十架飞机，所有的飞机都是老旧的型号，其中一半是教练机, 一半是轰炸机和运输机。

    他们甚至都不愿意牺牲经验丰富的飞行员。

    而是用欺骗的手段, 让刚会开飞机的菜鸟飞行员，来执行这次任务。

    用相对较小的代价，换掉八路军的防空武器。

    高高在上的将军们，都认为是非常划算的。

    当然，等到确认八路防空武器已经打光，空军会派出第二波次轰炸机，来配合第六师团的作战。

    看了多田骏的解释，谷寿夫释然了。

    对于八路军最新拥有的武器，他已经见识过了，确实都是难缠的货色。

    就拿火箭炮来说，射速快，威力强。

    如果没有情报支撑，谷寿夫都会以为山谷里的八路藏着一个炮兵旅。

    实际上，不过是一个火箭炮连，操作的人数就百来人而已。

    空军袭击会面临威胁，愿意行动起来，用珍贵的飞机去换敌人的导弹。

    谷寿夫没有指责的理由，他对此已很满意了。

    “传我命令，按照既定计划，发起进攻！”他背过手去，望着远方的山谷。

    不多时, 大地上响起了轰隆隆的炮声。

    这是丧钟在轰鸣。

    一百多门不同口径的大炮齐射，发射药的燃烟飘荡在上空，炮弹如冰雹一般飞出去。

    正面八路军的阵地饱受蹂躏。

    这不是一个师的阵地，也不是一个团的，甚至不是一个连的。

    仅仅是小小的一个排的阵地，充其量有三五十人。

    一轮齐射的炮弹，比阵地上的人都要多两三倍。

    日军丧心病狂的，在短短的一分钟，向阵地上发射了一千枚炮弹。

    一个弹坑不会落下两枚炮弹的规律被打破，炮弹密集到几乎是隔两步就一发。

    大地在颤抖。

    防炮洞里的八路军战士，耳朵都要聋了，整个人大脑都是嗡嗡的。

    前沿指挥所里，王怀宝眼珠子都快瞪出来了：“卧槽，卧槽，鬼子的炮弹不要钱吗？”

    “这感觉，像是往坑里铲土似的，要用炮弹活埋了老子的阵地！”

    他起初还以为，陈顾问的预判错了。

    现在看来哪里是错了，预言的真准太对了。

    “五排恐怕守不住，让六排七排准备上去接手阵地。”

    王怀宝庆幸自己提前做了预案。

    团指挥所的李云龙，望着被炮弹的烟尘所遮蔽的阵地，嘴里面叨叨：

    “娘的，甲种师团就是不一样，一百多门大炮。

    看看，这还有大口径的，起码是一百零五毫米的。

    那个烟柱得是一百二十毫米口径的，不然升不到那么高。”

    之前的判断验证了，鬼子这一次把压箱底的大炮都用上了，可见是要豁出去了。

    赵刚就在旁边，他看得忧心忡忡：“老李，那么大口径的炮，防炮洞能撑得住吗？”

    李云龙摇摇头：“得分情况来看，要是不巧正好砸在了洞口，全都得要活埋了，神仙也救不了。”

    赵刚的脸一白，叹了一口气。

    他无言可说，这就是战争，

    上一刻还活蹦乱跳的人，下一刻就死去的战争。

    战争从来不是过家家的游戏，是残酷的血腥的。

    一轮炮击对阵地进行了彻底的摧毁，炮火开始延伸，日军步兵发起了冲锋。

    地形狭窄，人数太多铺不开。

    使得整个冲锋，就像是一战时的密集冲锋，士兵如潮水一般涌来。

    任何平民看了，都会吓得目瞪口呆。

    见过了生死的军人自然不在其列。

    “鬼子的三板斧打完了，该咱们活动活动了！”

    李云龙拿起对讲机，狂野的吼道：“火箭炮连，开炮！”

    他的命令，正是火箭炮连一直所等候的。

    鲜红的小旗帜，在连长手中用力的向下一挥，十二门已经装配好的六三式火箭炮，同时向目标阵地开炮。

    火箭弹嗖嗖嗖嗖嗖，像是放烟花一样朝天空飞了出去。

    落地后的大烟花，掀起道道黑色烟柱，把正在冲锋的日本兵像树叶一样吹了出去。

    爆炸产生的破片，如同密集的金属风暴，在战场上来回肆虐。

    “漂亮！”李云龙挥拳兴奋道。

    “八嘎呀路！”谷寿夫用力的拍在了热气球的篮筐上。

    短短十来秒钟时间，经过火箭弹洗地，刚才还在冲锋的士兵，像是被凭空抹去了似的。

    进攻队列的中间，直接出现了一个断层。

    至少有一个半中队，在刚才的火箭弹轰炸中消失。

    “将军息怒，我军还有大口径的火炮，一定可以压制住八路的。”圾井德太郎少将劝慰。

    他未尝不是在安慰自己。

    一次就一个步兵中队，就是他一个旅团，也无法承受太多次这样的损失。

    已经做了足够准备的，大口径榴弹炮队和加农炮队，调整了炮口的角度，进行了更大纵深的炮击。

    都是十几公里射程的大炮，八路的火箭炮根本够不着。

    一枚炮弹就上百斤重，威力大极了。

    呼啸而来的炮弹，越过了独立团指挥所，落在后方炸裂开来。

    巨大的炮声已经听习惯了，李云龙还没有发现问题。

    直到有人用对讲机告诉他，炮弹落在了后勤处，今晚可能要吃驴肉了。

    当然，那需要撑得过今晚再说。

    火箭炮连的阵地遭到了严重的威胁，落点最近的炮弹，就在边缘处不到一百米，掀起的碎片都造成了几人伤亡。

    谁都不能赌，炮弹会不会正好砸在他们阵地上。

    万一下一发炮弹就击中了……那可是独立团坚守阵地的筹码，没有火箭炮提供支援压制敌人，接下来的战斗会更难打。

    李云龙当机立断，命令火箭炮连撤进山洞里，躲避日军的炮击。

    与此同时。

    雷达站得到了总部的回复：“允许你部提供一切必要的支援，包括将所有导弹打光。”

    地对空导弹总共就那么一点，用一发少一发。

    一口气批了三分之一。

    总部首长对于支援独立团坚守阵地是下血本了。

    日军的炮弹在山谷里乱炸，对于导弹发射连，同样是不小的威胁。

    雷达站长得到上级指示就不再犹豫。

    他命令两个导弹发射连锁定目标，立即发射。

    打光导弹后退出挖掘开的山洞。

    先进的雷达系统，已经把入侵空域的日军飞机全部照亮。

    要打就要给敌人一个震慑，锁定了飞行队列中最前面的二十四架敌机。

    导弹发射车如同装载货物的大卡车，只是他们的货物有点怪。

    卸货不是往地上卸，而是往天空中飞。

    一个绿色的按钮按下，装载在发射车上的导弹发射具，迅速的树立了起来。

    随着红色的按钮被按下。

    发射具导弹的防尘盖打开，一阵剧烈的火光和烟尘，导弹如离弦之箭飞向了天空，徒留下一阵长长的白烟。

    导弹一发接着一发。

    六辆发射车，总共二十四发，在极短的时间全部打了出去。

    李云龙走出了有隐蔽遮盖的团指挥所，手里捏着对讲机仰头望着天空。

    奇景，简直就是奇迹。

    他一直想不通，那么大的玩意是怎么发射出去，还能追着飞机跑的？

    “李团长看到了吗？”

    雷达站长的声音在对讲机里响起。

    “看到了，非常壮观。“

    李云龙下意识的点点头，随后才意识到点了个寂寞。

    导弹已经全飞走了，只留下天空中道道白痕，证明它们曾来过。

    赵刚收回目光：“希望能震慑住日军，把他们吓跑吧。”

    李云龙给不了答案，或者说是给不了赵刚想要的答案。

    小鬼子尿性的很。

    别人是不撞南墙不回头，小鬼子是撞了南墙也不回头，非得把自己撞死才行。

    搞不好这八十架飞机就是全打光了。

    只剩下最后一架，也要飞到头顶上扔颗炸弹再走。

    通过高倍望远镜，谷寿夫目不转睛地盯着从山谷里升起来的导弹，这便是那神秘的防空武器吗？

    作为一个职业军人，他对于先进的武器是非常感兴趣的。

    能把飞机追着打下来，从未听说目前有哪国拥有。

    究竟是哪国研制出来的，保密做的实在是太好了，亦或者说情报部门的工作落后。

    虽然知道飞机可能躲不过，但是谷寿夫还是选择试一试：

    “立即给飞行战队发报，告知他们情况！”

    回过头来，他又询问身边人的看法，谁能说得出来，这种导弹的原理呢？

    一票高级军官都哑口无言。

    导弹是个什么东西，概念都是首次听说，武器太超纲了，他们完全想象不出来。

    至于说复制仿造，他们随便说说倒是行。

    可关键本国的技术不允许，到现在，他们连一个简单的火箭筒都没有复制出来。

    那东西八路广泛装备，技术含量可不高。

    说了些四六不着边际的话，众人的心思都在空军身上，那边到底有没有被打中？

    “八格牙路！”

    发出咒骂声的，是此次大规模空袭军衔最高的空军少佐。

    也是八十架飞机中，所有人员中少数几个知晓内情的人。

    即使出发前就知道是九死一生的任务，可谁又想成为那九死，不想成为那一生？

    第六师团的情报传来，几乎没有留给他太多反应的时间。

    该死的导弹就已经迎面飞来了。

    哪里是导弹，简直就是死神的镰刀。

    飞在最前面的教练机，转瞬间就成为了一朵一朵的大烟花，在空中炸裂开来。

    那些飞机里年轻的飞行员，在此前的最后一刻，还在试图操纵飞机躲避。

    完全不知道，导弹是他们完全躲不过去的。

    年轻生命的流逝，吓坏了其他飞行员。

    有的完全没被锁定，远远的看到导弹飞来，进行躲避操作时，失误的撞上了同伴的飞机。

    导致飞机双双损毁坠落。

    更有甚者，听说过八路导弹的厉害。

    他们见到同伴的飞机被炸成了烟花，完全丧失了抵抗的信心，直接按了弹射键，选择离机跳伞。

    一轮导弹袭击后。

    二十四架飞机被直接击中，成为了空中大烟花。

    另有各种原因损失居然有九架飞机之多，完全是被吓到的。

    活下来的飞行员有的打了退堂鼓，想要返航，不参与任务了。

    少佐威胁他们：此时返航就是临阵脱逃，是要上军事法庭，甚至是要直接枪毙的。

    可是仍然有人完全不顾，宁愿回去接受惩罚。

    七架飞机驶离了飞行编队，少佐恨得牙痒痒，心中暗道下次一定要加几架攻击机，胆敢退后的直接击落。

    只是说内心话，他也不知道有没有下次。

    八十架飞机，只剩下四十架了，会不会全部被八路用导弹击落？

