    “师叔，申公豹这个家伙我看还是不要找他为好吧。”

    听到雷耀天说，居然是去找申公豹，让他来施展自己的能力演算一番为自己找师傅。闻仲的眉头不由得皱了起来，很显然他对申公豹这个家伙很是不爽。

    看到闻仲的这个表情之后，雷耀天仔细的思索了一下，便知道了其中的关键问题。

    是的，闻仲他和自己一样，对于太古时代的事情也对申公豹有些怨气的。

    所以才会当听到自己说去找申公豹帮忙的问题，这样的介怀。

    想想自己当初何尝不是这样呢。

    不过现在大家都是一个社团组织的人了，也就是说现在大家又在一个锅里吃饭。所以这些怨气和心结是要不得的，这会影响组织内部的凝聚力啊。

    所以，雷耀天开口安慰道：“闻仲，我知道你对于申公豹有些看法。但太古时代的事情毕竟已经太遥远了，我们要看中眼前啊。当然我也明白，怨气要是不找一个宣泄口的话，是不可能就这样消失的。但你想想看，如果我们不找申公豹的话还能找谁呢。”

    雷耀天这番话一说，闻仲想了想后也觉得很有道理。

    现在他们这些人当中，也只有申公豹有这样的能力了。

    虽然申公豹的战斗力不怎么样，但他的推演天机能力还是不错的。

    虽说比不上姬昌的文王卦以及姜子牙的掐指一算。但也算是很高明的手段了。

    虽然他们这些人都有一些小数算的推演能力。并且战斗力也比申公豹高深。但要论起推演天机什么的，还是比不过申公豹的。

    因此，他闻仲也不得不想开一些。

    就好比雷耀天与太一还有王虎苏灿他们，一个个的别看都是大仙的转世之体，就算是他们论起推演天机的能力也不能与申公豹想比。

    没有办法，谁让人家申公豹学的就是这个呢。

    “师叔，我是真的不爽他。当初要不是他的话，咱们截教也不会最后落得那样一个下场的。”

    说起太古时代的事情，闻仲秀气的脸上就一阵阵的扭曲。

    雷耀天看的明白，闻仲是真的放不下。

    当初太古时代。如果不是申公豹的话，想来截教还真的不会那么惨。

    正是因为有了申公豹的存在，截教才会越陷越深。以至于最后连掌教的通天，都万万全全的陷入了那一场大战之中最后落败。

    想想一点也不奇怪了。虽然通天知道这里面有阴谋，同时想要避开这样的阴谋。

    但是看着弟子们一个个的被人干掉，这个事情任谁也是受不了的。

    当初通天要是也和元始他们那样不要脸的话，兴许战况也不会那么的被动。

    说起来啊，通天就是死要面子活受罪的人。

    当时弟子被干掉了几个之后，他都还没有出手呢。还幻想着能够给弟子们涨涨记性，让他们知道这个事情掺合不得。

    但他千算万算的就是没有算到，自己门下的这些弟子们都极为讲义气。

    一个人受难了，其他的弟子全都纷纷出头。

    结果，大家都杯具了。

    等到通天反应过来的时候。他门下精英弟子已经被人家干掉了一大半，这让截教的实力下降了很多。

    如果一开始就倾尽全力的话，也许那一次的神战结果就不一样了。

    可问题是，这个世界上根本就没有后悔药啊。

    所以，通天后悔也没有办法。

    他只能看着截教没落，而西方教与阐教崛起，同时女娲的娲皇宫也崛起了。

    到头来，只有自己的截教没落了。

    但这其中，申公豹的原因最大。

    如果不是这个家伙的话，截教根本就不会落得那样的下场。

    所以了。闻仲对于申公豹的怨气那是相当大。

    更何况，闻仲的师傅也在那一次的神战中陨落，并且一直轮回了数次神战都没有出现呢。

    这让和师傅有点什么的闻仲，那么万千受不了啊。

    因此，才有了今日与雷耀天的请求。

    当初闻仲身死道消。就是申公豹找到了他的师傅金灵圣母，对她添油加醋的说了闻仲是如何被阐教围殴埋伏。然后被九龙神火罩干掉的。

    也正是因为这样的原因，才让金灵圣母气不过自己的‘徒弟’被围殴，同时又被埋伏然后还被某些人借出的法宝干掉因而含恨出手。

    但是她那里知道，自己也不过就是想出手教训对方一下，并没有下死手。

    但对方可没有她这么好心肠，直接将她干掉了。

    种种原因，这其中申公豹可是脱不了干系的。

    而金灵圣母和雷耀天还有三宵的陨落，让截教内的同门已经是怒不可遏了。

    最后，截教的那些门人本纷纷出山，但又一个个的被干掉。

    不得不说，这是一个大大的杯具。

    其实也怪他们蠢，如果让出大家倾巢而出，外加通天也出面的话也行那个时候元始也要掂量一下的。

    但这些同门都是一个个出去，然后被一个个干掉的。

    等到通天反应过来的时候，截教的精英已经被干掉的差不多了。

    这可是一大失策。

    想到从前的种种，雷耀天不由的长叹了一声，随后他将注意力重新的放到了闻仲的身上，和颜悦色的看着他说：“如果你的心里还有怨气的话，不如我带你去找到申公豹然后你揍他一顿好了。如果揍一顿不解气的话。你就多揍几顿也行。”

    呃！

    听到雷耀天这么一说。闻仲彻底的目瞪口呆。

    这样也行啊！

    雷耀天继续说道：“你也不要大惊小怪的了，我这样做也是为了咱们的组织团结。毕竟现在咱们都是一个团体的人了，如果不让你的这个怨气得到宣泄的话，对于咱们的组织可是非常不利的。”

    “师叔，虽然我对申公豹有怨气。但我也是一个知道轻重缓急的人，绝对不会做出有损团体利益的事情呢。”

    闻仲闻言连忙澄清解释了起来。

    雷耀天摆了摆手，阻止了闻仲下面的话。

    “闻仲，你是什么人我明白。所以不会担心你做出那样的事情来的，但你是我的师侄。在你心里的怨气总要宣泄一下，我是你的师叔总要替你考虑的呀。”

    雷耀天看着闻仲那一本正经严肃紧绷秀气的脸庞微笑道。

    “再说了。你自己就真的不想揍他一顿？”

    雷耀天的微笑慢慢变的邪恶起来。

    “我当然想了，这个家伙我看到他就有要揍他的冲动。”

    闻仲点了点头回答道。

    听到了闻仲的回答后，雷耀天站起身来对闻仲道：“有这个想法就对了，既然你有这样的想法那么我就给你一个机会。揍他一顿消除怨气然后让他施展自己的能力，帮助你寻找你师傅的转世。这样一来，也算是弥补他当初的一些过失吧。”

    闻仲道：“既然这样的话，我就不客气了。不过我担心出手过重，会将他打死啊。”

    闻仲秀气的脸上，闪烁出了一丝丝的狰狞。

    看得出来，闻仲对于申公豹那叫一个恨。

    “放心，我这里有高级治疗药剂，同时还有治疗舱。只要他的身体没有完全崩溃，或者是灵魂没有被打散我就有办法重新恢复健康。”

    雷耀天冲着闻仲笑了起来。露出了他的一口大白牙。

    而正在自己的房间内，正在登陆国外的视频付费网站与视频女郎激情聊天的申公豹，忽然在这个时候打了一个冷颤后又打了一个喷嚏。

    抬起手来揉了揉鼻子，申公豹自言自语道：“今天天气不错啊，我早呢嘛会打喷嚏，应该不会是感冒的。”，申公豹心里有些奇怪。

    就在他自言自语的时候，忽然房门‘彭！彭！彭！’的响了起来。

    有人敲门，并且声音很大。

    申公豹手忙脚乱的关掉了自己面前的电脑，然后整理了一下自己的衣服。迅速的走到了窗边拉开了窗帘。

    “来了，谁啊。”

    迅速的收拾好一切之后，申公豹应了一声。

    “快点开门，大白天的你拉着窗帘在屋子里干什么呢？是不是又看限制级的影片了，你这个老色棍。”

    嘿嘿！

    申公豹一听。这是雷耀天的声音。

    打开了房门之后，申公豹的脸上挂着谄媚的笑容。

    虽然申公豹也算是这个团体的话事人之一。但他自己知道自己的地位是不如王虎和雷耀天还有苏灿的。

    并且虽然他也有话事权，但是在三比一的情况下，他的这一份权利是完全可以忽略不计的。

    “哟，雷兄弟啊，你找我有什么事儿？”

    开口之后一看是雷耀天，申公豹连忙问道。

    随后，他的目光一扫，看到了跟在雷耀天身后的秀气少年闻仲。

    对于闻仲，申公豹是很熟悉的。

    毕竟在见到雷耀天之前，他就认识纣王了。

    并且在和纣王打交道的同时，就见过了闻仲。

    可是每一次，闻仲见到自己之后都没有什么好脸色。因此非常明白事理的申公豹也就从来不去招惹闻仲。

    因为闻仲是被法则之力强行‘抓’到这个世界的，而他的力量有完全被压制住了。因此为了生活，他是能够不惹麻烦就最好不惹麻烦的。

    当然，就算法则之力没有压制他的力量，他申公豹也是一个小角色。

    他的那点战斗力，无论在太古还是现代，都是非常弱的。

    但申公豹有一个有点，那就是他的适应程度很快。并且非常清楚自己应该将自己心态摆正。并且认清楚自己的位置。

    也很只有这样，他才能在现代社会中好好的活下去。

    所以，当他看到了不怎么打交道的闻仲跟在雷耀天的身后时，他脸上的笑意不减对其打了一声招呼。

    “闻老弟，你好。”

    虽然申公豹面带微笑的打了一声招呼，但可惜闻仲却没有给他一个好脸子。

    哼！

    见到申公豹对自己打招呼，闻仲只是用鼻腔哼了一声之后，便跟在雷耀天的身后走进了申公豹的房间内。

    对于闻仲的态度，申公豹并没有觉得什么。

    因为他自己也知道，太古时代中做的事情也的确是有些不太地道。

    当初自己为了和姜子牙置气。结果将这些关系不错的人全都引入了战争，最后导致他们纷纷落败神王。

    严格意义上来讲，自己真的欠他们很多呢。

    所以，面对闻仲的反应。申公豹一点也不生气并且也不可能生气。

    “申公豹，我说你这个家伙到底干什么呢，这可是大白天的。刚才我看你房间内的窗帘都是挂着的，你不会在房间撸管呢吧。”

    雷耀天有些觉得不可思议的看着申公豹。

    虽然猜测的不准，但也差不多。

    申公豹心下大汗，因为当时他正在和一个金丝猫呢。

    如果不是雷耀天找上门来的话，兴许他就真的……

    咳咳！

    “那儿的话呢，你看我是这样的人吗。我虽然偶尔荒唐了一些，但也不会做出这样的事情吧。”

    毕竟没有被看到，所以申公豹还是要保持自己形象的。

    对于刚才关起门来坐在房间内所做的事情。他当然是不会承认的。

    雷耀天走到墙边坐了下去，然后在申公豹的房间内扫了一眼。

    申公豹的房间说大不大，说小不小。

    这个房间总共有四十多平米，有一个**的卫生间，靠墙角的位置以一张长条大大的懒人沙发，在沙发旁是一个二米六的大床。

    房间内申公豹的衣服胡乱的丢在了地上，一看就知道这是典型的单身汉房间。

    总之就是一个字‘乱’。

    君不见，除了衣服乱丢之外，他起床到现在连被子都没有叠呢。

    不过想想也是，大多数的单身汉全都是这样。所以申公豹的房间这么乱也就不奇怪了。

    王虎和苏灿的住处，其实也差不多的。

    只是王虎和苏灿还有雷耀天他们三人，有一个地方要比申公豹强。

    那就是他们在三湾村这个地方，可以将跟在自己身边的女孩们带过来。

    正是因为有了这些女孩们的存在，所以就算他们懒散一些。但房间也一样是那么的整洁。因为这些女孩们会给他们收拾，完全不用他们自己来操心的。

    但申公豹不一样。他就是一个老光棍啊，所以房间脏乱差也就很正常了。

    “我们这次来呢，是有点事情需要你的帮助。”

    毕竟是要让申公豹做事，所以雷耀天说话要客气一些。

    “哪的话啊，咱们都是一个社团的兄弟，什么帮不帮的只要我能够做到尽管开口就是了。”

    申公豹闻言，抬手将胸脯子拍的彭彭作响，显得意气干云。

    “事情是这样的。”，既然申公豹都拍胸脯子了，雷耀天便开始对他说了出来关于闻仲找他师傅的事情，“闻仲你也是认识的了，对吧。”，雷耀天目光放在了闻仲的身上，然后重新的看向了申公豹。

    申公豹闻言连忙点了点头，“认识，认识。”

    雷耀天继续道：“闻仲想让你帮个忙，施展你的天机术数来寻找他师傅的转世之体，看看能不能在这一世遇到。”，说完，也不等申公豹回答雷耀天便抬手，制止了一下后继续道：“你先不要急着回答，在你答应之前我还要和你说几句话。”

    原本马上要点头答应下来的申公豹闻言，吧嗒了一下嘴巴将要说的话咽了回去。

    “太古时代，我们截教因为你个人的关系，导致了最后精英损失殆尽。我想你要付很大的一个责任，这一点我想你自己也是清楚的吧。”

    申公豹的嘴巴里泛起了一阵阵苦涩的味道，他原本以为大家都不会提起这个事情了的。

    因为对于申公豹来说，这是他的一块心病。

    的确，当初太古时代的那场浩劫，原本截教是可以不用参合进来的。

    但都因为自己一时被迷了心窍，所以通过三寸不烂之舌一个个的将朋友们都忽悠了进来。最后害了朋友，也害了自己。

    要说申公豹不后悔，那是假的。

    但事情已经发生了，并且过去了那么长的时间，自己又能有什么办法弥补呢。

    如果时光可以倒流的话，申公豹是绝对不会那么做的了。

    有的时候，申公豹甚至希望自己可以如现实世界中那些yy小说主角一样，遇到个什么特殊的机遇回到从前，然后他就可以弥补很多的过失了。

    而在申公豹的心里，最为过意不去的就是对雷耀天和闻仲，还有三宵姐妹她们了。

    如果不是因为自己的话，那么截教绝对不会损失这么多的精英。

    导致最后通天教主，都被圣人们围殴的。

    “唉，想到太古时期所做下的事情，我真的是后悔啊。”

    申公豹十分抱歉的看了看雷耀天，又将目光放在了闻仲的身上。

    从申公豹的目光中，雷耀天和闻仲可以看到真诚。

    他是真的有悔意。

    可是，闻仲想到自己的师傅之后，原本被申公豹真诚所打动的怒气再次升腾了起来。

    “申公豹，当初你为了一己寺院，害了我不说居然还连带着害死了我的师傅。如果不是你将我的死讯告诉了我的师傅，想来我师傅是不会出山来为我报仇的。”

    闻仲这个时候，抬手指着申公豹大声说道。

    “你还记得我当初登上封神榜前，以幽魂之体找到你说的那些话吗！”

    闻仲大喝一声，说出了当时什么人都不知道的一件事情来。(未完待续。。)

    p