
　　等到林羽跟黄隆出来走了没多久，便看到一个规模宏大的车队。

　　竟然是天尊大人的士兵。

　　而在这个时候，他们也明白了在这个时候这件事情的重要性。

　　看着身边的这个男人，黄隆说道：“看到没有，这是什么？这就是排场，像是我们这样的高手对决，肯定是有无数人观战的，这个时候自然也要安排好这些事情！”

　　林羽看着这个激动不已的家伙，心中却不知道该说什么好。

　　这个时候他也不明白后面会怎么样发展，如今最后的办法就是走一步看一步，但是就目前而言这件事情给他们带来的压力还是很大。

　　“小心一些，不要这么快就得意忘形了，你以为自己面对的是什么样的对手啊？要真是那么简单就好了，可实际上这件事情可没有我们想的那么轻松！”叹了一口气，看着面前这家伙这么高兴的样子，林羽可不会这样认为。

　　这种时候他不知道自己应该如何去做，但是却明白这之后应该如何安排。

　　这场战斗的胜算飘渺不定。

　　但是以他们目前所掌握的这些情报来看，黄隆能战胜这些对手的可能性很少。

　　只是这家伙此刻依旧是对自己充满信心的，下一次战斗，谁会成为最后的赢家，目前还尚且说不定呢。

　　也许在这一切拨云见雾之后，黄隆也真的会拿出让所有人震惊的本事。

　　“黄先生，请您跟我们走吧！”

　　“好！”黄隆拉着林羽坐上了车队，而后浩浩荡荡的朝着天上的天之苍穹去了。

　　而此刻的林羽，则是心中忐忑。

　　今天这场战斗他也不知道该如何做立场，如果自己出手了，必然要跟昊髯天尊战斗，但是就目前而言他们根本没有关于徐如烟的任何一个线索，这种时候贸然跟昊髯天尊战斗绝对不是什么理智的事情。

　　但是心中也的确是很想要跟无名这个家伙战斗一番看看，从这个家伙身上释放出来的气场非常危险，不难可以肯定，这个家伙应该也绝对不是什么好惹的对手。

　　只不过很可惜了，在这个时候遇到林羽这样的一个存在，之后会发生什么样的事情，这个就更是很多人确定不了的了。

　　黄隆看了一眼身边的林羽，忽然间很认真的问道：“你真的觉得我没有多少胜算？”

　　“毕竟面对的不是什么很好对付的弱者，要真是那么轻松可以战胜他们这个当然是最好的，但是怕就怕这件事情并没有那么简单，相反跟我们想的还要复杂一些，就更加麻烦了！”叹了叹气，看着眼前这个还是信心满满的家伙，他大概也是真的没有什么吃亏的经验，在这个时候竟然还能说出这样的话来。

　　只是林羽心中却明白这究竟是怎么回事，此刻看着面前的黄隆，拍了拍这个家伙的肩膀说道：“若是你真的可以战胜这个家伙，那么很多事情自然也就可以轻松解决掉。但是若没有这样的本事，往这之后的麻烦还有很多很多，我也不明白后面会是什么样的结果了！”

　　他心中不是都清楚的知道这件事情的难度，就目前而言，黄隆这样的状态想要战胜无名这种程度的高手简直就是在做梦一样。就算是无名没有处在巅峰的状态，这个家伙也还是无法做到这种地步。

　　但是可惜了，黄隆自己肯定是弄不清楚这件事情的。

　　“嗨，想这么多干什么啊，这事情当然没有那么轻松了，但我也不是那么好惹的，放心好了，这件事情我肯定能够处置妥当的，不管对方是谁，今天都要让他吃不了兜着走！”黄隆自信满满地说道。

　　看这个家伙这么高兴激动的样子，林宇也明白这个时候轮不着自己在这边说什么了。

　　这个家伙目前这样的状态也不可能听得明白自己是什么意思。

　　“那就只能这样了，此时就要看你的表现了！”

　　这一天，孤城整个都跟着沸腾起来了，无数的高手涌入到这个地方，四面八方的强者，全都关注这样的一场战斗，。他们都很好奇，到底是什么样的一个人竟然会在这个时候选择挑战无名。

　　也很好奇，无名到底是一个怎么样的强者，面对这种程度的无名之辈，是不是真的能够让所有人感到惊讶呢？

　　这个时候全都是同样的念头，但是现在这种时候他们也就只能翘首以待了。

　　而林羽和黄隆，在这个时候已经来到了天之穹顶。

　　在这里能够看到很多人，他们都是穿着昂贵华服，坐在一边，静静地看着走进来的几个人，脸上挂着淡淡的笑容，好似对于这件事情也有自己的看法一样。

　　林羽望着面前的这些人，小声嘀咕着：“你这个家伙这一次就算真的输掉了，也能够成为名动一方的存在了。你看看周围的这些人，他们来这里全都是为了观战你的比赛的。”

　　“呵呵，这是当然了，我跟这个家伙的决斗可是真刀真枪，我也做好了准备。这一次的战斗不会差劲的，放心好了！”黄隆拍拍自己的胸脯，自信的笑着，这个家伙闭关出来之后就一扫之前的阴霾，如果说之前对于这些事情还有一些担忧，那么这个时候对于这一切就已经完全无所谓了。

　　他比谁都要清楚接下来等待自己的将会是什么样的麻烦，但是同一时间也明白以自己这样的状态，应该如何去应对这些事情。

　　林羽看着眼前这个男人，心中这般想着，而后也只能是很无奈的笑了笑。

　　“好喽，你既然都说到这个份上了，那么我也没有什么好说的了，接下来也就只能是希望你可以顺利的把这件事情给解决掉就好了。但是就我所掌握的情报而言，你要小心一些！”

　　林羽没有阻拦这个家伙，他也知道自己这个时候就算真的阻止了，也没有任何意义。M.23sk.com

　　眼下这个家伙已经完全陷入到了莫名的自信当中。

　　既然如此的话，倒不如真的就让他好好试试看自己的本事好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百八十三章 热闹非凡免费阅读。https://xs.23sk.com 