    第1088章黑历史你能别提了吗？

    这件事一直到几天后，都让苏夏纳闷的不行。

    跟顾予偷偷说了，这家伙斩钉截铁的：“一定是明安哥给拿走了，除了他还能有谁！”

    “他就是看准了你肯定会心虚的把这件事情当没发生过，所以才没唠叨你，让你吃亏的。”

    他摸了摸自己的下巴：“肯定没错！相信我！”

    这信誓旦旦的绝对的样子让苏夏信服了。

    但是薛明安发现了，他没说什么，苏夏当然也不会傻到旧事重提的在他面前说，只感叹着她经纪人真是越来越精了。

    竟然知道让她吃这个哑巴亏了。

    虽然心里有点不郁，但是也只能这样先咽下去了。

    而陆景尧走了之后，就有两个保镖过来了，说是陆景尧派来保护她的，虽然陆景尧没和她说什么，但是最近王柯自首的事情确实是让她心里有点不安，而且他们两个住的地方就在苏夏的隔壁，有什么事情他们就会立刻知道，这让苏夏安心了不少。

    几天之后，就到了九州天下剧组的杀青日。

    三个月的拍摄，每天的朝夕相处早就让他们之间的感情变的深厚起来，还没拍完的时候总是想着究竟什么时候能够结束，但真的到了这一天，大家反倒都不舍了起来。

    场务准备了一个很大的蛋糕，还有两束鲜花，一束给了顾予，一束给了苏夏，拍完了杀青照之后，大家围在一起商量晚上去哪里吃杀青宴，说不定和有些人是最后的合作了，所以大家对杀青宴都很重视。

    最终，胡导决定就去本市的一家酒店吃，场务当即就去联系酒店的人员，让他们给准备大的包间去了。

    整个剧组除了一个月以前就杀青了的杨琪琪之外，都非常好相处，苏夏一一的和他们拍完了照片，难免不舍。

    他们晚上吃完杀青宴之后，苏夏要连夜的赶回帝都准备明天的拍摄任务，然后再工作个两三天左右，她就要和陆景尧一块飞到瑞士准备准备了。

    日子已经到了眼前，紧张感就来了。

    杀青的这天，还有很多她的粉丝也在联系了她的团队，获得了许可之后来到了剧组，顾予的粉丝也来了不少，各种各样庆祝杀青的花篮摆满了外面的场地，苏夏和演员以及工作人员们拍完了合照，就走了出去，甜甜的朝着外面的粉丝招了招手。

    顿时，尖叫声从周围激烈的传来，依然有很多苏夏看着眼熟的粉丝也来了这里，苏夏感激的同时，不由得看了看被乌云笼罩着的天，有点担心：“大家过一会就赶紧回去吧，快要下雨了。”

    她扭头看了看薛明安，想要让他等会派几辆车送这些人回机场或者车站，薛明安了然的点点头。

    虽然他们都是唯粉，心里只有苏夏一个，但还是轻轻的开口，由衷的祝福：“夏夏新婚快乐，白头到老哦！”

    苏夏使劲的点头：“好。”

    她笑吟吟的：“一定会的。”

    “我们可不是吃素的，如果他对你不好，一定要和我们说！”

    “不要因为他是你的偶像，就惯着他啊！”

    “我们会一直都在的宝贝！”

    苏夏一边听着一边点头，脸上一直扬着温暖的笑，仿佛连天上的乌云都驱散了似的，让粉丝们的心里也暖暖的。

    谁不喜欢这样认真在听自己的话的人呢？

    因为还要回去收拾没弄完的东西，所以苏夏没多久就离开了，后续不仅有专门安排的车送他们要去的地方，还专门的收集了他们的地址。

    以前来过的粉丝知道，这是苏夏要送他们小礼物了。

    说是小礼物，其实全部都价值不菲，是苏夏感谢他们的一点小心意。

    能来到这里的都是筛选出来的真爱粉，为了她付出了很多的精力心血，所以苏夏也想尽一点自己的心意。

    伴手礼已经随着请柬一块的给到宾客们的手里了，苏夏这边还有些，准备给他们寄伴手礼过去。

    她回到了住的地方先洗了个澡，然后将最后一点东西收拾完，交给了工作人员，让他们给搬到车上后，天色已经不早了，到了他们约定好吃杀青宴的时间，她站在房间内最后看了看，发现自己没有少拿东西之后，才缓缓的将门给关上了。

    一路到了酒店，工作人员以及演员们都已经到了，苏夏走到了最中间的桌子边坐了下来，左边是胡导，右边是顾予，她好整以暇的道：“你们让我坐这？我可不会喝酒啊。”

    顾予他们显然是没想到这个，于是麻溜的和苏夏换了个位置，表情有点鄙视的：“忘了你三杯倒，脑袋磕在桌子上面的事了。”

    苏夏：“...”

    她咬牙切齿的：“这种黑历史你能别提了吗？”

    前段时间录节目，她买零食上热搜的黑历史给翻出来，被她的粉丝好一顿的嘲笑，现在又翻她另一个黑历史了。

    顾予耸了耸肩：“抱歉。”

    反正没什么真诚在里面。

    苏夏忍了忍，哼了声的给自己倒了杯果汁。

    反正顾予和韩月他们俩作为伴娘是要早点去瑞士的，过几天就能看到顾予穿伴娘裙了。

    看他到时候还怎么嘚瑟。

    这顿饭吃到了九点多，苏夏就提前离开了，落地帝都已经是一点多了，机场周围早就没什么人，只有EM娱乐派来接他们的车极为的醒目，司机先把苏夏送回了家，然后才继续的去送别人，陆景尧还没回来，他的剧也就这几天杀青了，还要等了两三天才能回来。

    好久没回文星雅苑，一回到这里，苏夏在剧组里的疲倦立刻就蔓延到了全身，她累的简单的冲了个澡，然后就躺在床上很快就熟睡了过去。

    几天后，苏夏和陆景尧就一同的先踏上了去往瑞士的飞机。

    本来苏夏每每拍完一部戏之后，通常会没有任何的行程休息几天，这次直接是半个多月没有行程，大家以为她是想好好休息一下的，但是一看陆景尧的行程表，他也是半个多月都没有行程。

    于是大家又都以为这小俩口肯定是一块出去旅行了。

    (本章完)

