    “罔顾法则，践踏亡灵，罪该万死，你们，连入轮回的机会都将不复存在。”

    冰冷的话音落下，天空清冷高悬的明月倒映着少年的面庞，冷情而尊贵，那一股子气势，是除却天地之外，不可比拟的存在。

    云暮挽的手在他的头顶之上停止了一会儿，那无形的力量侵入他的脑袋之中，他的记忆似乎是正在被窃取一般，而也不知道怎么回事，云暮挽忽而睁开眼眸，紧接着，她就是瞬间收回了手，长剑在一瞬间飞出，划破了地面上所有人的颈脖！

    唯剩下一个郑城主。

    鲜血流出，浓重的血腥味伴随着空气传来，格外刺鼻。

    云暮挽居高临下地望着他们，将齐霖的记忆窃取了之后，便是双手结印，一个极为古老的符文展现，最终，落入了她脚下所踩的大地！

    而彼时，周围一阵冷风传来，窸窸窣窣的声音，在周围响起，也不知道过了多久，一切归于寂静。

    杀戮之花绽开于黑夜之中，此刻，站在云暮挽后方的人，亦是神色各异。

    北冥渊一瞬不瞬地注视着面前的人，在看到她将那古老的符文打入地面的那一瞬间，唇角忽而露出了一抹好看的弧度。

    天空明月照映，他的轮廓分明，挺拔高大的身影，似与天地比肩，尊贵不可忤逆。

    前方的身影孤寂，叶风风和叶叔见此，都是不由得互相对视了一眼，一时间不知道该说什么。

    叶叔不懂这是怎么回事，为什么忽然如此大开杀戒。

    而叶风风，则是有点心疼，她记得，北暮和她说过，那些人在大陆犯下的罪行，而现在，他们又在这里不知道搞什么，她隐隐觉得事情很严重，但是具体也不知道是怎么了。

    所以，他们两个只能在一旁选择沉默，一句话都说不上来。

    此刻，北冥渊看着面前的人儿，缓步上前，那宽厚的手掌，轻轻握住她的手，与之并肩而立，温柔道：

    “他们的罪行，该是得到惩戒了，金羽阁一月之后，会与尘仙殿联合，再度开启大陆之门，若要阻止，唯有这一月时间了。”

    温柔的话音落下，他忽而笑了笑，一道灵力注入她的体内，在云暮挽还未反应过来的瞬间，那灵力已然侵入到了她的脑中！

    她眼前一黑，然后，软软地倒在了他的怀中。

    “北暮！”

    叶风风一紧张。

    她刚刚喊话出来，而彼时，北冥渊冷眸一眯，看向她，她的身体瞬间僵硬在了原地，瞳孔一涣散，也是出现了一瞬间的迷惘，最后，她踉跄了一下，根本就不知道怎么回事，这就回神了。

    叶风风站在原地，蹙眉疑惑：“哎？我刚刚是怎么回事？”

    自己好像忘了一点什么来着？

    北冥渊淡淡地收回了眸子，而彼时，他怀中的人也是醒了过来，从昏迷到苏醒，也不过就是那么一瞬间的事情。

    似乎什么事情都没有。

    “我怎么了？”云暮挽醒来之后，略带疑惑地询问。

    她刚刚不是解决完了这些人，然后，施了一个咒术送他们下地狱么？

    为什么忽然之间就晕了？

    “没事，大抵是你刚刚消耗过度了，我刚刚所说，你还记得吧？”北冥渊轻松地开口，仿佛刚才什么都没有发生一般。

    云暮挽点了点头。

