    说到这里，她再也不敢看萧阳了，低着头，拽着旗袍，小跑着离开了，不知道去了什么地方。

    而在场的观众，一直都没有从秋晓燕的身上离开，虽然角落比较昏暗，可是依旧看到了秋晓燕跟一个男人的亲密举动。

    顿时，一阵惨嚎连天！

    “尼玛，那个弹钢琴的是谁啊，竟然敢骚扰我女神！”

    “我靠，那小子有几条命敢跟老子抢女人，女神是我的！”

    “你们是不是瞎啊，我怎么看是秋晓燕主动凑过去的啊。”

    一个男同学眼睛很尖，将看到的说了出来，可是他的话刚一说出口，就被一群人围在中间，一顿胖揍。

    接下来，萧阳回到了后台，开始惬意的看着舞台上的表演，等着最后一个上场。

    “接下来，为我们带来表演的是宋川同学，他的演唱曲目是《告白气球》！”

    “据说为了这次表演，宋川同学可是准备了很久啊，那么他的表演又有什么与众不同呢，大家拭目以待！”

    随着沸腾的呐喊，场中的灯光闪烁不止，营造了一种神秘的气氛。

    而就在这时，观众们突然发现，在体育馆的顶部，竟然出现了一个身穿演出服的的帅气男子，他的手里抓着一堆粉红色的气球，气球上似乎还有字。

    他摆了个十分帅气的pose，当音乐响起的刹那，他纵身一跃！

    “啊，他跳下来了，天哪，他要自杀吗？”

    “屁啊，人家吊着威亚呢，后边有人拽着，他故意做的这么拉风的出场方式！”

    “我靠，不愧是校霸团老大啊，连出场方式都这么奇特！”

    整场晚会，出场方式最特别的就是宋川了，足以吸引人的眼球，即便是一些专业晚会也不过如此了。

    而随着宋川的下降，玫瑰花瓣也随之飘落了下来，营造了一种极为浪漫的氛围。

    就在台前观众震撼不已的时候，后台的校霸团一百来号成员，忙活的上气不接下气。

    他们有的人负责拉着威压，保护老大的安全的同时，下降速度还要保持不变。

    还有一群人负责撒花，制造出浪漫的氛围。

    总之，现场效果特别震撼，好像在看一些明星的演唱会似的。

    这时，歌曲的前奏也响了起来，宋川左右拿着告白气球，右手拿着麦克风——

    “塞纳河畔左岸的咖啡，我手一杯品尝你的美，留下唇印的嘴。花店玫瑰名字写错，谁告白气球风吹到对街……”

    这首告白气球节奏轻快动感，是各大金曲排行榜名列前茅的金曲。

    平时宋川热衷扮酷耍帅，此时，他穿着演出服，做了一个全新的发型，脸上也化着烟熏妆，简直就是一个十足的帅哥。

    他的嗓音很好听，唱的也不错，配合着伴奏，很容易打动人心，再加上现场的舞美效果，简直将帅哥这一行形象深入人心。

    “还不错嘛，这小子也是个全才啊。”

    萧阳微微一笑，打架唱歌两不误，萧阳对这小子的印象又改观了不少。

    但是，接下来发生点的事情，却让现场观众震惊不已。

    当他唱完了最后一句的时候——“亲爱的别任性你的眼睛，在说我愿意。”

    宋川也来到了第一层学生会的区域，出现在了那个长相出挑，美丽动人的美少女身边。

    她是学校的公认的校花，第一个出场舞蹈天鹅湖吸引眼球，她就是叶灵儿。

    宋川露出一丝得意的笑容，将手里的气球递到了身前，直到这时，大家才看清楚气球上写的是什么。

    “灵儿，做我的女人！”

    “我喜欢你，达令！”

    “接受我吧，做我唯一的女王！”

    卧槽，还真是告白气球啊。

    宋川深情的单膝下跪，说道：

    “灵儿，我喜欢你，我已经痴迷你很久了，今日这首告白气球，就是我在向你告白，接受我的爱吧，亲爱的灵儿！”

    而场中的师生们，全都惊掉了一地的下巴，谁能想到，一场晚会，经常演变成了求爱现场。

    一些学校领导深深皱眉。

    “简直胡闹，这可是晚会啊，怎么能在这种场合做出这种事情呢，还当着全体学生的面，影响太坏了！”

    “宋川刚刚消停了才几天，原来是憋着大招呢，这家伙自从来到学校里，就严重影响了学校的风气！”

    领导和老师们都连连摇头，高中生是禁制恋爱的，这家伙竟然当着全体师生表白，简直不知道什么是敬畏！

    朱仁德已经有点坐不住了，但还是打算看看事态会发展到那一步，等关键的时候再出马也不迟。

    但是，这些愤怒的情绪只是会出现在领导和老师们的身上，学生们却爆发出空前绝后的热情。

    他们本就是情窦初开，对爱情抱有幻想，而这种求爱的行为，简直不要太帅气！

    “果然是学校的扛把子啊，实在太刚了！”

    “好帅啊，他表白的对象是叶灵儿吗，学校扛把子表白学校校花，真是天作之合啊！“

    叶灵儿双腿紧闭，咬着嘴唇，俏脸竟然也出现了一丝绯红的神色。

    倒不是被宋川感动到了，而是觉得尴尬，尴尬的要死。

    别看这丫头平日里风风火火过，无所顾忌，可是当着几千师生的面，遇到这种事，她还真不知道怎么办才好了。

    见叶灵儿久久不语，宋川还觉得事情有门，于是再次深情款款的说道：

    “灵儿，接受我吧，我会对你好的，我只对你一个人好，我会娶你！为了你，我宁愿放弃一切！”

    萧阳将这一幕看得清清楚楚，啧啧出声。

    “这就是小姨子的魅力啊，挡都挡不住，宋川这小子也是豁出去了，竟然敢在晚会现场求爱，不过这个年纪谈恋爱，可是要打屁股滴！”

    叶灵儿纠结了半晌，终于说道：“宋川，你起来吧，我是不会答应的，我已经说过很错次了，你不是我喜欢的那一款，我对你没有感觉。”

    “再说了，我还要好好学习，考上青北呢，我不会为了接受你而违反校规呢，你死了这条心吧。”

    “而且，我就算找男友，也不会找你这样的，我会找各方面都比我厉害的人，他让我觉得他就是个天才，是我仰望的对象，嗯~就好像……好像萧阳老师那样！”

