
　　这女子身上穿着颇有民族特色的服饰，容貌只能算是中上之姿，但害怕的时候所流露出来的柔弱之色却很容易激发男性的保护欲。

　　“别害怕，我们都是救援队的成员。”白墨赶紧笑着说道。

　　女子狐疑道：“有……有事吗？”

　　“请问，一周之前，大概是中午的时候，你在做什么？”白墨看了看洛曦，见洛曦没有给提示，挠了挠后脑勺，干脆直接问道。

　　女子下意识的握紧门的边缘，疑惑道：“在等车，后勤组的周姐姐说，等到了这里就到家了，所以那时候我在周姐姐的安排下等公交车。”

　　“那么你有见过这几个人吗？”白墨又看了看洛曦，洛曦奇怪的看了白墨一眼，白墨见洛曦还是没有给提示，于是干脆单刀直入，拿出钱盛等人的照片问道。

　　洛曦脸色一变，这才意识到为什么白墨老看自己，他翻了翻白眼，想要说点什么却已经迟了。

　　“没有，没有见过。”女子看了白墨的光屛一眼，接着回答道。

　　白墨关闭光屛，笑道：“好的，谢谢，打扰了。”

　　“我可以关门了吗？”女子问道。

　　白墨点头道：“关吧。”

　　等女子关门后，白墨回头道：“她说没见过。”

　　“她说没见过就真的没见过？”倪鲸翻了翻白眼，忍不住吐槽道。

　　凤秋皇也无语道：“你直接把钱盛他们的照片拿出来询问，如果那个女人就是凶手，你这就等于是在打草惊蛇。”

　　“你在学院里文化课到底学的都是什么鬼东西？”洛曦忍不住问道。

　　白墨眨了眨眼，惊讶道：“学院里还有教这个？”

　　“有。”

　　倪鲸、凤秋皇、洛曦同时点头。

　　……

　　所谓无巧不成书。

　　女子在关门之后，顿时心跳加速，她努力维持平时的样子，慢慢转过身走到椅子上坐下，双手不断的交叉用力翻握扭曲……

　　怎么办，救援队找上门来了！

　　她心慌意乱，可惜没有人能跟她商量。

　　其实她见过钱盛他们，那时候她怀着孩子，孩子已经忍不住想要大开杀戒，她逃出人群后一路跌跌撞撞，最后倒在路边。

　　那时候钱盛等人正好看见她，于是上前扶起她，询问她是否需要去医院。

　　可她根本不敢去医院，最后在腹中婴儿的胁迫下，她引诱钱盛等人进入一条无人的小巷……

　　她其实不想害人，可她更不想死。

　　一旦被救援队调查清楚，她肯定会被救援队赶出去，那时候她将必死无疑。

　　不行！

　　不能让那四个人离开，等他们调查完所有人之后，很可能会暴露她已经怀孕的消息，而她那时候肚子就像怀孕五个月，这才过了一周时间，怎么可能变成现在这个样子。

　　也怪她自己疏忽大意，这个时间点正好刚洗完澡，精神松懈之下忘了伪装。

　　她毕竟不是那种受过训练的特攻，也不是严谨缜密的战斗人员，过去她只是一个普通的女子，如果不是遇到那块空间碎片，如果不是莫名其妙怀上那奇怪男子的孩子，她绝对是遵纪守法的三好市民。

　　“母亲，你在害怕？”

　　突然，一个沙哑又稚嫩的童音响起。

　　女子立即看向声音传来的方向，一个身高半米不到的婴儿正悬浮在半空，他脑袋上长满了蛇，背部还长着一朵红色的花，如果转到他的背后就会看见，那朵花的中心是一张血盆大嘴。

　　“放心，别害怕，虎毒不食子，你是我的母亲，所以我也不会吃了你。”婴儿缓缓说道。

　　他脑袋上的蛇逐渐变长，缠绕在女子的脖子上，最后蛇的脑袋往下钻，张嘴就含住女子的哺乳器官，优哉游哉的喝奶。

　　“那四个人在调查你吃掉的那四个人。”女子双手握紧衣服，这时提醒道。

　　婴儿眯着眼睛，淡道：“人类就是这点最麻烦，一旦有人失踪总会引来一群，可那天我也没办法，不吃他们那死的就是你，你是我的母亲，我可不想你死，所以只能让他们死。”

　　“那现在怎么办？万一他们查到什么，你肯定会被杀死。”女子说道。

　　婴儿想了想，回答道：“我去暗中盯着，如果他们查到什么，我就出手杀人灭口，如果他们什么都没查到，那我就静观其变。”

　　“好主意，那你快去，别被他们发现了。”女子同意道。

　　婴儿点点头，下一刻身体变成蓝色，呈现为半透明的状态。它渐渐沉入地下，最后消失在地里。

　　“……”

　　女子看着婴儿消失的地方，下意识的瘫坐在椅子上，背靠着椅背，好一会才松了口气。

　　救援队里的生活比外面好多了，她真不想离开这里，更不想被救援队视作敌人杀掉，可她只是一个弱女子，现在又有什么办法？

　　婴儿又不是她想要怀上的。

　　“抱歉，别怪我。”

　　女子知道，一旦倪鲸等人调查出什么，她的‘孩子’肯定会杀死倪鲸等人。

　　另一边，倪鲸四人继续走访，这次由洛曦他们负责询问，在旁敲侧听之下，他们知道不少当时中转站的情况。

　　其实大量难民聚集，中转站当时的情况还是比较混乱，能让这些人记忆比较深刻的东西不多。

　　在走访结束后，众人对照信息。

　　“当时离开过中转站的人有十二个，不过十二个人都是普通人，根本不具备作案能力。”洛曦说道。

　　倪鲸皱眉道：“中转站里一共有八个觉醒者，其中能对钱盛他们产生威胁的有三个，但他们都没有离开过中转站，而且他们现在都加入救援队，正在接受新训学院的培训。”

　　加入救援队是需要服用契约宝石，忠诚度杠杠滴，所以这三个人自然没有任何嫌疑。

　　“当时中转站有七个孕妇……等等，我们今天见到多少个孕妇？”凤秋皇说道。

　　洛曦皱眉道：“好像是五个，有一个已经生了，不对啊，还有一个呢？”

　　他这话说完，突然感觉腿部一痛，低头就看到自己的脚踝正被一条蓝色的蛇咬着，这蛇是从地下钻出，只露出三分之一的身体。

　　“小心……有毒！”

　　洛曦刚想提醒众人，下一刻就两眼一翻，直直的倒在地上。

　　这毒……好毒！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【174】鬼婴免费阅读。https://xs.23sk.com 