    圣人总共加起来也就只有七位。

    那会是谁呢？

    首先排除掉了鸿钧，西方二圣，鸿钧不会做这种事情，西方二圣更加不会，西游之后佛教大兴，他们是西游最忠实的拥护者。

    那就只剩下了道教三圣和女娲了。

    “那会不会是女娲娘娘？”

    玉帝嘀咕一声。

    但太白金星却摇了摇头，道：“昔日巫妖之战中，那鲲鹏背弃妖族，独自一人逃跑，女娲如果见到他的话，恐怕不会放过他的。”

    “所以女娲肯定不是幕后黑手。”

    他一脸自信的分析起来。

    玉帝听到之后，也觉得有道理，也就打消了对女娲娘娘的怀疑。

    可是如来却微微皱眉。

    如果不是女娲娘娘的话，那就只剩下了道教三圣了。

    难道是这三位圣人不想坐看西方做大，所以补下了这个局，用林放来搅乱整个西游进程，打破佛教的崛起之路？

    一瞬间如来心中诸多猜测浮现出来。

    玉帝也想到了这个问题，眉头也跟着皱了起来。

    不过他觉得应该不是。

    “这太上老君应该不会这么做的，他最近可是被林放坑的很惨，就连随身的金刚圈都被林放给收走了，刚在我这里告完状。”

    玉帝的声音打破了如来的思考。

    他转头看向玉帝，语气不可置信道：“老君的金刚圈都被林放收走了？？”

    这金刚圈的威名，他也是知道的。

    这玩意不是收人法器的吗？

    怎么还会被龟收走。

    玉帝则是轻轻叹息了一声，将老君的悲惨经历说了一遍。

    当如来听完之后，脸上难掩的震惊。

    老君这是被洗劫了吗？

    没想到他一段时间不关注天庭这边的动向，老君居然被林放霍霍的这么惨，不仅日常用品被打劫了一空，连腰带都没了。

    今天更是连金刚圈都搭进去了。

    这要说老君是幕后黑手，实在是有些于心不忍啊。

    那看样子林放的后台并不是太上老君了，这样的话就只剩下了两个人选了。

    元始天尊和通天教主。

    “会不会是通天教主？”

    太白金星忽然想到了什么，然后开口说了出来。

    玉帝他们的视线都看向了太白金星。

    太白金星解释道：“林放在花果山推行的学校制度，融汇了截教的有教无类思想，主张大开方便之门，择优培养妖才，只要是有天赋的，就能得到很好的培养。”

    他对林放的学校制度，研究不可为不深。

    “这倒是有可能。”

    玉帝也陷入了思考，随后也想到了什么。他神情大骇道：“那林放如今已经将学校制度推广到了三界，不少势力都在学习他的这种制度。”

    “如果他真的是通天教主的后手的话，那他岂不是要重现截教？？”

    如来闻言，也是面露惧色。

    他也曾经研究过林放的学校制度，甚至学习过林放的那本书，更是在整个西牛贺洲推广起来。

    如果林放最后的目的真的是借助花果山的手，建立起新的截教。

    那他岂不是为敌人做了嫁衣。

    观音也想到了这一步，她面露惧色道：“这林放心思实在深沉，明面上看上去毫无威胁，没想到背地里居然已经谋划了这么一个大局。”

    “如果不是太白金星道友今日点破，恐怕我们至今还蒙在鼓里呢。”

    此时的她已经是惊出了一身的冷汗。

    幸好发现的早。

    这要是让林放准备就绪，然后直接请通天教主重新立教的时候，他们恐怕会陷入更大的被动之中。

    现在还有一些回旋的余地。

    太白金星此时则是一副已经看透一切的样子。

    他已经想通了一切，之前的所有疑点，林放在花果山搞出来的幺蛾子全都被他给串联了起来，形成了一个勉强自圆其说的闭环。

    所以，这就是真相。

    如来思索片刻，语气郑重道：“这林放必须死。”

    就算是会得罪通天教主，会缠上巨大的因果，他也必须用雷霆手段镇杀了林放。

    如果真让他回到花果山，建立起来新的截教。

    那将会是佛教最大的威胁。

    玉帝也是点了点头：“世尊所言极是。”

    三界势力早已稳固，如果在加上一个野心勃勃的新截教，那势必会打乱整个三界的平衡，使得三界动荡。

    总之一句话，为了三界的安宁，林放必须死。

    他的眸子闪过一道亮光。

    “那这件事情就拜托世尊了。”

    “大天尊这话就见外了，我们都是为了西游能顺利的进行下去。”

    此时此刻，自闭中的通天忽然感受到了一股淡淡的恶意袭来，冥冥之中仿佛一口大黑锅扣在了他的脑袋上。

    这让他有些疑惑。

    自从封神一战他战败之后，就在紫霄宫里自闭。

    一直到现在，都没有涉及过凡尘之事。

    于是他掐指一算，然后脸上的神情就变得很是古怪，虽说能见到截教新立这是个好事，但替人背黑锅，那怎么着都感觉有那么一丝丝的不爽。

    “唉！算了，只要那小子真的可以的，那我就委屈一下吧。”

    通天教主又想了一下。

    然后手指在空中虚划一下，一柄长剑就出现在了他的面前，他握着剑仔细的端详起来。

    片刻后。

    “诛仙，你去找通地真人，让他誓死保护林放。”

    诛仙剑有灵，朝着紫霄宫外飞去。

    闯过层层的混沌，诛仙剑落在了三界之中。

    这通地真人是通天教主的分身之一。

    他自从在紫霄宫里做起宅男之后，整日无所事事，所以就学了太上老君的一气化三清，变出了通地真人，通人道长两位化身。

    这俩人平时就在三界之中游荡。

    通天有事要做的时候，都是借助这两人的手完成。

    这次是要面对天庭和灵山的追杀，所以他特意拿出了诛仙剑给通地真人。

    以他准圣修为加上诛仙剑，应该能应付大部分的事情。

    但同时紫霄宫中的鸿钧也感应到了诛仙剑上面浓郁的杀气，注意到了通天教主的小动作。

    但是他并没有理会。

    作为天道的代言人，对于他来说大劫越乱越好。

