    第1635章 天下间，哪有那么多巧合？

    想到这，这群出身顶尖势力和老牌势力的辉耀百子序列成员。

    纷纷瞪大了双眼。

    目光仔细的盯住这只飞蛾。

    最终可以确定。

    这只飞蛾，百分百是虫类癌灵物中的次元灯蛾。

    当初，司首大人弟子的武擂对决。

    和林远，宗泽文武双擂武擂部分的对战。

    可以说刷新了老牌势力，顶尖势力年轻一辈的认知。

    其中，宗泽动用了荒之血脉灵物和圣源之物。

    这等层次的东西，哪怕对于出身顶尖势力和老牌势力的年轻一辈子弟来说。

    也实在太过于遥远。

    老牌势力子弟家中的长辈，有没有圣源之物都难说。

    顶尖势力中，拥有圣源之物的长辈也没有几个。

    再加上荒之血脉灵物，只有成为辉耀使。

    或是被冕下看中，成为冕下的弟子。

    才有可能获得！

    对于宗泽，众人在敬畏的同时，只能羡慕。

    林远的战斗方式，别说是年轻一辈没有看懂。

    就是那些老牌势力，顶级势力的家主。

    也看的一头雾水。

    从林远的战斗方式中。

    看到了满满的身法招式，和战斗技巧的影子。

    现在的灵气职业者，哪有时间去练习这些？

    林远一定使用了圣源之物。

    当初林远身后出现的女子虚影，便是最好的证明。

    可是这圣源之物的能力，到底是什么？

    一时间，也没有人搞懂。

    首先，林远有着极强的元素免疫能力。

    让人无法想象的单体战斗能力。

    同时还能够屏蔽，自身的灵气职业者等级。

    以及最后出现的那把，挥出一群暗鸦的剑。

    这一切，都没有办法很好的定性。

    这使得被事后讨论最多的，反而是刘杰。

    御使虫类癌灵物进行战斗。

    并且每只御使的虫类癌灵物实力，都到达了钻石阶十级传说品质。

    达到了虫类癌灵物中的极限。

    这种战斗方式，可是闻所未闻的。

    当初，那只翅膀上有着黑色纹路的次元灯蛾。

    顷刻间就喷洒出了四十只盾甲瓢虫。

    让这些出身顶尖势力和老牌势力的辉耀百子序列成员，心中颇为奇怪。

    一来，这么多只虫类灵物被召唤出来。

    显然不可能每一只都经过契约。

    二来，刘杰的虫母其中一个技能，就是大量生产盾甲瓢虫。

    只是一直都没有人把刘杰，往夜司首弟子的身份上想。

    不过眼下，刘杰和镇灵司司首弟子的身份。

    彻底融合在了一起。

    天下间，哪有那么多巧合？

    况且平常人，也没有控制次元灯蛾的能力。

    刘杰没有直接召唤出虫母，而是召唤出了次元灯蛾。

    让虫母继续留在次元灯蛾腹中。

    一方面是刘杰不想再隐瞒自己的身份。

    一年后，便是辉耀使的选拔。

    眼下实在没有了什么必要隐藏。

    刘杰已经和夜倾月说好了。

    不去争夺辉耀使的席位。

    要做隶属于林远旗下的，辉光骑士团成员。

    这在刘杰看来，本身就是自己作为扈从骑士最好的归宿。

    另一方面，林远在百子序列选拔前，赠与自己的茧化妖胚。

    刘杰用来融合了刀锋女皇蜂。

    这只让虫母发生变异的虫类癌灵物。

    结果刀锋女皇蜂很给力的发生了进化。

    进化后的刀锋女皇蜂，蕴含的精神毒素。

    变得更加浓郁！

    虫母通过吸收这些更浓郁的精神毒素，血脉再次发生异变。

    生出了一对新的翅膀。

    现在的虫母，已然是一只六翅妖精。

    成为六翅妖精的虫母，对虫类癌灵物的控制力愈发强大。

    让刘杰可以更加如臂使指的，指挥虫类癌灵物。

    来进行战斗。

    虫母晋升六翅妖精，被刘杰当成了自己的底牌。

    底牌这种东西，自然是藏得越深越好。

    一会和夏晴对战暴露出来，是刘杰的底线。

    总之和龙涛对战，虫母成为六翅妖精的情况。

    实在没有必要展露出来。

    次元灯蛾被召唤出来之后。

    刘杰立刻让次元灯蛾释放出了五十只，虫母刚刚生产出来的盾甲瓢虫。

    盾甲瓢虫对于虫母来说，是最主要的防御手段。

    在任何的情况下，都可以作为刘杰的强力肉盾。

    这五十只盾甲瓢虫的实力。

    全部到达了钻石阶十级幻想一变的程度。

    这五十只钻石阶十级幻想一变盾甲瓢虫的出现。

    顿时惊到了观看这场对决的，其他百子序列成员。

    也让夏晴的目光，猛然落在了刘杰身上。

    五十只盾甲瓢虫，撑开背上的甲壳。

    震动夹在甲壳内的软翅，飞向了天际。

    每只盾甲瓢虫都选择了一棵树，落在树上。

    这些落在树上的盾甲瓢虫，每一个都有着以血肉之躯。

    阻挡敌人前进步伐的能力。

    想要战胜龙涛，刘杰有太多的方法。

    最简单的方式，就是让已经达到钻石阶十级幻想五变的虫母。

    生产出十只，钻石阶十级幻想四变的电浆毛虫。

    再生产出一只，钻石十级幻想五变的聚电飞蛾。

    让聚电飞蛾聚拢电浆毛虫吐出的电浆。

    打出远超幻想种灵物全力一击的攻击。

    龙涛的灵物战斗，需要撑起水域。

    水是极佳的天然导体。

    聚点飞蛾，不需要把这一击打在龙涛灵物的身上。

    只要打在水上。

    龙涛所有处于水内的灵物，便会立刻遭受重创。

    不过，刘杰没有选择这么做。

    因为刘杰这几个月的时间，一直都在契约虫类癌灵物。

    说白了，就是没有多少机会通过实战。

    来提升自己的战斗技巧。

    在星网上，进行天梯对决。

    也不方便使用虫类癌灵物攻击对手。

    因此，龙涛对于刘杰来说。

    是一块绝佳的磨刀石。

    此时刘杰已经看到了，远处有一片水域。

    朝着自己这边蔓延过来。

    天空中，一红一蓝的幽蓝龙母。

    就像是一对的闪烁的红蓝灯，异常的显眼。

    既然龙涛撑开了水域。

    刘杰再次打了一个响指。

    一个如灯泡般，半个巴掌大小的虫类癌灵物。

    出现在了刘杰手中。

    这只虫类癌灵物，正是之前。

    林远前往惊涛城外的海岛时。

    为了怕收取大型鲸落，会对其他的水生灵物造成危害。

    使用的虫类癌灵物，幽浮帽虫。

    (本章完)

