    全场目瞪口呆。

    所有人都被刚才那一幕彻底震撼。

    虚空一抓，直接定住古元族首领，接着一拳轰过去，就直接爆了？

    这是在这闹呢！

    怎么可能！

    绝不可能！

    根本不可能呀！

    幻觉，一定是幻觉！

    所有人好长时间都没有缓过神，因为他们之前见识了古元族首领的实力，尤其是那诡异的破灭之力，让他的实力直接提升一个档次，那是非常恐怖的。

    在他面前，实力超强的晴儿都差点被斩杀，这可是所有人都亲眼看到的。

    但现在，就这么简单，一拳，爆了？

    “咔咔咔！”

    就在所有人还在目瞪口呆的时候，陆天龙前面的空间突然传来一阵怪响。

    就见他前方的空间开始扭曲，接着像是包裹在一团浓雾之中，一道模糊的身影也开始从里面显现出来。

    “哼，想要杀死我，没有那么容易！”

    古元族首领阴森的声音响起，接着那扭曲的空间开始逐渐变得安静下来，他的身影也诡异的重新出现。

    “天龙，这古元族首领的破灭之力有怪异，被杀之后还能出现，而且实力也会得到提升。”

    站在陆天龙身后的晴儿终于反应过来，快速开口道。

    她不确定刚才自己两次斩杀古元族首领，古元族首领又两次现身的时候陆天龙在不在，所以必须要将这件事提醒给陆天龙。

    “是吗？”

    陆天龙微微扬眉，这件事他倒是真没怎么注意到。

    晴儿两次斩杀古元族首领的时候，他都是在用体内的力量冲击禁锢，根本没怎么关注这边。

    现在知道这个消息之后也觉得挺有意思，上下打量面前的古元族首领一眼，周身涌动着的破灭之力的确有些诡异。

    “哈哈哈！”

    古元族首领放声大笑，旁边不远处的圣族首领也是悄悄松了一口气。

    刚才陆天龙一拳砸爆了古元族首领，实在太诡异，幸好古元族首领的破灭之力还在发挥作用，要不然他们真接受不了。

    “陆天龙，你实力强又如何，我倒是要看看，你能拿我怎么办！”

    看着饶有兴趣打量自己的陆天龙，古元族首领阴森笑着道。

    “哦，你这破灭之力有些意思。”

    陆天龙点点头，看到古元族首领周身的空间开始扭曲凝固，仿佛一个巨大的防护盾，看上去非常的诡异。

    可他却似乎不以为意。

    “你又有些飘了是吧？”

    陆天龙突然冒出这么一句话，接着，如同刚才那样，他突然伸出左手，朝着前方遥遥一抓。

    “啊？”

    古元族首领身子一颤，脸上的笑容都还没消散呢，整个人已经懵了。

    还是相同的配方，还是相同的味道，他又不能动了！

    就跟刚才一样，陆天龙虚空一抓，他整个人就像是被一双无形大手死死攥住，哪怕拼命挣扎，也根本挣脱不出去。

    他崩溃，他绝望，真不知道陆天龙这家伙到底是怎么做到的。

    “晴儿，你看，没有什么是一拳解决不了的。”

    陆天龙突然扭头朝着晴儿一笑，接着倏然转身，右拳抡起直接朝着古元族首领就砸了过去。

    又是惊天动地一拳。

    “砰！”

    一声爆响，古元族首领周围的空间再次崩裂，随之崩裂的还有他的身体！

    “……”

    所有人再次被震惊。

    如果说陆天龙第一次拳爆古元族首领时，还有人没有看清楚的话，这一次，所有人可是看的清清楚楚明明白白。

    陆天龙就那么站在那里，平淡无奇一拳砸出，丝毫看不出有任何的异常，可就是这平淡无奇的一拳，却仿佛蕴含摧天裂地之力，直接秒杀对面古元族首领！

    “咔咔咔。”

    众人还在回味陆天龙刚才那一拳呢，前方空间再次开始扭曲。

    慢慢的，慢慢的，古元族首领被轰碎的身形再次出现，又那么站在了陆天龙的面前。

    “混蛋，你到底是怎么做到的！”

    古元族首领真的要崩溃了，一出现就扯着嗓子厉声喊道。

    怎么可能，陆天龙到底掌控多强的力量呀，虚空一抓就能让他诡异的定格在原地，一拳就能将他周身所有力量全部轰破。

    这根本不科学！

    “怎么用这种口气跟我说话，你是不是又飘了？”

    陆天龙表情很平静的看着面前的古元族首领，可表情平静，出手却毫不留情。

    他左手又是虚空一抓，右拳直接就抡了过去。

    “砰！”

    面前空间再次爆裂，刚刚出现的古元族首领再次被轰碎。

    “……”

    这一次周围没有太大震动，所有人感觉都有些麻木了，正如陆天龙所说，没有什么是一拳解决不了。

    “咔咔咔！”

    古元族首领的身形再次出现。

    这一次，他没再说任何废话，现身的一刹那，直接转身就逃，不管怎么说先从陆天龙的控制范围之内出去再说！

    “看到我就跑，你还是有些飘了。”

    看着掉头就跑的古元族首领，陆天龙脸上带着慵懒笑容，左手再次向前虚空一抓。

    原本已经窜出去好几米远的古元族首领，竟然身子一僵，接着诡异的朝着后面倒退出来，再次定格在了陆天龙身前的位置。

    “砰！”

    不等他开口，陆天龙右拳又已经砸了过去，一声爆响，他再次消散。

    “咔咔咔。”

    古元族首领再次出现的时间比刚才稍微长了一些，但还是出现了，身体外涌动的能量似乎比之前更强。

    他这次出现之后，没有前冲，也没有后退，而是在第一时间冲着陆天龙喊了一声。

    “我没飘！”

    “噗！”

    后面晴儿等人直接控制不住笑喷，一场残酷战斗硬是被陆天龙给搞成了喜剧！

    “嗯？竟然还学会抢答了？”

    陆天龙嘴角邪恶弧度微微放大。

    “不过没什么卵用，我说你飘了，你就是飘了。”

    说完这句话之后，他再次一抓一拳，又是砰的一声响，古元族首领崩裂。

    没有什么是一拳解决不了！

    “古元族这个悲催的家伙，难道要被老大砸到地老天荒吗？”

    后面，温天豪都有些无语了，就这么短短时间，古元族首领已经被老大轰爆了几回。

    要他能够一直利用诡异的破灭之力重新出现，那老大是不是就要一直这么砸下去呀！

    “……”

    另一边，圣族首领也顾不上荒族首领夫人了，面带惊悚看着陆天龙。

    他真不知道陆天龙身上到底发生了什么，怎么可能变得这么猛，一拳就能轰爆古元族首领？

    怎么办怎么办？

    圣族首领有些慌了，他很想上来拯救古元族首领，这毕竟是他的盟友，是他费尽心思拉拢的高手，如果死了太可惜。可他又不敢上来，因为害怕陆天龙问他：你是不是也飘了？

