    当波娜走进喧闹的酒吧时，陈兴已经为她点好了餐食，有牛排、烤面包、忌廉汤，还有水果沙拉和红酒。
    “请坐。”陈兴邀请道。可波娜的目光里，依然透着一丝不安。
    “只是请你吃顿饭，没别的意思。”陈兴微微一笑，说道。
    波娜犹豫了几秒，轻轻地拉开椅子，坐了下来。双手却握着，显得有些紧张。
    “吃。”陈兴说道，然后又抬起手腕，在黑表上输入了一串指令。
    “滴滴……”
    随着一声轻响，一百金币划入了波娜的账户。后者瞪大着眼睛，愣愣地看着前者，显然不明白他的意思。
    “这些钱，算是补偿你们的。”陈兴说道。
    “补偿？”波娜疑惑道。
    “你们没有完成任务，应该要给一定的违约金吧？”陈兴问道。
    波娜沉默了一会儿，点头说道，“嗯，但只要给百分之十。”
    委托费用是五百金币，百分之十就是五十金币。
    “剩下的，就算是奖励你的。”陈兴意有所指地说道。
    波娜哪能听不明白，两朵红云升起，脸颊烫得就像火烧，最后点了点头，用细弱蚊子的声音说道，“谢谢。”
    吃完东西，陈兴就放波娜回去了。临行前，又让她转告商队队长查理德，希望他们能在镇上多停留一天，等他一起回去。
    查理德很快就发来信息，说没问题。虽然商人的时间很宝贵，每一分每一秒都是金币，但成功商人，往往更善于投资。一个未来镇守级强者的友谊，明显比一天的时间更值钱，于是他留了下来。
    第二天，陈兴的招募信息就上榜了。由于这次招募的是没有正是编制的“预备役守备队员”，所以应聘者的素质明显低了不少。单项属性十以上的，都没几个。
    不过相较于流民，拥有黑表的公民还是可靠了不少。在道德底线上，两者还是有根本差异的。拥有黑表的人，还是怕信誉等级下降的。
    社会信用度越高，特权就越多，享受政府津贴的比例越大，受聘的价格也越高。反之，社会信用度越低，就越不被待见，也越难以挣到钱。
    在这样的社会机制下，前者的路会越走越宽，进入良性循环，后者的路则越走越窄，进入恶性循环。
    陈兴花费了大半天的时间，挑选了五名应聘者，四男一女。然后给他们各自买了两套防水布军服，一把军用匕首、一支黑星手枪和一个行军背包。
    天刚蒙蒙亮的时候，他就带着人到龙石镇的粮食交易所，坐上卡车，返回兰花镇。
    离开龙石镇的第三天，车队忽然遇上了暴雨。
    那黄豆般大小的雨点里，还夹杂着细小的冰雹，砸得车头的挡风玻璃劈啪作响。还好查理德没省钱，用的都是钢化玻璃。若是一般的，早被砸穿了。
    荒原里一片泥泞，到处都是水和红泥块，天地间一片茫茫。车轮在泥浆里打滑，车队无法再前进，只好离开主干道，围成一圈宿营。
    “哗哗哗……”
    雨下得非常大，根本没有东西能遮挡，所有的人都浑身湿漉漉的，踩踏着泥水，围着煤油炉取暖。
    西部荒野的雨非常要命，要么就不下，一连半年不见一滴雨水，要么就铺天盖地、倾盆泼瓢，一连下个十几天，好像要把全年的雨都集中在一块下完了。
    湿透了的衣服贴在身上，十分难受，风又冷飕飕的，雪上加霜。查理德让会计过来请陈兴到大帐篷避雨，算是作为贵客的特别优待。但陈兴犹豫了一下就拒绝了。他现在带着队员，要做出榜样，将来才能服众。这也是他上一世在雷光团的时候，从铁诺身上学到的。
    身先士卒，同甘共苦。
    这是一个团队领袖的基本素质，但凡做不到的，很快就会被淘汰掉。除非是那些咬着金汤匙出身的富家子女、贵族少爷、皇家小姐，到处晃荡，花钱数倍于挣钱的“春游团”。
    陈兴上一世就见过好几次，这边炮火连天、生离死别，那边竟然撑着小花伞，一边喝咖啡一边调情。虽然也是炮火连天，但彼此的含义完全不同。看在眼里，真有种说不出的心塞。
    若是单论领袖魅力，即便他三世为人，也没见过几个比铁诺更出色的。当真是振臂一呼，万千响应的那种人。只可惜铁诺出身低微，和他一样，穷得叮当作响，每一个金币都要用命去换。
    但社会规则就是这样的，肯定是前面有人流了血，后面的人才能坐享其成。所以陈兴的心里不平衡，也只是短暂的一小会儿，就释然了。
    他没有坐拥金山的老爸，也没有惊才绝艳的天赋，更没有显赫的家族，就得一步一个脚印地走。
    “老大，这雨还要下多久啊？”一名预备队员问道。
    “快就三天，慢就半个月。”陈兴说道。
    “啊……”那队员的表情变得痛苦无比。第一天就有点儿吃不消了，后面还有这么多天，真不知道怎么熬了。
    “小邱，我们可不是来享受的。”另一名队员教训道。这两人是一同来的，据说是堂兄弟。
    “就是。”那名女队员附和道。她年纪不大，长着一脸雀斑。
    “注意保暖，等雨小了就换袜子，不然脚气会要了你的命。”陈兴说道。
    “是。”队员们齐声应道。
    凌晨一点，雨终于变小了。众人连忙清理积水，然后一部分人休息，一部分人守夜。
    陈兴是队长，自然优先休息。在卡车的一侧固定好防水布帐篷，铺上毛毯后，他双手抱胸，闭目而睡。尽管浑身湿冷，很不舒服，但他还是逼迫着自己尽快睡着。只有休息够了，才能应对随时可能发生的危险。
    不知过了多久，陈兴突然被一阵骚乱声吵醒。
    “卡车，卡车上面有东西！”“天啊，那是什么……”“小心，别过去！”“枪，快去拿枪！”
    帐篷外面，人声、雨声、脚步声，纷繁杂乱。
    “呱呱呱！”
    忽然之间，又响起了几声动物的鸣叫。洪亮无比，瞬间就盖过了所有的声音，震得人耳膜发疼。
    陈兴顿时一惊，完全清醒过来，连滚带爬地冲出了帐篷。
    转头看去，对面的卡车上，趴伏着一只巨大的生物，腮部鼓动着，竟然是只巨型蟾蜍。
    “哐！”
    就在这时，那辆卡车驾驶室的门被踹开了，一名司机慌慌张张地滚爬出来，一边跑一边呼救。
    “哇哇哇，救命啊！”
    却见那巨型蟾蜍偏过头，车轮般的眼睛眨了一下，大口一张，“咻”的一声，一条猩红的舌头闪电般射出。
    司机的叫声戛然而止，身体凌空而起，被卷入了蟾蜍的口中。
    “呱呱……”
    “咕咚……”
    那蟾蜍叫了两声，一仰头，竟然把司机吞进了肚子里。看见这一幕的人，无不胆战心惊，全都趴伏在地上，生怕被它发现。
    陈兴贴着卡车，缓缓后退，然后从另一侧扭开车门，钻进了驾驶舱里。
