    第291章 不抛弃   

    “你可要想清楚。”

    

    河图风轻云淡开口，似乎述说着很正常的事情：“就算本尊不杀你，你敢动我儿子的话，你身边的那些圣兽，怕我追究，也绝不会放过你。”

    

    见到了自己父亲投影，河洛既有慌乱，也嘎嘎地笑了起来。

    

    有些癫狂。

    

    但，这就是他的本性。

    

    看似纨绔，看似癫狂，实则是，有底气！   

    我爹是芜城城主，方圆千里内唯一一尊王兽。

    

    整个芜城方圆，谁，见了他，见了他额头上的鳞片，不得毕恭毕敬，叫一声，少城主？

    

    “小子，你的手，倒是抓啊？”

    

    “来来来，用力，掀开我的天灵盖……”河洛倒是不挣扎了，指了指自己的天灵盖。

    

    咔嚓。

    

    河洛忽然听见了一道奇怪的声音。

    

    咔嚓咔嚓。

    

    楚枫五指抓紧，河洛的天灵盖，直接被掀起。

    

    四周雅雀无神。

    

    投影中人。

    

    满是震惊和错愕，河洛显然没想到，这个疯子，真的敢动手？

    

    “谁给你的胆子！”

    

    呆了一会儿之后，河图取而代之的，是盛怒。

    

    此人，竟然真的敢动他的儿子？

    

    为何会如此果决，说杀就杀！   

    “我要杀了你！”

    

    然而，对于他的威胁，楚枫仿若没听见一般，在众人围观下，捡起了那张带着宝石的弓。

    

    观摩一番后，摇了摇头。

    

    这东西，准确的说，就只是个结丹灵器而已。

    

    并没有真的达到元婴级。

    

    而之所以刚才能发挥出王兽圣器，也就是元婴级灵器的威力，只因为这颗‘宝石’。

    

    其实，就是一枚八级灵石而已。

    

    几乎相当于一次性物品。

    

    当然像河洛那种富二代，有的是钱来烧，所以这种结丹灵器，在他的手上，确实能成为元婴级灵器。

    

    不过。

    

    这弓所用的材质叫乌钢，这种材质，能将灵力放大，在修真界也属于稀有金属。

    

    很多大乘之上的修士，喜欢收藏这金属。

    

    因为，它是想要成立大宗大派的必需品。

    

    想来，这也是，为何河洛的储物戒指里，就有好几张弓的原因。

    

    显然是他之前的仆人，昱浪，把这种稀有金属，都囤在了星辰石内。

    

    可能对于昱浪而言，星辰石就这么大，修士们打来打去，也就在同一处空间，他想拿这些物品了，随时都能拿出去。

    

    当然，也可能，这些东西，对他而言，已经无用……   

    楚枫收回心神。

    

    这上边儿，烙印的灵石越强，威力越大。

    

    如果是九级灵石，可能能发挥出元婴巅峰的威力！   

    可惜，楚枫没有九级灵石。

    

    只有比九级还稀有的十级。

    

    将这张弓稍微改良，装配十级灵石，到时候的弓……   

    一箭射死个大乘期或许有点难，射元婴应该没什么问题。

    

    “你们，”   

    楚枫忽然开口：“想回自己部落的，就回去吧。”

    

    “想走的趁现在，想出手拿下我，去芜城城主那里邀功的，也可以趁现在。”

    

    萍水相逢，各取所需。

    

    楚枫就这么坐在那大楚部落，给他建造的座位上，端起一杯羊奶，依旧优雅。

    

    看的一众圣兽沉默。

    

    开始。

    

    那少城主，甚至给这个男人机会加入，甚至想要带这个男人，肆意猎杀他们。

    

    但他都拒绝了。

    

    “族长，我得向您说实话。”

    一名女子，咬了咬嘴唇，望向檀香儿：“楚圣人，是个好人，他给每一个加入的族人，都送了空间戒指。”

    

    “什么？”

    檀香儿震撼无比：“每一个？”

    

    不仅仅是他，四周的圣兽，都惊了。

    

    空间戒指啊！   

    一枚空间戒指，价值一枚五级灵石！   

    “你怎么会有那么多……”檀香儿立刻反应过来：“你是储物空间制造师？”

    

    楚枫没回话。

    

    和一群刚才还想杀自己的人，没什么好说的。

    

    如果不是河洛出现，打乱了战局，可能现在就是他和这帮人动手了。

    

    “诸位，我们把他头割下，献给城主吧？”

    这时，一只鬣狗圣兽，忽然开口：“要不然，少城主死了，就算我们跑了，城主也很可能迁怒于我们。”

    

    他环视一圈，忽然发现，其它族的圣兽，没有一位回应自己。

    

    “鬣狗。”

    檀香儿忽然道：“你与青狼部落有恩怨，不代表我们也有，别把我们当枪使。”

    

    鬣狗只能悻悻然。

    

    他一只图腾初期，多半也打不过。

    

    “族长，该离开了，再不走……”这时，一旁长者牛角的羊圣兽，对着檀香儿开口。

    

    所有人心里都压抑着。

    

    那一位已经快来了。

    

    如果他来了，那么在场的圣兽，可能都走不了了！   

    这时，旁边孔雀部落的族长，一位老妪，忽然朝楚枫微微点头：“我等先退了，有愿意跟我们离去的族人，速速跟来。”

    

    这个点头，也代表了，孔雀部落对其的认可。

    

    大楚部落中，依旧有不少孔雀部落族人，朝楚枫微微躬身。

    

    选择了离去。

    

    他们很明智。

    

    楚枫注定只有死路一条，如果现在不跑，等着的，将是灭顶之灾。

    

    不过，显然，楚枫前后的举动，已经获得了不少人的尊重。

    

    能在野外独立的圣兽，都是有各种原因，不愿归降，不愿意烙印河图的图腾，所以才在外边儿安营扎寨，与人类亲和，成为这些弱小人族的信仰！   

    不仅仅是芜城。

    

    整个八荒大陆，这已经几近成了传统。

    

    所以，楚枫身为人类，却有少见的勇气，以及与之匹配的实力，足以获得他们的认可！   

    当然。

    

    也有不满者。

    

    一尊鬣狗，冷笑看着楚枫：“储物空间制造师，实力还是图腾境中期，本以为你很聪明。”

    

    “没想到，是个傻子。”

    

    “把你的积蓄给我，我可以带走你一些族人，保护她们苟延残喘，比如你身边的那女人。”

    

    “我才不走！”

    冥夕忽然道。

    

    “青狼部落的人，都不会走。”

    一位老妇人，也缓缓走出。

    

    鬣狗嗤笑一声：“不愧是青狼带的信徒，一族脑子都不好使，能活到现在，真是个奇迹。”

    

    见楚枫没打算将遗产给自己，鬣狗也不继续胡搅蛮缠。

    

    和檀香儿说的话一样，再不走，就真走不了了！   

    众人离去。

    

    远在天边的孔雀，忽然回首，望了眼那座位上的青年。

    

    她愣了愣。

    

    离得远了突然发现，彼时的青年，就像是坐在王座上一般，孤独而又桀骜。

    

    “那是，牛羊部落的族长？

    她回去做什么？”

    孔雀看见远处时，愣了愣。

    

    大后方。

    

    一名女子，悄然返回。

    

    看的楚枫都是一愣。

    

    檀香儿咧嘴一笑，自报家门：“很多我部的族人都留在了大楚部落，我不能抛弃她们啊。”

    

    

    

