    “犀牛灵兽？”

    随后离尘将此行的目的一说，见真便陷入了沉思。

    因为‘灵契’演化出的妖族修炼法是《灵犀望月》。

    所以很大的概率，犀牛灵兽与这张‘灵契’契合。

    而离尘之所以急于跟灵兽签订契约，原因就在于不久之后的争流大会。

    争流大会上，南疆诸多门派共聚一堂，各显神通。

    传承、资源、包括门派灵兽，都能给杀生寺增加一些人气。

    吸引更多的弟子加入。

    说起来都汗颜。

    杀生寺这样的千年传承，弟子却只有区区八百僧众。

    别说其他的千年大派。

    就算是南疆幽灵教这样的几百年才崛起的门派，教中弟子都不下三千。

    无论在什么世代，最重要的归根结底还是人。

    有人才能稳固传承，有人才能扩大资源的开采，有人才能推陈出新，扩大影响范围。

    杀生寺要想做大做强，再创辉煌。

    弟子这一环是不可或缺的。

    所以今年的争流大会，离尘势在必得！

    “犀牛灵兽，林中里的确有。”

    “而且是天地异种白骨灵犀！”

    良久之后，见真才悠悠道。

    白骨灵犀！

    离尘闻言大喜，竟然还是天地异种。

    若是签了如此灵兽，那杀生寺的实力必将更上一层！

    可是这时候见真却叹了口气：“唉，师傅，如果是签订‘灵契’的话，还是换一种吧。”

    “杀生林中至少有十几种灵兽都适合杀生寺。”

    “有杀生寺很久之前的门派灵兽血玉蜈蚣、有百兽之王的撕风白虎，还有能采百花，酿成灵蜜的云母蜂群。”

    “这几个也并不比白骨灵犀差几分。”

    离尘闻言，反而一愣：“嗯？为何白骨灵犀不可？”

    “这种白骨灵犀难道有什么不可取之处？”

    见真先是点点头，随后又摇了摇头：“嘿，有也没有。”

    “此话怎讲？”

    “师傅，白骨灵犀为天地异种，一身雪白，犹照霜寒，刀兵不可入，四肢强壮，行走如风。”

    “最关键的是额上的一根独角，便如白骨尖锥一般，触之即伤，有贯通之能。”

    “若论杀生林中最稀有的灵兽，白骨灵犀可入五指之数！”

    离尘越听越是欣喜，白骨灵犀越强大，他就越开心。

    “哈哈哈，如此灵兽，简直是天降神助。”

    “见真为何摇头？”

    见真微微叹了口气：“师尊有所不知。”

    “白骨灵犀天生通灵，能驯养一种灵鸟，名曰灵犀雀。”

    “此雀十分狡猾，周围稍有风吹草动便能被它觉察，然后传给白骨灵犀。”

    “相当于白骨灵犀的一双眼睛。”

    “偏偏白骨灵犀是族群灵兽，十分排外，不喜欢与其他妖兽接触。”

    “就算偶尔看到一头，还不等你靠近，便有灵犀雀已经预警了。”

    “所以想要与它们签订灵契，那是千难万难的。”

    离尘闻言，这才恍然大悟。

    这白骨灵犀身强力壮、行走如风。

    还有头上尖角无物不破。

    既是上好的坐骑，也能助力战斗。

    正是最佳的门派灵兽之选。

    可是好则好已，但你连见都见不到一头，自然不好签订灵契了。

    “而且，这杀生林也不像看上去这般平静。”

    “各种灵兽，自有各个族群的地盘。”

    “但最近，在白骨灵犀和火面山魈的领地之间，正好有一株赤云宝芝即将成熟。”

    “所以两支族群之间在发生争斗。”

    “这个时候，不光不好靠近，一旦被卷入其中恐怕会惹来麻烦。”

    “赤云宝芝？”

    南疆属火，多生火灵之根。

    这赤云宝芝便是其中之一。

    亦是天材地宝。

    据说此物有燃血之能，灵兽吃下之后，浑身血液几欲燃烧一般。

    当体内杂血燃尽，有几率提升血脉，生出火属奇能。

    所以一出现，便引得白骨灵犀和火面山魈两大族群的争抢。

    “若单论战力，火面山魈自然不是白骨灵犀的对手。

    可是火面山魈十分狡猾，它擅长游斗，根本不与白骨灵犀正面交锋。

    而且时常骚扰白骨灵犀的族群，偷袭灵犀幼兽。

    反观白骨灵犀族群数量太少，疲于应付。

    所以现在火面山魈的赢面更大。”

    “山魈的赢面更大？”

    刚才离尘还紧皱眉头，心想要与白骨灵犀错失交臂了。

    可是当听到此时火面山魈的赢面更大，白骨灵犀处于被动局面时，离尘反而眼前一亮。

    若是白骨灵犀占了上风，自己可不好插手。

    现在正是个接触的好机会！

    只是该怎么接近它们呢？

    离尘稍作思考，忽然问道：“不知那灵犀雀喜欢何物？”

    ……

    离尘面带微笑的出了杀生林，骑着梅花飘零去往山下的灵田。

    灵犀鸟最喜欢什么？

    答案是灵谷。

    在杀生寺外，无色山脚下。

    这里地势相对平坦，山上的泉水汇聚成流，养出了成片的灵田。

    尤其是杀生寺在相隔二百年后，重新得到了气运滋养。

    灵田变得更加肥沃。

    地下更是生出了云泥灵蚓。

    所过之处，土成云泥，因此稻谷的长势喜人。

    才到山下。

    便能闻到扑面而来的稻花香。

    之前，原本田里的谷米已经泛黄成熟。

    可是在轸宿接引成功之后，一夜之间谷米返青。

    又过了半个多月，重新泛黄。

    离叶满脸的兴奋，正跟几个师兄弟探讨。

    “师兄，差不多该收割了吧。”

    “哈哈，原本今年是个乏年。”

    “没想到，谷子弯腰，稻米满穗，真丰收啊。”

    “这才哪跟哪呀，现在山下土地已经有三成都成了云泥地，以后的收成只会更好！”

    “咱们原本一年收两趟，只能挣二十来块灵石。

    可是云泥地可不一样，一年能收五趟，遇见风调雨顺时，一年收六趟。”

    “一趟是十块灵石，那六趟就是六十块！”

    “哎哟，这不快赶上火云岭的待遇了！”

    杀生寺中的职位，亦有肥瘦之分。

    赚得最多的当是火云岭，跟随寂寥师叔炼丹药的弟子。

    每炼一炉丹药，都有分成，一年下来，光是门派的奖励就能有五六十块灵石。

    最苦最累的当然就是灵植的和尚了。

    杀生寺的田地本来就贫瘠，稻种又没有神异之处。

    哼哧哼哧干一年，也只能干个温饱。

    所以没人愿意来这。

    可现在不一样了。

    灵田里有云泥蚓，一年的产量翻了好几番。

    原本种田的和尚，终于算是苦尽甘来了。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友：胧爔、千年一狐的打赏，朦胧紫气含晨曦，缥缈红日照老狐。

