    最后。

    舒甫看向了自己的身体素质。

    “+”

    “+”

    “。。。”

    意念一动，疯狂加点。

    现在每增加一点身体素质，消耗的积分相比之前又翻了一倍。舒甫只觉身体微微一暖，慢慢变强。

    。。。

    也就在此时。

    洛城。

    “听说了吗，各大家族上午进表，又花了好几万两黄金！”

    “天哪！几万？”

    “那个少东家再一次大赚！”

    “听说那个少东家也是代理商，太幸运了，若是代理商是我。。。”

    有人脑子里不断歪歪。

    然后。

    一盆冷水，瞬间泼了过来。

    “若你是，现在已经成了一具尸体，我可是听说那个少东家势力很强。就算给你机会你也守不住。”

    “。。。”

    手表第二次交货的消息，扩散开来。

    那么大的阵势，每家都派了至少二十个护卫以及大量马车，把舒府前的路都给堵了大半。

    对于这个新闻本就少的城市，想不知道都难。

    听完后，除了羡慕，还是羡慕。

    数万金啊！

    即使是城内大户，这也是总资产，多少代人的奋斗成果。

    可人家一天的销售额就超过了这数字。

    那里是在赚钱，简直就是在抢钱。

    自然。

    有人羡慕，就有人觊觎，如一些偷盗组织。

    “真想偷了他，那可是六万金哪！！！”

    “同想，但不敢！”

    “唉！”

    “。。。”

    一连死了好些个夜盗，通过蛛丝马迹分析，应该就是舒甫的人做的。

    他们虽然贪，但也不想成为一具尸体，活着不好吗？

    。。。

    山寨，陶家店。

    “哗！”

    一袋子碎金放在桌上，“老陶，给我来一支。”

    “好嘞。”

    陶父笑嘻嘻的，赶紧从柜台下拿出一个表盒递了过去。

    舒甫说只要碎金，因此，他也只收碎金。

    “你小子，竟然能弄到这个货源。”买表的人一脸羡慕。

    听说这里有二两的表，周围寨子也有人来买。

    “哈哈！运气！运气！”

    陶父笑呵呵地谦虚道。

    今日的生意也是不错，新进的五十块表，一上午卖了十六块，比不上昨天，他却也已经十分满足。

    一天的利润，比得上以前辛苦一年。

    今后，即使一天只卖出去一块，都比过去强些。

    至于周遭寨子的市场，他没有去主动去开拓，因为舒甫说了，他的人之后会去发展寨子的代理。

    一个寨子一个。

    因此，别的寨子有人闻讯来买，他可以卖，但不会去推销。

    。。。

    另一头，祁恒山顶。

    主仓库。

    随着光芒一闪，出现大批建筑材料，然后被巨型平板车拉出仓库，外面又推了一个空平板车进来。

    一次次，不断地传送物资。

    手下人多了。

    自然要加快建设速度。

    为了分散风险，这些机械和材料，很多都是从印尼那边买的，用自己的车运输。

    只是有点小贵！

    光是传送费用，就比这些材料设备还贵，这一下下的，几百万刷刷地就花出去了。

    “铛！铛！”

    “哒哒！”

    “......”

    挖掘机、卡车、打桩机。。。

    叮铃桄榔。

    热火朝天，忙碌一片，工程进度飙升。

    见此。

    舒甫十分满意，终于不用像以前那样，放眼望去几乎没啥人影。

    加上之前的十个，现在整整五十个。

    其中四十个搞根据地建设，十个生产和组装手表，一周内生产一万八千只手表，任务也算挺重的。

    。。。

    下午三点左右。

    舒府。

    一辆马车缓缓驶出。

    “踏！踏！”

    马蹄声吸引了周围大量目光，所有人都知道这是舒甫的专属马车，只有他出行的时候才会乘坐。

    这一看。

    顿时集体无语了，只见马车周围跟了四个护卫。

    这没什么。

    可是，据他们所知，这宅院里总共就四个护卫。

    若是全走了，宅院岂不是空了？里面可是有六万两黄金啊！

    一个人都不留。

    心也太大了吧？

    但一想，这大白天的，那么多双眼睛盯着，应该出不了事。

    。。。

    部分人继续待在原地，部分人尾随而去。

    虽然有很多其他城邦的眼线，但各大家族也没办法，杀了会得罪人。

    以前还没啥，杀了就杀了。

    但现在不同。

    自己在别的城邦做生意，往死了得罪不好，因此只能跟上，一方面也算保护舒甫，一方面盯着外邦人。

    一旦这些外邦人敢过分，该杀时，也不会手软。

    如今。

    由于手表的出售，以及那种优异到不可思议的纸张大卖，洛城甚至已经吸引了百城大部分城邦的注意。

    相信用不了多久，来的人会更多。

    对此。

    各大家族头疼中，也带着理解。

    这两项商品太特殊。

    材料。

    技术。

    工艺。

    ......

    都优秀到极点，堪称革命性质，就如手表的驱动，拆开来看，怎么都无法研究透里面的零件设备。

    为什么转？一个小铁块，为何可以提供动力。

    为什么动力输出如此精确？是什么在控制？

    手下匠人想破头都破戒不了。

    如此技术。

    谁能无动于衷？

    。。。

    很快。

    舒甫的马车出城，尾巴跟了一路。

    又不久，马车拐入小路，七拐八拐，又从另一边进入了主道，回往洛城。

    “。。。”

    一个个跟随者迷了。

    啥情况？

    踏青吗？

    就这么出去溜达了一圈就完事啦？

    直到马车回到宅院，他们才终于确信：舒甫是真的出去溜达。

    啥也没干。

    好吧！

    有钱的癖好很多，或许对舒甫来说，赚了钱就喜欢溜达一圈。

    。。。

    城外。

    一处偏僻的宅子，舒甫走了进去。

    跟踪？

    不存在的。

    在拐入小路后，挑了一个地方，他传送回了地球。

    等到那些跟随者随着马车往前走远后，他才回去。

    当时另一个护卫拉了另一辆马车停在原地，周围不可能有人发现，就简单了，马车来到这个宅院。

    这已经早早被买下来。

    改造。

    扩建。

    弄了一个不小的临时仓库。

    绑定后，把他设计的大马车传送了过来，由于轮胎有点特殊，又距离洛城近，索性做了件无聊的事。

    ---把轮胎涂成了木色。

    三头棕色骏马也已准备好，套上后。

    “啪！”

    轻拉缰绳，出发！

