
疼痛是分登级的。

有人把分娩作为最高等级的疼痛，因为再加重一点疼痛，人就要晕倒了。

而痛风，它的疼痛等级仅次于分娩，更形象的描述一下就是：有任何一点风吹草动它就痛。

沈光林的脚连着疼了好多天，小姐姐来了，这才开始慢慢缓解。

这是无肉不欢的代价。

海鲜啤酒和痛风最配。

在这个物资贫乏的年代，能够得痛风也是厉害。

还好有李蓉的照顾，沈老师少受了很多罪。

不但没受罪，还享了不少福，体验了不同状态下的生活方式。

一只脚不能动就是一条腿不能动，一条腿不能动就是还有一条腿可以动。

能动的这条腿还是很活跃的，看球的时候也不老实。

沈光林就是躺在床上看着华夏足球队结束了最后一场的较量，华夏队零比一输给了科威特。

虽然输了球，但是大家也都不算丧气，毕竟成绩还行。

国家队在这场比赛中没射进球门，但是小沈没忍住，吐的到处都是。

在比赛结束的第二天，国内媒体也依然是一片乐观景象，他们已经在憧憬着去参加西班牙世界杯了。

确实也是，从理论上讲，华夏队不出线的可能性是很小的。

由于赛程问题，华夏队结束比赛的时候还有新西兰的比赛没有进行呢，这本身就非常不合理，但是也没人提出质疑。

此轮战罢，华夏队六战三胜一平两负，积10分，出线形式也算是非常好了。

当前华夏队排名小组第二，科威特排名第一已经稳定出线，排名第三的新西兰和排名垫底的沙特的比赛还没有进行。

目前，华夏队领先新西兰3分外加5个净胜球，而下一场比赛就是沙特对战新西兰。

新西兰最后一场不但要胜，而且这场比赛要5比0以上才能出线。

沙特可是亚洲强队，新西兰能够踢他们5个净胜球吗？

简直是不可能的。

报纸上已经开始信誓旦旦的报道，国家队已经出线，我们世界杯上再见。

而且，就在比赛结束的第二天，国家队就已经宣布解散并放假了。

沈光林却感到了深深的不安。

因为按照真实的历史，华夏队肯定没有进这届世界杯，那他们是怎么被淘汰的呢？

难道最后一场比赛沙特真的输了5个球？

肯定是这样的！

这样不行，一定要干预一下。

甬城虽好，沈老师却不能等了，他要回京城去。

要他们一定要提前做好准备，别人肯定会使坏的。

包船王在甬城这边还有行程，但是沈光林已经决定立刻就要回去了。

他觉得国家队还是需要他来拯救一番，不然想进一次世界杯还得再等20年。

沈光林脚都没好利索就回到了京城，他也是尝试着看看自己能不能改变历史。

国家队的集训中心就在体育大学，距离他们京大学还真不远。

等沈光林找到国家队的时候，却发现这里已经人去楼空了，就连教练组也都已经解散了。

现场留了几个助理教练撑场面，主教练自己都已经回了羊城，他是南方人，不适应京城的秋冬天气。

没错，现在已经是深秋和初冬天气了，温度并没有很低，但是已经有了萧瑟的意味。

顾不得许多，沈光林立刻找到足球协会领导，强烈的表达了自己的看法。

不要相信西亚人的节操，要做好输掉这场战役或者打附加赛的准备。

“不可能吧，这种情况下还能翻盘？可是球员们已经放假了呀。”

怎么不可能，沈光林越想越可能，他已经清除的知道沙特会输新西兰几个球了，肯定就是5个。

一切都是套路。

有赌博的盘口没有？

行政力量还是好用的，只用了三天时间，所有的球员和工作人员都已经召集到位了。

大家很不满，但是没有办法。

沈某人是金主，是顾问，也是信息来源：“我已经得到确切消息，最后一场比赛沙特就会输给新西兰5个球，我们还需要踢一场附加赛。”

“不可能吧，这是违背体育精神的事情，亚足怎么会允许这种事情发生？”就连主教练都是一位傻白甜，这样下去肯定是要交学费的。

“一切皆有可能，永远不要低估一些人的下限。”

大家还是不信，不过沈光林出钱赞助，金钱压制了疑问，大家还是依照顾问的设想对新西兰展开了针对性的训练。

不信？走着瞧。

华夏足球队又重新开展了备战，这件事外界并不知晓，他们关心的点也不在这里。

现在，全国人民关注的焦点都放在了女排夺冠上面了。

就在扶桑举行的女排世界杯上，华夏队以全胜的姿态摘取了金牌，这是华夏女排五连冠的开端。

电视上连番报道，报纸上连篇累牍，沈光林看了一下英雄人物，除了那位成为女排主教练的“铁榔头”，其他人还真没什么印象。

不过，女排精神是时下热词，“振兴中华”也成了时下最热的口号，就连京城大学也在打着它行事。

沈光林当然也没有脱离这个范畴，而且他还要参加一项质询会，因为“京大五笔输入法”出问题了，别人在争所有权和发明权。

在荣誉面前，有些人当仁不让，有些人连争带抢。

作为研究“形码输入法”的先驱，王勇民和他的团队自然不甘心荣誉于自己擦肩而过。

这个年代流行上访，平反，审查。

这次召开的就是一次审查会。

因为“五笔输入法”在国际上也获得了轰动，在整个汉语言文化圈，大家都在讨论“五笔输入法”的积极意义。

沈光林一点都不傻，他把名誉让渡给了学校，自己捞到了实惠。

因为他花钱注册了全球版权，国内可以免费，国外不行，他还想着靠这个赚钱养家呢。

毕竟，试验室是需要稳定的资金来源，这个专利就很不错。

有道是墙外开花墙内香，一开始五笔输入法出来，大家讨论了一真，过去了也就完了。

现在国外引发热议，在国内又重新成了热点，甚至和女排夺冠成为了国内并列的两大热点。

无它，这个输入法太好用了，虽然入门很难，但是效率极好。

沈光林早有预测，但他保持了相对的低调，很多人都知道这个事京城大学搞出来科研成果，但并不知道是沈光林。

“质询会”就在中科院召开，这里距离京城大学不远，但却是对方的地盘。

王勇民是中科大毕业的，这里是他主场。

大家都是讲出身讲来历的，京大和中科院不是一路人。

不过人家毕竟是历史上发明五笔输入法的正主，沈光林没有那么无耻，他非常低调的进入会场，没有义愤填膺，也没有声色俱厉。

就看大家怎么想吧，分享分享成果也能接受，一切听从学校的安排。

人是社会性的动物，沈光林也不例外，他不能脱离组织。

沈光林并没有想争取什么，反倒是京城大学的代表们维护了立场，他们坚决不同意和“别人”共享荣誉。

这是属于京大的财富，这是科研竞赛，不是“分家过日子”。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="68517144"  chaptername="第二二三章  成果">加入书签</a>
</div>
