    让其遗憾的是，这件尊贵华袍只能用于这座府邸，出去了就会自动消失。

    看着极为英俊不凡并且身材挺拔的楚幽，这里的三个女婢面红含羞，不敢与其对视。

    “大人，已经穿戴好了，可以出门了。”这时一个女婢怯生生说道。

    楚幽没有回话，站起来当先踏出脚步走向门口。

    当见到楚幽打开房门后，外面守候的大总管有些惊讶于楚幽的气质，呵呵笑道：“道子真是神采非凡啊，让人倾慕，还请跟我来。”

    楚幽点头答应，跟在了大总管的身后，就这样，两人一前一后走在弯弯曲曲的道路上。

    很快，两人便来到了一处花园，这里花语飘香，鲜花处处开，一些不知名的树木还结出了果子。

    就当楚幽漫无目的边走边观察时，忽然眉头轻微一皱，因为这片花林园中隐约有舞剑之声逐渐传来。

    这道声音也让前面带路的大总管也听到了，他忽然微微弓着腰，转过头对着楚幽做出一个嘘声的手指，示意楚幽走路跟他现在一样小声点。

    难道马上就要见到大司马了？

    受到大总管的感染，楚幽也不由得放轻了脚步。

    可就在这时，楚幽耳朵敏锐的捕捉到一阵急促而又轻盈的脚步声在向自己这边快速靠近，与此同时，舞剑之声消失了。

    “大总管，舞剑之人过来了。”楚幽眼中有些无聊腻歪，就凭来者这种做法，绝不是什么大司马，方才还小心了一些，现在想来太过无聊了。

    “啊？舞剑？这是大小姐过来啦？在哪里？”大总管其面色大惊，眼中有股惧怕之意，对着周围慌张四望，想来来者在大总管心中很有阴影。

    要不要求面积呢？

    “呔，哪里跑，看剑！”一身红影忽然从旁边的桃花丛中袭来，剑尖刚好停留在大总管喉部几寸之距。

    “大小姐大小姐，别别，别乱来，刀剑无眼啊。”大总管眼睛睁得老大，作出了投降状。

    眼前之人一袭红衣，只不过身材有些弱小，柔发飘舞，尤其是此女额头中间有三点红色芒点，煞是好看。

    系统：您发现了隐藏英雄。

    一丝奇异之芒闪过，楚幽不由微微眯起了眼睛。

    这时，眉目清秀的少女转头看向了楚幽，不由一呆，而后反应过来自己的行为有些不妥，马上把细剑收回放在了身后，傲然中又带着小紧张，“你是何人？”声音轻灵。

    楚幽没有说话，而是目不转睛的看着对方。

    楚幽的目光仿佛犹如实质，少女很快败下阵来，眼睛有些飘忽不定。

    这般过程十分短暂，大总管连忙开口道：“大小姐，这是大司马要接见之人，乃修道界之人。”

    听说是修道界之人，这位少女立刻双眼有了光彩，再次定眼看向楚幽，并上前走了几步，来到了楚幽身边好生打量起来，眼中极为好奇。

    “听说，你们修道界之人都是不死之身？”非常突兀般，少女蹦出了这句话。

    这让楚幽内心有股触动，看了一眼前面的大总管，终于开口说道：“是谁告诉你的？”

    “我爹啊，这么说这是真的吗？”少女睁着明眸，好奇之色依旧不减。

    楚幽点点头：“是的。”

    听到楚幽明确的回答，少女张开了小嘴，表情极为吃惊。

    “小姐啊，主人还在等着道子呢！”大总管这时插嘴了。

    “那又如何，我跟着你们一起去。”少女眼光一闪，忽然狡捷一笑。

    “这...哎。”大总管哀叹了一口气，拿这位大小姐丝毫没有办法，转身继续带路起来。

    楚幽与大司马千金并排走在一起，不得不说，楚幽游戏人物长相很正，冷峻刚毅的外表，挺拔矫健的身姿，再配上这套华贵衣袍使得楚幽整体看起来有种雍容之意。

    微微转头看了一眼身旁的少女，因为楚幽感觉到这位水灵少女NPC在一直观察着他。

    “嘻嘻。”四目发生对视，少女抱以轻吟的笑声。

    对此楚幽同样回以微笑，然后转过头不再看向对方，同时眼中有着回忆之色。

    刚刚系统已经表明了，这个少女是个英雄级存在，那么楚幽知道，这是有几率可以招募在玩家身边的。

    英雄NPC是非常珍贵的，它们对玩家的辅助作用极为强大，同时它们有着很大的自主性，主脑完全赐予了它们‘人类’的智慧。

    英雄NPC的强大之处在于，它们可以通过原住民的关系，帮助玩家发现一些特殊的奖励丰富的任务与事件，同时，对于玩家宠物以及作战生物有着强大的加成作用。

    并且玩家下线后，英雄NPC可以帮助玩家不在线时打理一些事情，减少很多麻烦负担。

    没有那个NPC像英雄NPC这般具有主动寻找宿主玩家的主观能动性。

    英雄NPC的弊处也有几点，最大的一点就是，它们的生命只有一次，死亡了那就没了...

    不多时，在大总管的带领下，楚幽三人终于到了主宅。

    “您在此等候，我进去通报一声。”大总管说完便向里面走了进去，现场只剩楚幽与那位千金少女。

    “为什么一直看着我？”楚幽终于忍不住了。

    “啊？干嘛说出来呀，真是羞死人了，人家好奇不可以吗？”少女脸上起了绯红，偷偷观察居然被发现了。

    “对了，你今年多大了？”楚幽问起了对方年龄。

    “哼，不告诉你。”

    楚幽对待这位英雄NPC之所以没有热情，这是因为他觉得完全没有必要获得这个英雄，而且对方年龄有些小了，属性以及功能应该不高不强，虽然对方是隐藏英雄不知道真正级别，但无所谓了...

    对此，楚幽回以微笑便不再答话。

    “你干嘛问人家这个？”这时，少女主动说道。

    “如果你14岁的话，我就带你去看金鱼！”楚幽目视前方，淡淡说道。

    “金鱼有什么好看的啊，我家池子多得是金鱼，早看腻了。”少女似乎有些不满意了。

    就在这时，从屋内传出几道笑声，然后楚幽便看见了从里面走出来三个人，其中一个是大总管一脸媚笑，另一个则是官员，最后一位衣着华贵，有些肥胖，举手投足之间有一股气势，那位想必就是大司马了！

    当送走那位官员后，大司马看向了楚幽，而楚幽呢，也正看着大司马。

    片刻后，大司马点点头，然后看向了自己的女儿，威严之中带着溺爱道：“暖君，你来干嘛？”

    “爹爹，他可是修道之人，奴儿很好奇嘛！”被称作暖君的少女带着撒娇的语气。

    大司马再次看向楚幽：“你就是修道人幽夜吧？快来里面请。”说完作出一个请的手势，同时瞪了一眼女儿，便返回了屋内。

    当双方走进来都坐下后，暖君站在了大司马的背后，伸出两双小拳头，在爹爹的肩上轻捶起来，大司马对此抱以无可奈何的表情。

    端起青瓷茶杯押了一口，“你找本司马有何要事？”对方首先打开了话题。

    “是这样的，我想与大司马做一笔交易。”楚幽带着自信的语气说道。

    “哦？交易？呵呵，真是想不到，据说你们修炼界之人对于金钱极为缺乏，本司马可不是好忽悠的。”大司马虽然笑着，但语气却稍显凌厉，如果眼前之人是抱有空手套白狼的想法，那么说不得就要整治一番了。

    “别人是什么情况我不知道，但是我本人非常富有！”

    “非常富有？”大司马被楚幽的话语说得一愣，对方那自信的表情分过强大了。

    “是，富可敌国！”

    “哈哈，好好好，那么你想与本司马做何种交易？”大司马心中冷笑起来，他决定了，如果对方真的只是狂妄的话，绝对立刻拿下，关入大牢！

    “我想买下执...天门要塞！”楚幽淡淡吐出一句让大司马惊骇的话来，并且继续说道：“如果大司马有这个权限的话，我们可以当场交易！”说完，一脸淡然的拿起青瓷茶杯，喝了一口上好的茶水。

    “你...你是怎么知道天门要塞的？”不光大司马惊讶，就连身后的少女暖君同样惊讶。

    “呵，天门要塞如雷贯耳啊，它坐落在地狱的入口之上，守护着万代百姓之安宁，只是最近我们修炼界观察到，地狱恶魔有在人间活动的迹象，我们非常担心天门要塞的状况，所以在下就来到了大司马面前，商谈此时！”楚幽一口气说完。

    “哈哈，不愧是修炼之人，具有大能之力，哎！”说道这里，大司马叹了一口气，“近年来国运不济啊，腐败滋生，天灾人祸，对于天门要塞的维护与发展，朝廷的投入日渐消减，只是真没想到啊，听你这么一说，居然还有恶魔游荡在人间，看来天门要塞对地狱入口的镇压之力逐渐减弱啊。”

    “天门要塞是上古道仙创造出来的要塞堡垒，里面具有种种奇异而强大的力量，如果归属权归于我们的话，我们将发挥出它的最大之力，保证不会有一只恶魔跑到人间来。”楚幽继续接道：“实不相瞒，燕国现在处于关键时期，天下有动荡迹象，我们修炼界也并不是一个整体，就我所知，很多道人在打着歪主意，但是如果要塞归于我们，那么朝廷不光会获得一笔大钱，同时还可以把要塞里面的军队抽调出来，用于他用，这些好处，还请大司马明鉴！”

    ......

     PS：今天就一章吧，不能再熬夜了，明天补上。