    镇上的居民经济条件要比他们村子里好多了，花两毛钱买斤野菜怎么了？

    姜筱现在主意大，姜松海根本说不过她，犹豫片刻也就同意了。

    “那明天午后我再来一趟。”

    姜筱正想应了，脑子里却突然灵机一动，立即拉住了姜松海。

    “外公，你看这山里的天香绿是不是跟咱村子里的不一样？”

    “嗯，这山里的是水灵很多。”姜松海点了点头。别说，村子里的这些野菜看着并没有太大的诱惑力，可是眼前这一片，看着那些嫩芽就会想到炒出来的香气，口水都出来了。

    他又补了一句，“所以外公才跟你说这百骨山上都是宝啊，连野菜都长得好。”

    “那咱们多掐几斤吧，回去之后给伯公送点，还有我采的蘑菇，也捡些好的送过去。”

    姜松海讶然地看着姜筱。之前听她的话，像是要跟老姜家断绝关系似的，怎么突然又想着孝敬了？

    对于老姜家的人，姜筱哪来的孝心？

    她只不过是觉得，之前姜松海说要送兔子她都阻止了，怕外公心里有些难过，再说，这一回他们上山收获大，要是不让他送老姜家一点东西，到时候他心里难免会一直有些愧疚和心虚。

    别小看这些愧疚心虚，积得多了，以后万一老姜家要跟他们讨东西，姜松海就会不好意思拒绝。

    倒不如现在她主动一次，送点东西去。

    老姜家那些人的德行她知道，这些东西送过去换不了他们一句好话。

    如果他们真的继续作死，她再趁机挑拨几句，外公就会看清他们的面目了。以后他们的东西，他也未必会愿意再送。

    所以这些东西还是送得值。

    姜松海哪里知道姜筱心里头的弯弯绕绕？

    听了她的话，他果然很欣慰。

    “我小小囡真乖，你伯公指定高兴。”他摸了摸姜筱的头，拿了个麻袋赶紧去掐嫩芽了。

    天不早了，动作得快些。

    姜筱绕到另一头，两手齐动，速度飞快地也在掐着嫩芽。只不过，她掐的嫩芽却是全部都丢进了空间里。

    这才是她最主要的目的。

    她也要存些能换钱的东西，周末到镇上去卖掉。

    家里经济要提上来，她的个人小金库也是要建立起来的！

    画画可是一门烧钱的学科，这些经济压力她不愿意都压在外公身上。何况，她还要带着外公外婆走出山村，到城里买房去。

    她掐嫩芽的速度极快，等到姜松海掐了四五斤嫩芽时，她空间里已经堆了一小堆。

    好在这片天香绿灌木丛至少有百来棵，现在又是春季，嫩芽多的是。

    姜松海把那些嫩芽都装进麻袋里。

    等到他们再拐到藏兔子的地方时，太阳也快要下山了。

    那三只野兔还好好地藏在那里。

    “外公，把兔子放在底下。”

    姜筱怕被村里人发现，赶紧提醒道。

    姜松海自然听她的。

    三只野兔放到了他的背篓里，上面盖一小层药草，而其它的草药都装在麻袋里，他还可以扛着。

    “走，赶紧下山，晚了山里更危险。”

    姜松海脸上也压不住笑，今天的收获够大了，明天好好处理一下这些东西，后天到集上肯定能换不少钱。

    