    “陈，对不起。八一中文网? ? Ｗ≥Ｗ≈Ｗ≤．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ”弗兰克起身，满脸都是愧疚，“是我太大意了，所以才会让埃尔顿有机可乘，对不起。”

    “当务之急，不是追究谁的责任，而是如何解决问题。”陈锋摇头，示意弗兰克坐下，“埃尔顿已经被抓住，h1和n2也被追回来了。不过，我想埃尔顿背后的人肯定不会就此死心。”

    “对。”克里斯汀也接口道：“h1和n2的消息已经没办法保密了。并且，经过这次的事，肯定不只是埃尔顿身后的人会对h1和n2感兴趣，还可能会有其他人觊觎。我们必须早做准备，避免类似的事再生。”

    众人纷纷点头。

    这个问题很严重，h1和n2就像是一块散着血腥气息的肉，会引来不知道多少豺狼。

    陈锋一手敲着桌子，道：“所以，现在我们要做的是两件事。第一，增强我们公司的安保，特别是存放h1和n2的地方，以及相关的资料。从今天起，这个地方除了我和弗兰克、林琛之外，其他人一律不准进入。”

    “是。”众人答道。

    弗兰克和林琛也没有反对，如果是以前，这么做肯定会影响研究，不过如今h1和n2已经研制成功，无需再继续研究了。

    至于ad1，这本身就是绝密，原本就只有陈锋、弗兰克、林琛三个人知道，这次自然也是一样。

    何况，这个药是弗兰克和林琛两人亲自着手，不需要交给其他人，所以也不存在进度问题。

    “第二。”陈锋又道：“克里斯汀，你要加快进度，我们必须尽快拿到专利许可，这样别人便没办法觊觎了。”

    “是。”克里斯汀点头，这是她的工作。

    布置好，陈锋也放松下来。

    只要这两点做好，应该不会再出现什么问题。

    当然，要想完全杜绝有人盗取药品，或者如这次一般出现内鬼恐怕不行，不过即便是有，也不足为惧了。

    这些布置好，陈锋也就没什么说的了。

    众人一一散去，开始忙活，弗兰克走到陈锋面前，脸上带着愧疚，埃尔顿是他手下的研究人员，跟着他已经几年了。

    当初弗兰克从那家大型制药公司离开，埃尔顿就是跟着他一起走的人之一，彷如他的弟子一般，如今埃尔顿竟然成了叛徒，他觉得自己有不可推卸的责任。虽然陈锋没责怪，但他却难以释怀。

    “陈......”弗兰克张了张嘴。

    “弗兰克。”陈锋抬手，打断道：“你不用自责，背叛公司的是埃尔顿，这并不是你的错。何况，如果不是你提前现，可能埃尔顿已经得逞。所以，你也不要去想了，好好的工作，研究ad1更重要。”

    弗兰克感动的抓住陈锋的手，连连保证：“陈，你放心吧，我一定保证，一定尽快让ad1进入临床验证阶段。”

    “我相信你。”陈锋笑笑，送弗兰克离开。

    等众人散去，陈锋也离开公司。

    ......

    卡尔和丹尼将车停在远处，躲在中华制药外边的树丛里，一直盯着中华制药公司的动静。

    直到看到警察到来，将埃尔顿带走，两人这才死心，知道埃尔顿已经完了，这次的计划也泡汤了。

    “该死，埃尔顿这个废物。”卡尔大骂了一句。

    丹尼也是恨的咬牙，这次计划失败，还损失了埃尔顿，他虽然和埃尔顿是小，但并不为埃尔顿可惜，他只是担心自己。

    埃尔顿被警察抓住，肯定会把他给供出来：“卡尔老大，埃尔顿这个混蛋肯定会把我们供出来，咱们快逃吧。”

    “等等，我打个电话先。”卡尔抬手，示意丹尼别急，拿出手机拨通了一个号码：“老板。”

    “怎么样？东西到手了没？”电话那头问道。

    卡尔苦笑，硬着头皮道：“这个......出了一点问题，埃尔顿他......”卡尔一五一十的将事情说了一遍。

    电话那头沉默了一会儿，才道：“这样，你和丹尼立刻离开洛杉矶，出去躲一段时间。临走的时候去一趟埃尔顿的住处，昨天给他的那笔钱，如果你们能拿到就是你们的了。”

    听到那笔钱归自己和丹尼，卡尔不禁一喜，语气也更加恭敬：“谢谢老板，老板有什么需要尽管打我电话。”

    “嗯。”电话那头嗯了一声，挂断了电话。

    卡尔也放下电话，长出口气。

    丹尼连问：“怎么样？”

    “老板说，让我们先离开洛杉矶一段时间。”卡尔道：“你知道卡尔家的地址吧，等会儿先去一趟。老板说了，昨天给他的那笔钱如果我们能拿到，那就是我们的了，我七成你三成。”

    不知不觉间，卡尔就把那笔钱给分好了，自己拿了七成，只给丹尼三成，可怜丹尼不疑有他，还以为真是老板的意思，心里虽说有点不爽，但也不敢说什么，只能点点头，道：“那走吧，我带路。”

    ......

    贝弗利山庄，一栋别墅内。

    一个五十岁左右，大腹便便，鹰钩鼻，三角眼，一脸阴冷的金男子放下手机，沉默了一会儿，猛然爆，一把将手上的红酒杯甩了出去。

    卡擦一声，红酒杯摔了个粉碎，酒杯里的名贵红酒也洒在了地毯上，将地毯染出了一团殷红，如鲜血一般。

    听到声音，仆人赶了过来。

    看到地上的红酒杯碎片，仆人吓了一跳，连过来准备收拾，男子却是蹭的一声站起，咆哮道：“滚，给我滚出去。”

    仆人浑身一抖，缩着脖子，连退了出去。

    男子脸色因愤怒而涨红，气的来回踱步，咆哮连连：“中华制药公司，陈......还有该死的埃尔顿，简直是废物。”

    骂了一句，他呼哧呼哧喘息了一会儿，眸光变得阴冷起来，冷哼道：“这次虽然失败了，但这事还不算晚。那两种新药，我一定要得到。”

    男子坐回沙上，皱着眉头，开始思忖起来，接下来该怎么才能够得到哪两种新药呢？

    对于埃尔顿、卡尔、丹尼，他已经忘了。

    先前，他也没有威胁卡尔，甚至没有叮嘱卡尔小心，不要被警察抓住，因为没那个必要，因为埃尔顿和丹尼并不知道他的身份，只有卡尔知道。而哪怕是卡尔抓住，也没有证据指认他，不用担心。