    7月9号，汉唐国际影城新奥店，处在市中心的豪华影院平时客流量就不少，今天因为《神秘巨星》的首映，现场更是热闹不凡。

    大批影迷聚集在这里，就算没抢到首映门票的，也是早早地就到了。

    一条不长的红毯上，走过一位位知名明星周遭的观众大声呼喊，“咔擦”声也响个不停。

    下午五点半，今天的主角唐安带着剧组准时赶到。

    正主来了，现场的气氛到了顶点，哪怕唐安不是明星，现场也有不少影迷呼喊着他的名字。

    此外就是小迪了，拍了几部大热电视剧，在这个网络时代，足够成为顶级流量。

    唐安带着演员们踏上红毯，走在前面，迎接着观众的掌声、尖叫声，以及相机、摄影机的焦点。

    走过红毯，有记者立马争先恐后地围了上来。

    “唐导，《变形金刚4》票房已经突破十五亿，你觉得这会不会是国内电影市场第二部票房破二十的电影？有没有可能大卖《星际穿越》的票房纪录？”

    “《神秘巨星》是唐导你第十部电影，有信心再次创造新的纪录吗？”

    “《变形金刚》系列前两部之前都和唐导你的电影在同一个档期，这第三次碰到，唐导你有信心对《变形金刚》完成三杀吗？”

    “《神秘巨星》是喜剧电影，这已经是唐导你继恐怖、谍战、科幻、现实、犯罪题材之后，涉足的第六个题材，再加上正在筹备的军事片，唐导你真的是想把所有题材都拍一遍吗？”

    ......

    记者的采访还算和谐，毕竟是在主场，都打过招呼的。

    该走的程序还是要走的，唐安也停留下来，接受了记者的采访。

    唐安笑笑道“一晃十一年过去了，我也拍了十部电影，每次电影上映的时候，也是我最高兴的时候，忙活了一年的成果要跟观众见面，票房如何对我来说并不是主要的，最重要的还是观众们是否满意。”

    毫无营养的废话，不过记者们也没有任何奇怪的，十一年了，以他们对唐安的了解，采访之间都知道唐安会怎么回应。

    “那唐导觉得自己这第十部电影还会不会在票房上有所突破呢，有没有信心超越《变形金刚4》，再次拿下暑期档票那个冠军？”

    记者再次追问了一下关于两部电影的话题，目前《变形金刚4》来势汹汹，极有可能破二十亿，这注定是一场棋逢对手的争斗。

    唐安想了想道，“行业在发展，全年票房总额在以每年30%左右的幅度增加着，我相信《神秘巨星》的票房相比去年也会有一个增长，不过一切还得交给观众，观众才拥有最终的决定权！”

    “那《变形金刚4》呢。”

    “国内市场爆发以来，这十多年，非国产片只有《阿凡达》拿过一次年度票房冠军，那是全球影史划时代的电影，除此之外，没有任何一部进口电影拿过年度冠军，我想今年也不例外，国内的票房冠军，最终还是得国产片！”

    唐安义正言辞地说完这句话，便走进了放映厅，留下有些无奈的记者们。

    “唐安说话越来越无趣了，一点爆点都没有。”

    “是啊，前几年偶尔还会说些偏激的话，现在都听不到了。”

    “就算冯晓刚、陈凯哥、张一谋他们，偶尔都会失态，唐安这两年几乎都是这样没变过。”

    “前两个月《归来》票房不好，张一谋好几次被问到有些偏激的问题，都差点失态。”

    “票房低，心情能好就怪了，上映之前张一谋+巩莉的组合一直在炒作、卖情怀，一顿操作猛如虎，结果票房就两亿多。”

    “最近听说张一谋准备和好莱坞公司拍一部大片，要请好莱坞巨星主演。”

    “好莱坞巨星，之前《金陵十三钗》请了贝尔还不是一样，都没用。”

    “到时候看吧，这些老一辈的大导演这两年都沉寂了，也不知道还能不能翻身。”

    ......

    唐安走进放映厅，前来参加首映式的业内人士基本上都来了。

    “王董、于董、...谢谢赏脸了，没想到大家都来了。”

    唐安笑呵呵地和众人打招呼。

    王忠军道，“恭喜唐董新片上映啊，恐怕又是一个新的纪录了。”

    王长天呵呵笑道，“这二十亿的纪录我们都还没摸到边，唐董就要创造新的纪录了。”

    一个个都满面笑容地向唐安道喜，这电影还没开始上映呢，就好像票房已经成功了一样。

    好像一个个都希望《神秘巨星》票房大爆，表面上看来，一点也看不出他们心里的想法。

    唐安道，“结果还没出来，也没准啊，还需要各位的帮忙啊。”

    唐安耐心地应付着众人，有说有笑地聊着。

    周围，张一谋、冯晓刚、陈凯哥三大第五代导演也都来了，作为十年前的三位顶级导演，也是从唐安崛起之后就开始没落，差不多五年前，唐安开始垄断年度冠军开始，这三位就走下神坛了。

    冯晓刚最近忙着准备那部文工团电影，还接了管琥新片的男主角，也抽空来了。

    作为喜剧片闻名的导演，这一块冯晓刚有绝对的自信，除了想看看唐安新片的情况，也有一点比较的意思。

    要说其他类型，冯晓刚倒没什么，但是这是他擅长的东西，来看看唐安拍的，以“专家”的角度看，找回一点优越感。

    张一谋的《归来》票房不成功，已经在谋划一部超级大片了，目标自然是唐安。

    另一位，陈凯哥最近也有新片，打算改编日苯一部知名魔幻系列小说，耗资巨大，也是向着同一个目标。

    他们导演生涯的转折点都是对上了唐安，《金陵十三钗》、《非诚勿扰2》、《赵氏孤儿》，全都输给了唐安的电影。

    三位顶级导演，从此之后票房号召力大不如前。

    如今内地真要算的话，顶级导演只有唐安一个人了，其他要么慢慢走下神坛，要么还太年轻，有影响力的作品少。

    唐安亲手把他们拉下神坛，哪怕以他们的成就对票房没有那么大的执念，但是他们心里无时无刻不想着找回场子，重新登顶！

    ......

    六点半，首映仪式开始，江浙电视台和电影频道派来的两名主持人主持这次首映仪式。

    “尊敬的各位来宾、现场的观众朋友们，欢迎来到......”

    一番开场白之后，直接切入主题，电影频道主持人涂玮就好奇地问向唐安。

    “唐导您好，其实这段时间我一直在想，《神秘巨星》这个片名究竟是什么意思，因为要称为巨星，那就有很高的人气，又怎么来神秘一说呢？”

    唐安举起话筒，笑笑道，“其实片名就是字面意思，神秘的巨星，或者说隐藏的巨星，具体的我就不剧透了，大家看完电影之后自然就会明白。”

    涂玮道，“唐导这么说的话，我们就更加好奇了，那唐导为什么想到拍一部喜剧电影呢。”

    “准确地说，这是一部励志喜剧，现如今大家在工作、生活中的压力越来越大，走进电影院就是为了放松一下，看一部喜剧是最好的选择，所以我才想到拍一部喜剧电影，并且加入了正能量的元素，希望观众能够感觉到这种正能量，看完电影之后，既舒缓了心情，也能更有动力地去面对生活，面对中各种各样的困难，积极地去应对。”

    灌鸡汤，场面话，对唐安来说没有任何难度，首映仪式有条不紊地进行着。

    程序和大部分电影首映式没什么区别，每个演员都能说几句，一个小时的时间很快过去。

    7点45，电影正式开始放映。

    随着大银幕突然亮起，现场慢慢安静下来。

    片头的贴片广告一闪而过，寂静的放映厅里，响起一阵急促的火车鸣笛声。

    辽阔的平原上，航拍镜头里，一列火车出现在视野中。

    铁轨两边的山坡和草地上一片碧绿，天空湛蓝，远镜头显得整个天地是那么辽阔，让观众一眼望过去，心里不由自主地轻松下来。

    正式开始放映，观众们都调整了一个舒服的角度，靠在椅子上，准备欣赏电影，度过这欢乐的两小时。

    镜头切到火车里面，一群学生秋游归来，车厢里青春活泼的女孩子在唱着流行歌曲《素颜》，男孩们在玩着卡牌游戏。

    不过女孩们放声高歌却打扰了车厢里其他乘客，不过看到是几个女孩子，不管再怎么生气，都只能一脸无奈又不情愿。

    靠窗边，小迪虽然在鼓掌却显得有些心事重重，静静的看着窗外不再理会身边的欢声笑语。

    窗外是一群自由的小鸟，从蔚蓝的天空飞过，也许她在幻想自己也是其中的一只。

    简简单单的几个镜头，开头营造了一个非常轻松欢快的环境，不过女主角那都快写在脸上的心事也让观众们期待接下来的剧情了。

    尤其是看过预告片的观众，想到那个凶神恶煞的父亲，暴力地割断琴弦，逼迫小迪摔掉电脑，也不禁为女主角担心起来。

    接下来小迪一首曲调婉转优美的《阳光总在风雨后》也预示着要见到阳光，都要经历风雨。

    当彭艺畅满脸羞涩地来搭讪时，也让现场的观众暗笑不已。

    “没想到唐安还真的能拍喜剧啊，而且没有像别的喜剧片一样堆砌段子。”

    “是啊，没有刻意弄一些笑料，但是看着挺欢乐的。”

    “不过中间估计会有些虐，预告片又是挑断琴弦又是摔电脑。”

    ......

    有些影迷小声议论着，果不其然，接下来小迪下了火车，来接她的妈妈脸上的伤痕让现场观众意识到女主角的生活处境并不会有多好。

    秦海茹脸上的伤痕让现场观众心里不禁有些担心，不过接下来的剧情依然很欢乐。

    一个缠着姐姐要礼物的可爱的弟弟，小迪那点不耐烦也没有让观众多想，毕竟只有没有弟弟妹妹的人才会感觉小孩子可爱，一般家里都是熊孩子居多。

    而旁边的秦海茹则给弟弟拿了几颗糖当礼物，弟弟笑着跑开了。

    并不算漂亮的秦海茹穿着朴素，更加平凡，但是眼角出的伤痕淤青也没有掩盖她那温柔的笑容。

    一家人坐在桌子上吃着饭，一边看着电视。

    电视里在播放蒙面歌王的节目，留着络腮胡子、打扮咸湿的雷家音毫不留情面地粉碎了一个小男孩的音乐梦，连带着看好小男孩的女评委也被怼了。

    “你这是对唱歌的侮辱，走吧！”

    小男孩都被骂哭了，丢下面具哭着跑开。

    “我去，雷家音这个油腻中年男演的好到位啊。”

    “哈哈，太毒舌了，比《我就是演员》里张紫怡还要损。”

    “邓芝淇被怼的话都说不出来了，不过为什么我怎么感觉雷家音这个造型特好笑呢。”

    雷家音的出场再次让观众差点笑出声来，不论是扮相还是激烈的言辞，那么地喜感。

    接着电视里又有新闻报道，雷家音最近在打离婚关系，再加上新闻主持人的三言两语，一个好色、腹诽的油腻男形象跃然而出。

    接下来音乐颁奖典礼上，更是深刻了这个角色的形象，对着镜头连续几次飞吻，还大言不惭地说这个奖自己已经拿的手软，特地给组委会打电话，不要把奖颁给自己。

    而接下来他和自己得奖的学生一番对话更是让人乐不可支。

    “听说你最近都在忙着吓唬小孩，离婚的事情怎么样了。”

    “你凭什么对我指手画脚！”

    “我今晚得奖了，得奖的人有发言权，你凭什么发言，你得过奖吗。”

    “是我把你调教出来的！”

    电视上两人在颁奖典礼打起了嘴炮，而小迪和妈妈也说起了全市校园歌手大奖赛的事情。

    妈妈秦海茹也愿意让小迪去追求梦想，提出等爸爸回来吃饭的时候，心情好点去问。

    小迪给妈妈眼角的淤青处擦了点药，母女之间的这一幕虽然也是简简单单，却很温情。

    全家人都睡了，接着富大隆扮演的父亲回来，屋里漆黑一片，富大隆拉开了灯。

    突然亮起灯光，映入观众演练的就是富大隆那阴沉的脸。

    从拉开灯的这一刻，看到富大隆的表情，观众的好心情顿时消失了。

    预告片、现在人物的形象，无一不显示这个角色并不会有多好。

    卧室里小迪被吵醒，拿着校园歌手大奖赛的宣传单走出来，看了又看。

    “去倒杯水来！”

    富大隆的吩咐让小迪微微一惊，立马去倒水。

    秦海茹起来把饭菜热了一下，小迪趁着富大隆吃饭的机会想提出参加校园歌手大奖赛的事。

    不过由于对父亲的惧怕，犹豫了几次都没有开口。

    刚刚鼓起勇气开口事，富大隆却重重地把筷子往桌上一拍，把小迪吓一大跳。

    “做饭不放盐，一点味道都没有，我忙了一天回来，连一顿好好的饭都吃不到吗！”

    富大隆并没有勃然变色，甚至表情都比较平静，但是那个眼神真的让人恐惧，震得旁边刚想开口的小迪话都说不出来，不由地主地低着头，双手紧紧攥着那张纸。

    气氛一下子紧张起来，好像突然变成了悬疑片，面部表情、眼神在大银幕上细致入微地展现出来，现场的观众隔着银幕都能感觉到富大隆眼神中的寒意。

    电视剧表演靠的是肢体语言和夸张的面部表情，做到这两点就够了，而电影的表演大部分都是在眼睛上。

    眼睛才是唯一能让观众洞察角色内心活动的部位，更何况在大荧幕上，里面的角色比真人还高，大部分时候第一眼看的也是眼睛。

    哪怕以动作、台词搞怪闻名的周星池，他眼睛里的戏也不逊色任何一个影帝。

    富大隆就是一个简单的表情，沉着脸，充满寒意和冷漠的眼神，完美地表现了这个角色。

    接着又因为出差的时间搞错了，富大隆的情绪第一次爆发，一把掀掉了秦海茹手上的碗筷，碎了一地。

    “我去，有点吓人啊，确定这不是恐怖片吗？”

    “富大隆演技太好了，看得我不寒而栗。”

    “秦海茹好可怜啊，万恶的家暴。”

    “看样子小迪的音乐梦也没那么容易了。”

    阅片无数的观众，一部片子看了前面都能猜到后面的大概剧情，很容易就能猜到，富大隆这个角色会事一个巨大的麻烦。

    放映还在继续，房间里母女俩在说话，小迪可能是刚刚在电视上看到雷家音和老婆离婚了，也在劝妈妈离婚。

    秦海茹有些好笑又心酸地说道，“那谁来养活我们呢。”

    小迪道，“我养！”

    终究还是个孩子，小迪要秦海茹答应，只要她想到办法，就离开父亲，秦海茹也随口答应下来，哄她去睡。

    之后，小迪每天都在想着参加比赛的事，上课神游天外被老师吗骂。

    不过回家之后，秦海茹却为她准备了一份礼物，把自己结婚时的项链卖了，买了一台笔记本电脑。

    一家人都对网络的稀奇感到惊奇，被网络上的视频逗得哈哈大笑，夜以继日地看电脑里的新奇事物，直到看着睡着了。

    接着被网络上自动播放的音乐视频惊醒，看着网络上的这个视频被许多人浏览留言点赞，小迪心里浮现一个想法，准备录唱歌的视频发到网上。

    突然想起了什么表情变得沮丧，一旦让父亲发现，那就完了。

    妈妈来劝她睡觉，别做梦了。

    性格脾气有些暴躁的小迪却道：“你让我睡觉，却不让我做梦，这句话就是矛盾的，如果人不做梦，醒来又有什么意义呢？我想让全世界听到我的声音..呜呜呜......

    