    那么除掉200亿的工资，剩下的180亿总可以用在科研上面了吧？

    当然，这180亿当然是用来采购各种设备和试验器材的，比如NASA的人都很喜欢喝一种NASA的传统咖啡，这种咖啡必须用一种特殊的老式的咖啡机才能够制作出来。

    现在这种咖啡机在市场上已经绝迹了，买不到最新款式了，不过不要紧，NASA是一个非常节约的部门，干脆也就不买新的咖啡机了，老的还可以修一修。

    但是之前已经说过了，这种咖啡机在市场上绝迹了，所以还买不到维修需要的配件，得专门去找厂家定制。

    但人家厂家的生产线都已经停了，想要重新生产相应的配件，就要再一次打开生产线，那这一开一合之间消耗的成本就多了。

    所以一个小小的咖啡机开关，我收你8000美元。

    一个咖啡机的轴承核心，我收你3万美元，这都是非常正常的，非常公道的价格，对吧！

    嗯，公不公道不知道，但是NASA的官员原来是觉得这个价格非常公道的，值得购买，然后一口气就买了上百套。

    嗯，多余的零件可以备用，毕竟这咖啡机看上去会经常更换。

    另外NASA的一张桌子价值3万美元，一个打印机的墨桶价值6000美元，一台老式电脑的维护费用也要将近8000美元等等，这些都是非常合理的价格。

    还有NASA需要的各种航天设备和器材，以前采购起来还便宜，因为米国拥有大量的制造业。

    现在这些制造业基本外移了，米国本土购买不到了。

    一般企业可能会选择直接从国外订货，比如去华夏买，价格比你自己生产的成本还要低，而且还能买1送1，简直不要太划算了。

    但NASA不行，你们别忘了人家NASA是干什么的，是整个米国保密程度最高的部门呀，随便一个零件信息都有可能泄露NASA的最高机密，这可是要枪毙的叛国罪呀！

    所以这些材料和配件是绝对不能够从国外购买的，必须得从本国信得过的商家那里购买。

    但之前说过了，制造业外移，就和咖啡机的生产线关闭了一样，这些信得过的商家的生产线也关闭了。

    想要再一次打开，那成本就很高了。

    既然一台咖啡机的零件都能够卖到3万美元，那我一个用来登月的航天设备的特殊零件，50万美元一个的价格，绝对是物超所值的吧！

    什么，你一次性还需要上百个，能不能够优惠？

    不行，绝对不行，不但优惠没有，而且价格还要上涨。

    因为如果你短时间内需要的话，那我是不是要专门聘请额外的工人，而这些工人是不是得加班，加班的话是不是就要加工资，加工资的话，是不是就意味着成本上升？

    所以如果要的多的话，不但没有优惠，还得涨价，你要不要？不要就找华夏人买去，但是叛国罪哦！

    嘛，大家不要以为我上面是在胡言乱语，这是民主灯塔，世界上最廉洁的自由国家的人能够办出来的事吗？

    你别说，这还真是人家办出来的，因为在黑宫公布的统计报告里面，这些数据都白纸黑字的写在官方数据中心，我会骗人，黑宫官方总不会自己黑自己吧！

    事实上，后来黑宫也受够了NASA了，于是他们索性把这个业务给外包了出来。

    马斯克最出名的公司有两个，一个是特斯拉，一个是太空探索技术公司。

    华夏人可能以为特斯拉比太空探索技术公司更出名，但恰恰相反，人家在国际上跟出名的是太空探索技术公司。

    毕竟人家研究的可循环利用的火箭，还有龙飞船，那都是鼎鼎大名的黑科技，就连米国政府也非常的信任，把大量原本属于NASA的项目全部转包给了太空探索技术公司。

    毕竟转包之后，NASA的经费就直接从680亿美元下降到了200亿美元左右了，节约了一大笔财政赤字。

    否则马斯克这么一家专门搞太空探索的公司想要在市场上活下来怎么可能，没有政府订单，任何一家公司都是玩不转这样的高消耗的项目的。

    可以说，马斯克就是被米国政府给扶植起来的，因为他们养不起NASA了，整个NASA已经变成了空耗资金，却没有任何研究成果的太空毒瘤了。

    金发王成立太空军，其中不乏也有想要逼NASA改革，或者直接解散NASA的想法，只可惜金发王只干了四年，否则搞不好NASA就真的没了。

    咳咳，而另一边华夏就是截然相反的状态，每年的经费里面，用来开工资的其实非常少，所有的经费基本上都用来采购各种必须的物资了。

    同时，因为华夏的特殊体制的关系，这些采购的物资几乎90%以上都是来自国企的，既然是国企，那就不可能给一个太夸张的价钱，再加上华夏人普遍对于航空航天的期许，所以这些东西的价格都非常便宜，几乎都是成本价。

    甚至有一些东西，因为是第一次设计制造，虽然有设计图，但是在实际的生产过程中，必然又会有大量新的问题冒出来，需要投入大量的资金来解决。

    如果是在NASA，那这些资金肯定是加倍计算的，这是人家的合理利润嘛。

    但是在华夏，企业会默默承受下来，因为这是航空航天，是国之重器，他们绝不会胡乱开价。

    综上所述，NASA的经费夸张了十几倍甚至几十倍，而华夏的经费则千方百计的缩减，节约了好几倍，这一上一下，68倍的差距还真就出来了。

    同时，在这样巨大的差距下，华夏的登月机会稳步推进，一切都在按照时间计划表走，估计登月也就是这几年的事情了。

    而NASA嘛……反正最近除了一张黑洞的照片之外，几年内都没有听到NASA有什么大新闻了，不过这么一张黑洞的照片，也足够公知们吹十几年，再顺便要十几年的经费了！

    那么新的问题来了，假如贾长天要自己登陆月球，未来还要登陆火星，那贾老板一年得砸多少钱在自己的宝贝儿子身上？

    想到这里，贾老板就恨不得把贾长天给丢出去，别人家是花花公子的二代在糟蹋家业。

    可是自己明明生了个麒麟儿，怎么比花花公子还能糟践呢！

