    叶舟强忍着胸前灼烧的疼痛向前跋涉，但是不断升高的温度确实让他的体力有利极大的恢复，身体不再需要通过多余的颤抖来提供热量，肌肉也重新变得灵活起来，这让他们前进的速度快了不少。

    林武已经完全适应了脚上的雪橇靴，他一直保持着比叶舟稍快的速度，在他的侧前方给他挡风。

    两人就这么在风雪中沉默地跋涉，当叶舟勉强看到前方稀稀疏疏的树木轮廓时，他意识到，自己马上就需要第二次休息了。

    此时距离火车发车还有7个小时，他的休息时间最多只有一个小时，在这一个小时内，他需要找到体温降低和体力恢复的平衡点。

    没有遮蔽物，停下来就会快速损失体温，可不停下来的话，体力根本吃不消。

    叶舟大口大口地喘着粗气，他的体温现在仍然在健康的水平，但双腿已经酸痛得几乎无法承受。

    等赶到树林的时候，叶舟再也坚持不住，一头栽倒在了一颗枯木下面。

    “老叶，老叶！”

    林武焦急地回过头来，把他拖到稍微背风的位置靠着树干坐下，叶舟紧紧闭着双眼，肺部的灼烧感让他几欲呕吐。

    “我没事......水，给我水。”

    林武赶紧从怀里掏出水瓶递给叶舟，因为有暖石炙烤，到了这里，里面的水仍旧保持着滚烫的温度。

    叶舟喝了几口水，感觉自己缓过来一些后，便开始缩成一团休息。

    “老叶，起来，得走起来，这里风太大了，不能在这休息！”

    林武伸出手想要去拽叶舟，但叶舟直接把他挡开了。

    “不行，我不能再继续走了，必须要休息。老林，你也坐下，想办法保持体温！”

    林武看着叶舟的脸，不依不饶地继续伸出手说道：

    “真的不能在这里休息！这要是睡过去就全完了！”

    叶舟无奈地抓住他的手，每次在这个节点上林武都要跟他拉扯半天，他承认林武的经验是对的，但以自己这几十次模拟的结论来看，在这里休息才是利益最大化的选择。

    两人在拉扯中，叶舟一个不慎，手肘撞到了身后的树上，脆弱的树干瞬间被撞出了一个缺口，叶舟的动作突然一滞。

    这是他之前所有模拟中都没有遇到过的情况。

    树干居然是空的。

    而且，木质极为酥松。

    叶舟赶紧爬起来，他用手捻了一把脱落的树干后，发现这棵树已经腐朽的接近粉末状了。

    这是引火最好的材料。

    “老林，快！点火！快！”

    叶舟跌跌撞撞地爬到远处，激动地冲林武喊道。

    “点火？点什么？”

    “把树点燃！把树枝收集起来！”

    听到叶舟的话，林武愣了一愣，随即翻开雪堆挖出几根稀碎的树枝，又掏出火柴想要点火，但野外的风太大，尝试了几次都没有成功。

    “用子弹，把子弹头拆下来！”

    叶舟赶紧在一边提醒。

    林武从腰里掏出手枪，从弹匣里取出子弹，又用牙咬住弹头取下，火药全部倒在堆好的木柴上。

    几秒钟后，一堆小小的火苗开始在雪地里跳跃燃烧，随后火焰引燃了树干，在狂风席卷之下，整个树干以惊人的速度燃烧起来。

    果然，这是一棵几乎已经失去了水分的枯木。

    眼看着火焰越升越高，林武也终于明白了叶舟的想法，他凑到叶舟身边，重新把水壶灌满了雪，远远地丢到火焰附近。

    热浪逼人，叶舟也掏出暖石丢了过去，不一会儿石头就烧的直冒白烟，这时候他才缓过神来检查自己被暖石烫伤的皮肤----那里已经起了成片的水泡。

    “怎么样老叶，严重吗？”

    叶舟拉开衣服，好在有厚厚的棉衣隔绝，皮肤并不是像烧伤一样溃烂，起码皮肤没有直接被烫得坏死。

    但被衣服一刮，仍然是钻心的疼痛。

    叶舟龇牙咧嘴地把最里面的衬衣扎紧，林武也解开衣服，跟着他的动作有样学样。

    “老叶，我发现你懂得还挺多的，以前没看出来啊。”

    “这都是经验......”

    叶舟苦笑着说道。

    很快，水壶里的水已经烧得滚烫，林武想办法捡回来几块石头交给叶舟，叶舟用雪稍微冷却了一下后塞进怀里，两人继续上路，而身后是一颗浴火的枯木。

    叶舟感慨地回头看了几眼，他之前一直都进入了盲区，用现实中的规则去约束着模拟器中的自己。

    在现实中，放火烧山，牢底坐穿。

    可在模拟器里，那可是六十年代。

    烧个火，只要不引起森林大火，谁稀得理你？

    再一次补充了体温和体力的叶舟脚步轻快，后面的这段路虽然不熟悉，但因为已经渐渐接近县城城区，比起只要要好走了许多。

    只花了2个小时不到，他和林武两人就跨过了叶舟之前记忆中的70%进程的失温点，直接向着最后的关键节点狼群走去。

    然而让叶舟没想到的是，他点燃的大火已然引起了连锁反应，原本应该在他们身后尾随而来的狼群全部被高达数米的火焰劝退，他们这一次完全没有见到野狼的影子。

    跨过了关键节点，距离县城只剩下不到5里地，而距离火车发车足足还有4个小时，道路上的积雪也已经薄了很多，两人再次休息了半小时，等他们赶到县城时，林武甚至来得及带叶舟去找他在县城的熟人家里喝了一碗热粥。

    成了！

    叶舟长长舒了一口气。

    一旁的林武还在滔滔不绝地跟他的朋友吹嘘着叶舟这个知识分子是如何坚决地要来赶火车，又是如何天才地克服了一路上极端恶劣的环境的，但他不知道，这个结果是叶舟经过了数十次模拟才找出来的最优解。

    而历史上的这个被叶舟模拟的知识分子，其实已经因为他的一腔热血而将自己葬送在了茫茫的雪原之中。

    这是一种，既傲慢又悲壮的英雄主义。

    傲慢的是人定胜天的执拗思维，悲壮的是，即使知道人不一定能胜天，却依然毅然决然地落下棋子。

    叶舟胜了，却有种胜之不武的感觉。

    踏上火车之后，叶舟正打算闭眼休息，周围的环境却突然如雾气一般消散，他再次回到了虚空之中。

    【巨龙之心一阶段剧情模拟结束】

    【完成度：20%】

    【本次模拟评分：A】

    【阶段性结局达成：大雪初融】

    【奖励：能量值40点】

    【科技奖励：GE-9X发动机设计图】

    【科技奖励（工科男天赋）：隔热材料-星岩配方】

    【阶段性结局可观看】

    叶舟看着结算页面，他已经猜到了巨龙之心的剧情模拟会分成几个阶段，因为按照他查到的资料记载，实际上航空发动机的研制也经历了好几个重大的时间节点，每一个节点都对后续发展产生了深远影响。

    相比起没能直接完成全部剧情的失落感，这个阶段性成就的奖励带给他的惊喜则是完全超出他意料之外的。

    GE-9X！

    那可是号称当世最强的加力涡扇发动机，推力直逼70吨，是运20上的4台俄制D-30KP-2型号发动机的推力之和！

    虽然已经被在丑国面世发布，但直到现在国内对其的逆向工程都没有任何进展。

    拿到了这台发动机的图纸，就已经足够将国内的航空发动机水平提高到世界先进了。

    更不用说，还有那种一直活跃在传说中的隔热材料“星岩”的配方。

    这是一款80年代诞生，经过数次实验论证其真实性，却最终失传的材料----一款包裹住鸡蛋之后，哪怕用上千度的火焰直接喷射，鸡蛋也始终安然无恙的材料。

    它的隔热性能，甚至勉强可以跟现在常用的气凝胶媲美。

    按照模拟器给出的奖励来看，这款材料居然是真的。

    叶舟看着“结局可观看”几个字，最终还是按捺住了立刻退出模拟提取科技的冲动，进入了结局回放界面。

    几个如雪一般厚重的大字逐渐浮现在黑暗中。

    【大雪初融】

