    罗杰说的虽然是一个不错的选项，但是，小南和宇智波鼬都没有回复。

    过犹不及。

    如果是两个人，活着三个人的团队还说的过去，但要是四个人绑在一起，那反而会成为其余人集火的对象，反而糟糕。

    更何况，这种互相警惕的团队关系实在是松散，被背刺的可能性太大。

    “到此结束。”

    小南和宇智波鼬两个人一句话也没有说，直接离开。

    命运舞台消散。

    周围的一切又恢复了最初的模样，甚至行人们也频频朝着这边看过来，无论是阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔这两位大美人，还是罗杰这个小巨人，都足以吸引目光。

    “不知道这位怎么称呼？”卫宫切嗣将视线看着罗杰。

    如果说这个小巨人刚刚不是和他站在一边，甚至同样攻击他的话，可以想象，那个死掉的白发少年，也会是他的下场。

    “罗杰·D·哥尔。”罗杰脸上带着标志性的笑容，露出一排整齐的牙齿，“我是海贼王。”

    海贼王？

    卫宫切嗣念叨着这个名字，这个意思是说，在他自己的世界是海贼王？

    看起来可没有什么海贼的样子。

    卫宫切嗣心里面思索了一会儿，似乎对这个大汉的认知稍稍多了一些。

    “无论如何，我希望我们之间的结盟能够继续下去。”卫宫切嗣点燃了一根香烟，缓缓的吐出，仰着头看着罗杰的眼睛，“落单的下场相信你也看见了，我们已经并肩作战一次，就有了同盟的基础。”

    “同盟？我本来是想找同伴的。”罗杰点点头，一拍卫宫切嗣的肩膀，哈哈大笑道，“不过同盟就同盟吧，就和海贼同盟一样。”

    如果卫宫切嗣了解罗杰这个人的话，刚听到海贼同盟几个字，就应该基本放心了。

    罗杰的性格是不可能会主动背叛的。

    他对阴谋诡计之类的东西也不是完全不懂，但却不屑于去深究，一切随着自己的心意，就是他与小南等人最大的不同。

    某种程度上，他与路飞的确有相似之处。

    但卫宫切嗣依然保持着警惕。

    他看了眼阿尔托莉雅和爱丽丝菲尔，又看了看四周：

    “我们先找一个地方吧。”

    他还有很多事情想要询问这位同盟。

    与此同时。

    在更远的地方，神裂火织正站在某栋高楼的上方，凝视着他们离开的背影，长发飞舞。

    她很早就注意到了这边的情况。

    但相比于莽撞的一方通行，她就显得警惕了不少，魔法师之间的战斗也少不了用脑子。

    进去的有五个人，出来的只有四个，结果很明显。

    一方通行被淘汰掉了。

    “都已经结盟了吗？”她有点苦恼，“落单会很危险，不要说排除战斗了，遇到任何一组同盟都只能够先行撤退。”

    身为圣人的她在大部分的情况下都是属于捕猎者。

    对于逃避缺乏经验。

    这样下去的话，被淘汰也是早晚的事情，那就太辜负祂的青睐了。

    她得找个盟友。

    一个信得过的盟友。

    神裂火织将视线看向整座城市，迄今为止，已经出现了不少参赛者，但也有不少依然在隐藏，想要找到值得信赖的盟友的难度太高了。

    蓦然间。

    她将视线放在了前方，跟着爱丽丝菲尔，神色有些黯淡和沉重的阿尔托莉雅。

    一个没有开罐的英灵。

    神裂火织有了些想要尝试的想法。

    此时的阿尔托莉雅，的确是神色黯淡，或者说，感觉到了前所有的巨大压力。

    明明是从者，是圣杯战争中的主要战斗者，但却只能够在一旁看着，不要说战斗，根本就只是个拖后腿的角色。

    而且......

    她看了一眼卫宫切嗣，御主对她的轻视与不信赖已经十分明显。

    这样下去的话。

    不要说赢得圣杯，只怕连一个回合都很难撑下去。

    怀着这种沉重的压力，来到了一个破旧别院面前。

    “到了，这就是我们准备好的魔术工房之一。”卫宫切嗣打开门，里面站着一位穿着黑色西装的黑发少女，正是他最信赖的助手，久宇舞弥。

    “结界已经准备就绪，不过，我已经察觉到了使魔的痕迹，手段很高，结界的作用应该有限。”久宇舞弥虽然面无表情，却显得十分的干练。

    “这也没有办法，罗杰先生的特征太过于明显。”卫宫切嗣对此早有准备。

    这处地方原本就只是一个备用的，即便是被破坏掉，也没有太大的损失。

    在简单的休整之后，所有人都端坐在大厅之中。

    卫宫切嗣看着罗杰，十分了当的问道：

    “请问，罗杰先生是怎么知道我的心愿？”卫宫切嗣的表情平静，好像只是随意的询问一样，但他的目光深处显得锐利很多。

    “当然是听到的。”罗杰指着自己，笑道，“我能够听到万物的心声，强化之后，就连人的心声也能够听到。”

    “读心吗？”卫宫切嗣念叨了一遍，心里一沉。

    能够读心的敌人，那可是非常的棘手。

    “与那不同吧，我只能够听见一些本质上的东西。”罗杰摆摆手，双手撑着自己盘坐下来的膝盖，带着十足的压迫力看着卫宫切嗣，“但是你很奇怪，明明是想要世界和平没有错，只是你自己似乎不相信世界能够和平，我其实看不出来你是好人还是坏人。”

    罗杰的目光非常的澄清。

    配上那单纯灿烂的笑容。

    给人种值得信赖的感觉。

    但卫宫切嗣反而是低下视线，内心有种莫名的紧张。

    他感觉到了某种压力，而且完全看不透面前这个人。

    “世界和平？这种事情，的确是不可能的，我也想不到办法。”卫宫切嗣尽量平静的说道，“但就是因为做不到，所以我才寄希望在圣杯上面，它是万能的许愿机。”

    “也就是说，你空有这个心愿，却根本不知道要怎么做。”罗杰似乎一下子觉得很无趣，嗓门也不由自主的大了不少，“圣杯？指望那种东西还不如咨询一下命运之主，同样可以实现任何心愿，肯定是命运之主更厉害。”

