    

    步惊云和断浪都是孤傲不群的人，步惊云冷冷看着断浪，身后的大红披风迎风招展，仿若一朵飘忽不定的红云，气息悠长，绵绵不绝。

    断浪则拔出手中之剑，长剑锋芒毕露,气势勃发，眼中充满求胜欲，他一直想证明自己。

    目前断浪最想打败的人，就是步惊云。

    “步惊云，今日我便让你见识我断家剑法的厉害。”

    “哼，你以前不是我的对手，现在不是，未来更不是!”

    步惊云冷冷地说道，十分自信。

    聂风夹在两人中间，左右为难。

    一边是自己的师兄。

    一边是自己的好友。

    “云师兄，浪，有话好好说。”

    “我跟他没话好说。

    “风，这事你别管。”

    步惊云和断浪对视一眼，倒是难得达成一致。

    聂风无奈，只能退到一边。

    “来吧，这次让你认清现实。”

    步惊云运转《排云掌》，霎时云气翻涌，环绕步惊云周身。

    “骄阳似火!’

    断浪手腕转动，挑出一朵朵剑花，刺眼的光芒在剑身亮起，仿佛骄阳破云，火红剑气激射步惊云。

    “翻云覆雨!’

    步惊云双掌以极快的速度拍出，掌影翻飞，招式交错复杂,将那些火焰剑花全数挡下。

    “日灌满盈!’

    断浪一跃而起，身居高处，持剑向下劈砍，刚猛凌厉的剑气，蒸腾热浪，持久不散。

    “撕天排云!”

    步惊云脚下一沉，双掌力贯千钧，向着斜上方拍出，力可分金的雄浑云劲仿若可以撕开苍天。

    剑掌碰撞，猛烈的能量爆开，双方都被爆散的气劲震退两丈。

    风声呼啸，火红色的风暴自两人之间扩散，随着两人倒退，脚下的大理石地板被掀去一层，沿着气浪向上飞卷到远处。

    两人以快打快，转眼过去百招，两人看上去势均力敌，但都已显疲态。

    仗着宝剑之利，和火劲对云劲的克制，断浪逐渐占据优势。

    “步惊云，你的排云掌也就这点能耐，你输定了!’

    “大言不惭。’

    步惊云心中暗自惊讶，没想到断浪的实力,比起上次教场比斗，居然强出许多。

    难道上次断浪没有出全力?

    聂风眼中流露出一抹担忧，伤着谁都不是他乐见的。

    而步惊云和断浪都打出了真火，出手再无保留。

    断浪身形一晃，手中长剑卷起一团火焰风暴，炽热的火浪席卷而出，宛如一头凶兽，发出刺耳的嘶鸣，沿途的花草都被付之一炬，留下一地焦黑的痕迹。

    剑气所过之处，沿途的大理石都纷纷爆裂，露出一道五丈多长的剑痕。

    “殃云天降!’

    感受到此剑霸道，步惊云旋身一转，身后披风逆风飞旋，阴阳之气缥缈无定，挟着无敌气劲，从柔化刚，接着掌出黑云，如乌云直下。

    两股能量，在空中撞击，僵持片刻之后，还是断浪的“火麟蚀日”更胜一筹，披风被剑气撕裂出一道口子，在步惊云的左肩留下了一道伤口，殷红的鲜血，从肩膀上汨汨流出。

    显然在这次交锋中，步惊云吃了大亏。

    不过步惊云越战越勇，而且《排云掌》有遇水变强的特性，流血只会，步惊云以血增强攻击力，倒是搬回了一些局面。

    掌剑交错之间，两人在院落中上下翻飞，不停移动，变招拆招，转眼又激战了数十个回合。

    小院之中，到处都充斥着被气劲所刮的痕迹，周围遍地一片狼藉。步惊云的《排云掌》，含“云无常”之意，招式飘忽不定，难以捉摸，遇血之后，威力奇大。

    可血不是白开水，短时间激战还好，时间一长，身体必然吃不消。“我倒要看看你有多少血能流。

    断浪也不与步惊云硬拼，身形游走，逐渐步惊云体力不支，被打得节节败退，电光火石之间，断浪浑身气息一卷，手中长剑直刺步惊云胸口。

    “不要!”

    聂风见断浪下杀手，身形一动，准备阻止。

    不过一道剑气却后发先至，激射在断浪的剑上，将长剑打断。断浪被逼退，刚想发火，转头一看，才发现出手之人是天剑无名。而神蛊温皇则坐在1轮椅上吃着瓜子。

    [他们是什么时候到的?之前我竟毫无察觉。]

    断浪暗自心惊，无名也就算了。

    神蛊温皇坐着轮椅，是怎么无声无息靠近的?

    “人不可太尽，事不可太尽。凡事太尽，缘分势必早尽。”

    无名好为人师，看步惊云和断浪的天赋都不错，并不想两人踏上邪途，所以出言指点。

    断浪心里不爽，但面对天剑无名，他清楚自己不是对手，将断剑扔在地上，转头用不屑的眼神看向步惊云:“这次是我赢了!”

    “哼，我还没输。”

    看着小人得志的断浪，步惊云面色很难看。

    [要强的年轻人啊!]

    无名对此并未多言，他也是过来人，知道年少总好意气之争，看向一旁嗑瓜子的江帆:“温皇对此战怎么看?”

    “此战最主要的是相克之招，断浪属火，此地无水，占据优势，步惊云的根基胜过断浪，临场反应够

    江帆随手扔下瓜子壳:“相比他们的战斗，我更关心他们有没有钱赔偿损失?”

    说着，江帆看向断浪和步惊云:“打过瘾了，麻烦把账结一下，损坏的物品，凑个整数，就算你们十万两，概不赊欠，谁付。”

    “十万两，你怎么不去抢!”

    断浪一听十万两，顿时炸毛，他在天下会当杂役，一个月也就二两碎银。

    十万两，把他买了都不够。

    步惊云倒是有钱，可谁没事会揣十万两银票在身上。

    至于用名字顶替，步惊云敢做，江帆就敢打断他的腿。

    “君子爱财取之有道，你们若是不肆意破坏，我又怎么会索取钱财，怎么，你们想赖账?打烂东西不用赔啊，想白嫖，是不可能的!’

    看着面色黑下去的步惊云和断浪，江帆可不会惯着两人的臭毛病。真当天下皆你爹，什么事都得惯着你们。

    聂风为难道:“温皇前辈，十万两太多了，而且你又不让我们出去，我们没法筹钱啊!”

    “没钱，那就做工抵债，先把院子清理干净，然后去剑池打铁，做不好，我会让你们体验一下，什么是道德文化的厚重。”

    江帆摇着羽扇，无名摇了摇头，给几个年轻人一个自求多福的眼神，然后推着江帆离开。

    聂风、步惊云和断浪三人站在残破的小院子中。

    一阵微风吹过，落叶飘飘，天地一片苍茫!

    冲动一时爽，事后悔断肠。

    这次，步惊云和断浪之间，没有胜利者，心里默默留下打工人的泪水!

