    慕乐乐的发明专利报道一出，的确是引起了假扮老师的人贩子注意了。

    慕乐乐也做好了齐全的准备！

    正在慕乐乐晚上回到宿舍睡觉的时候，他其实是装睡的，没想到夜里自己就被套了麻包袋抱走。

    慕乐乐心里一直暗暗腹诽地骂道：哪一个王八羔子，居然敢给我套麻包袋！就算要套麻包袋，就不能用个粉色的？

    他喜欢粉色！和毛爷爷一样的颜色！

    慕乐乐也不知道他们要把他带到哪里去。

    但是在他醒来的时候，他发现了跟自己在幽暗的空间里还有其他小朋友的声音。

    每一个小朋友都是温室里长大的花草，哪里会想到这种拐卖的戏码会发生在自己的身上？

    正在这个时候，门被拉开了，一道强光照射进来，有人走了进来，将蒙住他们眼睛的黑布给取下来。

    “约翰老师！”

    那些学生一看到人高马大的约翰老师，纷纷地叫了一声。

    “闭嘴。”向来为人师表的约翰老师，在听到吱吱喳喳的声音时，顿时心生反感，烦躁得很！

    要不是为了完成任务，他才不会弄个假教师证去任教和这群吱吱喳喳吵不过不停的学生有来往。

    这段日子，他被学生闹得偏头痛越来越严重了。

    这次他终于收网了！

    以后再也不用面对这些小鸡崽子了！

    被拐来的学生里，大概有20个。

    他们看着约翰老师没有了以前的温柔，反而是一副他们从未见过的凶神恶煞的面孔，吓得他们都不敢吭声。

    愣是把话都硬生生地憋回了肚子里！

    面面相觑着，都不知道发生了什么事情。

    其中一个孩子，大胆地说道，“我们是在飞机上吗？今天是有什么课外活动吗？”

    “飞机？”其他小朋友一听到在飞机上，都惶恐到不行。

    他们甚至是不知道自己是怎么上飞机的。

    一觉醒来不在宿舍床上，而是在飞机上，还是被人绑住手脚蒙住眼睛的。

    而且约翰老师也变了，变得凶巴巴的，吓死他们了。

    而慕乐乐自始至终，都是很冷静的。

    “都闭嘴吧！再吵我就不给你们吃饭！饿你们三天三夜！”约翰变得非常凶悍粗鲁，听着他们又吵了，便警告威胁道。

    那些小朋友听说不给饭吃，还要饿三天三夜，他们都闭嘴了。

    哪怕是想哭都不敢哭出声音来。

    只能憋着嘴巴委屈巴巴的。

    而慕乐乐就不一样了。

    他第一个站起来，眼巴巴地瞅着约翰，问道，“约翰老师，你这是什么体能训练啊？我们是不是要去训练什么项目啊，所以你在和我们角色扮演啊？”

    约翰老师知道如果告诉这些小孩子实情，肯定个个都吓尿，所以他索性变回了以前的自己，事不关己高高挂起。

    但是他听到慕乐乐这么一问，他非但没有反感，反而是可以趁机来欺骗安抚这二十个被拐来的小孩。

    约翰老师走到了慕乐乐的跟前，摸了摸他的头，说道，“是啊，学校出台了新秘密政策，就是把你们20个孩子都交给我来训练，将来将会是最牛气的大人物！”

    小孩子们一听，总算是松了一口气，反而觉得自己很厉害，被学校挑中训练呢！

    而慕乐乐呢，看着他们得意的表情，摇头在心底里暗暗腹诽着：这一群小傻子啊，典型的被人卖了还帮忙数钱的，就让我吓一下他们，让他们清醒点。

    “那为什么要绑住我们的手脚和蒙住眼睛啊？搞得好像是我们被拐卖的一样。”慕乐乐扭了扭被束缚的身子，眼睛一瞬不瞬地看着眼前高大的约翰老师。

    而慕乐乐此话一出，让约翰背脊发冷汗。

    这慕乐乐，他当初就不要的，是突然曝光一个发明专利，让他抓了慕乐乐做替补。

    其他小朋友一听，都纷纷倒吸一口气！

    这他们是被拐卖的吗？不是被学校挑中训练的吗？

    约翰老师毕竟是一个成年人，面对慕乐乐的话并没有乱了分寸，反而是说道，“咳咳，这个是在训练你们的胆识和面对这种被挟持的情况时，会是什么样的表情。”

    “只是你们太让我失望了，个个都是出点事情就哭哭唧唧的，这怎么成大事？”

    其他小朋友被老师教训得低着头不敢吭声，唯有慕乐乐却喋喋不休的，“现在都训练演练完毕了，那老师是不是要给我们松绑了啊？如果不是长时间这样绑住，我真怀疑你是拐卖儿童的呢！”

    约翰老师被慕乐乐说得一口一个拐卖儿童的，说得他竟然有些心慌慌了！

    这臭小子，嘴巴怎么能说会道？

    读书不厉害，脑子却转得比那些书呆子还要快！

    简直是要命！

    约翰老师冷着脸，对着慕乐乐说道，“老师不想回答你的问题，并且让你坐下来，等到了目的地，老师自然会给你们松绑的。”

    这个慕乐乐他还真的是说不过！

    要是没有点定力和思考的，真的会听了慕乐乐的鬼话把他们都给松绑了。

    等下要是下了飞机他们乱跑了怎么办？

    组织给他的任何就是拐卖20个高智商的小孩，从而训练成组织未来的核心人物。

    他才没有那么笨上慕乐乐的当呢！

    约翰老师看着慕乐乐，第一时间便把慕乐乐列为了危险人物，没有之一！

    现在这一刻开始他可是要好好地盯紧慕乐乐，绝对不能让慕乐乐搞破坏！

    他拐卖慕乐乐是因为觉得慕乐乐这孩子读书一窍不通不要紧，但是有着天才的脑袋，会发明东西，这要是给组织办事，为组织发明各种高科技，那组织势力将会远远超过龙王殿和雇佣团！

    组织一直都是以取代龙王殿和雇佣团为目标，现在转战成培养未来核心人物。

    反正他们组织在暗，龙王殿和雇佣团在明，他们只要耗得起就会赢的！

    “约翰老师！”慕乐乐坐下来后，突然又喊道。

    约翰一看到慕乐乐，皱眉问道，“什么事情?”

    “约翰老师，我要拉屎。”慕乐乐很不雅地说道。

    约翰，“……”一脸黑线！

    失策！拐了这么一个小祖宗玩意！

    到头来还要他伺候？

