    第九十章：天啊，国公，你孙儿有圣人之资啊

    大魏京都。

    北门。

    京都城门，巍峨宏伟，墙厚至少三十丈，有三条通道，普通百姓的民道，商贩的商道，还有官员走的官道，最后还有一条小通道，是专门给加急文件开的，不得阻拦。

    从马车走下来，许清宵望着这巍峨无比的京城，莫名之间有些感慨。

    想要吟诗一首，但想了想还是算了，怕引来什么异象之类，不如留着往后参加宴会。

    “多谢二位一路相陪。”

    从马车下来后，许清宵取出两张二十两的银票，递给两位官差。

    虽说是官家活，但无论如何这几日两人也算是尽心尽力，许清宵不可能不有所表示。

    “许先生客气了，这银两我们不能收，您为咱们这帮兄弟伸冤，咱们要是还收您的银两，就真不是人了。”

    两人拱手，拒绝许清宵的好意。

    “好，多谢两位。”

    许清宵也很大方，收回银票后，朝着两人微微作礼。

    两人也作礼，随后驾驭马车回去。

    目送马车离开一会后，许清宵开始正常排队了。

    进京的队伍很长，正常排的话，至少要一个半时辰。

    核对身份信息等等，容不得一点马虎。

    许清宵倒也有耐心。

    接近一个半时辰后，总算队伍排到了许清宵，将路引信息递交给负责审查官员，后者显得有些漫不经心。

    但很快神色一变，紧接着将头抬起来，看向许清宵。

    “阁下是许清宵？许万古？”

    他站起身来，目光中露出惊讶之色。

    “正是，不知大人是？”

    许清宵谦虚有礼答道。

    “哎呀，当真是许万古，许兄啊。”

    “大人不敢当，大人不敢当，在下周景安，乃是京都城门吏，见过许万古，许兄。”

    周景安起身说道。

    周景安看起来三十多岁，长相普通。

    这周景安在京都内是芝麻大点的官，但好歹也是京城里的官吧？自然也听说过许清宵，甚至可以说，京都内谁不认识许清宵？

    前段时间闹的满城风雨，自然如雷贯耳，之前还在想自己能不能遇到许清宵，却不曾想到当真在此遇见。

    “原来是周大人，许某见过大人。”

    许清宵也十分客气，根本不在乎对方的官职品级，能在京城当官的，没有一个无能之人，说不定以后要找对方帮忙呢。

    入了京城，自己最要紧的就是人脉，只要对自己没有敌意，能结识就结识。

    “言重了，言重了，许兄已是七品明意，论学问，我得喊一声先生，论官级，许兄府试第一，如今更是被陛下召来，要不了多久便可入朝。”

    “许兄稍等。”

    周景安先是一番夸赞，随后起身让身旁的助手为他忙活，而周围也有不少目光投来，一个个露出惊奇之色。

    待交代完工作后，周景安笑着说道。

    “许兄，你刚来京城，可能不太熟悉，周某带你熟悉一番，也帮你找个落脚之地，就不知许兄愿不愿意了。”

    周景安是什么人？

    别看他是区区一个京都城门吏，才区区从七品，可实际上呢？周景安基本上将天下许多有名之人全部记下来了。

    毕竟这里是京城，天下名流权贵富商迟早要来的地方，万一那天遇到了怎么办？倘若错过，倒也没什么，可万一自己得罪了人家怎么办？

    虽然说名字有重复的，但问一句不就得了？人家不承认，自己也不得罪，人家承认，就可以攀攀关系。

    就好比现在，不就是攀到了许清宵的关系吗？不管许清宵答应不答应，至少算是留下了个好印象。

    要知道，许清宵现在可谓是超级香饽饽，府试之上，写下绝世文章，南豫阁楼宴更是留下绝世骈文，至于怒怼大儒，三日明意。

    这就更夸张了，最主要的是，他周景安又不是儒家的人，所以许清宵得罪不得罪儒家，也不管他事，再者大魏文宫也不仅仅只是朱圣一脉啊。

    “若是可以，就劳烦周大人了。”

    这感情好啊，许清宵的确不了解京城布局，如果有个百事通领路，那挺好的啊。

    “客气，客气。”

    周景安笑着说道，紧接着请许清宵前行，而后两人并行。

    “许兄，大魏京都，东西横竖四千五百里，南北横竖四千三百里，划分内外，京城属内，一百零八街横纵布局。”

    “皇城居上，左为朱雀大道，乃是国公王侯居住之地，右为玄武大道，为皇亲国戚和朝廷百官居住。”

    “往下左右七十二坊，东西二街，热闹无比，许兄等过些日子，可以去两街游玩，吃喝玩乐，繁华至极。”

    周景安为许清宵解释整个皇城的布局。

    皇城极大，这里是内城，但常驻人口达到三四百万，错综复杂，而且距离皇宫至少有两个时辰的路程才能走到。

    不过好在，皇城内的街道布局也很大，考虑到马车行驶，划分行人道和马道，让许清宵惊讶的是，竟然还有交通管制。

    啧啧，不愧是皇都啊，就是与众不同，交通管制都来了。

    许清宵惊奇的目光，让周景安很是享受，可惜他不知道的是，许清宵的惊奇，并不是这么先进的设定，而是如此封建的时代，竟然还会出现交通管制。

    一路前行，差不多聊了许久，周景安喊了一辆马车。

    真要步行去真正的京中心，至少还要走一个多时辰，坐一辆马车就快多了，半个时辰就能到。

    皇城里面的马车，皆然都不是凡品，用千里马形容都算是侮辱，马身不大，反而有些矮小，但脚掌很大，在皇城中奔跑，速度极快，而且也不会扬起什么尘土。

    马车内，许清宵看着窗外，望着窗外的人群，欣赏着大魏皇都。

    甚至过了一会，更让许清宵惊讶的画面出现了。

    金发碧眼。

    歪日，外国人都有？

    许清宵还真没想到能在大魏王朝见到外国人，倒不是没见过，而是在这种世界见到就有些惊奇了。

    “周大人，这些人是番邦吗？”

    许清宵指着已经过去的金发碧眼之人道。

    “哈哈哈哈，许兄是否感到惊奇？不过也正常，周某当初来京城时，也吓了一跳。”

    “那些人都是外邦之人，大魏王朝曾号称万国之国，版图极大，但这天下也不仅仅只有魏国而已，自然有不少小国。”

    “他们皆然奉我大魏为上国之上，年年朝贡，而历代陛下也欣然接受，毕竟我大魏乃礼仪之邦，允许这些番邦来大魏做生意谋生。”

    “而且给予不少恩赐，也算是给他们一些面子。”

    周景安笑着说道。

    只是此话一说，许清宵却不由微微皱眉。

    “他们来此做生意，要交税吗？”

    许清宵压根就不惊讶外国人，而是惊讶在这种世界见到罢了，但仔细想想，番邦自古都有，一方水土一方人，有点这种金发碧眼的也正常。

    只是听到做生意谋生，许清宵就有些好奇问道。

    “赋税吗？”

    “那倒不用，毕竟这些番邦都是来自穷苦之国，再者每年朝贡，朝中儒官认为，他们既有诚意，所以也就施天恩于己，让他们享受点天恩。”

    “也让其他国家看看我大魏之宏图，我大魏之国威。”

    周景安说的十分热血，显得得意洋洋。

    可许清宵听起来却有些不对劲了。

    “不交税？”

    “享受天恩？”

    “当真是腐儒误国啊。”

    许清宵心中有些不平静。

    贸易经济对国家最大的好处是什么？无非两个，货币流通，获取税收。

    最主要的就是获取税收，若不给予税收的话，那他们过来做生意，就是纯粹赚钱，把赚到的钱带到自己国家，发展自己国家经济，促进劳动力生产，然后随便做点东西又来赚钱。

    天底下有这么好的事情？

    但这些番邦无需交税也能理解，不就是满足一个国家的虚荣心罢了。

    说直接点，大魏王朝自认为是万国之上，如果周围小国不同意，各种嘲讽，是不是没有权威？那大魏就要进攻教训教训你了。

    可打仗是要有目的性的，纯粹为了让别人喊一句，你牛逼，这种战争几乎没有任何意义，除非是殖民一类。

    但如果大魏认为自己是万国之上，周围小国纷纷表示赞同，甚至派人过来送礼，那怎么办？儒家治国的情况很简单，你给我面子，我给你十倍面子，这叫礼仪。

    其目的就是为了满足这几乎没有任何价值的虚荣心。

    皇帝的虚荣心，臣子的虚荣心，百姓的虚荣心。

    可到头来吃亏的是谁？皇帝吗？臣子吗？百姓吗？

    不，是国家吃亏。

    而且吃大亏，古今都有这个通病，人家过来向你俯首臣称，喊你几句大哥牛逼，送点破羊皮破蔬菜，哭着喊着一句礼轻情意重，回过头赏一堆金银珠宝。

    甚至你的人来了以后，还有各种优待，什么经济补贴，学习补贴，美曰其名是过来让你学习文化，可非我族类，就是狼子野心，聪明点的，拿你的钱学你的东西，回国自己发育。

    蠢一点的，拿你的钱，去吃喝玩乐，爽完以后，拍拍屁股回家，让自己儿子接着过来爽，这个时候你还不能说什么。

    儒家嘛，礼仪之邦嘛。

    不过许清宵没有太大的情绪，这种事情自己暂时解决不了，事情涉及太大，是国家与国家之间的大事，不可能是自己批评几句就能解决的。

    但这件事情，还是得多多留意。

    马车疾驰。

    许清宵也问了不少事情，周景安一路上也在耐心讲解。

    “其实许兄也莫要担心朱圣一脉，毕竟大魏文宫内，又不是他朱圣一脉坐镇。”

    “文宫修建，尊五位圣人，这朱圣一脉，说是说天下文人皆尊朱，可还是有不少学其他圣人。”

    “再者，这些年来，儒官一脉也的确有些嚣张，常常惹陛下生气，毕竟这大魏还是陛下说了算，不是圣人说了算。”

    “你说是吗？许兄？”

    周景安开口，与许清宵谈论到了朱圣一脉。

    “恩，大魏终究是陛下的大魏，并不是圣人大魏，不过我许某也尊敬朱圣，能为圣者，自当不凡，为天下造福，不可不敬。”

    “只是如今朱圣一脉，借朱圣之言，行自我之事，以公谋私。”

    许清宵对圣人还是很尊重的，圣人就是圣人，他绝对不会不尊朱圣，只是理念不同罢了。

    “是是是，许兄说的是啊。”

    周景安也跟着点了点头。

    终于，马车停了下来，来到了皇城核心之地，里面就不允许驾车了。

    两人从马车走下来，本来周景安是打算带许清宵去贤臣馆的，但许清宵打算清净一会，所以就选择一家酒楼就好。

    他手头上还有二百两银票，都是变卖国公礼物得之，倒也住得起京城的客栈，故此周景安带着许清宵去了一家还算可以的酒楼。

    京岩客栈。

    入了客栈，周景安主动上前，让掌柜开了一间上房，同时还为许清宵付了银两。

    当下许清宵想要拦住周景安，可后者却各种阻拦道：“许兄，你第一次来京城，再者也是周某来迎接，说实话这是缘分，区区几两银子的宿费，莫要争了。”

    周景安拉着许清宵，认真说道。

    许清宵的力气完全可以推开周景安，但他也知晓对方是在为人处世，自己也不好拒绝这番好意，倒也是承了情。

    待上房开好后，周景安也从房内取出一张纸，在上面横竖画着，片刻过后，周景安递给许清宵道。

    “许兄，这是内城的大致地图，周某听闻有些国公对你青睐有加，如今时辰也不晚，可以去拜访诸公，怕你不识路，给你准备好了。”

    周景安当真是老练的很，方方面面都为许清宵安排好了，的确是好人啊。

    “多谢周兄，若等忙完，必请周兄一醉。”

    许清宵感激道。

    而后者摆了摆手，笑了笑：“许兄客气了，不过许兄若是去的话，应该准备点薄礼，不需太多，诸国公也用不着，心意到了即可。”

    “若是许兄去的话，周某可以陪同，也免得许兄遇到些麻烦。”

    周景安如此说道。

    “麻烦？买些东西应该不会遇到什么麻烦吧？”

    周景安说的话，让他有些好奇。

    “正常买卖的确不会有什么麻烦，就是东西两街中，有不少番人胡人做买卖，性子不太好，脾气有些火爆，只准看不准碰，若是碰了就得买。”

    “经常闹出一些小是非，他们是番邦之人，朝廷考虑到大魏国体，所以也就不怎么严管，免得激出些事情来。”

    周景安回答，这番话让许清宵眉头微微一皱。

    天子脚下，皇城之内，还会有这种事情？

    做生意不就是你来我往，只准看不准碰？好大的权力啊？你说要是玉器之类也就算了，若是普通做生意，岂不是横行霸道？

    “这番邦也是一根筋，没咱们大魏做生意精明，不过大事没有什么，就怕遇到，啰里啰嗦，回头还要去衙门扯来扯去，到头来只能调解。”

    “没必要为他们浪费什么时间。”

    周景安看的出许清宵有些不开心，但这也没什么，习惯了就好，反正不招惹也没什么是是非非。

    “行，那就劳烦周兄陪我去一趟了。”

    许清宵点了点头，将东西放下之后，便随着周景安离开了。

    走出客栈，步行大约四百步，便看到了一条宽阔无比的街道，街道当中，可谓是人声鼎沸，京城内的百姓都聚集于此，有茶楼酒馆，也有戏楼杂耍。

    外面摆着不少摊位，各种稀奇古怪之物都有，书法字画，玉石宝器，一眼看去令人眼花缭乱，应接不暇。

    许清宵走在街道中，既为诸位国公准备礼物，许清宵倒也没有考虑字画玉器这种东西，一来是性价比不高，二来是这些武官也欣赏不来。

    至于补品药材也不打算买，身为国公，每日吃的补品药材肯定是上等，自己的银两可买不起，所以想了想许清宵就买了一些上等绸缎，这种东西即便是国公们用不着。

    拿去给下人们置办点衣服也没有什么问题，东西送什么不重要，只要人去了就行，真要自己送些名贵之物，那反而有问题了。

    一个书生哪里来的银两？

    只是很快，许清宵发现自己还是低估了京城的消费能力了。

    绸缎一尺动辄二两银，是一尺！不是一匹，一匹四十米，也就是说一百二十五尺左右，算起来就是二百五十两银子一匹布。

    这价格让许清宵顿时沉默了。

    再逛了逛其他地方，虽然有些便宜的东西，但都是小玩意，许清宵送不出手。

    想了想，许清宵一咬牙，买了十把不错的折扇。

    也不便宜，一把折扇十两银子，扇骨用的是百炼铁，扇面也是用一种火绒布制作。

    借店家毛笔一用，许清宵飞快在扇面上落字。

    【忠君报国】

    【高风亮节】

    正面忠君报国，反面高风亮节，写完之后，落了自己的名字，随后将其中一把扇子，赠送给周景安道。

    “今日劳烦了周兄，许某身无长物，也不知周兄需要什么，此物小小心意，还望周兄莫要嫌弃。”

    许清宵将扇子送给对方，十两银子一把的扇子本身质量就很不错，再者加上他的题字落名，翻个倍不过分吧？

    也算是礼尚往来。

    “这这这，这这这，多谢许兄，多谢许兄啊。”

    周景安下意识是想要拒绝，可亲眼目睹这是许清宵提名落笔的扇子，实在是说不出口，毕竟此物价值，绝对不止十两银子这么简单。

    倘若许清宵在朝中地位越来越高，这一把扇子价值千金，哦，不对，万金。

    “周兄客气了。”

    许清宵摇了摇头，同时有些感慨京城的消费这么贵啊，看来如果皇帝回头不赏自己点银两，那就麻烦了，指不定还要去周景安家中蹭吃蹭喝蹭住。

    留有一百两银子，许清宵也不多想了，带着其余九把扇子离开店铺。

    “许兄，一路朝着这条街走去，往左边拐，就到了朱雀大道，按照地图看，国公的位置我都标记好了。”

    “周某就不过去了，先告辞，若是许兄忙完，想要找人喝一杯，随时来找周某。”

    周景安为许清宵指路，他倒是想要跟着许清宵一起过去，只可惜自己过去了，估计自己就别在京城待了，有些东西还是不能蹭。

    “多谢周兄指点，过些日子见。”

    许清宵笑了笑，告别之后，便按照周景安的地图，摸索安国公的住址了。

    街道上，许清宵缓缓行走，很快不远处一些官差的出现，吸引住了许清宵的目光。

    四名官差来到一家店铺面前，不少人围观，投来目光，激烈的叫声响起，显得有些愤怒。

    “这个！东西！非常非常！珍贵！他碰了！就应该买！不然，他，为什么要碰？”

    充满愤怒的声音响起，一听就是番邦之人。

    不远处，数十个番邦异人穿着怪异的服装，站在官差面前，一个个神色凶恶，虽然沉默，但却给人一种随时要动手的感觉。

    “在下只是碰了一下，并不知道还有这个规矩，再者，做生意哪里有碰了就买？东西摆放在此，也没有任何告示不允许触碰。”

    “官差大人，此事你可要为我做主啊。”

    一名书生显得有些激动道。

    “碰了，就要买，这是我们的，规矩。”

    “这些珠宝，是我们从圣山，找到的，有神圣之气，你碰了，就没了，没价值了。”

    “五千两，不能少。”

    番邦的声音听起来很不舒服，语调也古古怪怪，但许清宵看明白了，典型的强买强卖上演，欺负外地人。

    “五千两？你把我卖了，我都没有五千两，你这是狮子大张口，大人，我绝不可能赔偿的。”

    书生听到五千两直接大喊了一声，正常人怎么可能拿得出五千两白银？

    “行了，行了。”

    “都别吵了。”

    “什么圣山上的玉石，五千两太多了，十两银子行不行？不要吵了，再吵就都去衙门。”

    官差的声音响起，他看向番邦等人如此说道。

    “十两不行，太少了。”

    这群番邦异族纷纷摇头，觉得十两太少，同时还要继续扯什么神圣之气。

    “就十两，不行就去见官，那你们今天就别做生意了。”

    官差也来了脾气，很直接道。

    后者互相看了一眼，点了点头，也就答应了。

    至于书生，则有些委屈和不解。

    “十两银子？在下就摸了一下，就十两？我不给。”

    他不服气，摸一下就十两，这简直是宰人。

    “你别不服了，这帮人不好招惹，去了官府，他们录个口供就能出来继续干活，你去了就要扣押十二个时辰，回过头还是要让你赔。”

    “得了，就当是买个教训，你真惹急了这帮人，到时候真找你麻烦，我们可赶不及来帮你啊。”

    官差的声音响起，有些不耐烦，他也气啊，可有什么办法，这帮番邦异族就是这吊样，仗着朝廷各种恩施，再加上儒家各种礼仪之邦，要有国体形象，都不敢对他们做什么。

    花点钱解决就解决，没必要闹大。

    果然此话一说，书生有些慌了，看了看这群番邦异族的眼神，最终咬着牙取出十两银票，而后气冲冲地拂袖离开。

    官差拿到银票，交给这帮人也有些不善道。

    “差不多就得了，马上便是陛下寿诞，你们若是在那个时候乱来，可就真别怪我等不客气了。”

    官差们也没什么办法，就只能放一句狠话便离开。

    而这群番邦异族则露出得意洋洋之笑，看着银票，显得极其美滋滋。

    “狗东西。”

    许清宵微微冷眉，但也没有多管闲事，朝着前方行走，走了几步后，震了震脚，一枚石子激射而出，对准他们的摊位支撑点射去。

    砰。

    哗啦啦！

    只听一道轻微的声音响起，随后便是各种玉碎之声，摊位塌了，各种玉器落在地上，至少毁了四五成，再便宜也比这十两银子多。

    “我的圣玉啊。”

    异人的哭喊声响起，脸上的笑容也彻底没了。

    许清宵没有逗留，继续前行。

    做好事不留名。

    约莫半刻钟，许清宵总算是来到了朱雀大道。

    相比较西街的繁华，朱雀大道瞬间冷清了许多，街道上人不多，而且来来往往都比较急促，再者街道上十分干净，两旁都是府宅，站着至少六人门卫，各种府匾。

    朱雀大道是国公王侯居住的地方，白虎大道则是皇亲贵族以及朝中大臣居住之地。

    许清宵根据地图搜索，终于找到了安国公家了。

    安国公府。

    硕大的牌匾出现在许清宵眼中，大门宽阔，左右各立四名护卫，每一位都精气充沛，许清宵察觉得出他们身上的气机。

    很强，至少也是八品的武者。

    丹田武者，来这里看门，当真是宰相门前七品官啊，不过这些应该是安国公以前的手下，是亲信一类，倒也正常。

    来到府前，许清宵抱拳拱手道。

    “在下许清宵，字守仁，受安国公邀请，前来拜访。”

    许清宵作礼，朝着府宅一拜道。

    声音响起，守门的八人纹丝不动，连目光都不投来，依旧是互相对视。

    但也就在此时，府宅的大门开了。

    一名似管家的老者走了出来，将目光看向许清宵，随后开口道。

    “许公子，国公已备好宴席了。”

    管家露出笑容，朝着许清宵微微作礼，十分客气道。

    “国公客气了。”

    许清宵走上台阶，而后随着管家入内。

    进入府中，左右两旁皆是侍女丫鬟，一眼看去至少三四十人，每一个都是豆蔻年华。

    “见过许公子。”

    侍女们齐齐开口，彰显国公府之气派。

    许清宵面容温和，微微点了点头后，便跟随着管家一路前行。

    越过数个庭院，假山湖水，安国公府上的管家，似乎是特意想要显摆一般，带着许清宵东走西走，一番参观之后，足足两刻钟的时间，这才来到了一处花园中。

    而此时花园内已经设宴，一张长桌，一眼看去，有十余人等候着自己，人群之中，一名老者坐在首位上。

    老者满头白发，可精神奕奕，没有半点残烛感，其目光如虎，气势如龙，端坐在此，莫名给人一种极大的压力，不出任何意外，这应该就是安国公了。

    “学生许清宵，拜见安国公。”

    “此番前来，学生本想买些礼品，但身无长物，有心无力，故，购买一把精良折扇，斗胆为安国公题字，望安国公莫要嫌弃。”

    许清宵从衣袖中取出折扇，同时作礼一拜。

    管家拿着折扇，来到了安国公面前。

    “忠君报国，高风亮节，哈哈哈哈哈，清宵有心了，来来来，莫要拘束，坐下坐下。”

    许清宵如此彬彬有礼，而且还这么用心，安国公自然开心，最主要的是许清宵面相就让人很舒服。

    他是武官，不太喜欢文人的作礼，反而喜欢随意些，若不是第一次见面，他也不会如此端坐。

    如今看许清宵这般礼貌，也就随意起来了。

    “多谢安国公。”

    许清宵也不客气，缓缓落座下来，太过于客气，在这种武官心中估计不是谦虚，而是做作了。

    落坐下来，马上有侍女为许清宵斟酒。

    而安国公也很直接，看着许清宵道。

    “老夫一直听闻你许清宵有万古之才，如今见到本人，的确不错，内敛才华，外有其貌，不错，不错，来，都别愣着了，有客人来了，喝一杯。”

    安国公笑呵呵地说道，众人也立刻举起杯子，饮下第一杯。

    “安国公实在是过誉了，万古之才还是太夸张了。”

    许清宵谦虚道，这话还是要说的，毕竟万古大才，担当不起。

    “可别，老夫可是听说过，天不生我许清宵，儒道万古如长夜，这话很霸气，有我兵家之味。”

    “你也莫要谦虚什么了，你们读书人就是这样，一直喜欢谦虚，直接点无妨，反而率性，老夫还好，你回头去其他几个国公府看看。”

    “他们比老夫还讨厌这种文绉绉的谦虚。”

    安国公笑着说道，随意一番话，其实是在点拨许清宵。

    的确，他们都是武将，自然不喜欢这种做作谦虚，再者许清宵还年轻，又不是四五十岁，经历了大风大浪。

    嚣张一点也是年轻人的特征之一，只要别嚣张过头就好。

    “是啊，许老弟，我要是有你这才华，我保证我鼻子都要朝天，这朱雀大道谁敢看我，我就骂谁。”

    “我们都是武夫粗人，说话爽快点，许老弟，来，喝一杯。”

    安国公的后人也跟着开口，笑声爽朗，邀请许清宵再喝一杯。

    第二杯酒入肚，不得不说，国公府上的酒就是烈，又烈又霸道，但就是涩口，纯粹为了烈而烈，没有前世茅台好喝也没有茅台烈。

    但还是得喝，得给面子。

    “诸位既然这般开口，许某也就不谦虚了。”

    许清宵笑了笑，但也只是这样说说而已，难不成说一声，安国公你站起来，在座的各位都是垃圾？

    这不是找死吗？

    “恩，直爽点好啊，来来来，再来一杯，再来一杯。”

    众人笑道，然后轮番敬酒。

    酒过三巡之后，终于安国公开口说正事了。

    “许清宵，此番你被皇上提前召来，可有什么打算？”

    安国公开口问道。

    “回国公，学生暂无打算，只等陛下召见。”

    许清宵如实回答。

    “恩，也是，那你有没有什么想法呢？”

    安国公继续问道，许清宵到底是不是兵家的人，到现在都只是一个猜测，毕竟许清宵没有亲口承认。

    所以再怎么猜测，也只是猜测，如今安国公很直接，询问许清宵怎么考虑和打算的。

    直接问也没什么，不管许清宵如何选择，他都可以帮许清宵参考参考，也算是长辈对晚辈的帮助。

    而面对这个问题，许清宵当下深吸一口气，他非常明白自己接下来的回答，有多重要了。

    回答的好，自己算是稳住，回答的不好，可能就麻烦了。

    “国公，许某不才，毕竟初来朝廷，本不该有什么想法。”

    “但国公可知，我许某作过一首词吗？”

    许清宵如此说道。

    “记得，叫满江红，老夫对这首词颇有感悟，很不错。”

    安国公认真夸赞道。

    而许清宵此时不由站了起来，紧接着看向安国公道。

    “国公，我许清宵，之所以作这首词，就是因为翻阅史记，看到这一段历史。”

    “我大魏王朝，乃上国之上，历代明君，国力强大，却没想到这北方蛮夷，侵我国土，杀我子民，掠我魏财。”

    “史书无情，一行字，道不出这般惨烈，一文章，说不清这蛮夷之凶，每每想到此时，许某心痛无比，每每想到此时，许某更是愤恨无比。”

    “只可惜年少，未能追随先帝征伐，杀尽蛮夷，只可惜无能，靖城之耻历历在目，而我等读书人，只晓空谈笔与墨。”

    “国安，许某之想法，便如满江红一般，驾车北伐，诛杀蛮夷，饿食其肉，渴饮其血。”

    许清宵这番话说的铿锵有力，也是发自内心之言。

    靖城之耻，他不会忘记，也不会无视。

    蛮夷之恨，他也绝对不会放过。

    只是，眼下，做不到，因为没钱打仗，所以我还是要为国家赚钱，等有了钱，再打仗。

    恩，本质上是没有任何区别的。

    然而这些话许清宵藏在心中罢了。

    “好！”

    “好一个，诛杀蛮夷，饿食其肉，渴饮其血。”

    许清宵富有感染力的话，让安国公不由叫好。

    现在年轻人的确也想去打仗，但他们打仗是什么？是为了建功立业，是为了出风头。

    可他看得出来，许清宵眼神之中有仇恨，这种仇恨，是国家之仇恨。

    是真正想要为大魏一雪前耻的仇恨。

    由此可以得出，许清宵是他武官之人，不错，不错，不错！

    “许清宵，老夫与你喝一杯，希望有朝一日，你当真能为我大魏雪耻。”

    安国公开口说道，对许清宵极为喜欢。

    “国公言重，家仇国恨，还得国公来报，学生更希望的是，能跟随国公出征，杀他蛮夷，片甲不留。”

    “而且许某，最佩服的便是安国公，七次北伐，安国公杀敌破万，学生敬佩，这杯酒，学生敬国公。”

    许清宵可不敢应这话，还是得吹捧一下安国公。

    果然，听到许清宵这番夸赞，安国公眼中更是喜色了。

    “那你这首满江红是？”

    安国公看着许清宵，忍不住问道。

    这满江红乃是千古名词，若许清宵当真是赠予自己的，简直是一件喜事啊。

    “国公，满江红的确是学生为他人所作，但怕世人说我献媚，所以学生不会说，但安国公是学生敬佩之人。”

    “学生在喝一杯。”

    许清宵不说满江红是给谁的，但这意思很明显了。

    不说的原因也很简单，给谁都不好，并且自己的确不是给谁写的，有感而发罢了。

    “哈哈哈哈哈，好，好，好，清宵侄儿啊，你当真是谦虚，谦虚啊。”

    “你们这群人，学学人家清宵侄儿，多谦虚，多聪明，再看看你们，整天就知道去外面串胡同，吃喝玩。”

    “好的不学，就知道学坏的，仗着老夫还在，胡作非为，这要是有朝一日，老夫不在人世了，谁还能保你们？”

    “我就纳闷了，老夫怎么就没生出一个读书人啊，要是有清宵侄儿十分之一，老夫死也瞑目了。”

    安国公的确很开心，也很器重许清宵，都开始称呼清宵侄儿了。

    不过顺势也借助许清宵来骂一骂自己后人。

    众人不敢说话，许清宵也不好插嘴，老子教训儿子天经地义，他插什么嘴啊。

    可就在此时，一道声音忽然响起。

    “爷爷，爹，你们怎么在这里啊？”

    声音响起，有些耳熟。

    回首看去。

    好家伙，这不就是在城门口堵住自己要钱的紫衣中二少年吗？

    他原来是安国公的孙子啊？

    怪不得敢这么嚣张。

    许清宵算是明白了，同时也有些郁闷，没想到对方是安国公之孙，这就有点难收拾了啊。

    而紫衣少年快速跑来，来到自家爷爷身旁，而且毫不孤寂地拿起一块饼就吃，而安国公脸上的笑容又出现了。

    看起来应该是很疼这个孙子。

    等等。

    突兀之间，许清宵脑海当中浮起了一个念头。

    刹那间，许清宵凝聚浩然正气，双目散发紫色光芒，落在了紫衣少年身上。

    众人有些惊奇，安国公更是皱眉，不知许清宵在做什么？

    只是下一刻，许清宵的声音响起。

    “嘶！国公！”

    “你孙儿有大儒之资啊！”

    许清宵开口，一句话，全场所有人都愣住了。

    就他？

    大儒之资？

    你逗我？

