
　　温暖正好有空，一听江家来了客人，也没有推辞，带上陆起云就到了江家。

　　温暖要做饭，江茶也没有闲着，进了厨房，帮忙打下手。

　　原本江华是要帮忙的，不过被温暖给赶了出来，让他去陪父母说话。

　　李姐歇了一会儿，也进了厨房帮忙。她之所以会跟着来赣城，就是为了照顾方敏君和姜长风。

　　三个女人在厨房里忙碌着，一顿午饭很快就做好了。因为人比较多，所以菜也做了不少。

　　温暖一共做了十个拿手菜，其中还有一个排骨汤是姜茶亲自煲的。

　　煲汤的时候，她放了一些药材进去，有助于母亲的身体恢复。

　　当然啦，那药材对其他人也是有用的，能强身健体。

　　罗忠亮因为还有事情，吃过中午饭他就开车离开了。

　　临走的时候，江茶收拾了不少东西给他带走。

　　看着大包小包的东西，罗忠亮高兴不已。江茶送的东西那可都是好东西，他稀罕的不行。

　　当然啦，他来的时候也没有空着手，不仅给了小孩一个大大的红包，还给他买了不少东西呢。

　　吃过午饭，江茶把爷爷奶奶和李姐带到了房间。

　　“爷爷奶奶，李姨，你们好好的休息。等你们休息好了，我再带你们出去逛一逛。”

　　“行，不用招呼我们了，你自己也去睡个午觉吧。”方敏君摆了摆手，让江茶去休息。

　　江茶笑着点了点头，没有再打扰他们，回自己的房间去了。幸亏家里的屋子多，能住得下这么多人。

　　此时的江茶，无比的庆幸当初买下了这座院子。如果买的是之前父亲看中的那个小院，这会家里来了这么多的人，还不知道要住哪。

　　方敏君他们坐了大半天的车也确实累了，如果不是他们到的时候，已经快要中午吃午饭了，他们早就去休息了。

　　江茶在屋子里放了安神的香包，几人睡了一个好觉。一觉醒来已经是下午4点多了，方敏君在院子里走了走。

　　看了看院子里种的菜，又看了看另一边种的花，对自己的老伴说道，“这院子一半种菜，一半种花，看着还挺不错的，既能赏花又能吃菜，等我们回去了，也试试在我们院子里这样弄。”

　　“我们院子里可没有这么多的土，如果要种菜，还得去别的地方拉一些土回来。”

　　“那有什么，找人拉一车土回来就够用了。”

　　夫妻二人正说着话，江茶从房间里走了出来，对他们说，“爷爷奶奶你们要出去走走吗？我带你们出去转转呀。”

　　“好啊，我们正想出去转转呢。”

　　汪秀和孙国光一听江茶他们要出去转转，也跟着一起去了。

　　四位老人再加李姐和江茶，一茶六人，一边逛街，一边说着话。方敏君和汪秀说起了以前的事情，江茶听得津津有味。

　　直到这时，江茶才知道，自家奶奶和外婆竟然有那么深的渊源。

　　几十年前，如果不是汪秀冒着危险救了方敏君，并把她给藏了起来，方敏君说不定早都不在这世上了。

　　姜长风的腿毕竟是刚好不久，所以没有走多远，他就有些累了。正好旁边有休息的地方，一行人坐下来休息。

　　重生80：福运甜妻又暴富了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第410章 救命之恩免费阅读。https://xs.23sk.com 