    挂了通讯，夏玥儿完全兴奋起来，当场插队卖票，引得不少客人议论纷纷。

    “姑娘，排队！”

    “就是，别以为你长得漂亮就能插队！”

    “漂亮什么啊，还没里面的兔女郎好看，瞧瞧这平胸短腿的。”

    “哈哈哈哈哈！”

    哄笑声响起，夏玥儿当场回头指着不远处的飞行器道：“瞪大你们的眼睛看清楚，然后再考虑张嘴说话！”

    闻言众人齐齐望过去，银色外壳的飞行器，上面蓝星预备军校第三名的字样几乎要闪瞎所有人的眼睛。

    “原来是军校生。”

    “还是第三名呢，惹不起惹不起。”

    众人不在出声，任由她插队，夏玥儿这才得意一笑，拿了票高调走人。

    地下赛场？战逍哥竟然喜欢来这种又肮脏又拥挤的地方？

    夏玥儿冷漠的盯着这原型的场地，看着密密麻麻坐在一起的观众她就犯恶心，连空气里都流淌着这群人身上的汗臭味，真是让人作呕。

    不过，她的战逍哥在哪里呢？

    “戴安娜！”

    她呼唤着自己的智脑。

    “是的主人。”

    “寻找战逍哥。”

    “好的主人。”

    楼战逍的诺雅能瞬间查找到附近的人，但是夏玥儿的戴安娜就差了许多，直到五分钟以后，戴安娜才找到了立在观众席最后面，跟江辰一聊天的男人。

    看到他，夏玥儿眼睛一亮，立刻奔了过去。

    战逍哥，玥儿来喽！

    “果然有美女的比赛人就多。”

    江辰一拿着一瓶啤酒正对瓶吹，也不知道自己好友受了什么刺激，宁愿外头站着也不回包间坐着，自己身为好哥们好兄弟当然要一起陪着，就是没有兔女郎在让他觉得好像缺点什么。

    楼战逍没什么反应，只是在人群里看着什么，没看到夏星惜他便失落的皱了皱眉头。

    星星到底去经理室做什么了，还没有回来。

    “战逍哥，好巧，你也在！”

    女人的声音引得江辰一回头，便见一妆容精致的漂亮妹纸穿着长筒靴超短裙，上身披着短皮草，那奢华艳丽的样子简直跟地下赛场格格不入。

    江辰一抽了抽眼皮，低声问：“谁？”

    楼战逍冷漠的收回视线：“不认识。”

    “…………”

    得，明白了，又一个楼战逍的爱慕者，以前就发生过，女人们为这个男人要死要活，而楼战逍总是那么几个字：不熟，不了解，不认识。

    “你好，我是楼战逍的好哥们江辰一，美女怎么称呼？”江辰一自然是来者不拒的，夏玥儿冲他感激一笑，毕竟楼战逍看都没看她，着实让她有些下不来台。

    “玥儿，夏玥儿，你们为什么在这里？”夏玥儿熟门熟路的插进二人中间，眼睛看着江辰一，余光却瞄着楼战逍，见他手里端着一杯香槟，便有些眼馋的也想来一杯一样的。

    “为什么不去坐着？啊，兔女郎，给我一杯跟这个一样的香槟。”

    江辰一含笑将一切尽收眼底，虽然这个夏玥儿长得不如那只兔子精，但至少看起来人不错。

