    

    “好了，下面一位老板的资源。这位老哥是个天启159玩家，门派是天宫。

    老哥一直想出一把无级别或者专用神器，13年只为一梦。”

    老板准备了五把150的枪，神兵图鉴已经准备好了，这也算是个暴力资源。

    “跟你们说，龙太子啊，拿上天龙破城跟弑皇贼鸡毛帅啊！”

    李波以前大爱那些拿着飞龙在天的龙太子，龙卷雨击施法也酷。

    “话不多说直接干，老板，地点有要求吗？”李波准备去战神山的，结果看到老板要求去化生寺。

    “有什么说法吗？”李波好奇道。

    鉴定基本没去化生寺的，和尚寓意着光头！

    人民的币：“我女朋友就是在化生寺下线没上来过，这么多年一直等她。

    我希望我鉴定出无级别的时候，她能突然出现，跟我一起分享。”

    “原来如此！”李波真想说你那游戏配偶如果不是**萌妹，我李三皮倒立拉稀，不过不忍破坏老哥心目中的美好。

    “还有化生寺虽然在长安城，但可不是安全区啊！”李波给予了提示，主播干资源最好在不能pk的地方。

    据说勾魂锁出来的一个原因就是冥想这些主播直播的时候，疯狂被杀手方寸偷袭，曾经掉过贵重东西。

    “怕个锤子，这个区搞我的人还没出生，也不打听我以前的名号！”

    老哥挺暴躁的，一个159级的天宫也这么嘚瑟的吗？

    难道曾经是155的方寸山区霸？

    “来，给我炸！空度禅师，借宝地福气一用。

    无级别，物理的梦想，随便来一个。”

    既然老板这么说了，李波也不怕的，说完当当的鉴定起来。

    平淡无奇，可能是海阔天空，也可能是暴风雨来临前的节奏。

    天龙破城

    等级150五行木

    命中+583伤害+540

    耐久度500

    体质+30敏捷+28

    制造者：我是小温暖强化打造

    第一把体敏双加，而且挺高的，但是没什么卵用，不值钱的。

    天龙破城

    等级150五行火

    命中+561伤害+613

    耐久度500

    体质-4力量+19

    特技：晶清诀

    制造者：我是小温暖强化打造

    伤害算是超高的了，特技也是非常暴力，就是双加炸眼，着实有些说不过去的。

    诶，要是这把有上面一把的双加，那不是炸裂了，上万块必须有的了。

    在看看第三把！

    天龙破城

    等级150五行金

    命中+561伤害+483

    耐久度500

    制造者：我是小温暖强化打造

    卧槽嘞，白班加国标，真够可以的。

    怀揣最大的梦想，你给我锤个最垃圾的150枪。

    ……

    阿轩直播间。

    “艹你个DJ，老铁，四叶草上一上啊。今天晚上继续搞事情。这个服的人居然还有人不关PK。”轩狗在直播间骂骂咧咧。

    “管理是干什么的，给你们权限是把那些骂我的人禁言了。”见有人弹幕敢骂自己，轩狗不能忍。

    轩狗的年龄就在二十多岁，年轻气盛，说话冲。

    “菜狗，排行榜上的那些人你敢杀吗？就知道欺负低等级玩家。”

    “虐菜有意思吗？敢不敢去杀服战大佬的，欺负小朋友必有成就感？”

    ……

    “兄弟，你有病是吧！

    人家在长安城看不到是吧！”轩狗边说边查询要杀的玩家的信息，果然在长安城。

    “你看不到是吗？什么叫我不敢杀？你没看过我的直播是吧！”

    见到别人果真在长安城，轩狗开着自己的天启不败狮驼，嚣张气焰更甚。

    “我先来个159的天宫给你们带一带，兄弟们扣波666！”

    轩狗说完点了一下旁边玩家的信息，发现是个159的天宫，果断ALT+A切了战斗。

    系统：对方也打开了pk开关，你要和对方进行生死pk吗？

    “我靠，这兄弟不把我放在眼里啊，都说了让你们关pk开关的！”轩狗心中一乐，直播效果来了。

    “先给你们干个人提提神，怎么样，老铁？

    给你们干一个，上点小菜，打开今晚的局面。”轩狗越说越嘚瑟，膨胀的没边了。

    “先开开胃，没毛病吧！”轩狗就是靠杀人吸引一部分的粉丝和观众，想走半夏的路子。

    半夏也是有命，洗白了，不过轩狗是过街老鼠人人喊打。

    “没毛病，阿轩暴力，干他！”

    “就知道偷袭别人，有本事皇宫生死啊！”

    “菜狗，整天乱杀无辜。”

    ……

    皇宫生死那是不可能得，就轩狗这半吊子能打的过谁。

    轩狗也就偷袭穿任务装备的人取悦观众了。

    你进入了由天启不败狮驼发启的战斗。

    看着提示，李波一懵，这不是轩狗嘛。

    嘛的，要搞事情啊。

    不会是城门失火，殃及池鱼吧。

    人民的币：“阿轩是吧，我是三皮，我在直播。都是主播的，别搞事情啊！”

    李波开着老板的号当前打字道。

    虽然不虚轩狗，但是这毕竟是老板号的。

    被赖皮狗粘着，总不是个事，李波选择多一事不如少一事。

    天启不败狮驼：“见过连环杀人狮驼吗？”

    “什么狗屁三皮，四皮的，杀就完事了。

    谁给你开pk开关的权利了，问过我执法人员了吗？”轩狗对李波没意见是假的，都是人红嫉妒心作祟。

    凭什么三皮这狗比直播短短几个月就火了，自己拼命争取还人人喊打。

    “铁了心要搞是吧，但愿你能一直这么嚣张，被人剃眉毛的时候别跪着求饶。”

    李波估计对面不能善了，只能记下，有机会找回场子。

    这服务器李波也不认识人的，即使认识现在也切战斗了。

    “老板，不好意思，你看这情况……！”李波怕什么来什么。

    战斗死亡估计会掉点钱给经验，应该不会掉道具的吧。

    如果是身上装备掉了，这仇怨就大发了。

    “别怕，干他，我带的PK装备的，小比崽子！”老板怒火中烧，刚才还说没人敢点自己，转眼就给强p了。

    这脸打的啪啪啪的疼。

    本来准备自己上号的，看过想到李波两届服战冠军指挥能力，还是算了。

    “好嘞，老板既然有信心，肯定实力在的。”李波赶紧看了一眼面板。

    好家伙，3400多的防御，这真是钢板中的钢板啊。

    估计老板原来是个卡速方寸，转的门派天宫。

    李波记得以前第一钢板门派不是普陀，而是天宫，专克三刀大唐。

    不过就怕遇见魔王寨，三昧真火烧的那叫一个疼，有着铁板烧的说法。

    李波操作老板的号一个错乱过去，不过没中，轩狗有点狗命啊。

    “呵呵，没中！看我教他做人！”轩狗冷笑着说了一句。

    天启不败狮驼使用了连环击。

    151，194，26，1，1，164，1。

    “#24！”看到输出的伤害数字，轩狗顿时愣在当场。

    “这不可能吧，这……

    我修都是满的啊，讲道理，不可能出现吧！”轩狗为了证实，特意调出了修炼界面，果然是满的。

    再看看面板，4100多的命中，2770多的伤害的。

    “这就是你说的连环杀人狮驼，一点伤害，破防了吗？”

    “我的牙在哪里？我笑的快要抽筋了！”

    “让你装逼，死狗，碰到硬茬了吧！”

    ……

    3749！1912！

    轩狗被李波的隐攻宝宝变异混沌兽两下锤掉了一大半的血。

    “有点花招，我先撤了我。哦，baby！”轩狗就是欺软怕硬，见此果断怂了。

    毕竟这个是正常pk的，死亡是要掉东西的，而且可能是身上穿的装备。轩狗身上哪件装备都不是能损失不起的！

    “切磋了”

    “窃错了你，防御吧”

    “我大哥是天元第一方寸的”

    ……        

