    另一边。

    王长生在树下被捆了整整一天，自从那个阿三走后，就再也没什么人和他主动打过招呼，另外，他还发现了一个奇怪的想象，那就是在整个部落里，只要是从他身边经过的男人，无不对他充满的怒意，而每个看见他的女人却截然反相，不但对他全都微笑示好，尤其在看到他那个装饰后，更都是一脸的崇敬。

    “不对呀，不是说黑人的尺寸都挺吓人的么？”

    “难道我这……”男人嘛，尤其是知道自己的武器比别人精良的时候，心时或多或少的，都会有种不言而喻的得意感，他王长生虽是个修道之人，但在这方面，自然也不例外。

    “咕噜。”

    可就在他胡思乱想，甚至还有点飘飘然的时候，肚子里终于发出了阵阵的抗议，毕竟从醒来到现在，已经过去整整的一天了。

    “我尊贵的客人，真不好意思，让您久等了。”不得不说，这个族群的服务还是挺到位的，这边刚觉得有些饥饿了，那个专职保姆阿三哥就端着一小盆红色的类似血液的粥样物从远处走了过来。

    虽然他的态度依旧恭敬，但说话的语气明显比之前冷了不少。

    “呵呵，别客气，不久，不久。”王长生虽然不知道那盆东西是什么，但闻着却有一种果类的清香，当即咽了咽口水，客气的道。

    通过上午的事，他现在也学乖了，再也不提那个什么公主的事了，只盼着三哥能尽快的给他松绑，让他先好好的吃上一顿，至于别的，等体力和身子都恢复了再说。

    “我尊贵的客人，一天了，您一定是饿了吧，来。”说着，阿三哥直接把一只手放进了端着的小盆里，从里面捞出了一把粘稠的液体，慢慢的凑到了王长生的嘴边。

    “我……我说这位大哥，你先把我放开呗，这样你让我怎么吃呀。”王长生一脸的沮丧。

    他早就听说过，像北非的一些古老民族，他们甚至连上完厕所都不带洗手的，就这么赤裸裸的挑战他的底线，真让他有点接受不了。

    “对不起我尊贵的客人，根据规定，我现在还不能放开您，你就将就着吃点吧。”阿三哥把手又往前蹭了蹭。

    他们这的人，吃东西所沿用的，一直就是这种最原始的方式，所以根本就不知道王长生的想法，还以他只是单纯的客气，不好意思享受这种帝王式的待遇呢。

    “大哥，别，你这样我有点不太习惯。”王长生瞬间扭过了头，在说完话后，嘴巴闭得死死的。

    “我尊贵的客人，这可是只有您才有资格享受的食物，您如果不配合的话，我会很为难的。”说着，阿三哥轻轻的把小盆放在了地上，然后突然一拍王长生的肚子，就在他张嘴的一刹那，一把将那捧东西呼进了他的嘴中。

    “卧槽……”

    “嗯？这种味道……”顿时，一股奇异的香味瞬间充斥着王长生的口腔，而且，在这些粘稠的液体里，似乎还有着类似鱼籽般的小颗粒，Q软，弹牙，让他这一口下去，竟让他有一种特别清新，通透的爆爽感。

    “好吃！！！”不知道是因为饿了，还是这不知名的食材确实了得，王长生在吃了一口后，竟忍不住赞叹了起来。

    然后，第二口，第三口……

    直到小盆慢慢见底，阿三哥才停下了手上的动作，转身离去，而反观王长生，竟还有种意犹未尽的意味，而且嘴吧仍在反复的吧唧着。

    不一会儿，一种极强的困意渐渐袭来，王长生虽然很努力的睁着眼睛，可他的眼皮却重如千金，但就在他视线模糊，意识即将沉睡的时候，仿佛又看到了昨晚梦中的那个看不清面容的女子，正一步步的朝他走来……

    日复一日，七日后。

    相同的事几乎夜夜如此，而那个女人的出现也都是在向北似睡非睡间。

    不知道是折磨还是享乐，也不知道是现实还是梦中，总之，这一周的祈祷总算是要结束了，而王长生除了有些腰酸背痛，四肢乏力外，起码他还活着。

    通过连日来的观察，王长生发现他们住的，有点像我国湘西古村落所居住的那种二层的木质小楼，楼上住的都是女人和孩子，而男人则都住在楼下。

    但让王长生不解的是，在这里，无论是结婚的、有孩子的，都不能男女同住，就算是夫妻关系，在晚上的时候也必须自己睡自己的房间，如果他们一旦有了别的想法，被抓住后会受到族里最严厉的惩罚。

    也就是说，那些个成人间的特殊活动可以在松下、渡边、山口，甚至有能力的还可以在井上等任何地方，但就是不能在自己的部落中。

    而到了白天，男人们则会一起出去捕猎，并把捕回来的猎物都交给部落里的女人，而女人们，则负责做饭、分配食物、带孩子，以及随便找个地方去伺候男人们。

    因为长年靠捕猎为生，所以，才导致了这里女人的数量要比男人多很多，也许正是这个原因，这里的女人们几乎从不拒绝，只要男人们有任何需求，不管对方是谁，她们也都会满足。

    “呜啦啦，呜喽喽……”

    随着这种天天不知道会叫多少次的呐喊声响起，部落中的人们都集合在了院中的空地上。

    “哈特们，！@#￥%#&*……”这时，之前那个肥胖的大祭司先是说了一堆王长生根本就听不懂的本族语，然后，表情肃穆的站在了一边。

    看她的样子，好像是在等待着某种神圣的时刻。

    果然。

    不一会儿，几个小伙子抬着个东西慢慢的从大祭司身后的屋子里走了出来，这个东西不算太大，从轮廓上看也就有水桶般粗细，近半米的样子，而几个壮硕的男子却显得格外的小心，直到把这东西“安全”的在了院子中的一块方形石板上，才都长长的呼出了一口浊气。

    然后，所有人突然全都单膝跪地，并把双手都交叉于胸前，嘴里同时念叨起有点类似于道家施术时所吟诵的一道道普通人根本就听不懂的咒语……

