    不知道是心理作用，还是毒液真实发生了作用。

    安南刚开始搜索客厅，就开始感觉到自己被蛇咬到的左腿有些微微发热。

    并没有疼痛感、也没有麻痹感，反而是一股暖流在左腿缓缓流淌着。

    但这种感觉……

    安南的表情变得微妙了起来。

    ……不像是被蛇咬了，倒有点像是尿了裤。

    “这果然是贝尔纳迪诺的梦吗？”

    安南恍然道。

    因为脑中没有被蛇咬伤的记忆和知识，就自动替代成了其他类似素材？

    那这个梦境还没有因为关键素材缺失自动卡死崩溃，这个逻辑还是比春梦先进的嗷。

    “嗯？这个是……”

    安南突然看到了贝尔纳迪诺的日程表。

    它有点像是日历，但只有一个月。直接被贴在了墙上。

    没有标注年份，但可以看到月份是九月。

    安南凑近去调查。

    只见从一号到二十七号，都已经被红色的笔圈掉了。而底下则是被用黑色的笔写了什么东西。

    互相对照着的话、能够从上面隐约看出，每天的日程上，写着的单词都是完全一样的。

    【练习】

    【练习】

    【练习】

    ……

    从一号一直到二十九号，都被同样的单词覆盖。可以说是毫无意义的日程表。而没有被红色的笔勾掉的，只剩下了三天。

    也就是说，这应该是二十七号或者二十八号的晚上。

    ——但只有在三十号的位置，却有着完全不同的单词。

    红色的笔，在上面写着……【谋杀】。

    在安南看清那个单词的瞬间，客厅内突然卷起了一阵阴风。

    房间内的灯光忽明忽暗，剧烈的闪烁了两下、随后突然熄灭。

    物品的坠落声与破碎声接连不断的响起，就像是有什么人蛮不讲理的将桌上的东西全部扫了下去一般。

    等到灯光再度变得明亮起来的时候，之前还好好的客厅已经变成了废墟。

    “……好，如果现在神父回来，我觉得小贝就该挨揍了。”

    安南叹了口气。

    整个房间能碎的东西已经碎了个干净。

    就连客厅的桌子都塌下去了一条腿。桌上的东西全部都从上面滑落下来，鱼缸上也有被打破的痕迹、里面的鱼化为死尸飘在上面。

    而在鱼缸中，还有碎裂的石膏块、以及死不瞑目的路德维希神父的头颅。

    那头颅就安静的沉在鱼缸底部。

    安南一眼瞥过去、似乎能从上面看到一丝若有若无的笑意。

    就在这时，安南听到了什么东西咕噜咕噜滚动过来的声音。

    他低头一看，发现一颗路德维希神父的头像是足球一般滚了过来、安稳的落在了安南脚边。

    “看来这是彻底和神父的头过不去了。”

    安南忍不住吐槽道：“梅开三度了都，你家怎么头这么多？”

    若不是外面还有玩家在看着，他现在甚至想要哼唱起现编的童谣。

    神父的头，像皮球……

    说真的，他刚刚看到那个球体滚过来，是真的想要一脚踢出去的来着。

    安南绕过那颗不知道从哪滚过来的头颅，看到桌上滑落下来了一张被撕碎的单子。

    好在这是单子的下半部分。

    单子虽然是倾斜着被撕掉的。但从残余的部分可以判断，这应该是一张类似于心理诊断单的东西。

    “……（被撕碎）结合介入式治疗。”

    “……（被撕碎）者接受的仪式包括‘强制镇定（媒介：百草花）’、‘欲求稀释’。仪式强度为弱。”

    “推荐患者接受的法术为‘记忆读取’与‘记忆虚造’。预测无术后不良反应。”

    “现精神状态良好。建议降低工作压力，保证饮食清淡、睡眠充足，可在家中调节心情。于两周后接受仪式、摘除不良记忆。”

    “这是，心理治疗？”

    安南喃喃道。

    他隐约意识到了什么。

    似乎当年发生的事，没有他一开始以为的那么简单。

    但问题在于……这是给路德维希神父的治疗，还是给贝尔纳迪诺的治疗？

    他放下手中的单据。

    抬起头来之时，安南瞳孔微微一缩。

    原本闭合着的房间，不知何时被打开了。

    路德维希神父不知何时站在那里，冷漠的望着他。

    “你在做什么？”

    神父严厉的声音仿佛在他耳边响起：“不要耽误时间。”

    而这时安南才意识到，挡在前面的并非是真正的神父……而是路德维希神父的雕塑。

    仔细看看的话，还是有一些差别的。表情上还是能看出些许生硬的痕迹。安南刚才会被吓一跳，一部分原因是因为灯光还有些昏暗，另一个原因是他一抬头就看到了这个。

    但如果说，这是贝尔纳迪诺亲手制造的雕塑……它的质量可以说过于高了。

    这真的是学雕塑两年的人能有的水平吗？

    而在这时，安南感觉到一阵热流与眩晕感席卷全身。

    他似乎隐隐约约间听到有人在呼喊自己……但却什么都听不清。

    眼前一阵天旋地转、腹中传来剧烈的反胃感。

    安南猛然感觉到自己像是要跌倒——他下意识的扶住了墙，用自己左手握持着的手杖撑住了身体。

    但他几乎是立刻就意识到。

    手杖？

    什么手杖？

    我之前左手有握着手杖吗？

    安南想起自己之前还翻看过那个心理评估的单子，顿时反应过来——他之前手上不可能还有东西。

    他抬起左手，仔细的观察着毫无由来出现在他左手的金属手杖。

    这是一根黑色的、沉重的手杖。

    与其说是手杖，其实那形状要更近似于撬棍。靠近地面的尾端有一个小小的尖角，更适用于发力。而手握的这一侧则缠满了绷带。

    与其说是制成行走的手杖，倒不如说是攻击什么人的武器。

    安南稍微挥舞了一下，发出呜呜的破空尖啸声。

    他立刻愣了一下。

    有些不信邪般的又甩动了两下。这次是对着目标的，只是一击便将窗台上的花盆轻而易举的击碎。

    随后，他便对准已经断了一根腿的桌子。

    再度用力挥舞，将另一根桌子腿也直接打断。

    假如被这玩意打中脑壳……恐怕会被当场开瓢。

    “这玩意……”

    安南忍不住惊叹道：“好顺手啊！”

