    

    场面一度爆发，各显神通！

    到处都是斗气的波动和色彩。

    小医仙一往无前，手中拿着御灵直接冲了上去，凛冽的剑影丝丝缕缕不断切割着战场。

    胡夭手指结印，一只只紫色的蝴蝶不断的凝聚而出，仅仅眨眼间，漫天蝴蝶飞舞。

    四宗的老者们配合也是十分默契，不断的包围着俩人打。

    小医仙一剑挡住了毒宗老者的长刀，侧边便不断的传来风劲，甚至一个不注意脸颊便被划破，一滴紫红色的鲜血跌落大地。

    “嗯？”

    小医仙看着突然袭击而来的泽宗老者，长腿一甩，巨大的蛮力直接硬钢上了那拳头。

    “轰！”

    小医仙双手不断的挥舞着长剑与毒宗的老者对滴，双腿之间如同另一柄长剑，不断的踢过去。

    毒宗的老者暗暗咬了咬牙，手中的双刀速度更上一层楼，枯黄的牙齿不断地冒露出来，嘴中不断的吼叫着。

    金属交加的刺耳声不断的传来，气浪也是一波又是一波，就是周身的空间仿佛都在震动。

    泽宗的老者看到小医仙忙于多付老三，偷偷一笑，暗红色的爪子瞬间挥舞了上去。

    眼看就好抓到后背的时候，小医仙垂着的尾巴一甩直接抽打了上去。

    “WC？”

    泽宗的老者看到这一幕瞬间懵了，到底发生了什么？

    这个尾巴不是摆设？

    此时下方的一位斗皇看着上面的战斗微微叹了一口气，不由得感慨道：“斗宗的强大让人望尘莫及。”

    转眼看向面前那紫色的鲜血滴在树叶上面，不由得眼中无比的火热。

    “听说龙身上浑身都是宝，那么这个鲜血是不是也是能量丰富？”

    这位斗皇强者心中无比的好奇，所以小舌头轻轻一舔，只是刹那间便感觉到有着非常澎湃的力量涌进身体当中。

    这位斗皇老者眼前一亮，把整个树叶都吃了下去。

    本以为是个宝，但是没想到的是……

    一个呼吸之后。

    这个斗皇强者突然感觉身体当中有些不适。

    一个照面间，整个人体内仿佛被什么破碎了一般，眨眼睛便归西了。

    身体掉落在地面发出一阵清脆的“噗咚”声音！

    赵刃天看到这一幕，不由得为之前没有抢夺而庆幸。

    没想到那个绫清竹竟然血液都是剧毒，太可怕了……

    天空的战场无比的激励，刀光剑影不断的眼前闪过，小医仙擦了擦嘴角的血痕迹，看着面前的两个斗宗三星眼眸深处闪过一丝亮光。

    “吼！”

    龙吟声的突然出现，瞬间让两位老者楞了那么一下。

    小医仙眼神微眯，红嫩的双唇前快速的凝聚力量，炙热的火焰快速的凝聚。

    “咻！”

    一道紫色的火焰如同子弹一般直线而去，熊熊烈火不断灼烧着空间。

    泽宗的斗宗老者看到这一幕暗红色的爪子瞬间接近了过去，恐怖的温度一个照面就给融化掉了。

    小医仙就那么不断的喷火，俩位斗宗老者不断的躲避，同一时间距离也越来越近。

    一旁的胡夭一手化蝶一手燃烧着异火不断的抵抗着幽冥两斗宗，看向小医仙也陷入了恶战，心中也是不由得一紧。

    当初大家都是斗宗一星，最强不过两星，她自然能压的住，但是经过了一百年，虽然面前的几人进步很缓慢。

    一百年就是条狗一直修炼也能变的比以前强太多了。

    她也只能咬紧牙关死死的抵抗着。

    “朝花夕影！”

    小医仙手中的御灵从面前划过，无数花瓣包裹在剑身，一剑斩出，万千花瓣覆盖了天空。

    每一瓣花瓣都蕴含着凛冽的剑意切割着空间，澎湃的斗气更是依附在其上“嗡嗡作响！”

    毒宗的老者和泽宗的老者身影仿佛化作了六个人不断的攻击的花瓣。

    小医仙不由得往后踏了几步，却碰到了一个柔软的触感，扭头一看，和胡夭对视了一眼。

    俩人都从其中感觉到诧异，心中都是有些惊讶的问道：“你竟然打不过两个三星斗宗？”

    “你不是天骄吗？”

    俩人对视一眼，小医仙苦笑了一句到：“还是拿出压箱底吧，在坚持一会，我叫的人就赶到了。”

    胡夭点了点头，身上的气息不断的上升，周围的蝴蝶不断的蔓延，望着面前的两个老者冷冷的说道：“本堂主一百年前能压着你们打，那么今日也可以。”

    阵阵波澜不断的以胡夭为中心爆发出去，满天的蝴蝶和毒灵不断的环绕，手心中燃烧着“幽冥毒火”，一个闪身留下一道道残影冲了上去。

    小医仙深呼吸了一口气，望着面前的两个老头一时也不知道该怎么办了。

    毒素一直被抵抗在外，她的依仗反而如今却成不了型，就是底牌其实也没有多少。

    小医仙银白色的长眸微微闪烁着，看着面前的御灵不由得想起了什么，嘴角微微一笑。

    “耍！”

    “滴答！”

    小医仙将手上的鲜血染在了剑身上面，脚掌一踏虚空，如同雷电一般快速的冲了过去。

    “咚咚咚！”

    两位老者也是不甘示弱，直接硬钢了上去，拳影和刀影不断的在中闪过。

    金属交加的刺耳声音不断的传来。

    下方的斗皇看着上方如此激烈的战斗都是不由得的感慨。

    “你说，究竟谁能赢？”

    旁边的一位斗皇悄悄的问着旁边人说道。

    “你这不是再说废话？”

    “我们四宗的太上长老都是废物吗？”

    “四个三星斗宗肯定压着打这两个斗宗一星的人。”

    ………………

    小医仙的剑不断的划伤面前这两位老者的身体，胳膊一甩，鲜血四溅。

    泽宗的斗宗老者看着近在咫尺的小医仙，任由小医仙的剑捅进来，随后蓄力一掌直接击飞了小医仙。

    几个翻转，小医仙摇摇晃晃的站在天空当中，猛的吐了一口血，随后看着面前两位衣衫不整的斗宗老者也是笑了起来。

    泽宗的斗宗吐了一个牙齿大声说道：“笑什么笑？”

    “中了我的五毒掌，你就等死吧！”

    旁边的毒宗老者也是捋了捋粘着血的胡须笑着说道：“不愧是泽兄，看来是我们赢了呢！”        

