    君山岛。

    薛南浮向薛楚夜汇报：“从幽州传回来的消息，卫然先是亲手杀死了范长坡，然后又残忍地杀害了顾允溟父子。”

    薛楚夜沉吟道：“你怎么看？”

    “我认为，卫然起初去幽州是假叛，应该是范长坡和顾允溟的计划，但后来被完颜承鳞策反了，杀了范长坡和顾允溟，成为了真叛——顺便提一句，我们玄星阁已经有七个人由假变真，卫然不过是其中一个而已，完颜承鳞手段了得啊！”

    薛楚夜沉默不语。

    “父亲，你为何还不下令全派通缉卫然？”

    “再等等吧。”薛楚夜神色复杂。

    薛南浮追问了一句：“事情已经很明朗了，还要等多久？”

    薛楚夜不耐烦地说：“我说再等等，你听不懂吗？”

    电池哥几乎没见过儒雅的父亲会这样说话，说明父亲确实心乱如麻，他顿时乖乖的闭上了嘴。

    接下来卫然的日子就难熬了。因为天师道那件事情，石盏已经不再相信卫然，甚至剥夺了卫然的护法身份，让卫然成为了一个无所事事的闲人。

    直到倪牧歌来找他，他才想起除了范长坡和顾允溟，其实倪牧歌也知道他是卧底。

    但那又怎么样呢？

    倪牧歌会替他证明吗？就算愿意，玄星阁也根本不会相信一个龙神宫弟子的话。

    事实上倪牧歌也不愿意替卫然作证，卫然穷途末路她高兴还来不及——这不正是笼络人的好机会吗？

    于是倪牧歌隔三差五的来找卫然，热情的邀请卫然加入寻脉者。

    卫然根本不为之所动。

    实在闲得无聊，卫然再次搭上了桓侯的线。

    没想到石盏亲自来找他，命令他不准再和桓侯接触。

    卫然感到很不爽：“上次谷里也这么要求我，我立马就停止了，因为谷里给了我新的任务。如今你什么事情都不给我做，又不准我见桓侯，你让我干嘛？”

    石盏冷冷道：“我禁止你接触桓侯，这是我们囚雷谷的规矩，跟有没有事情做毫无关系。”

    得，拿身份和规矩压人了。

    但卫然还真没法说什么，他已经没法再叛了。

    修行界的门派可不像后世在公司上班一样，是很讲究的。

    你在我这里学了落星真解和弈星窥天算经，然后投了别的门派？那还了得！

    你在我这里学了凌绝天魁步，然后又投了别的门派？那还了得！

    所以即使石盏态度蛮横，卫然也不得不听从。

    不过卫然也不会让石盏太痛快，特意说了一句：“石盏大人，听说谷主把你的一部分属下分给了青龙使，你有何打算？”

    卫然特意哪壶不开提哪壶，这件事情正好戳中石盏的痛处。

    朱雀使死之后，旗下的部众原本归石盏暂时统辖，但最近青龙使在谷主面前告状，谷主听从了青龙使的建议，把朱雀是旗下的部众分配给了青龙使临时统辖。

    比如卫然部200人就属于这种情况。顺便一提，卫然被撤销护法之位后，石盏提拔了一个叫简麦的女人当护法顶替卫然的位置，结果谷主大手一挥，简麦直接从石盏的手下变成了百里老魔的手下，这让石盏很无语。

    所以严格的来说，卫然算是简麦的手下，也算是百里老魔的手下，唯独不是石盏的手下。

    不过简麦也没傻到真的把卫然当手下，卫然反正没事做，也不在乎属于谁的麾下。

    总的来说就是石盏失势了。原本为了遏制青龙使，谷主特意让石盏成为最具风头的人物，如今青龙使打了个翻身仗，此消彼长之下，石盏反而成为了三使中最没牌面的。

    “我有何打算关你什么事？”石盏的脸色很不好看。

    “我本来想着替石盏大人出谋划策，没想到你根本不需要，都是我自作多情了。”

    石盏闻言面色稍缓：“既然你没事做，不如替我笼络一下幽州的散修。”

    卫然叹了口气，这种小事，以前他当护法的时候是从来不做的，但他现在似乎没得选择。

    他原本以为石盏失势，迫切需要他的智计来扳本，然而没想到石盏疑心病重到了这个地步。

    或者说石盏太高估自身的智力了。

    幽州的散修大部分依附于囚雷谷赤魔门或者桓侯三家势力，也有一些中立的。

    本来像囚雷谷这样的大门派，一定得是散修主动投上门来，哪有屈尊去笼络散修的？

    你见过玉京剑派和天师道笼络散修吗？都是散修们眼巴巴的送上门去。

    不过完颜承鳞雄心勃勃，不放过任何一点可以拉拢的力量，与其让这些散修被寻脉者乃至守脉人争取，不如囚雷谷自己来。

    石盏自恃身份，并把这种事情交给手下做——至少第一次接触他是绝不会露面的。

    卫然这次的任务是接触三个散修，第一个散修名叫陈文胜，是个阵术师，卫然在阵法之上造诣颇深，所以跟他聊得很来，陈文胜虽然没有答应投靠囚雷谷，却很愿意和卫然有下一步的接触与交谈。

    这是一个良好的开头，陈文胜这边的任务算是完成了。

    第二个散修没见着，可能是外出游历了，至于第三个散修……真是让人一言难尽。

    此人名叫平息，光看名字，卫然还以为是个小老头，真正见面了之后，却发现对方是一个二十多岁的小青年。

    据石盏提供的信息，平息的祖父颇有实力，留下了一大笔修行资源给儿孙，只可惜平息的父亲是个败家子，消耗了不少遗产，却实力不济碌碌无为。

    平息的资质稍微好一点，靠着祖父的遗产硬是把境界给堆了上来，这也是石盏想要笼络他的原因。

    一走进平息的宅子，卫然就感到一股窒息的感觉扑面而来。

    不是中毒，不是幻觉，不是阵法，更不是强大的威压。

    而是文化的气息！

    卫然这辈子就没见过给书画镶钻的！

    真是一位奇人异士啊……

    平息的会客厅里挂满了书画，然而每一幅书画的边框都挂满了花花绿绿的宝石和黄金，晃得卫然眼睛都快瞎了。

    书画镶钻，路子野啊！

    亲眼看到平息本人时，卫然情不自禁地生出一种想要膜拜的感觉。

    身穿儒衫的平息气定神闲的在练习书法，双手一共戴着六个亮晃晃的宝石戒指。

    ……

    你是灭霸吗？

