    第61章粮草保不住了

    白卿音看见士兵搬运粮草，突然远处走来一位穿着官服的人。

    那人还未走到吴大人身边，便拱手行礼，寒暄道：“吴大人，您比下官预计时间早了三天，想来也是日夜兼程赶路。”

    “舟车劳顿，一路辛苦，下官备了酒水，大人……”阮伟丰立刻上前，邀约道。

    “有劳大人费心了。”吴同洲立刻拒绝：“粮草押送最为重要，我等随意用一些饭菜即可。”

    这一路上，他们只有早晚两顿会在驿站吃，午间的饭菜也是驿站备的干粮和水。

    为了粮草能够安全运送到，他们路上从不食用任何食物。

    “好。”阮伟丰稍有停顿，而后道：“我命人将饭菜端过来。”

    说话间，阮伟丰看向吴同洲身旁的白卿音，问道：“不知这位小姑娘是何人？”

    唐毅生上前，解释道：“她是我好友的女儿，自幼聪慧过人，擅做账，擅医术。好友得知我前往通州赈灾便让她与我一道同行。也好乘机让她历练一番。”

    白姑娘的身份和来历，不便告诉外人知晓。

    白卿音看着唐毅生，眸底拂过一丝感激。

    她没有想到唐毅生竟会为了不让她惹人怀疑，替她编造了一个身份。

    这对于一个耿直的人来说，编造一个谎言对他来说是天大的事。

    “小女拜见阮大人。”白卿音依着规矩，行了拜礼。

    老刘和燕夫人看着白卿音对阮伟丰行礼的模样，眸底拂过一丝暗茫和心疼。

    小郡主还真是能屈能伸啊，对陛下都不曾行过几次拜礼，今日竟对一个五品太守行礼？

    “不必，不必，姑娘客气了。”阮伟丰客气回道，而后转身对吴同洲说道：“你在这儿等着，我命人将饭菜给你们送过来。”

    阮伟丰走后，白卿音看着吴同洲和唐毅生，小声道：“两位大人，有句话，小女不知当讲不当讲？”

    “但说无妨。”吴同洲回首看着白卿音，笑着道。

    白卿音越过两人，眸光澄明的审视着阮伟丰的身影，小声道：“这位阮大人不可信？”

    他的眼神，让人捉摸不透，透着一股子精明和邪气。

    她见过无数将军和官员，也接触过不少官吏，这样邪气的官员，她还是第一次瞧见，

    仅一眼就给了她一种非常不舒服的感觉。

    “姑娘，何出此言？”唐毅生踱步上前，来到白卿音身边。

    白卿音小声回道：“不知道，就是觉得他太过殷勤。”

    若真的是同窗知己，怎会在粮草搬运交接时提出用餐？

    如此这般作为多少有些刻意？

    白卿音看着正在搬运粮草的士兵，眸光微闪。

    这三万石粮草要用几十只船押运，若是有人动手脚，一时半会恐没有人能发现。

    如果前世吴大人他们走的官渡漕运，那么粮草便极有可能是在这个漕运过程中丢失的。

    这里有几十艘船，如何盯得过来？

    “姑娘多心了，这里是官渡漕运，除非他们能够手眼通天，团结一致，互相配合，同流合污，否则他们动不了这批粮草。”吴同洲回眸看着忧心忡忡的小姑娘，安慰道。

    白卿音心一沉：恐怕他们真的相互配合，同流合污。

    “来来，饭菜端过来了。”白卿音正在思虑接下里该怎么做时，阮伟丰便带着人向他们走来。

    唐毅生怕小姑娘拘谨，便拎着食盒送到白卿音面前：“白姑娘，这几日一路劳累。现在走漕运了没什么可操心的，用过午餐，好好休息一会吧！”

    连日赶路，小姑娘瘦了不少啊。

    白卿音接过食盒，谢道：“多谢先生。”

    白卿音拎着食盒走向燕夫人............

    夜晚，白卿音看着远处灯火通明的渡口，燕夫人拿着披风走到她身边将披风系在她身上，抚着她的身子便想要将她送回去休息：“夜里凉，别冻着自己。回去歇着吧！”

    “姑姑，粮草保不住了！”白卿音握着燕夫人的手，呢喃低语。

    燕夫人手一顿，而后竭力掩去眸底震惊，小声问道：“姑娘怎么知道的？”

    对于白卿音的话，燕夫人是深信不疑。虽是相信，却依旧有疑惑。

    而今正在装运粮草，眼看着就要到通州了，姑娘为何断定粮草保不住了。

    白卿音指着远处的灯火：“一旦走漕运便等同于将粮草交到他人手上。”

    “方才我寻个机会问了唐先生，得知从此处去往通州要路过四个漕运站。”

    说着，她回眸看着燕夫人，苦涩一笑：“他们什么都不需要做。只要在船只靠岸不远处，准备一样的船只。而后乘着夜色将落后的船只替换，便可以轻而易举的将粮草运走，无声无息。”

    “那我们快去告诉吴大人他们。”燕夫人拉着小姑娘的手便要去找吴同洲。

    “没用的。”白卿音拉住燕夫人的手，阻拦她的行动。

    燕夫人回眸看着白卿音，疑惑而又急切：“为何？”

    既然知道他们要做什么，为什么不去通知他们停止搬运粮草？

    “这些人是铁了心要打粮草的主意，想必早早便已经部署完毕，吴大人和粮食已经到了他们地界，他们又怎么可能会轻易让吴大人和粮草离开，若是执意离开，这些官兵都会死。”

    “他们怎敢如此丧心病狂对朝廷命官下手？”燕夫人不可置信的看着白卿音。

    白卿音轻声回道：“这里水域辽阔，是毁尸灭迹最好的地方。随便寻一个借口说粮草被水匪劫走，便可以掩人耳目。”

    事后，随意找些水匪做替死鬼，不仅可以掩人耳目还可以立下剿匪之功。

    算无遗策啊！

    “若是吴大人能够早些告知我们，我们没有踏进滕宁，便可以保住这些粮草了。”燕夫人坐在椅子上，浑身无力。

    远处的火光映在白卿音如墨的眸子，她小声道：“吴大人是朝廷官员，他一心想要将粮草押送至通州，突然来了一份信说走漕运可以省却时间，吴大人肯定会毫不犹豫选择走漕运。”

    “再者，他是朝廷官员，怎能向我们这些无关紧要的人说行动路线。”

    怨不得前世吴大人没有为自己辩解一句，原是他在为自己的失职赎罪。

    ?  ?实物计算，唐朝贞观年间，1两银子是1000文铜钱，可以买200斤米。贞观年间的一两银子相当于现在的6345.6元。

    ?      10斗米为一石，唐朝一石是79.32公斤。

    ?      另：通过最后一轮pk，十七日上架，当日万更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

