    “唐北，西山陵园那里，你真的要镇守吗？”林知夏声音都有些颤抖。

    就算她是普通人，也知道这绝对异常的凶险。

    网络上已经传的沸沸扬扬，这下子，基本上所有人都知道唐北就是永夜君王。

    “国际保安而已，还美其名曰是什么雇佣兵。”有人不屑的回复。

    此刻，唐北已经来了西山陵园，那里，就是转移鲲鹏金的出口。

    只要守住，让鲲鹏金安全的转移，就算是完成了任务。

    接到了林知夏的电话，唐北犹豫了一下，还是接通了：“是，怎么了？”

    “听说来了很多人？”林知夏问道，“那你能够守住吗？”

    “原先可以，但是你泄漏了我的弱点，现在，不可以了。”唐北说完，就挂断了电话，并关掉了手机。

    他戴着面具，在等待着三个天王战神。

    红尘寺的方丈天王，西极天王和八面佛十分钟后，将会到达此地，与他接头。

    远远的，他就感应到了三股强大的气息在迅速的靠近。在他的感应中，这三人的血气都非常的浑厚，气息悠长纯正。

    别人听不到，但唐北却是能够听出他们的呼吸声都鼓荡如雷，血液在体内流淌如波涛翻滚。

    这是三个老牌的天王战神，实力比极道小武生和刀马旦只强不弱！

    几分钟后，三个人出现在了唐北的视线中。

    一个身穿金色袈裟，手持九环禅杖的和尚出现了，六七十多岁的年纪，白眉白须，仙风道骨。虽然看着苍老，但血气的浑厚，比壮年的九星战神都要浑厚浓郁。

    红尘寺的方丈天王，成名三十多年了，二十年前就成为了天王战神！

    第二个走出的，是西极天王，常年镇守西疆，镇疆西王座下的天王战神！

    他身穿中山装，拄着一把伞，也是七十岁左右的年纪，看上去病怏怏的，但体内也蕴含了惊人的能量，眼神阴鸷，扫向唐北的眼神，略微有些不屑。

    他不知道的是，唐北的最终身份，乃是北王，而不是默默无闻的永夜君王！

    第三个人，就是八面佛！

    此人身份就连唐北都查不透，每次出现的身份都不一样。

    比如这次出现的身份，就是一个五十多岁的中年男人，抽着雪茄，戴着墨镜，像是黑帮大佬。

    “永夜君王。”三人看着唐北，几乎在同一时间开口。

    “萧禾跟你们说了吧？”唐北开口问道。

    “说了。”八面佛点点头，忽然开口，“听说你靠近鲲鹏金属，就会对你产生致命的伤害？”

    方丈天王与西极天王闻言，眸子中都是光芒一闪，仔细的看着唐北的眼神。

    “是。”唐北毫不犹豫的承认了。

    “那萧禾让你来做什么？”西极天王皱着眉头。

    唐北笑了笑：“也是近期才知道的，但改变方案和调动其他人手，已经来不及了。”

    三人没有再说话，看向西陵的深处。

    那是一处陵园，晚上显得很是阴森。

    “靠近多远的距离，会对你产生影响？”方丈忽然开口。

    唐北眉头微不可查的皱了皱，向前迈出了几步。

    眉心中，已经有微微的刺痛传来了。

    唐北在这里做了一个标记：“这里，已经可以对我产生影响了。”

    此地，离转移出口，只有500米！

    “那行吧，此次防守，由我们三人主要负责，你负责辅助！”方丈天王说道。

    唐北点头：“那自然最好。”

    “行吧，后天早上八点，准时在此地集合，九点开始挖掘转移，整个挖掘转移需要耗时36个小时，也就是说，我们要守住36个小时！”唐北说道。

    三人对视了一眼，然后点点头。

    守住36个小时，应该没有什么太大的问题。

    唐北缓缓转身，向远处走去。

    三人看着唐北的背影，而后开始交流。

    “实力应该在八星到九星之间，年龄在二十七八岁左右，已经算是很惊艳的人了。”八面佛说道。

    “听说以前在境外的雇佣兵组织服役过，不过名声不太显赫。”

    “鲲鹏金属很珍贵，我还没有见过呢。”方丈天王说道。

    几人对视了一眼，随即不再多语，各自离开。

    冷风袭来，天空中开始下起了淅淅沥沥的小雨。

    入秋了。

    唐北走在路上，抬头看着天空，心头有些沉重。

    这三个天王战神，可靠吗？

    尤其是那个八面佛，实力最强大但也最神秘，会心甘情愿的镇守吗？

    唐北不知道。

    雨下的更大了，乌云遮天蔽日，笼罩了整片天空。

