    赫连兰若从医院离开，并没有驱车回到家里。突然觉得那个家有些陌生，就好像他从来就不属于那里一般。

    赫连兰若来到了楚辞住的小区，　没有上楼，而是将车停在了地下停车场后，就坐在小区公园的横椅上，看着楚辞住的公寓方向，那里已经没有灯光，这个点楚辞早已经睡了。

    他不想去打扰她，另外冷静下来一想，现在也不适合去找她。

    今晚，更准确的说是昨晚，他和凌馨订婚了，虽然不是他自愿的，但却是事实，所有宾客都见证了这一过程。换句话说，凌馨现在是他未婚妻的消息，已经传开了。

    这个时候，他来找楚辞，　让别有用心的人抓住这个把柄，等于将楚辞推入了风口浪尖的地方，他已经很委屈她了，不能再这样欺负她。

    而楚辞因为晚上的情绪波动太大的原因，翻来覆去到现在还没睡着，晚上回来一直到这会儿，还没接到赫连兰若的电话。

    几次想给他打，又担心会打扰到他，只好作罢。

    不知道这会儿赫连兰若在做什么？这个点应该已经睡了吧！

    楚辞轻叹了一口气，刚才拿过来的手机，又放回了床头桌上，　有什么事情，还是明天早上再说吧！

    天蒙蒙亮后，楚辞才睡着，醒来已经超过了上班的时间点了。

    她惊呼了一声，从床上一跃而起，冲进浴室里洗漱。

    早餐自然是来不及吃了，匆匆忙忙就赶去上班了。

    进了秘书室，楚辞道歉着，

    “抱歉，我迟到了。”

    “楚秘书，你怎么来上班了？”小李秘书惊讶地看着她。

    “怎么了？我不能来上班吗？”楚辞抬起头不解地看向小李秘书并问道。

    “我们都以为你今天请假呢！”

    “没事请什么假啊！”楚辞应道。

    “你不知道吗？”李秘书小心翼翼地看着楚辞。

    “知道什么？兰董订婚的事吗？”楚辞笑着应道。

    即使提到这件事，她的心抽痛了一下，但这是她必须面对的事情，没有什么好逃避的。

    “是啊，你……没事吧！”

    “我没事。今天还有一大堆事情要做，先不聊了，中午吃饭再聊哈！”楚辞说完，拿着水杯，准备去倒水，开始了一天的忙碌。

    楚辞走出秘书室后，大家顿时压低声音议论纷纷的，

    “楚辞是不是受刺激过度啊？这好像是一种应激性的创伤，刚开始还不会有强烈的反应。”

    “楚辞也真是可怜，本来还以为飞上枝头变凤凰了，却硬是被半路闯出的程咬金给截了。”

    “那个凌馨到底是什么来头啊？这么牛！”

    “商会副主席凌老唯一的孙女，你说牛不牛！”

    “门当户对，难怪了——”

    楚辞拿着水杯来到了茶水间倒水，说是倒水，其实是本能的逃避，能躲的过一时也好。

    因为没精神，楚辞特意给自己煮了一杯黑咖啡，希望能够提神。

    给自己煮了一杯黑咖啡后，楚辞又煮了一壶茶送到了总裁办公室。

    赫连兰翊抬起头看到楚辞的时候，愣了一下，然后才说道，

    “你怎么样？忘记跟你说了，你可以多休息两天。”

    “我没事，闲着反而容易胡思乱想。”楚辞平静地应道。

    “大哥他不是自愿的——”赫连兰翊想帮大哥解释。

    “我知道！”楚辞淡然地应道。

    “可能得委屈你给大哥一点时间去处理这件事。”

    “我没事。赫连总，上班时间，我们还是不要谈私事了。我早上上班迟到了，待会过来给您汇报行程。”楚辞回避到。

    “好的。”赫连兰翊应道。

    楚辞转身走出了总裁办公室，赫连兰翊看着她的背影，隐隐叹了一口气。

    楚辞端着黑咖啡回到了办公室，打开电脑，然后拿着文件夹，去跟赫连兰翊汇报他今天的行程安排。

    楚辞尽量让自己全身心地投入到工作状态中，这样可以回避一些情绪的波动。

    十点多的时候，楚辞接到了赫连兰若打来的电话。

    看到那个来电号码，楚辞迟疑了一下，还是拿着手机，走出了办公室。

    “喂——”

    “昨晚发生了一些突发事情，等忙完已经半夜了，就没给你打电话。你怎么样？”赫连兰若在电话另一头解释到。

    “我知道。没关系。我很好！”楚辞静静地应道，眼泪差点夺眶而出。

    “不是你想的那样，昨晚我爸——突然进医院了。”赫连兰若叹了一口气。

    “现在好点了吗？”　楚辞怔了一下，忙问道。

    “还在观察期。楚辞——”

    “嗯？”

    “我们先别见面了，给我点时间处理那件事。”

    “好，你慢慢来，没关系。”

    “我不想委屈你，在没有处理好那件事之前，我不想将你牵扯进来。”

    “我明白。你没事就好！”

    “我会照顾好自己，你也是。”

    “不用担心我。你好好的，我就放心了。”楚辞回应道。

    “对不起，又要让你等了。”赫连兰若颇有些无奈地道歉。

    本来以为这次痊愈回来后，就可以跟楚辞好好过日子了，却好事多磨。

    “没关系，或许是上天也嫉妒我们的幸福，不想让我们轻松的如愿，就多考验考验我们！”楚辞反过来安慰着赫连兰若。

    “我会尽快解决。以后你上下班，出门，都由江枫和于廷轮流接送你。他们会保护你的安全。”

    “不用吧，我自己一个人没问题的。”楚辞迟疑到，有人跟着总是不习惯。

    “听话，我们不能再重蹈以前的覆辙了。”赫连兰若安抚到。

    “好吧，你安排，我照做就是了。”楚辞只好答应了。

    两个人又聊了几句，就挂电话了。

    赫连兰若要去忙了，楚辞也得继续做事　。

    楚辞站在楼梯口，平复了心情后，才回到秘书室继续做事。

    而赫连兰若跟楚辞打了电话后，给主屋打了个电话，电话是灵秀接的，赫连兰若问灵秀，母亲是否在家？灵秀说夫人在　，没有出门。赫连兰若交代说，他待会过去，让她跟母亲说一声。

    打完电话后，赫连兰若就拎着行李箱下楼了。

