    “守护神殿全体同袍，热烈欢迎倪公子大驾光临。”

    一座悬浮于茫茫虚空，四周都是茫茫星云、浩瀚星海的宏伟殿堂之中。

    玄奘法师身披金甲，顶着颗大光头，笑吟吟地瞧着倪昆。

    九位高矮不一的金甲战士，与一位身着红甲的少女，排成两列，摆出一副迎接的驾势。

    这其中，既有倪昆的熟人乔峰、阿尔托莉亚、小龙女，亦有他不曾亲眼见过，但久闻其名的著名人物。

    “客气了，诸位实在太客了！”

    倪昆哈哈笑着，握着玄奘法师的手，用力摇了两下：

    “此次身陷险境，多亏玄奘法师在我前往东胜神洲之前，赠我召唤守护士的法咒，否则还真不知该如何脱身。”

    “倪公子客气了。”玄奘笑道：“若不是为了拯救我那徒孙，便是通天塔内，倪公子也是想去就去，想走就走，又如何会遭遇丝毫危险？该贫僧多谢倪公子才是。”

    “好说好说。”

    倪昆松开玄奘的手掌，来到一位披挂白羊座战衣，英姿飒爽的黑发女子面前：

    “这位便是白羊座的蕾伊小姐吧？久仰久仰！感谢蕾伊小姐用水晶墙，帮我挡了御天圣子一拳。”

    白羊座守护士蕾伊微微一笑，主动伸出手去，与倪昆握手：

    “倪先生你好。我也得感谢你。你多次施展水晶墙，可是帮我提升了不少实力呢。”

    “哦？蕾伊小姐也知道了此事？”

    “我从前还有些奇怪，为何实力上限，偶尔会莫明其妙提升一丝，直到阿尔托莉亚回归，方才知道其中缘由。我在此，郑重感谢倪先生的帮助。”

    “呵呵，这是互惠互利的事，蕾伊小姐不必客气。”

    倪昆又来到一位绿色巨人面前：

    “哈，浩克！我在超级英雄世界，听说过你的名字，他们以为你失踪了，没想到你是来到了守护神殿，为守护诸界而战。”

    金牛座守护士浩克，伸出蒲扇般的大手，一把握住倪昆手掌，低吼一声：“浩克！”

    “嗯，浩克浩克。”

    “浩……克！”

    “哈哈，浩~克！”

    “……”众人面面相觑。

    穿着仙女座战衣的小龙女小声问阿尔托莉亚：

    “他俩在说啥呢？”

    阿尔托莉亚说道：

    “很明显，他们在说浩克语。”

    “倪昆能听懂浩克语？”

    “他可是能自由行走诸世界的男人，应该懂得所有的语言。”

    跟浩克用守护士们都听不懂的浩克语聊了一阵，倪昆又来到巨蟹座面前：

    “乔兄，又见面啦！当初在副本之中，多亏了乔兄照应！这次又劳乔兄接应，小弟真不知该如何感谢你才好啊！”

    乔峰爽朗一笑：

    “倪兄弟，若不是你，乔峰怕是早就沉沦在那修罗战场之中，又如何会有机会来到守护神殿，帮我那些同袍解脱安息？是我该感谢你才对！”

    说着，给了倪昆一个有力的拥抱。

    结束这个男子汉之间的拥抱，倪昆又来到狮子座守护士面前。

    狮子座守护士御坂美琴，并非十四五岁的初中生少女。

    她已长成了十八九岁、长发披肩，高挑修长的美丽姑娘。

    稍微有点遗憾的是，甲胄在身，看不出来她是否已继承了她母亲的广阔胸襟。

    “御坂美琴小姐，你好，多谢你刚才出手相助。”

    倪昆握住御坂美琴柔软的手掌，笑道：

    “说起来，我们已经不是第一次见面了。当初在废土世界，曾远远与御坂小姐对视一眼。当时御坂小姐可是给了我很大压力，让我以为遇上了废土世界的神祇，没想到居然是狮子座守护士。这就是缘份啊！”

    御坂美琴似乎对倪昆印象不错，爽朗地笑着：

    “不错，我们确实不是第一次见面了。今天能在守护神殿见到倪公子，我也很开心呢。”

    嗯，她不止在废土与倪昆遥遥对视过一眼，还曾经和众守护士一起，围观过倪昆遛鸟来着，并且对他的身材表示很赞。

    天秤座守护士郭靖，一位浓眉大眼的棒小伙，倪昆刚来到他面前，他就主动握住倪昆手掌，开口说道：

    “倪公子，我是天秤座郭靖，感谢你除掉幽泉老魔，帮我拔除了家乡的毒瘤。”

    倪昆微微一怔，我去找黄蓉的那个射雕世界，就是你的家乡？

    这还真是巧了。

    他呵呵一笑，双手握住郭靖手掌，笑道：

    “好说好说，举手之劳而已。就算没有我，郭兄弟也一定能亲自解决那里的污染。”

    郭靖苦笑：

    “我等守护士，想要降临废土之外的诸世界，需得将大部分力量留在守护神殿之中，才能通过世界屏障。我就算有心回家乡拔除血魔污染，也无法以完整状态回归。

    “状态不全，对上幽泉老魔，或是手握万鸦壶，吞噬了幽泉的完颜康，鹿死谁手，还真未必可知。”

    和郭靖聊了两句，倪昆又来到射手座莱戈拉斯王子面前，与这位英俊的精灵帅哥热情握手：

    “莱戈拉斯王子，久仰大名，今日得见，幸何如之！”

    精灵王子优雅一笑，用字正腔圆的普通话说道：

    “倪公子先助巨蟹座正位，又救回摩羯座，还为我守护神殿送来了仙女座……自从与倪公子取得联络后，我守护神殿不仅再未损失任何一位同袍，反而有了更多的伙伴，呈现前所未有的鼎盛局面。

    “我一直认为，我们能有这般幸运，正是因为倪公子曾借玄奘法师之口，给予我们祝福。所以，能在守护神殿与倪公子见面，是我的荣幸才是。”

    不愧是一国王子，这话说得，就是让人舒服！

    接下来的摩羯座阿尔托莉亚，和她身边的仙女座小龙女，就是老熟人了。

    倪昆对着她俩微微一笑，先给了小龙女一个大大的拥抱：

    “几个月前，立方体副本里，还需要我和小亚保护的龙儿，如今已成长到可以保护我了！谢谢你，星云锁链用得很棒。”

    小龙女唇角浮出一抹浅浅笑意，抬手反抱住倪昆宽阔的脊背，小声道：

    “上次分别时，我和小亚说过的话，都还算数哦。”

    “嗯？”倪昆微微一怔，上次分别时，你们都说过什么来着？

    我在通天塔里死了太多次——被玄五月拍死几千次，被五行元气撑爆几千次，又被孔雀翎同化几千次……总计死了差不多两万次。

    每次生死一刹之间，还要集中精力、全神贯注感悟大道，许多无关紧要的记忆，都扫进角落里了……

    所以一时还真有点想不起来，当初分别时，你们和我说了什么话，给点提示行不行？

    可惜小龙女默认他还记得——如此风流的男人，怎么可能忘了她和阿尔托莉亚这样的大美女，对他许下的好处呢？

    所以小龙女自然不会给他提示，与他拥抱一阵后，便松开了他。

    倪昆带着一点点疑惑，又与阿尔托莉亚轻轻相拥。

    “我看到你一剑斩伤了玄五月，阿尔托莉亚，没想到你的力量全部解放出来，居然如此强大。我在玄五月手下，可是只能勉强支撑呢。”

    “过奖了。当时她是在对你出手，我只是占了突然出手，出其不意的便宜而已。几个域外天魔当中，玄五月的实力最强。她若展现出完全形态，至少需要三位守护士联手，才能勉强将她压制。你本来就杀过她一个奴仆，这次又抢了她另一个奴仆，得小心她的报复。”

    “多谢提醒。顺提一句，感觉你穿黑色长裙更好看。”

    结束了与阿尔托莉亚的拥抱，倪昆又来到身着水瓶座战衣，身材高挑，有着一头金色秀发的艾莎公主面前，轻轻握住她清凉如冰的玉手。

    “艾莎公主，久仰大名。今日一见，才知闻名不如见面。您的美丽，可以照亮整个星空。”

    “呵呵，倪公子您可真会说话。您的帅气，也是可以照亮半个宇宙。另外半个宇宙，也将由您完美的身材照亮。”

    “？”倪昆眨了眨眼，满头雾水，我的身材，您咋知道的？

    嗯，当初倪昆遛鸟时，艾莎公主也表示好顶赞来着。不过她的取向有异，就算倪昆身材再好，她也只是表示欣赏而已。

    和满脸神秘笑意的艾莎说了两句，倪昆又来到最后一位美得不像话的守护士面前。

    这位守护士，正是双鱼座藏马，一位蔷薇一般光彩照人的美男子。

    不过藏马虽然有着足以掰弯许多直男的美貌，但他本人却是个钢铁直男来着……

    又和藏马握了握手，交谈了两句，倪昆这便算是和全体守护士认识了。

    稍微有点遗憾的是，双子座和天蝎座如今仍是虚位以待，并没有守护士正位。

    不过如今这个情况，其实已经算是极好了。

    最艰难的时候，守护神殿曾经一度沦落到只剩五位守护士来着。

    “对了，之前御使三宝玉如意的是哪一位？”倪昆问道。

    玄奘法师微笑道：“是悟空。”

    “啊？”倪昆微微一呆：“齐天大圣他不是……已经受了重伤吗？”

    “确实受了重伤。”玄奘法师抬手一指：“倪公子请看，悟空已经变成了那个样子。”

    倪昆顺他手指的方向看去，就见通向神殿内部的大厅门边，摆着两尊雕像。

    左侧雕像，是一尊蹲着的石猴，看着活灵活现，一副机灵可爱的模样，让人完全想象不到，那就是齐天大圣孙悟空的本尊。

    右侧雕像，则是一个穿着红肚兜、灯笼裤，双手插在裤腰带里，梳着双丫髻，一副坏痞模样的丑小孩雕像。

    看看那两尊石像摆件，倪昆不禁好一阵无语，问道：

    “那个小孩摆件又是？”

    “哪吒。”玄奘法师道：“不过正经的哪吒都已经被打爆了，就剩下这个不怎么正经的哪吒，也受了重伤，变成了石像……贫僧发现它之后，也顺手将它带回了守护神殿，摆在这里疗伤，顺便给悟空作个伴儿。”

    拿孙悟空和哪吒作摆件儿，法师您这还真是……有想法！

    “既然齐天大圣已经伤成摆件儿了，他怎么还能驾驭三宝玉如意？”

    玄奘法师说道：

    “悟空肉身受伤太重，神通尽失，伤愈之前都不能动弹一下。不过他的元神，还是能活动一二的。

    “三宝玉如意威能太大，我们都无法完全发挥出三宝玉如意的威力，便让悟空将之炼化，危急关头，也能出手救一救场。

    “不过即使以悟空的元神之力，也只能偶尔出手一两次而已，出手之后，就得休养恢复。”

    “原来如此！”倪昆恍然点头：“我说之前在东胜神洲，明明占据了上风，为何不趁胜追击，反而要二话不说回归守护神殿呢，原来是三宝玉如意出手次数有限。”

    玄奘法师摇头：

    “并非如此。就算三宝玉如意出手次数有限，我等守护士倾巢而出，骤然突袭之下，也有机会打合欢圣子、御天圣子、真仙道主一个措手不及。就算杀不了他们，重创他们也是有可能的。

    “之所以匆匆撤走，是因为镇守东胜神洲的通天塔，我们招惹不起。”

    “招惹不起通天塔？”倪昆诧异道：“通天塔的主人很强么？”

    “不是通天塔的主人很强，是通天塔本身很强。严格来说，那通天塔，虽然是人为炼制，但它本质上是无主的。”玄奘法师解释道。

    “通天塔本身很强？”倪昆不解：“我在通天塔内呆了也有好几个月，得承认此塔确实神奇，有数万半位面，数百小千世界，可承载无数生灵，乃至无数体量巨大的宝物，整个塔的体量大得不可思议……但说它很强，这又从何说起？”

    玄奘法师叹道：

    “因为通天塔……乃是通天教主身躯炼成。平时只是一座塔，一旦惊醒，便能显化通天教主化身，执掌诛仙四剑，遇神杀神，见佛杀佛。

    “守护士最初不知此节，曾试图突袭东胜神洲，一举拔除聚集了无数域外天魔的通天塔，解救被他们奴役的无数生灵……

    “没想到，居然惊醒了通天塔，一战牺牲四位守护士，使守护神殿一度沦落到只剩下五位守护士的境地……

    “要不是通天塔不分敌我，诛仙剑下悉数杀戮，以至当初的长夜、合欢、御天圣子也被通天塔一并杀了，同时还死了上万域外天魔，守护神殿恐怕早就沦陷了。”

    “……”倪昆愕然无语。

    通天塔竟是通天教主躯壳炼成，且还执掌诛仙四剑，一旦暴走，便不分敌我大杀特杀……

    想到自己居然在通天塔内呆了好几个月，还搞出不少事情，倪昆不禁好一阵后怕。

    这要是把通天塔给唤醒了，通天教主祭起诛仙四剑，那自己就算有氪命挂，寿元也还有万年之久，恐怕也会被活生生砍到寿尽而亡吧？

    “所以，激活通天塔的条件是什么？”

    倪昆赶紧询问。

    他的先天五行孔雀翎还留在通天塔里呢，以后要找机会拿回来的。可得打听清楚激活通天塔的关窍，免得一不小心，把自己给搭进去了。

    “通天教主的随身法宝，或是元始天尊、太上老子的随身法宝。”

    玄奘法师道：

    “一旦有这些法宝的气息，出现在东胜神洲，通天塔就有可能被激活。此次我们相继用了通天教主的紫电锤、元始天尊的三宝玉如意，逗留得稍久一点，恐怕就会激活通天塔，所以必须得即刻抽身离开。”

    倪昆缓缓颔首，知道了这点，以后再去通天塔，就不必担心搞出大麻烦了。

    说完此事，倪昆终于挥手撒出一道五色神光，把金刚和弗利萨放了出来。

    【求票勒！】

