    虽然没能让老爷子在去世前亲眼再看一眼故乡，但吕布还是将老爷子送回了故里，在故乡低调安葬，葬礼并不隆重，按照的也都是故乡的习俗下葬。

    悲伤吗？

    有点儿，但就如吕布表现的那般，并不强烈，他已见惯了生离死别，父亲前半生吃了很多苦，后半生也算享尽了富贵，晚年过的也算安宁。

    回到美利坚后，吕布将万宗华招来，让他参选州长。

    “少爷，我不行吧？”万宗华愕然的看着吕布，这不该是吕布参选么？

    “老爷子生前想光宗耀祖，不过这州长的位置其实没必要吕家人来当，我们要的是控制而非虚名，至少现在我当州长不合适，但这里得有一个华人州长才行。”吕布笑道。

    一个华人州长，象征意义很大，老爷子其实是喜欢风光的，所以吕布让老爷子走到前台去体验一把，但对吕布来说，这个州长意义不大，需要的时候随时可以拿，但必须保证这个州长之位是华人。

    现在加利福尼亚州对美利坚的华人来说意义很不同，有些像主心骨的位置。

    “而且我也没时间管这些，你当了这么长时间的会长，人气自然有，你最合适。。”吕布拍了拍万宗华的肩膀道：“好好干。”

    “可……我什么都没准备啊。”万宗华愕然道。

    “不需要准备什么，竞选的事情有专业的团队帮你处理，安心了解一下州长的事情就行了。”

    “哎~”

    万宗华感觉压力很大，好好地管自己的武行就行了，莫名其妙的成了州长？

    接下来的竞选如同吕布所说，基本没什么问题，这州长万宗华一干，就干到寿终正寝。

    处理完这些事情，汉庭娱乐也步入了正轨，旗下有几名大导演开始接棒吕布，吕布也渐渐从影坛退出，偶尔兴致来了，会执导一部电影, 但更多的时间, 还是在啃科技, 带着科研团队搞研究，或者抽空给汉庭集团定个阶段性的发展方向。

    小吕雯一天天长大，吕布发现两个儿子各有追求, 倒是这小女儿喜欢商业这方面，倒是未来汉庭的合适继承人, 十几岁开始, 就正式着重这方面的培养。

    “爹, 为什么我们员工的薪酬是别家公司的两倍还多？尖端人才也就罢了，寻常员工是不是过高了些？很多财团都对我们这一点很不满。”二十四岁的吕雯已经开始入主集团参与汉庭的管理, 她对汉庭集团一直以来的高福利有些不解。

    其实在这边，员工福利已经很高了，但汉庭更高。

    “谈谈每隔几年出现周期性金融危机的看法吧。”吕布吕布正在看报, 闻言笑问道。

    吕雯侃侃而谈, 说了很多学术性的东西。

    “说的不错, 考试的话, 应该能得高分。”吕布笑道：“但这不过是有些人想让旁人这么想而已，说白了, 就是社会的财富集中到少数人手中，底层手里没钱了，资本的本质就是贪婪, 但汉庭集团不同，它代表着我们华夏文化在这异国他乡的精神, 穷则独善其身，达则兼济天下, 这个道理，资本是永远不会懂也不愿意去懂的, 就财富而言，我们现在的财富足够吕家人混吃等死十代无忧，但真的无忧吗？几次金融危机，掌舵人若处理不好，可能直接就没了。”

    “你以为在这里为什么很少出现排华事件？”吕布看着女儿的神色，笑问道。

    “高福利。”吕雯肯定的道。

    “对了，而且因为这高福利是华人带给他们的, 为什么要排华？加利福尼亚州的白人跟其他州的白人放在一起，你会发现格格不入，泰坦尼克号看过吧。”

    “嗯。”吕雯点点头，自家二哥二嫂主演, 父亲亲自执导的电影，她看了不止一遍。

    “里面华人的地位都是被美化后的，现实情况更糟，你们这代人或许不太理解，爹和你妈，你爷爷还有你万叔都是经历过的，人性这东西，你若仔细研究会很绝望，但在绝望中，却又总会有一缕光明冲进这股绝望里，让人不至于沉沦，你只有精通了人性，才能真正做好这条船的船长。”

    “回到问题本身来看，实际上每一次金融危机都是有迹可循的，底层人没钱了，社会资源疯狂向我们这些人集中，将利益分出去，既是为他人着想，也是自保，形成一个良性循环，这样才能长久，作为掌舵人，你的眼光，你的心胸都不能局限在汉庭一家而是整个天下！”吕布伸了个懒腰道。

    汉庭集团在历次危机中，自然也会受到影响，但相比于哀鸿一片的市场，汉庭却能做到稳中求进，在历次危机中不但没有沉沦然而越做越大，就是这个道理。

    吕布建立的这个体系，只要一直持续下去，会不断扩大影响，短期看，自然不如那些大资本利润大，因为吕布将大半利润都分出去，但从长远来看，吕布设计的这套体系才更接近完美。

    当然，世间万物兴衰有道，吕布不可能保证几百年后还能做到，但那又如何？

    这次长谈，父女俩谈了很久，而这次长谈后，能够明显察觉到女儿的改变，接下来的几年，吕布给了女儿很多历练，吕雯也不负吕布期待，在三十二岁那年成功接掌汉庭集团，并将吕布这套理论著书，不怕人学，这八年的时间里，吕雯已经摸透了资本的根本，新兴行业可能学吕布，但资本很难学，不是不懂，而是停不下来。

    而正如吕布所言，将时间延长到十年、二十年、三十年，他的这套方式让汉庭经久不衰，而很多昔日的大资本在十年、二十年、三十年后再看，很多都已经不存在了。

    也有存在下来的，多少都是有些革新的。

    而在这些年里，吕布带着科研团队将电脑进行了五代革新，如今电脑的成本已经足够让普通人都很容易使用，信息时代正式来临。

    同时汉庭的影响力也开始向整个美利坚扩张。

    吕雯正式执掌汉庭后，吕布便退居幕后，基本不再插手这些事情，除了带着科研团队研究信息化外，吕布还开始尝试基因工程，他以自己为研究对象，想要在基因中找寻天赋密码。

    果然，随着研究的进行，吕布惊喜的在基因中发现自己的基因排列组合与常人不同，百分之九十九的相似度，却有百分之一的不同。

    在生物学上，这都相当于两个物种了，但吕布能够繁衍后代，显然还是人，所以他将这百分之一的基因称之为神之基因。

    并且提出一些理论，这百分之一的基因中包含着人的各种天赋，只是多少有所区别而已，每个人都有，不太明显的，普通人，明显的可称之为天才，但能达到百分之一差距的，可以代表超脱。

    就像现在，年过百岁的吕布，看起来还是四十多一般，而比他小好多的妻子杨文悦却已经是垂垂老妪。

    能否人为去控制增加神之基因？吕布花了三十年时间，更新迭代了五次技术，终于成功让一只白鼠拥有了坚韧的皮肤，这是直接从基因上改良的。

    也在这一年，陪伴他半生的妻子杨文悦生命终于走到了尽头，哪怕有吕布堪称神级的医术和最先进的养生，终究还是到了最后。

    “夫君，文悦这一生能得夫君青睐，已经无憾了。”病床前，文悦伸手摸索着吕布的脸庞，满是褶皱的脸上，充斥着幸福：“只可惜，文悦不能陪伴夫君走到最后了，也感谢夫君这一生未曾因文悦年老色衰而抛弃，其实夫君若想找个小的，文悦不会生气。”

    “没必要，有夫人便足以。”吕布笑着摇摇头，他看淡生死，这生离死别之际，也总能保持理智。

    “但文悦有愧，文悦知道夫君其实是需要的，只是……请夫君原谅文悦自私，不愿将夫君分享给别人。”杨文悦轻声道。

    “人之常情。”吕布握着妻子的手笑道。

    “文悦走后，夫君再找个老伴陪伴吧，文悦不忍夫君孤独终老。”杨文悦轻声道。

    “我其实……想找个小的行吗？”吕布问道。

    “噗嗤~”杨文悦忍不住笑了出来，笑的眼泪都出来了，摇摇头道：“不行，老的可以，小的文悦会吃醋。”

    “那就不找了，吕布说话，一言九鼎！”吕布点点头，肃容道。

    “别人说，文悦不信，但夫君说了，文悦是信的。”杨文悦想要起身，却做不到，吕布会意，将头伸到她脸边，亲昵的蹭了蹭。

    “夫君要找小的就找吧，找老的……我怕她活不过夫君。”杨文悦在吕布耳边轻声道。

    “怕满足不了人家，给我戴帽子怎办？”

    “骗人。”杨文悦白了吕布一眼，自家男人的战斗力自己很清楚。

    临终之际，杨文悦没提儿女，只是絮絮叨叨的跟吕布说着一些美好的回忆，他们这一生平淡的波澜不惊，无论什么事，吕布都能解决，致使到现在，杨文悦的心性还不如吕雯，但作为一个女人，或许很少有人能如她这般幸福。

    吕布知她怕黑，一直陪着她，直到生命的终结。

    妻子走了，吕布的牵挂也少了一分，基本不管什么事了，每天都在研究基因工程。

    五十年后，吕雯也进入老年状态，吕布此时看起来像六十出头，因为基因工程的几次突破，吕雯看起来也不太显老，但两人站在一起，吕雯更像妈。

    吕家人丁渐渐兴旺起来，又过十年，相继送走了两个儿子和女儿后，吕布终于成功解锁了不灭体的基因，让一只猩猩拥有了超凡的恢复力和生命力。

    到此时，汉庭集团的掌舵人已经又换了两个，吕布二百岁那年，他成功解密了自己的全部基因，并在长寿基因上有了突破性进展。

    而吕布天赋的强大也足够惊人，到三百岁时，沧海桑田，美利坚已经不再是世界第一，但吕布却还活着，可惜即便做了长寿基因的改良，也只能让人活到二百岁。

    到三百岁时，吕布仍然强壮如牛，这般一直持续到四百一十八岁，人类已经开始逐步进入太空移民时代，吕布才终于走到生命的尽头，在一群自己都不怎么认识的几代孙的陪伴中，溘然长逝……

