    “吼吼吼吼！”

    深渊深处，亿万深渊种发出一声声咆哮，恐怖的气势朝着北线这边冲击而来。

    “吼吼。”

    北线之处，所有与人类战斗在一起的深渊种，发出兴奋地回应声。

    一只只深渊种，越加的疯狂。

    “吼吼！”

    位于邀月星球的前方，四只不朽神王九阶深渊种眼中露出兴奋和疯狂，直接朝着前方冲去。

    “它们动手了，我们杀！”

    上月大教掌教四人看到这一幕，满脸凝重的低吼一声，直接迎上去。

    大战，彻底的爆发。

    “嗖嗖嗖！”

    然而这时，位于深渊深处一众深渊种的中央，四只异常狂暴和强大的不朽神王九阶深渊种森然的盯着前方。

    目光扫过北线的一颗颗星球，它们眼中充满了兴奋和贪婪。

    突兀的，一道恐怖的箭矢，携带着强大无比的威势，朝着四只不朽神王九阶深渊种袭击而去。

    “嘎嘎嘎！”

    “吼吼吼！”

    其中一只拥有着几千米骨翼的深渊种和一只犹如冥蛇一般的不朽神王九阶深渊种，看到朝着它们袭击而来的箭矢，眼中露出怒意。

    “轰轰！”

    一股恐怖的能量落在箭矢上，直接将箭矢崩溃。

    “嗖！”

    不过这时，又一道箭矢袭击而来。

    “嘎嘎！”

    “吼吼！”

    拥有骨翼与那犹如冥蛇的深渊种彻底的怒了，它们朝着旁边另外两只深渊种怒吼一声，直接朝着箭矢攻击而来的方向冲去。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    在它们身后，跟随着两大深渊种族，足足有四五千万只的深渊种朝着这个方向飞来。

    “龙王，只吸引来了两只。”

    牟泽森看到这一幕，立刻朝着王仙汇报道。

    “两只，可以了，先解决这边的深渊种。”

    王仙目光扫过，脸上露出淡淡的微笑。

    两只，也可以！

    “杀，龙宫的强者前来协助，深处有深渊种到来，我们先将这边的深渊种全部宰了。”

    前方的位置，一名龙蟒集团八阶强者目光扫过这边，立刻大声的命令道。

    “快点杀！”

    “杀！”

    这一片区域的弟子立刻大声的吼道。

    “嗖嗖嗖！”

    还未等他们杀过去，一道道箭矢已经开始收割起来。

    一只只深渊种被快速的猎杀。

    甚至，其中两只不朽神王八阶的深渊种，直接被上百个箭矢锁定，瞬间将之斩杀。

    “好强！”

    “龙宫这次派出的强者，比以前更加强大了。”

    龙蟒集团那名强者看到，眼中也是露出兴奋地神色。

    “龙宫无敌！”

    “龙宫牛逼！”

    “哈哈哈，有龙宫龙王他们在，我们灭了这群畜生。”

    一些龙蟒集团、北川宗与古神朝弟子看到这一幕，脸上露出兴奋的神色。

    对于龙宫的实力，他们还是非常信任的。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    就在这时，一声震慑无比的咆哮声音传来，正在兴奋地一众人微微一惊。

    “不好，那群强大深渊种正在朝着我们这边冲过来。”

    “嘶，好恐怖的声音，最前方的那两只深渊种是什么级别的存在？”

    “糟糕，那是？”

    听到这两声咆哮，所有人看向深渊深处，他们突然发现，有一群恐怖无比的深渊种朝着他们飞过来。

    这群深渊种，比他们想象的要强大十倍百倍！

    尤其是前方的两只，远远的他们都能够感受到一股滔天的气焰。

    所有人脸色狂变。

    龙蟒集团那名不朽神王八阶强者瞳孔微微一缩！

    “请求支援，立刻让上月大教掌教派巅峰强者过来，我们这里出现不朽神王九阶深渊种。”

    他瞪大眼睛，拼命的朝着后方嘶吼道。

    “什么？”

    后方接线的中年听到龙蟒集团强者的话，微微一惊。

    战场中，一众弟子强者也是脸色大变。

    “不会...不会真是往我们这边来的吧？”

    “这...”

    一瞬间，所有人额头上充满了冷汗，他们怔怔的看着前方。

    那几千万只深渊种在两只不朽神王九阶深渊种的带领下，无敌一般的冲过来。

    感受着那威势，他们已经能够预料到，自己一众人，恐怕要成为深渊种的口中食物了。

    “这...龙宫他们能够抵挡住这群深渊种吗？”

    一名永恒神主级别的弟子忍不住的失声问道。

    周围略显寂静，一个个额头上充满了冷汗。

    龙宫能吗？

    以龙宫展现出来的实力，能够抗衡不朽神王八阶，但现在可是两只不朽神王九阶深渊种。

    八阶的深渊种他们大概能够感应到，至少有十五六只。

    怎么抵挡？

    “父亲，我们要死了吗？”

    深渊虚空中，一名青年看着身旁的父亲，口中喃喃。

    “咕嘟！”

    一旁的中年咽了一口吐沫，握着武器的手臂有些颤抖。

    没有回答！

    “准备了！”

    “轰轰轰！”

    天阵看到几千万的深渊种族群冲过来，其中不朽神王级别的达到一万五千之多。

    他眼中露出兴奋地神色。

    龙峰发出轰鸣，方向调转，正对着一众深渊种的方向！

    在龙峰的一个个洞口前，敖凤凰、敖星木、牟泽森站在那里，至于敖妖，已经隐匿在虚空中。

    他们目光盯着那两只不朽神王九阶深渊种。

    “嗡！”

    与此同时，整个深渊种缓缓地被一根根荆棘覆盖，三个荆棘怪物缓缓地形成。

    庞大的龙峰，巍然的面对着整个深渊种族群。

    “杀！”

    当几千万只深渊种进入到攻击范围内时，命令的声音响起。

    “嗖嗖嗖。”

    无数道箭矢，瞬间朝着密密麻麻的深渊种袭击而去。

    “吼吼吼！”

    “嘎嘎嘎！”

    下一刻，为首的两只不朽神王九阶深渊种发出一声咆哮。

    一只煽动着庞大的骨翼，两根黑暗法则凝聚而成的骨刺携带着恐怖的威能朝着龙峰袭击而来。

    另一只如冥蛇一般的深渊种，头顶拥有着一个黑色的角！

    角上涌起一道黑芒，同样朝着龙峰攻击而去。

    后方，那几千万只深渊种，也同时发起了远程攻击。

    浩瀚的能量朝着龙宫这边袭击而来。

    “有些强啊！”

    王仙看着前方浩瀚的能量，微微有些惊讶。

    如此能量，两三名不朽神王九阶存在都不一定能够挡住。

    “这...这股能量...”

    后方，所有人脸色发白！

