    “撤退！”

    艾伦叫道，同时将手中这颗银色的手/雷用力掷出，疾奔向卡穆的方向。然后掉头就跑，露茜用信号枪向天空射出一团红色的亮光，便收回7号加入撤离的队伍中。

    巨魔所剩无几，虽末竟全功，却也等于废掉了这支特殊部队的力量。只有四五头巨魔成不了什么气候，且现在有卡穆这种强大的刀魔将军出马，再不跑被对方主力追上，也不用想着返回基地了。

    那颗银色的手/雷被艾伦用力一抛，如炮弹般横过战场，笔直向卡穆砸去。刀魔将军以为只是普通的高爆手/雷，伸手拉起负在战兽旁边的一根重矛，便朝手/雷掷了出去，试图将之在半空引爆，好继续追杀艾伦等人。只可惜手/雷是引爆了，可手/雷的威力却超乎卡穆的想像。

    重矛准确命中手/雷，将之凌空引爆。然而爆炸的手/雷却生出一片浅冰色的光焰，光焰所过处，空气间多了无数闪烁的冰雪结晶。空间的温度急速下降，卡穆以及周围骑士的盔甲上迅速爬上浅蓝色的薄霜，彻骨的寒气从皮肤的毛孔拼命钻了进去，就连卡穆也忍不住打了个哆嗦，就更别说那些只是十级左右的精锐狼骑了。

    更要命的是，地上突然冒起丛丛冰刺。正狂奔中的角狼与战兽一头撞上，顿时座狼连连绊倒，上面的骑士摔到了地上，制造了更大的混乱。卡穆的狱火战兽倒是勇猛，直接撞碎了前面一丛半米来高的冰刺，但随既两匹滚倒在地的角狼绊飞了狱兽，卡穆跃起。半空一个翻滚稳稳落到地上，脚一抬一踩，便踩住滑至的狱兽大头，把座骑停了下来。

    可这么一耽搁，夜色下哪还有艾伦等人的身影。而且钻体而入的寒气还拼命沿着血管往心脏的方向而去，卡穆不得不催运源力将寒气驱散，心中不由暗自咋舌。

    他扫视其它狼骑，竟有三人给生生冻死在当场，盔甲蒙霜，皮肤罩着一层靛蓝色，那颗手/雷所释放的霜气竟如斯霸道。

    卡穆哪知道那是露茜用冰魔王的源玉所制作的冰霜手/雷，那颗源玉也就做了三颗手/雷以及五发加强版的霜烈弹而已。冰魔王可不是一摸一大把的普通货色，用它的源玉所制作的弹药自然格外霸道。

    在见到露茜发射的信号，彼特立刻命令士兵撤退。十余名在战斗中受了伤的士兵自愿留下来断后，他们知道自己受伤之后肯定快不过来去如风的狼骑。与其有撤退时被追上杀死，以及给同袍制造麻烦，还不如死战当场，好为其它人拖延撤离的时间。

    对于这些人的决定，彼特没有反对，只是默然带着还能够自如行动的人离开。在他们背后，机枪的轰鸣格外响亮，不时出现高爆手/雷的轰隆爆炸声。阵阵热浪从后面追上，每一股热浪的背后，都意味着一条生命的殒落。彼特咬紧了牙赶路，剩余的五十来名战士拉成一条长龙，笔直地往两辆主战战车所在的位置奔去。

    彼特回头看了眼，火光下，仍有一队狼骑追了上来。刀魔的这种地面单位速度最快，角狼全速飞奔之下，渐渐和队伍拉近了距离。眼看距离队尾还有百来米的时候，前方的夜色下突然有火光冲天而起，跟着响起导/弹破空的尖啸，一枚导/弹在半空拉出道道抛物线，数息后精确落在狼骑的队伍中。

    一阵惊天动地的爆炸后，升腾而起的火球把这队狼骑几乎全罩了进来。看到这幅情景，彼特才松了口气，有主战战车的火力压制，刀魔的追兵只是平白送上门的肥肉罢了。

    回到前进基地已经是黎明时分，在看到车队归来时，哨塔上的士兵忍不住发出了欢呼。三扇城门轰隆开启，扬起的阵阵尘烟里，车队带着硝烟的余味开进了基地的广场里。两辆战车则留在了城外，它们能够提供不输给防御重炮的火力，而且能够自由移动。在需要的时候，可以依托两辆战车的掩护组织突击凿穿的攻势。

    艾伦和彼特从车上下来后，便脚步不停地来到指挥大厅。大厅里早已站满了军官，看到艾伦两人时，都投来了期待的目光。

    “我这里有一个好消息和坏消息，大家想先听哪一个？”艾伦问道。

    军官你看我，我看你，一人上前道：“我们已经做好最坏的打算，就先听听坏消息吧。”

    “坏消息是，这次刀魔出动的兵力逾千，除了常规部队外，其中还有巨魔这样的战争兵器。”

    听到这个消息，军官们的脸色都有些不自然起来，有几个甚至低声呻吟了起来，显然知道巨魔这种攻坚怪物正是任何防线的天然克星。它们无惧死亡，力量超群，等闲基地的防御卫墙根本奈何不了它们几次冲击就会给撞跨拆掉。听到这次来袭的敌军里还有巨魔，军官们无不发苦。

    “那好消息呢？”之前发问的那名军官苦笑问道。

    “好消息是，对方的二十来头巨魔在我们的偷袭下死伤大半，剩下几只大概一轮重炮覆盖，就足够把它们清理出战场吧。”艾伦这时脸上才逸出一道笑容，并朝彼特看去。

    彼特重重点了点头。

    这无疑是个峰回路转的消息，听到巨魔部队受创，军官们发苦的脸色又发生了急剧的变化。没有巨魔冲击卫墙的话，防线的压力至少减轻了一半。

    艾伦轻咳一声，说：“尽管偷袭成功，不过我们也损失了将近三十名战士。因此，大家不能盲目乐观。哪怕没有巨魔，敌人的战力仍在我们之上。我们要做的，就是坚持下去。多一分认真谨慎，便多一分活下去的希望。”

    “是，长官。”

    军官们陆续退出，彼特也出去确定城防的工作。指挥大厅里剩下艾伦几人，艾伦这时才露出少许疲态，把自己丢进椅子里，抱着千均道：“打完这场仗，我们也差不多可以返回地球了。所以无论如何，你们都要给我活下来。就像我之前说的，兄弟们，我们的旅途还远着呢。”

    “放心吧，头。”威利克活动着自己的手指，说：“我可是答应过黛玫那丫头还要回去呢。”

    “我也要回去见我的家人，所以，我绝不会死在这种地方。”布洛伊看着窗外渐渐泛起光亮的天空，握紧了禁灭之锤说道。

    艾伦看着他们，心中微微一叹。他知道战争没有不死人的道理，却还是希望此战能够更多的人活下来。皆因其它人也如他们一般，有着想要活下去的各种理由。

    可谁又知道，这场战争之后，有多少人将永眠在这片荒芜的土地上？

    这个沉重的问题，连艾伦也不愿多想。

    一个多钟头后，基地里响起了警报声。艾伦从假寐的状态中睁开了双眼，提起千均道：“走吧。”

    基地3号防御高墙上，艾伦和彼特并排站在一门防御重炮的炮台旁。在前方荒芜之地的地平线上，一抹黑线正滚滚而至。那是刀魔的军队，他们的推进速度并不快，望远镜里可以看到敌方的阵容规整有序，自然而然地营造出一种大军压境的庞大压力来。

    兴许受到敌军的气势影响，每个人的心头都犹如压着千斤重石。便连这白天的阳光，照在雪地之上也显得惨淡无光。天空正是汇起铅云，灰白色的云朵渐渐爬满天穹的每个角落，天地间一片肃杀。

    艾伦举着望远镜，扫过敌军的阵列。卡穆排出的是刀魔典型的阵容，普通的战兵占据阵列的正中部分，狂狼骑士则分布于两翼。卡穆位于敌阵的大前方，左右两侧则是刀魔中的百夫长和千夫长。至于那剩下的四五头巨魔，则零散地穿插在士兵阵列里，看来卡穆打算让它们和士兵一起冲击基地的防线。

    如果不是艾伦他们昨晚让这支特殊部队元气大伤的话，那么卡穆完全可以将巨魔组成一支攻坚队伍，用以凿穿人类军队的防线。二十几头巨魔一起冲锋的气势，足以叫人心寒。至于现在，则是另外一种局面。

    值得庆幸的是，因为艾露莎号空间有限的原因，至让守护者无法在圣迹里圈养像刀蚁这样数量众多的仆兽，否则卡穆他们还会拉来一支炮灰部队，那无疑加大基地的弹药消耗。

    放下望远镜，艾伦向已方的基地扫了一眼。士兵们已经在各自长官的命令下进入战位，三排防御墙上所有的火力点已经安排机枪手。错落在3号卫墙的防御炮台已经进入随时可以射击的状态，两辆战车则分布基地前的阵地上，后方则是昨晚临时挖出来的两道战壕，战壕里被士兵填满。他们将是基地的第一道防线，如果情况危急，则会紧急撤回基地里。

    布洛伊和威利克这两员猛将也呆在战壕中，两人手中都握着一挺步/枪，身上带着好几颗高爆手/雷，学士兵一样藏在战壕里，准备伺机而动。

    “艾伦少尉，很高兴与你共事。如果没有你的话，我们哪有机会参与这样重要的战争。”彼特朝艾伦伸出了手。

    艾伦凝肃地看向他，两只手掌紧紧握在一起。艾伦郑重道：“努力活下去。”

    “你也是！”

