
　　“自然是合作。”

　　老先生笑得开怀，“有些事情，需要保持一定的默契，才不会因为误会，闹出一些不愉快的事情来。”

　　一些人，不管是炒作，还是蹭热度、碰瓷，基本是想做就做，不顾什么后果。

　　但是盛世不能这样……

　　或者说，对于周牧这个级别的人物，还是要以协商为主。

　　毕竟周牧既然可以与山海、奔腾合作，自然也有可能，与盛世一起合作赚钱啊。为了《龙与少年》，这种一杆子的买卖，把周牧得罪狠了，未免有点不划算。

　　所以盛世的高层，经过讨论之后，决定向他释放善意。

　　他们觉得，以盛世的牌面，主动示好之后，就没有什么事情是谈不拢的……

　　不过出乎这个副总裁的意料。

　　周牧却摇头道：“抱歉，你可能搞错了。”

　　“什么？”

　　副总裁皱眉，有不好的预感。

　　“这件事情，我做不了主。”

　　周牧开口道：“我只是《银河英雄传说》的策划人，项目的制片与导演，并不是我……也就是说，真正可以做主的，应该是山海或奔腾，哪怕洪天的话语权，也比我重。”

　　“本质上，我们也是在借我的名义来宣传罢了。实际上，我就是挂个名，不负责具体工作。”

　　周牧微笑道：“所以……你找错人了。”

　　“呃！”

　　副总裁有点懵。

　　“哈哈！”

　　崔吉幸灾乐祸，“真的，如果周牧真负责这事，那么他现在哪有时间，装修布置自己的工作室？”

　　这个大实话，让那个副总裁放下了疑虑。

　　“……不好意思，打扰了。”一瞬间，他非常干脆，直接走人。一群保镖，连忙随行而去。

　　“排场不小。”崔吉吐槽，“不知道的人，还以为他是盛世的总裁呢。”

　　“他本来就是嘛。”

　　周牧笑道：“虽然是副的，也是总裁啊。”

　　“呸！”

　　崔吉白眼，“抠字眼，有意思吗？”

　　“哈哈！”

　　周牧活动筋骨，“干活，干活。”

　　“话说……”崔吉皱眉道：“如果山海答应了，你真的同意，让他们拿你跟那个布迪炒作？”

　　周牧问道：“我说不同意，他们就会放弃这个决定吗？”

　　“不可能。”

　　崔吉摇头，“一群资本家，眼里都是生意。只要可以赚大钱，炒作算得了什么？能提前告诉你一声，也算是‘厚道’。”

　　“对啊。”

　　周牧耸肩道：“所以我答应或拒绝，有什么不同吗？”

　　这是行业的常态。

　　更何况，在几年前，他们没火。《都市传说》上映，为了宣传电影，他们也耍了不少花样。

　　做人不能双标。

　　总不能他们可以做，不允许别人干吧。

　　崔吉悻悻道：“……便宜他们了。”

　　“合作罢了。”

　　周牧淡声道：“山海承诺，帮青红文化成功上市，托底。我们反过来，帮他们打造这个项目，彼此互惠互利，两不亏欠。”

　　“……”

　　崔吉沉吟了下，轻声问道：“你觉得，《银英传》会爆吗？”

　　“不知道。”

　　周牧摇头，“也要看市场的反馈。况且，你觉得，山海、奔腾，之所以决定投资这个电影，真是为了赚钱吗？”

　　“呃……”

　　崔吉心中一动，“或许……”

　　“好吧，哪怕有是的目的，他们也应该不想亏太多的吧。如果能够赚钱，更是意外之喜，谁会嫌弃呢？”

　　崔吉琢磨道：“所以我觉得，他们应该会同意，盛世的条件。拿你跟那个布迪，来个大PK。”

　　“未必。”

　　周牧轻笑，“你只看到了，炒作的好处，却没有注意到，这个炒作谁占便宜，谁吃亏。”

　　“嗯”

　　崔吉一怔，他盘算了下，分析起来，“如果是之前，《银英传》万众瞩目，《龙与少年》籍籍无名，那么一起炒作，肯定是《银英传》吃亏。”

　　“可是现在，《龙与少年》的知名度上来了。不管有没有水分，虚不虚，至少名气上，与《银英传》不相上下。”

　　“所以双方炒作，谈不上谁输谁赢吧。”

　　崔吉想了想，“当然，如果等作品上映，一方口碑爆表，一方中途拉胯，又另外再说了。”

　　“这就是关键。”

　　周牧点头道：“你想想看，如果没有《龙与少年》，市场上只有《银英传》上映，以山海、奔腾、洪天的实力，完全可以把票房做到三十亿以上。”

　　“可是现在，多了一个对手抢票房，还厚着脸皮说，大家一起炒作，合作共赢哇……”

　　周牧笑问，“换作是你，你乐意？”

　　“啊！”

　　崔吉猛然惊醒，“对，这《龙与少年》，那是忽然冒出来的，不管怎么修饰，都改变不了跟《银英传》抢钱的本质。换成是我，直接拎棍子打死，还合作……我呸！”

　　这是事实。

　　晚上。

　　小关接了个电话，连忙走了过来汇报，“牧哥，是山海的赵总。”

　　“哦。”

　　周牧接过了手机，“赵老板！”

　　“哈哈，哈哈……”赵山海大笑，“周导，大晚上的给你打电话，没打扰你吧。”

　　“没关系，恰好我有空。”

　　周牧微笑道：“赵老板，有什么关照吗？”

　　“听说……”赵山海很直接，“白天的时候，盛世那个什么副总，去找你了？”

　　“对。”

　　周牧直接道：“说是找我合作……我告诉他，这事我做不了主，他就离开了。”

　　“好！”

　　赵山海笑声中，多了两分冷意，“你拒绝的对。有些人啊，看不清自己，真的以为，世界围着他们打转？”

　　“所以……”

　　周牧问道：“赵老板你，不赞同炒作的提议？”

　　“哼。”

　　赵山海冷声道：“我们三家联合，搞出来这么大声势，凭什么给他抬轿子？什么盛世，什么国际大导演……是龙也给我盘着。”

　　“赵老板霸气。”

　　周牧笑道：“说吧，要我怎么配合？”

　　“周导果然聪明。”赵山海也笑了，“尽管我们拒绝了他，但是料想盛世肯定不会甘心，估计要搞什么幺蛾子。到时候，希望你……不要给他们机会。”

　　“明白。”

　　周牧心领神会，“我最近断网，专心装修工作室，没时间理会身外之事。”

　　炒作，肯定是有来有回，才炒得起来。如果单方面挑事，另外一方置之不理，冷处理。

　　那么这事，最多沸腾两三天，就会沉寂下去。

　　毕竟布迪这样的国际大导演，也要脸。不可能只逮住一个人，反复地薅羊毛。

　　赵山海就是担心，周牧年轻气盛，受不住气，所以才打个电话过来，提醒一声。

　　确定周牧听懂了。

　　赵山海很开心，“差点忘记了，恭喜周导自立门户，什么时候开业呀，我亲自过去道贺。”

　　“不必了。”

　　周牧知道这是客气话，“你这么忙，没必要折腾。况且只是个人工作室而已，不用搞什么仪式。”

　　“诶，就算人不到，花篮总要送的……”

　　两人客套几句，就断了通话。

　　“真拒绝了呀。”

　　崔吉啧了声，“我还以为，赵山海会给盛世面子呢。”

　　“生意人，谈的是利益。”周牧看透了，“至于面子什么的，要看你能不能给他带来好处。”

　　“也是……”

　　崔吉嘲弄两句，也把这事抛之脑后，“来来来，继续商量会议室的布局，我觉得搞成椭圆状，肯定很别致。”

　　“……”

　　时间如流水，半个月过去了。

　　空荡荡的写字楼，终于完成了装修、改造，桌椅沙发书架之类的东西摆上，顿时显得十分圆满。

　　“开窗透气……”

　　崔吉带着几个人进来巡视，里里外外走了一遍，露出了满意的笑容。

　　尽管装修使用的，都是环保的材料。

　　但是他们也不可避免，“入乡随俗”，在各个办公室、休息室、书房、健身房，摆上了一个个菠萝。

　　据说，这玩意，可以吸收有毒气体。

　　不知道真假。

　　但是生活必须有仪式感。

　　都摆上……

　　崔吉挥手，旁边几个人，立即把一箱菠萝，搁置在各个地方。安放几天，再来回收。

　　其实周牧觉得，这是多此一举。

　　不过其他人觉得，有必要这样做，他也懒得反对。

　　“摆一周。”崔吉笑道：“之后，再散气一周，就差不多可以入驻了。”

　　“老周……”

　　他回头，“真不打算，请一些嘉宾过来观礼吗？搞个酒宴聚会，热闹一下。”

　　“算了。”

　　周牧摆手，“没什么意义。”

　　“你太低调了，这样不好。”崔吉撇嘴，“其他人恨不能天天上头条……”

　　“我又不缺曝光率。”周牧说了实话，“人气太高了，出个门都不方便。我巴不得，降个温呢。”

　　“切！”

　　崔吉没好气道：“让其他人知道，你身在福中不知福，肯定恨得牙痒痒，想揍你一顿……不过等你真凉了，就不会这么想了。”

　　“哈哈，凉了再说。”

　　周牧眨眼，他就是这么矫情。

　　叮叮铃……

　　冷不防，悦耳的手机震铃声响起。

　　包括周牧在内，每个人摸向了口袋。巧合的是，在同一时间，他们的手机，都有人打电话进来。

　　咦？

　　一群人对视一眼，连忙散开接听。

　　“红姐！”

　　周牧目光沉凝，“出事了？”

　　瞬时，杨红气呼呼的声音传来，“周牧，布迪凯拉斯疯了，他骂你抄袭……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第704章 谁占便宜谁吃亏免费阅读。https://xs.23sk.com 