    只见屏幕正中，一白衣飘飘的古风女子，斜卧在桃枝上喝酒，桃花落了漫天漫地。

    此情此景太过醉人！

    南宫墨身不由己，点动鼠标，输入几字：“妹妹，和我一起造人可好？”

    身后的酒吧老板，看得眼球都快凸出一寸了。

    “四爷，这，这游戏不能这么玩，得慢慢来……”

    哪能第一个场景就邀请女主角上榻造人啊？

    虽然是攻略妹妹，但剧情也要有循序渐进的节奏才对嘛。

    谁知，南宫墨冷冷瞪他一眼：“你懂什么。”

    他如此直白，单刀直入，都未必能抱得美人归，还慢慢来？被别的男人觊觎了抱走了，还慢个屁。

    南宫墨不理睬酒吧老板的诚恳建议。

    上来就是邀欢。

    结果。

    那白衣女子冷漠地从桃树上一跃而下，瞬间消失在了桃林深处。

    竟……没和他说一个字。

    酒吧老板捂着嘴忍住不幸灾乐祸。

    四爷，看吧，把姑娘吓跑喽。

    本以为南宫墨会飙怒火，谁知，抬眼一看，男人刚才那阴沉森冷的一张脸，此刻居然已经和缓如春风，甚至唇角微微上扬，竟是……有几分罕见的笑意。

    这可是四爷啊。

    几曾见过四爷笑？

    老板都吓呆了。

    僵在原地，只听得到南宫墨自言自语：“有意思，这个游戏，不错。”

    南宫墨兴趣很浓地，继续玩下去。

    接下来好几个场景，女主角都是一见他就消失，这风格还真是像他脑海里那个难以攻略的——女人。

    搞得南宫墨越来越上瘾，玩得那叫一个投入。

    终于，在一处场景，当他斜倚在卧榻上，冲对方再次提出造人邀约的时候……

    女主角没有再跑了。

    她翩然回首，嫣然一笑，

    “既如此，那就如你所愿……”

    南宫墨看着女人仙裙飘飘，袅袅婷婷地朝床榻上的他行来。

    ＡＩ设计的场景十分逼真，这一瞬，他真的身临其境，呼吸都凝住了，仿佛女人如兰的呵气，都快要拂在他脸颊。

    他喉结滚了滚。

    伸手要揽住女人不盈一握的纤腰。

    谁知。

    下一秒。

    “啪——！”一个清脆的巴掌，落在他脸颊。

    “想造人？呵，祖宗这个巴掌，送你回炉重造！”女人不客气地，给他来了这么一手，然后再次原地消失。

    南宫墨：“……”

    酒吧老板：“……”要死了要死了，我怎么会推荐四爷玩这种作死的游戏，我怕是要成为鲨鱼的宵夜了呜呜。

    ＝＝

    此时此刻。

    隔壁１９９９包房。

    席祖儿爽爽地打了游戏里的男人一巴掌，总算是找回了几分舒坦。

    哪怕是个游戏，祖宗也不许对方肆意妄为攻略她。

    只是……

    “一个假人，怎么会说出这种台词？”席祖儿正要放出神识查探一番。

    忽听耳畔白荷惊呼：“小祖宗，你玩了联机版？你好厉害啊，我们都还在玩单机呢，你都联机了。”

    席祖儿：“什么单鸡、莲鸡，这么多鸡？”

    白荷：“……”

    深吸一口气，她才能保证自己如常解释：“联机就是呢，你不是和电脑里的程序假人玩，而是有可能和另一个玩家对线，台词是另一个真人玩家说得哦，你要不喜欢他的风格，可以换人联机啊。”

    “这样啊……”席祖儿若有所思。

    怪不得刚才总觉得怪怪的，听到些不中听的话。

    既如此，她何必与这个人玩下去？

    她划开电话手表，点开薄孤城的头像，发了信息出去：“你有鸡，拿出来一起玩呀？

