    只有女孩儿最识女孩儿的心。

    三人在一楼也买了香水。

    然后，楼上是衣服店。

    云舒进入一家她手摸着真丝面料问林轻轻：“军训的时候不是要穿短袖么，轻轻，如果在短袖里边穿个防晒衣，会不会被教官训？”

    林轻轻点头：“会，你们放弃这个念头吧。要靠防晒霜续命。”

    谢闵西对大学是美好的憧憬，“我希望是来自天南海北的朋友。”

    云舒：“也可能都是A市的本地居民。”

    等一切都买好后，林轻轻看着还少几样东西，“西子，就这些你先去学校，等我回家在网上下单给你做个窗帘，然后买个置物架就好多了。”

    一些大件东西，三人均带不回家，于是让卖家送在紫荆山，邮费她们出。

    云舒言道：“好了，西子的买过了，一起去给我儿子再买些衣服吧。”

    谢闵行在办公室听着短信声音一条接着一条，不用看就知道小妮子刷卡刷到手软。

    谢闵慎亦是。

    他新助理提醒：“谢市，你的手机响了。”

    他喝了口花茶说：“没事，你嫂子在购物呢。”

    男人的心情莫名的很爽。

    有一种，妻子花他的钱是对他的认可。

    这一条条的短信，谢闵慎的新助理断定，这个嫂子是个花钱阎王。

    六点，三人懒洋洋的坐在车内，都走路脚后跟都是痛的。

    谢闵西是个大学生，云舒和林轻轻把高跟鞋都为她置办了好几双，裙子一件换着一件。

    车上，谢闵西说：“我今天要是穿高跟鞋走路，我的脚就废了。”

    云舒表示：“我今天幸好有先见之明带着小推车，如果抱小财神四个小时，我别说脚废了，我的胳膊也折了。”

    小家伙趴在云舒的肚子上，长着小嘴，要去亲亲云舒。

    现在他的口水，云舒夫妻两人已经习惯。

    “西子，你为什么要报考法学呀？相当律师么？”林轻轻问。

    谢闵西摇头：“我没有梦想不知道以后要做什么，江季哥哥帮我分析适合我的有法律这一个专业。”

    “江季分析的你也敢听？”

    谢闵西回答：“江季哥哥说的很对，我以后出校门可以自己开个律师事务所，现在不管哪一个国家，律师的地位都很高，我学这个受人尊敬，也不用和商学院的你们抢肉吃，法学就业面，只有那几个，不用纠结。”

    云舒说：“这倒是真的，我当时学的经济学，就很坑，学得好是神，学不好是渣，就业也分三六九等，有很多学金融会计，国贸的人以后毕业可能都会转行，江季这话说的对。”

    林轻轻：“江季哥一直很靠谱的。”

    三个女人给商桥办公室的男人戴高帽，他浑然不知。

    “回家吧，饿了。”云舒发动车子回去。

    紫荆山老宅，全家人聚在一起，昔日严肃，一声不响的餐厅，如今成了唠嗑专用地方。

    谢爷爷还在说着现在的部队改革，小家伙的嘴吧嗒的吃着谢闵行亲手炖的鸡蛋羹。

    “后天西子开学，这次东西有点多，就开个商务车去送。”谢先生说。

    谢闵行：“明天车开出去先刷洗一遍，将西子的东西全部运在上边，就等后天早上开学。”

    谢闵西爱嚷嚷一家人不关心她，可是，一到她的事情来临，全巢出动去送。

    这时候，她又感受到了被爱。

    转眼，谢闵西开学。

    她对大学的期待在进入A大校园的时候，全部落实。

    A大她还没有来过。

    云舒：“今天我带你四处逛逛，先报到。”

    江季今日没有舔着脸跟去，因为他出现的身份是谢闵西的辅导员。

    一个辅导员还配备一个助理！

    这件事情是云舒后来才知道的。

    此刻，人山人海的排着队报到，法学院每年只招生50人，于是很快就到谢闵西。

    大二的学姐在帮助她登记，云舒和林轻轻聊天说：“幸好我们大三，否则又要早开学两天。”

    一切手续结束，全家人聚到谢闵西的寝室，她们来得晚就剩下一个床位。

    男人们在楼下等。

    连小家伙都被打发在楼下。

    林轻轻将吊椅沙发捆绑好后，她拿出谢闵西的笔记本电脑两人负责整理桌子一部分。

    谢夫人打扫衣柜，将谢闵西的每一件衣服都挂起来放在衣橱，“这次的宿舍明显比上一个好太多了。”

    谢夫人打量了周围的环境，有独立卫浴，中央空调，宿舍的方位也朝阳，床是新的。

    云舒在上铺铺床，她听到，回答：“妈，你也不看看这是谁的学校。”

    云大校长说。

    一切的住房设备都是谢闵行亲自严格把关的。

    其他的学生父母看着她们四个人的相处，有一个笑容淳朴的阿姨好奇的问谢夫人：“你好有福气，三个女儿和你一样这么漂亮。”

    谢夫人闻言，哈哈笑。

    “谢谢夸奖，确实是我三个女儿。”

    现在的学生会玩儿微博追星，她们早就认出林轻轻是江左的艺人。

    说话的妇女孩子对她说：“妈，这个女孩儿不是，她是明星林轻轻。”

    云舒最后放好枕头，她满头大汗，“轻轻，看来你的名气比我这个校长名气都高啊。”

    “恐怕别人不知道你是校长？”谢闵西怼大嫂。

    云舒喜滋滋的说：“我就是。”

    谢夫人看着孩子的拌嘴，她主动解释说：“上学的是我女儿谢闵西，这两个都是我儿媳，都算是我的孩子。”

    “哎呦，你可真有福气。”妇人羡慕说道。

    谢夫人也这样觉得。

    云舒下床。

    同时下边的三位也收拾好。

    谢闵西掏出纸巾递给云舒，“大嫂，擦汗。”

    谢夫人对屋内的家长们道别，温言说道：“以后孩子们可要彼此照顾才是。”

    几人附和。

    五分钟后，她们出现在楼下。

    小家伙在谢闵行的怀抱中又睡着了。

    他的头钻进谢闵行的外套里边挡阳光。

    云舒伸手：“我来抱吧。”

    小家伙熟睡着，云舒蛮力的去抱他，也没有将他拽醒来。

    谢闵慎去买的冰水，用袋子装着，他打开让家人自己拿。

    末了，他揽着林轻轻问：“累不累？”

    “当然不累了，是小舒在床板上爬来爬去，应该是她比较累”

    谢闵行开始心疼自己家的小妮子，“西子怎么不上去？”

    谢闵西：得了，血缘至亲的妹妹也比不上娶进门不到三年的妻子。

    谢先生：“在校园转转，到中午直接去餐厅，你们的爷爷已经在那里等你们了。”

    既然到了A大，那就是云舒的地界。

    她手指着开始四处介绍，谢闵行为她和孩子撑着伞。

    谢闵慎和谢先生太阳下晒着。

    林轻轻和谢夫人一把伞，谢闵西自己打着。

    “西子，你其实可以买个自行车骑。”林轻轻建议。

    “大一还要上早晚自习，教室会有点远，骑个自行车比较方便。”

    云舒说：“其实开车最好，冬天手不冷，刚好你也会开学。”

    谢闵西开车，身边没有江季的时候，她是发憷的，就怕撞伤人。

    “到时候再说呗，走的差不多了，准备回去吃饭。下午给西子留点时间，和同学之间多多相处，这段时间，可是她们要一直相伴军训呢。”

    众人出现在餐厅包间，谢爷爷菜已经点好，他和管家就等孩子们回去。

    “爷爷有没有久等？”谢闵西问。

    谢爷爷：“没有没有，学校怎么样啊？”

    因为天气原因，太晒，而且今天的人还很多，所以谢爷爷就负责了他们中午吃饭的事情。

    到了屋内，小家伙才醒来。
