“我没记错的话，太原距离这里还有二百余里吧？那王家还能管到这里？”萧寒轻轻皱眉道。
程咬金走在萧寒前面，闻言回头咧嘴笑道：“呵呵，二百余里算什么？你别太小看了那些世家！在俺们山东，光某位圣人家族光地产，就足有几个县大！换句话说，那方圆几百里的土地，都是人家的！”
“啥？一个家族，就有方圆几百里土地？”
萧寒一听，不禁连连咋舌。
上辈子作为升斗小民，为了不到一百平的栖身场所，得足足奋斗数十年！
而现在不是几百平，也不是几百亩，而是足足几百里，那是什么概念？
一开始说话那人见萧寒目瞪口呆，哈哈一笑，接着往下说道：“萧三郎，你还别不信，几百里土地真不是骗你！不过嘛，要说那些土地都是一个家族的，也有些夸张！估计很多都是为了免除税务，特意挂靠在那些家族身上的。”
“哦？”程咬金听到那人所说，不觉竖起大拇指：“这位兄弟，有见地！他们还他娘的就是这么干的！现在一亩土地官家收四成税，但是挂在那些家族身上，只要缴两成半的税，平白能得一成半的收成，这买卖自然做的！”
“哦，原来是挂靠，奶奶的吓我一跳！”
听到程咬金和那人这么一解释，萧寒震惊的心思总算平缓一点。
几百里土地？后世某些弹丸小国也不过如此吧？！
难道一个世家，就等于一个小国？
“萧三郎，你也不要想岔了。”
说话那人见萧寒面露不屑，忍不住又道：“虽说土地是周围人挂靠的，但是这周围土地上的官员，却基本上都出自人家家族！
就说现在太原王家，以太原中心，到附近数百里的地方。
从保长，到里长，再到县官，全部都姓王！你说这份势力，谁敢招惹？谁见了不是躲着走？”
“这……倒也是！”萧寒闻言不禁默然。
虽说王家风评甚好，但这样一个庞然大物坐落于此，必定会有意无意的占尽所有资源，这绝对是必然的情况。
就跟森林里的大树会吸收大片的阳光雨露，而地上的小树灌木只能在狭缝里生存一样，像是小峰老爹这样的小行商，别说过来抢生意，估计连跟人家打个照面的勇气都没有。
一路说说走走，众人很快就到了城中客栈位置。
与其他地方有些不同，平阳城中的客栈，竟是密密麻麻的扎堆在了一起。
当萧寒走到那条街上时，入目所见，半条街全是挂着“客”字旗帜的客栈。
“我勒个去，怎么这么多客栈？”
被五花八门的客栈名字弄得有些眼晕，萧寒揉了揉眼睛，赶紧快走几步，来到小峰爹的身边问道：“我们需要住哪一家？”
壮汉闻言脚步顿了一下，像是在思考什么，片刻功夫后才咬牙道：“这里我虽不常来，但怎么也经过几次，记得在前面有家悦来客栈，我们先去看看那里有没有空房。”
“啥？悦来客栈？！”
等听到这个名字，萧寒又是不免一阵精神恍惚！
没法子，貌似不论在哪本武侠小说，悦来客栈的大名总是那般响亮，而且不论悦来客栈如何的藏龙卧虎，那神秘的店后老板却从未露面过。
其实，这也是萧寒有所不知。
所谓的悦来客栈，是取自孔夫子的有朋自远方来，不亦悦乎一句话。
在其后不论哪朝哪代，开客栈的人，都喜欢用这个名字当招牌。
哪怕抢不到这个悦来，有个悦客，悦朋也是极好的。
而这悦来客栈，每一地的老板也并不是一人，彼此间更是没有什么联系。
壮汉所说的悦来客栈并不难找，在这条街的中间，招牌最显眼的那家就是。
萧寒来到这的时候，还特意看了看高高挂在中间的烫金招牌，发现其落款，竟然是王献之提的字！
“我去，要是能把这招牌摘下来放到后世，那也绝对能卖出一个天价！”
萧寒还在想入绯绯，不料心中一个念头闪过，顿时他整个人都如坠冰窖。
“不对！王献之，王献之！他是王羲之的儿子，而王羲之则是琅琊王氏之人，琅琊王氏又与太原王氏同宗！难不成，这悦来客栈也是太原王氏的产业？”
心中咯噔一下，萧寒是越想越觉得可能，不过不等他再找商队的询问，便被程咬金簇拥着进了客栈。
“几位客官大驾光临，不知是打尖还是住店？”
一脚迈进客栈，迎面便有一个热情的声音传来。
萧寒往前一看：一个收拾的干净利索，长相也算俊郎的店小二正站在商队最前面，微弓着腰问向小峰的老爹。
“咳咳，你们这还有房间么？”小峰爹轻咳一声，有些肉疼的问店小二。
其实，这悦来客栈，他以前哪里住过？只是在此经过罢了！
要不是这次的队伍里有萧寒，打死他也不会来这里住！怎么花那么多钱在这里睡，还能睡出个花花来？
小二听到壮汉所问，依旧微躬着身子，脸上挂着萧寒所谓的那种职业微笑道：“不知客官要住什么规格的房间呢？”
“上……中房！”
“有没有独院？”
汉子话音未落，萧寒却想起在扬梁城住的小院子，不禁开口询问道。
“独院？”
一直表情不变的店小二听到萧寒的话，此刻终于变了神采！
仔细打量了一眼萧寒，虽然有些不信这些行商会住最贵院子，但见惯了世面的他还是侧头面对萧寒认真回答道：“回客官的话，后院有一兰谷轩暂时未有人居住。”
萧寒一听大喜：“那好，就它了！快领我们过去，累了一天了！今晚要好好休息一下。”
店小二一愣，一时看着萧寒竟有些不知所措：“客官，您可是要租住？”
萧寒不耐烦的瞪了他一眼道：“废话，不租，难不成还买？”
店小二被萧寒弄得越发忐忑起来：“可是，那兰谷轩，一天可是要十贯铜钱……”
“十贯就十贯……等等？多少？十贯！你怎么不去抢？！！”
