    点了点头，姜尘肯定道：“然也！”

    此言一出，孙悟空的脸色直接就变了，也不提两肋插刀的事了，直接转身离开。

    且边走边嘟囔道：“俺老孙刚刚想起来，我还有点事情没处理，就不与姜兄弟在此闲聊了，我们改日再见啊！”

    “等俺老孙有时间，一定来找你喝酒。”

    说话间，孙悟空已经化成一道虹光，向着远方遁去。

    让他去攻打六魔，对自己的结拜兄弟下手，孙悟空怎么可能会同意。

    他要是真这么干了，那他的名声可就全毁了，到时也无法在妖怪圈子里混下去了。

    不过，姜尘和孙悟空的想法不同，他在开口之后，忽然觉得，这个提议很不错啊。

    让孙悟空去攻打六魔，完全可以塑造成一个浪子回头金不换的典型。

    你想，那孙悟空本是下界妖魔，一朝被天庭招安，上天做了天官，随后又在伏魔天王的劝诫下改邪归正，以降妖除魔、守卫三界秩序为己任。

    这要是传了出去，不正是一段佳话吗？

    若猴子真能斩妖除魔，积累下偌大的功德，那作为点化孙悟空的那个人，姜尘必定能得到不小的好处。

    此乃教化之功德！

    而且，孙悟空这样做，也不是什么好处都没有的。

    他不是有官无禄，没有实权吗？那就为天庭立功，只要他为天庭立了功，那就是玉帝不喜他，也会给他一些奖励，甚至是分给他一些权力。

    有功必赏，这是天庭的根基，倘若有一天天庭做不到这一点，那他就真的名存实亡了。

    所以，只要孙悟空立功，他肯定就有好处拿。别的不说，要是猴子真的立了大功，那他就有理由将花果山的一众猴子，给带到天界来。

    玉帝为何给孙悟空一个有名无权的名头，还不是因为孙悟空的手上，一点功劳也没有。

    要是真的给他权力了，那天庭众仙岂会心服？

    更可怕的是，万一有人有样学样，也下界反天，以此来获得一步登天的地位，那整个三界，还不乱了套了。

    心中有了想法，姜尘就决定尝试一二，就见他紧赶慢赶，追上猴子的脚步，远远的喊道：

    “大圣留步，小神想了想，觉得刚才的提议甚是不错，大圣刚来天庭，正是根基不稳之际，急需连立几个大功，如此方能确立自己的地位。”

    “若是不然，众人见你无甚功劳，却坐拥大位，就算面上不说，心中也难免不服。”

    前面，孙悟空听了姜尘的话，也觉得颇有几分道理，他这齐天大圣的位置，却是来得有些稀里糊涂的。

    他在天庭，一无人脉，二无功劳，却骤然坐上齐天大圣的位置，莫说是别人了，这人要不是自己，他也会不服。

    嗯，确实得立几个大功，好叫天庭的人知晓，他孙悟空也是个有大本事的人。

    不过，立功可以，但要让他攻打六魔，这的确不行。这是原则问题，不能动摇。

    三界很大，立功的事更是不少，没必要非盯着六魔下手。

    心中有了主意，孙悟空确定先躲姜尘一段时间，等过了这阵功夫，再去寻他，商量一下如何立功的事。

    这样想着，孙悟空的速度，一下子又快了三分。一时间，姜尘不动用神通，还真追不上他。

    看来，吸收了道尊精血之后，孙悟空的根基真的弥补了不少，已经与姜尘一般，都是天生神人的资质。

    根基弥补之后，孙悟空本就不凡的天资更是再进一步。你看筋斗云，在如今的猴子手中施展开来，颇有一种打破极限的迹象。

    那速度，又何止十万八千里，都快有十二万里了。

    追了一会儿，见无法追上，姜尘也就放弃了。眼下，还是前往太阴星要紧。忽悠，呸，不对，劝说孙悟空向善的事，还是等他回来再说吧。

    停下脚步，姜尘转身原路返回，继续朝太阴星赶去。只是，他刚才追赶孙悟空的行为，倒是被几个有心人看到了。

    有人心中好奇，遂加快脚步，追上姜尘，朝他问道：“怎么，伏魔天王和那大圣认识？”

    听到声音，姜尘回头，发现是一手持蒲扇，赤着双脚，大腹便便的仙人。

    见这形象，姜尘顿知来人身份，为天界的赤脚大仙。其人来历如何，姜尘不清楚，实力具体如何，他同样也不清楚。

    但姜尘知道，赤脚大仙的实力，一定很强。不然的话，岂敢以大仙二字自称？

    在修炼界，一般而言，大神、大仙这几个词是不能乱用的，唯有那些实力强大之人，方能有此称呼。

    凡人之中，德不配位，都会有灾祸临身，更不用说天界了，德不配位是真的会死人的。

    知晓对方必是大人物，姜尘客气的回道：“回禀前辈，晚辈未曾来到天界之前，曾与齐天大圣有过几面之缘。”

    点了点头，赤脚大仙表示自己明白，遂有接着好奇的问道：“刚刚天王在与大圣聊什么，竟是让大圣如此惧怕，远远的躲着天王走。”

    笑了笑，姜尘解释道：“也没什么，就是想着，那猴子如今也是天地正神了，不再是下界的妖魔，就该与下界的妖魔彻底割裂开来。”

    “顺便，也该做些顺天应道的好事，保佑一方百姓。”

    “故而，我就向大圣提议，让他与我联手，将那祸乱下界的六魔拿下，以全我二人的功德。”

    听了姜尘的话，赤脚大仙久久无言。让孙悟空去攻打六魔，这是借刀杀人吗？这个办法，真是绝了。

    真要是让他做到了，那最难受的绝不是六魔，而是佛门。

    只要孙悟空能拿下六魔，必定能积累不少的功德，便是玉帝，也不会吝啬赏赐，肯定会给予他相应的殊荣与权力。

    要是孙悟空立的功够大，把三界的妖魔鬼怪全都给灭掉，让天庭的威信达到顶峰，那就是让孙悟空真的做个齐天大圣，玉帝也不是不能同意。

    这样的话，佛门还想着让孙悟空去取经，那不是做梦的吗？

    孙悟空对玉帝没用，但玉帝自然就会任由佛门算计他。可当孙悟空化身为玉帝的头号打手之后，佛门再想从玉帝手中要人，那也不是不行。

    可这代价，绝对小不了。

    ……

    …………

    也不知这赤脚大仙，是不是和佛门有仇，还是怎么的，在听了姜尘的话后，他忍不住笑了几声，说道：

    “让那猴子去斩妖除魔，天王这办法好，反正他闲着也是闲着，正好给他找点事做，也省得他继续胡作非为。”

    突然，赤脚大仙怪叫一声，道：“哎呀，天王这办法真是说到老朽的心坎里了，老朽真是一刻都等不了，恨不得直接冲到那猴子的面前，劝他下界斩妖除魔，为三界众生做份贡献。”

    念及至此，赤脚大仙真的是一刻也不想犹豫了，就见他冲姜尘拱了拱手，急切的说道：“天王，老朽这就召集几个老朋友，去那齐天大圣府劝说大圣下界斩妖除魔，就不与你多聊了。”

    说话间，赤脚大仙已经架起白云，朝着远方飞去，片刻之间，便已不见了踪影。

    “天王就坐等老朽成功的消息吧。”

    待赤脚大仙走远，他的声音方才远远的飘了过来。

    见状，姜尘忍不住摇了摇头。

    要是赤脚大仙出于教化的心思，去劝导孙悟空，那倒也没什么。可他要是出于给佛门捣乱的心思，去劝说猴子，那乐子可就大了。

    真等猴子在天庭立了足，那佛门八成得气得吐血。

    不过，姜尘观赤脚大仙呼朋唤友的架势，也不像是去教化孙悟空的，更像是去给佛门捣乱的。

    对于佛教东传这件事，三清道主虽然是持默许的态度的，但玄门其它人可不这么想，他们可是很有意见。

    玄门很大，大到超乎想象。

    昔日道祖讲道，传下三千正道、八百旁门。那三千正道，便是玄门的传承，号称有着三千道统。

    而佛门，便是那八百旁门衍化而来。这也是洪荒大人物看不起佛门的原因所在。正道传人的他们，如何会看得起旁门左道？

    有着三千道统的玄门，其内部形势，比之佛门山头林立的情况，还要更严重好几倍。

    那三清的传承，只是玄门最为正统，山头最大的那一支。除此之外，玄门还有数之不尽的分支。其力量，也不见得弱了。

    这些势力分开或许不如佛门，但要是合在一起，就是三清也要发憷，更别说佛门了。

    总结一下，就是三清代表不了整个玄门，他们只能代表自己。三清同意佛教东传了，但玄门其他高手可没同意。

    顾忌着圣人，这些玄门高手明面上，或许不敢做的太过明目张胆，但暗地里，绝对少不了给佛门使绊子。

    只要不是明面上做，就是被圣人发现了，也拿这些玄门高手没办法。

    西方二圣不可能对东方的大神通者出手，三清更是拿自己的同门没办法。打也打不得，骂也骂不得。

    不然的话，逼急了玄门高手联手去紫霄宫告状，那三清也少不得要吃挂落。

