    第281章 顺理成章

    “你现在该做的就是祈祷自己能顺理成章从这里出去，而不是因为那黄金巨蟒的原因被拦在这，之前小萨那件事我就已经有所判断，没想到到时被你踩了个正着。”

    王胖子在这里紧紧的盯着王家村村长，好像生怕他一离开自己在这里无法交代一样。

    旁边的人也意识到他有几分瞻前顾后的意图。

    “在这里盯着我做什么？就算你现在不看我，我也会把这边的事情替你解决，你不会觉得我现在说这些话只是为了在这里欺骗你吧。”

    “如果不是的话还请你尽快离开，不要在这里耽误时间，我也不想跟你扯上半点关系，如果你还有一些良心的话，就请你尽快消失在我的面前。”

    “怎么难道之前说王家钰和王思琪的话，在这里戳伤了你的心吗？你要是有所判断，也就不至于被限制到这副样子，从一开始到后续还不都是你咎由自取。”

    “你要是这么说的话，那我完全有权利将你扣押下来，到时候你要是再想离开，可就没有那么容易了。”

    王家村村长看来是有事在身，并没有和王胖子耽误太多的时间。

    但两人在这里看的太多，自然也会有其他的预判。

    等到身后的秦轩姗姗来迟，看到的却是另外一番场景。

    “你怎么过来了？不是说眼睛还没有弄好吗？我还在这里等待他们的消息，要是他们直接对你动手可如何是好，眼下你的位置还不算太过清闲，还是尽早在这里离开，免得延误了时机，你看我这说法如何？”

    “少以为我们不知道你心里面在打什么算盘，就等着把我们几个打发走，在这里做些别的事情吧，你一个人面对总归比不上我们这么多人一起出个主意，好知道你为他们兄妹让人着急，但现在可不是胡乱说这些话的时候。”

    “还不是因为刚才那家伙说的一些话，明显让我感觉到了一丝危机，把王思琪和王家钰落入他的手中，这两个孩子确实是个聪明的，但耐不住他在这里有其他的手段，这些事情夹杂在一起，肯定会是一个再糟糕不过的麻烦事。”

    突然一阵东西掉落在地上的声音引起了几人的注意力，大家纷纷都向旁边望了过去。

    “这是什么？看起来好像是一个砖头，不知道这东西有什么用处，会不会适合上一次的事件有关，我可是记得很清楚。”

    “你就别在这里胡乱瞎猜了，多半是留给他的东西，要是这能够帮助他将眼睛治好，我想这一次我们也算是放下心来了，就是不知道运气如何，有没有这番好机会。”

    “这技能当中看起来倒是没有什么宝贝东西，会不会是我们在这里看错了，感觉这东西突然出现就不是什么安全的物品，要不然我们再观察一段时间，就这么草率的下定论，多半会影响后续的那些情形。”

    “我刚才闻了一下，这里面就是一些很普通的中草药，估计和你们想象当中的那些事情关系并不大，有在这里盘算些没用事情的功夫，还不如考虑一下接下来该从哪里入手才能成功，把众人在这里搭救出去。”

    王胖子犹豫了一下，趁着身旁的人没反应过来，就对旁边的人做了个手势。

    没想到那家伙倒是反应迅速，立即明白了他的心意。

    两人在这里即刻向后撤去，好像是在盘算些其他的东西一样。

    “这里面的草药怕是不像我们想象当中那么简单，真正能派得上用场的，也未必是我们手里的这些物品，若不然就尽量不要将希望寄托于这些事情上，到时候若是有其他的预判也更好撤退才是。”

    “你这说的是什么胡话？草药若是真的能够治好它，那对于我们来说难道不是一个更好的结果吗？只因为这些普通的小事你就要放弃他，若是他知道了你这样的心念，还会不会像之前一样支持你呢？”

    “我这不也是为了大局着想吗，眼下一切的机会就像漏斗一样，尽管看起来是呈现在我们面前，但却总有一些漫无目的的事情，如果每一次都因为这些麻烦事被控制住，你觉得还能有几次翻身的机会呢？”

    “那也不能利用秦轩大哥，如果真的选择抛弃了，那我只会觉得你这样的想法无比龌龊，根本没有考虑过他的心念。”

    胡八一得了他这番话，也不知道该如何说，才能把他这别扭的想法绕过来。

    毕竟在这件事情上自己不是独一无二的，但至少在这样的环境当中，自己却是逃不掉的麻烦。

    “我知道你是什么想法，也知道眼下的局面是什么样子，你要是执意做出这些事件，不是没有一个圆满的合理解决方法，只是眼下你不愿意配合我的行为，那就只能在这里被迫被人牵着鼻子走，如果你但凡妥协一下，对此事稍有一些判断，那我们的路都会更好走一些，你看看意下如何到底要不要考虑？心平气和的来达成这一切。”

    本来自己还想再开口劝说他一会儿，谁知身旁的一气突然间发生了剧烈的震动。

    应该是有人在这里联络他们，在这种紧要关头还会是谁呢？

    当然是那两个倒霉蛋在这里估计被人追杀也是逼上了绝路，不然是绝对不会向他们发起求助的。

    “你看他们的位置距离我们也不算近，但若是我们现在有实力的话，就可以将他们救下来，所以真正的答案从来都只是握在你的手中，其他的人不过就是你的陪衬而已，所以你可要想好了该如何选择，没有人能够替你做出这些答案的规划。”

    “我自然知道让我在这里犹豫一下，若是机会合适的话，你就先带他在这里离开，后续的事情自由，我在这里垫底，总之不能让他单独一个人行动便是其他的事情，我相信你应该比我的心中更有分寸。”

    “那是自然，但大门的钥匙不在我身上。”

    (本章完)

