 魔帝大墓，就在眼前，所有人都感觉渺小无比。“

    冲啊！”刹那间，所有人都火热了，一脸的激动，举起手中的兵器，就向大殿狂奔而去。

    就算是一些神王境的老人，也都沸腾，根本没有一点长辈的姿态，脸色火热。

    轰轰轰！不

    过，就在这时，大殿的巨门前，却腾起一道十分强盛的光芒，让得华长老、周离、赵光、风烛等人都崩飞了出去。“

    怎么回事？”无数人都纷纷变色，傻眼在了原地，不敢乱动了。几

    位老人，更是吐血，脸色煞白，一脸的不可思议。

    这大殿竟还有禁制。“

    本帝留下的宝藏，只传给年轻小辈，神王境、超过三百岁以上者，不可入内。”就在这时，巨大的大殿中，传出这样的声音。显

    然这是吞噬魔帝留下的一缕残魂。华

    长老几人，顿时脸色难看了下来，想不到自己连进入其中的资格都没有，不过转念一想他们也是明白，五陆四海有不少高人死后，都会选择年轻人传承下去的意思，不愿给老人。只

    有给年轻人，才有更多的希望！

    “既然如此，那就让年轻人进去吧。”风烛并不在意，以风慕的实力，在年轻一辈中也是顶尖的，里面收获也将会更大。其

    他一些宗门的老人，也只有叮嘱小辈，进去小心。谁

    都知道，这样魔帝大墓内，很有可能会成为一场年轻人之间，最惨烈的竞争舞台！“

    你也要当心点，进去大墓，估计风慕、南华圣地、神宫的人，都会你不利。”燕羽也对林寒叮嘱道。他察觉到三方都对林寒投来了阴森的目光。

    林寒冷森一笑，倒也并不在意，如果这些人真以为自己是个软柿子好欺负的话，到里面他必然会让所有人都大失所望！

    “咣当！”

    接下来，那巨大的大殿之门，终于打开了，一股沧桑久远的味道，扑面袭来！

    在大殿之内，黑漆漆的，什么都不到，仿若一个恶兽的大嘴，张开血盆大口，要将人吞噬般，让人有些发毛。“

    大殿之内，已经开启，冲啊。”当下，很多年轻人，顿时奋不顾身，再次冲了过去。

    虽说排除掉了一些老人还有中年人，但这次进来的人，可足有上百万，仍旧有数十万人，可谓是热闹无比。这

    么多人，如同蝗虫过境般，冲进了大殿。

    来到大殿内，林寒不由一愣，只见在大殿内，出现了四条通道，分别是“生、死、阴、阴”，在旁边的还有一行字迹，上面写道，每条通道，通往不同的地点，让后人自己来选择！

    林寒仔细审视了一番，并没有发现，这四条通道有什么区别，最后他还是选择了“生”。

    因为两座古塔，传出来的召唤之意，就在其中。

    “这到底是什么地方啊，怎么通道这么多，像是迷宫一般。”不过，接下来进入生的通道内，很多人都面临了一个大问题。

    那就是通道竟是蜿蜒曲折，纵横交错，像一个巨大的迷宫，无数人探索一番，悲催的发现，自己像是在原地打转般，根本走不出去。

    “老大，这生的通道内，不会就是一个迷宫，要将我们活活困死吧。”小胖子有些发毛了，四周墙壁十分的坚固，他们打在上面，根本没用，也就是说，若找不到出路，他们真有可能会被活活困死。

    “不可能，但凡迷宫一定有生路，仔细寻找，就有机会。”林寒却冷静说道。同时，他仔细感应古塔给他的信息，在各种分叉路口走去。“

    咦，终于不一样了，这是“兵器殿”！”

    接下来，小胖子顿时惊喜了出来，他们来到了一座大殿之内，在大殿的诸多架子上，阵放着一个个寒光闪闪的兵器，刀、枪、剑、棍、戟、鞭、弓…等等应有尽有。

    那散发出来的强烈杀意，让整个大殿之内，都是寒冷无比，让他通体冰冷。

    “天啊，发了，这里的兵器，有不少上品神灵之器？”燕火儿看了看那些兵器，惊喜无比道。

    在架子一旁，有不少的备注，最少都是下品神灵之器，中品神灵之器也不少，甚至还有十多件，上品神灵之器！

    要知道，上品神灵之器，就算是神君境，也很难得到，每一件出现，都足以引起很多神君，抢破头颅，在这里一下子出现十多件，上品神灵之器，自然是不比不小的宝藏，让人惊喜。

    咔嚓！不

    过，也就在这时，林寒空间石坠中，其中一枚古塔一下子破碎了！

    显然这古塔，有一种召唤、牵引的功能，能让后人，成功的找到大墓之内的宝地，做到后便会破碎。“

    鸿，你看到了吗，这里有不少上品神灵之器，可以给你恢复本源了。”林寒也激动无比的笑道。

    鸿帮助了他很多，他自然很希望，其能恢复。

    “很好，吞噬了十件上品神灵之器，洪荒铸剑炉的品阶，差不多就能恢复到神王器的级别了。”鸿也笑道。洪

    荒铸剑炉，跟着林寒一路走来，吞噬多很多东西，从一个即将残缺的破炉子，恢复到上品神灵之器的品质，这已经是很好的成绩。

    再吞噬十个同级别兵器，就能蜕变成神王器，威力大增，他的实力自然也是水涨船高。林

    寒也是心中有些激动，他当然知道，洪荒铸剑炉越强，对他的帮助就越大。等洪荒铸剑炉达到神王器级别，他的底气也就更强了。

    “不过，你当心点，想得到这些兵器，恐怕没有这么简单。”这时，鸿却提醒道。林

    寒点头，不单单是他们这一群人发现了这里，同样四周还很不少修者，毕竟进入大墓的年轻人实在太多了，纵然那迷宫困住了不少人，但还有很多人。“

    避免人越来越多，赶紧拿兵器。”林寒说了一声，接着身形如电，直接去取兵器了。他

    的目标很明确，直接去取上品神灵之器，只有这个等级的兵器，才会对鸿有效果。小

    胖子、燕火儿、月玲珑、药轩等人也都没有闲着。 