    第284章 把人抓回来

    “大彪，你确定没有把计划告诉下面的部队？”李云龙凝声问道。

    “团长，我啥时候跟你撒过谎，不信你可以随便找个一营的兵问问，到现在他们都不知道怎么回事！”张大彪指着外面道。

    “这么看来，内奸不可能出在一营，那范围就缩小了。”赵刚道。

    “政委，你这话啥意思，你是想说内奸在我们二营三营？”二营长顿时不乐意了，手下那些都是出生入死的兄弟，见着鬼子没有都敢拿命拼，没有一个往后缩的，说他们之中有汉奸，作为营长肯定不高兴。

    “政委的意思，是让我们大家回忆一下，各自的部队最近有没有人出现过反常的举动，比如请假，偷听，说话紧张，举止鬼祟等。”罗战接过话头。

    二营长皱了皱眉，沉默了半响，摇摇头道：“我们营没发现这样的人。”

    三营长琢磨了半天，十分肯定的说道：“我们三营也没有。”

    “说实话，特战队就那么几个人，都在我眼皮底下，我可以肯定，绝没有人离开过！”罗战眉头紧锁。

    战斗打成这样，有内鬼几乎是板上钉钉的事儿，可独立团打仗出了名的不要命，各个都是火爆脾气，看谁都不像内鬼，想把这个人找出来不太容易啊。

    “哎，这内奸会不会在团部啊？”张大彪突然说道。

    “你说我和老赵是内奸啊？你小子欠揍吧！”李云龙横了横眼睛。

    “不是，我的意思是团部的其他人，通讯班，警卫排，都有可能出现内鬼，而且这些人比我们先知道作战计划，特别是通讯班，我认为需要严查。”

    张大彪的话提醒了大家，通讯班的战士最先得知作战计划，向各部队下达任务的时候，半路上如果拐个弯，或者有人街头，谁都不会发现，更不会怀疑。

    李云龙和赵刚相视一眼，同时点点头，赵刚道：“的确有这个可能啊，这件事先不要声张，我亲自调查。”

    罗战却摇摇头，道：“通讯班没有新兵，都是咱独立团的老底子，而且他们平时呆在团部，打仗也只负责传达命令，私下里没有机会接触鬼子，成为内奸的可能性不大，但他们的确是最早接触作战方案的人，查还是必须要查的。”

    “大罗，这方面是你强项啊，你就没有怀疑的对象？”张大彪平时冲着罗战眨眨眼。

    “实话说，暂时还真没有，一个可疑的人都没发现。”罗战把最近接触过的战士挨个想了一遍，大家表现的都很正常，没有任何反常的举动，做出这种事还能保持平静的人可没有几个，毕竟这些士兵都没接受过间谍的训练。

    “也未必是我们这边的问题，我看晋绥军的可能性更大，那边出叛徒是常用的事儿！”三营长撇撇嘴，他向来看不上国军。

    “这件事不要传出去，暂时只有在座的几个人知道，回去之后，暗中调查，一旦发现可疑的情况立刻向团部汇报，明白了吗？”李云龙为了不引起恐慌，调查只能暗中进行，免得战士们互相猜忌。

    “是！”众人起身应道。

    就在这时，罗战突然扭头冲着门口大喝一声：“谁？”

    众人脸色一惊，连忙扭头看去，张大彪反应最快，一个箭步冲到门口，猛然拉开房门，只见夜色中一道人影冲出了院子，飞快的向外跑去。

    “什么人，站住！”张大彪大吼一声，可那人已经没影了。

    “什么情况？”李云龙冲到门口问道。

    “刚刚大门外有个人影跑了！”张大彪道。

    “他娘的，给我追，今天就算把赵家峪翻个底朝天，也要把这个人给我找出来！”李云龙气的直接掏出了手枪。

    “不用那么麻烦！”罗战上前一步抬手拦住想要追出去的张大彪，将拇指和食指放入口中吹了一记刺耳的口哨。

    黑暗中一道白影一闪而过，众人只觉得眼前一花，白龙不知从哪里窜了出来，站在院子当中，硕大的头颅看向罗战。

    “把人抓回来，要活的！”罗战冷冷说了一句。

    “吼——”白龙仰天一声吼啸，身体化作一道白影，瞬间窜出院子，几个闪烁便消失了。

    “走吧，我们也去看看！”罗战指了指白龙消失的方向。

    李云龙点点头，几人走出团部，跟着白龙追了过去。

    时间不大，就听见不远处传来一声惨叫，紧接着便是一阵怒骂，随后变成了哀嚎。

    几人相互看看，连忙加快脚步顺着声音的方向冲了过去，很快几人来到一处民房，这是村民给战士腾出来的营房，里面住的都是警卫排的士兵。

    张大彪率先冲了进去，院子里乱成一团，一群穿着大裤衩的士兵，手里拿着各式各样的家伙围城一圈大吼大叫。

    “怎么回事？”站在门口的李云龙大吼一声。

    士兵们见团长来了，纷纷聚拢过来，有人急道：“团长，白龙突然闯进来要吃人，您快想想办法吧！”

    这些士兵一直和团部在一起，经常看到罗战带着白龙过来，所以都认识这只猛兽。

    李云龙上前几步抬头一看，白龙那尖锐的爪子死死按在一名士兵的肩膀上，张开血盆大口，不停朝他咆哮，残暴的气息吓的那人肝胆俱裂，噤若寒蝉。

    罗战走上前，摸了摸白龙的脑袋，挥挥手，白龙吼叫了一声，松开爪子退到一旁，凶戾的目光依旧盯着那人。

    罗战蹲下身扭过那人的脸看了一眼，忽然脸色一变，惊声道：“朱干事，怎么是你啊？”

    保卫干事朱子明挣扎着爬起来，一脸愤恨的说道：“能不能管好你的狗，我差点被它吃了。”

    “呵呵，朱干事，这里那么多人，它为什么偏偏盯着你咬啊，是不是你做了什么亏心事被它发现了！”罗战轻笑道。

    “罗队长，你什么意思，你养的畜生咬人，这是你的责任，还要往我身上赖吗？”朱子明愤怒的叫道。

    听到这话，白龙一声吼啸，声音比虎啸还要恐怖，吓的朱子明两腿一软差点趴地上。

    “朱干事，你说话可要小心点，白龙是战友不是畜生，另外，弟兄们都穿着裤衩在屋里睡觉，你的衣服怎么穿的这么整齐？你去哪儿了？”罗战冷笑着问。

    “我……我喜欢穿着衣服睡觉不行吗？”朱子明支支吾吾的样子明显在说谎。

    罗战没有继续追问，而是扭头看了眼怒气冲冲的李云龙。

    (本章完)

