    等盲僧复活。

    香锅重新照顾野区之后，男枪又开始受伤。

    TSM知道对面很快的调整了思路，但他们毫无办法。

    一旦打击的力度放在野区，比尔森就是很难帮到打野什么。

    他一个没闪的维克托也不敢乱进野区，被蹲到，指不定他跟男枪谁死的更快。

    很快，刚收获一个人头补充了一点经济的男枪继续在野区寸步难行。

    “这个F6男枪还敢看？小虎交出传送门，男枪刚转好不久的闪现只得交出。”

    画面里，吃完石甲虫的男枪心痒难耐的看了一眼F6，被蹲在草里的香锅打了一套，小虎传送门一开，Svenskeren利索的E+大招+闪现三段位移，突出一个不省技能。

    香锅不停的在TSM的野区找人、埋伏，刺激着每一个北美的观众。

    他这样不去高效照顾自己的野区打法也实在太容易被人记住。

    “来下来下，我拿一塔。”

    11分钟，塔磨得差不多，小狗立马要求吃塔转线。

    说实话，顶着ez磨塔还是蛮不容易的，哪怕这把男枪很少发出声音，这个下塔都坚挺了很久。野龟哥的ez，每个大招都用来清线。

    香锅暂时放弃野区找男枪的行动，小虎跟着推线消失，TSM下路只能退。

    11分19秒，TSM下一塔被拔。

    这个塔一掉，男枪稍微松了松心弦，在对面粗鲁到只顾入侵的打法下，他根本没有像样的能打钱的地方。

    很快，TSM跟着分线，野龟哥单挂下路，小王的璐璐去中护着自家大哥，尽量守卫最为重要的中一塔。

    瞧着对面这分线，RNG还是打自己的，趁着下线顶过去，香锅控下没啥用的风龙，双人组直接转上。

    推塔节奏就是这样，一旦起了个头，外塔被拔只是时间的问题。

    12分47秒，运营了两波兵线，其中第二波Letme回家去下，小狗再度拔掉上一塔。

    “经济上已经领先了3.6K，优势集中在小虎和小狗身上，人头分配的很均衡。”

    “是的，这是一个好兆头，接下来，只要把中路一拿，慢慢的把二塔再磨掉，就能继续扩大经济。”

    局势上对TSM来说不容乐观，但他们的心态却开始放缓，因为这是他们熟悉的节奏。

    “慢慢来，慢慢来，我现在清线很快。”

    比尔森清掉一波兵，趁着对面主力在上，跟着辅助做了下蓝区的视野，显得并不着急。

    当然，着急也没用，局势这种东西不可能一时之间就得到改善，需要的是一个曲线成长的过程。

    “再看看吧，守好过道的视野，河道就不去了。”小王跟着说道。

    TSM开始究极避战。

    中线维克托清的很快，而要在边路发难，维克托有璐璐的加速，基本都是RNG主力刚到，维克托慢了一拍同样赶到，然后在塔前丢个W，配合守线的人员快速清掉，继续消失。

    推进节奏被迫缓下来，香锅习惯性的去找打野，而这一次，男枪能分享泰坦或ez的兵线经济下，都是等RNG的大部队先在兵线上露头，再去考虑在相反的半区刷野，香锅同样不好动手。

    16分59秒，第二条的水龙被收下，TSM一点没有过来的欲望。

    虽说在这样的局势中，RNG的经济还是在保持增长，但TSM这边，ez是不需要太多经济的，野龟哥对自己的定位很清楚，团战打打消耗别死就行，主力输出是中野，泰坦打反手，璐璐保核，所以他们的经济分配相当合理，维克托大量的刷钱，慢慢的追上小狗的经济。

    要知道，香锅转线期，野区野怪大部分是他跟小虎分享，但他的这种打钱速度还是不如维克托一人吃2条线来得迅猛。

    当然，中塔有维克多的存在，并不好磨，想玩转线，TSM这种劣势局打得很多的队伍防守的速度同样不慢，且极为合理，RNG只能借着中路有炮车的时候，边路跟着发力，逼得维克托防守边线，挤出那么一点点的磨塔空间。

    瑞兹跟纳尔的线权优势在边路同样有效果，只是不得不承认，推进速度还是被缓和了下来，下一塔11分钟被拔，上一塔相隔不到2分钟也被摧毁，可TSM的中一塔愣是撑到18分半才被磨掉。

    这还是RNG的活动范围相当之广，泰坦、ez哪怕加上有个游弋的男枪都无法在边路争线权的情况下。

    中一塔一掉。

    活动版图进一步扩大，香锅的脚步终于能轻松威胁三狼位置。

    “别跑啊，不是喜欢亮队标吗？再当面亮一下，让我见识见识啊。”

    “草，没意思，三狼给你吃吧。”

    香锅又可以快乐的玩野区抓人游戏，中一塔的战略意义实在过于重要，掉了的那一刻，RNG的视野能再里推进一层，锁住二塔出入口的野区过道，男枪想刷野只能暴露。

    Svenskeren这局没什么游戏体验，对面这样贴着自己防守，连位置都不给自己转，发育只能再度开始停滞。

    22分半，RNG借着瑞兹开车，顶完中线突然转下，配合快要变大的纳尔，拔掉下二塔，既然如此，TSM还是守的很顽强，比尔森跟野龟哥都带上远见改造，大龙坑视野消失个几秒，丢一个过去看看，另外，泰塔也时不时的过来帮忙探路，布控大龙区，可以说，TSM唯一的想法就是保大龙，外塔给你磨，你磨的这些时间，就是我们的发育时间。

    只要不上高，一切都好说，再者，外塔一掉，维克托守线的距离其实是变相缩短的，中一塔守上二塔，和中二塔守中二塔，乃至中二塔守下高地的距离不仅短，而且安全，维克托不需要路过野区。

    局势有点点的无聊，RNG已经领先快7K，但就感觉这些领先没那么致命。

    问题在于，卡莉斯塔不是一个方便磨塔的AD，它的定位哪怕是在团战上也是拉扯为主，利用被动的灵动性提高容错，而不是跟着团队一股脑的冲。

    所以，TSM的局势看着岌岌可危，很可能突然的崩溃，但就是这样的情况下，再没有其他人阵亡。

    “感觉有点被维克托拖住了，比尔森的站位每次都突出一个不给机会，塔前人多就给力场，人少，就立马清线，再加上大招混乱风暴和男枪的爆弹，现在炮车兵，TSM都能在塔前快速清掉。”

    “也没关系吧，我们的经济还是在涨。”

    娃娃看不太懂。

    米勒稍稍有些担心：“我们已经很久没有发动像样的威胁，就算上二塔掉了，TMS还有中二塔，还有高地，他们守线会越来越舒服，照这个推进速度，30分钟能拿下一路高地都比较不错。”

    实际上，小狗、小明已经有这样的感觉。

    TSM打造的铁桶阵和欧美几年如一日的世界赛劣势局运营，已经锻炼的极为成熟。

    经济是在增长，但增速在放缓。

    再尝试抱团推进一波，香锅很想一脚踹回对面的c位，但每次守塔，墙侧都有真眼，正面去踢的话，维克托的力场很容易造成分割。

    不好尝试，兵线再度被维克托稳稳清掉，小狗也懂自己的站位给不了压力，他现在的注意力都放在如何打破僵局上。

    其实问题的核心很简单，被强行喂养、超前发育的维克托清线过快，真正的一人守三路，要么能解决他，哪怕2个人头换他一个，都值得，剩下的人清线不快，自然就能上高；

    另一个，就是让维克托清不动线，比如大龙buff加持的兵线，维克托清的速度必定放慢，一旦慢下来，三路兵线总有一路的推进是绝对不被防守。

    但大龙，RNG已经尝试过开打，可冰拳破败的ez实在有点小恶心，大龙坑拉扯太久，对他们来说也不划算，RNG也怕被维克托的混乱风暴清场，毕竟泰坦配合璐璐、维克托，有概率奇迹团，秒融后排。

    那有没有一种方法没啥风险，能骗过对面呢？

    小狗也知道不能乱来，得有一定的调度。

    “上二塔再来个2波应该能拔掉。”小明在考虑塔的问题。

    是的，上二塔对面也守了这么久，上一波都逼得男枪开大清线，是能拔掉。

    可就算拔掉，高地怎么上？

    小狗问了上高地的问题，香锅郁闷道：“对面看见我不在，大龙没视野，就会给探照，现在泰坦也不吃线，也没办法先把上路的传送逼出来。”

    对，泰坦作为唯一的前排，已经在让兵线经济，TSM真的很懂规避风险。

    小明突然想道：“我们先把二塔拔了，逼对面守高，借助传送阵逼怎么样。”

    “打大龙就我跟小虎比较快，十几秒，对面能反应过来，我们还是要拼泰坦的冲阵。”

    “唔，我有主意，这样……我们迷惑一手。”

    小虎也在思考这个问题，他们的优势看着大，其实只要一波团被对面操作，TSM就活了过来，到时候连野区都不好入。

    换句话说，必须没啥风险的尝试才是博弈的重心，而TSM对香锅的动向也看得很死，大部队一消失、打野还不在，视野立马就给过来，所以，那就打野别在正面。

    商量好，RNG照常的顶中线，顺着红区抱团攻上，终于在26分半左右，拔掉上二塔。

    回城补给一波，重新一三一，RNG还是看齐中线往前推进，但这一次稍微不同的是，香锅还是在顶中线的过程中，去把大龙坑的真眼排掉，他一离开，米勒开口：“大龙口子左侧一点的假眼没被龙坑的真眼发现，TSM这个眼位相当刁钻，好几次都是靠这个眼来发现我们在开大龙。”

    真眼被排，TSM并不慌张，跟着香锅来到中路，在TSM面前露了身位，立马往蓝区走。

    蓝区也有TMS的防守眼，中线被送进，瑞兹在上，小狗从红buff墙后己方控制的路口过去。

    整个的分位上，在TSM看来，对面就是想利用纳尔这个点，逼高地，吸引人防守，再逼中二塔，这是RNG此前一直使用的方法，TSM也是烂熟于心。

    “小虎把线送进去，小狗也来上干嘛，不去下吗。”

    在米勒的疑惑声里，传送阵亮起，2人落位大龙，直接开打。

    “要偷龙，我们要偷龙！”米勒兴奋起来。

    而另一边，盲僧、慎的位置都是暴露的，再加上一个送线的纳尔，TSM没发觉有什么危险。

    “没发现，TSM没发现，小狗跟小虎在换抗，两人的大龙速度不慢！”

    弹幕一片的刷屏，突然沉寂的局势，谁都没想到会是这样的打开方式。

    “嘿，瑞兹是不是消失的有点久了。”

    野龟哥挂着守上路，等他清掉上路兵线，新的一波过来，少见的没看见瑞兹的身影，一般这时候，RNG为了保证源源不断的兵线压力，应该会过来呀。

    野龟哥突然的提醒，让守完下路过来中二塔的小王也有点不对劲，似乎，卡莉斯塔也不在中路。

    糟了！

    小王突然大喊：“照一下大龙。”

    野龟哥放弃上路兵线，来到红区，一个探照下去，就看见他们逼退的下路三人组，慎已经大招三分之一的瑞兹，同时，纳尔传送龙坑。

    而盲僧呢，盲僧也在往中路赶，想汇合队友呢。

    草。

    看见双c血量不足的样儿，TSM都知道自己被耍了。

    谁能想到打野盲僧还在下路露脸，对面竟然敢偷龙！

    这个偷大龙的决策让现场响起了欢呼。

    大龙身上插满了矛，血量不足三分之一，也就是4千不到，盲僧不在，这是远见改造被A掉时最后看见的景象。

    男枪拼命的往大龙赶，直接大招赶路。

    “大！”

    比尔森在招呼野龟哥，野龟哥深吸一口气，计算着时间，精准弹幕划向大龙坑。

    在全世界观众的注视下，在米勒的嘶吼声中，瑞兹、慎、纳尔补上伤害，小狗利索的拔矛，在弹幕过来的前一秒，大龙的嚎叫响彻峡谷。

    野龟哥的大招不是没做到事，当RNG的注意力都在大龙血线上的时候，慎给的盾消失，这个大给抗到血量很低还没抗性的瑞兹刮死了。

    “我治疗没给。”小狗有点傻眼，怎么就刚好把瑞兹刮死了。

    “我闪都没交，没事，等我复活，推一波，上高了。”小虎也无奈。

    “大龙到手，我们没选择少人的情况下组织推进，就是这样，稳一点应该能结束游戏。”

    TSM实在能守，娃娃很激动，跟着喊道：“我就相信RNG有办法！”

    利用大龙带来的兵线优势，然后打破敌人死守高地的僵局，在S8以前是职业战队们必须明白的一个基本套路。

    最稳的一三一，中路只顶线，给边路施展的空间，而一旦TSM选择突破边路，中路待守的三也会成为最锋利的推进刀刃。

    维克托清不掉线了，男枪、泰坦手都短，不是合格的守线英雄，ez更不用说，现在只是刮痧，野龟哥这局本来就没吃什么经济，从头稳到尾。

    利用大龙牵扯，胜利完全掌握在了手中。

    TSM也没做过多的反抗，RNG绝妙的双c偷大龙，打了好一会，慎、纳尔再传到龙坑帮抗的操作已经打得他们没了心气——

    中间一度恢复了一点士气，遇到这样的决策，很快的消散。

    坚守了一整局，铁桶阵还是被破。

    “让我们恭喜RNG战队获得了这一局的胜利，小组赛第一日，我们跟LCK赛区的SKT战队一样，都是收获2胜！”

    娃娃满脸激动的高喊。

    LPL的观众们此时已经一片欢腾。

    RNG没有让他们失望，也没有给LPL赛区跌份，强劲的前期优势和成熟的运营，每一步都踏的很扎实。

    单从对局过程来看，一次都没让对手打断节奏、形成反扑，这一点，是SKT在今天的两局比赛中，都没能完全做到的事。

