    【模拟结束。】

    【请在下面两个选项之中，选择其中一个作为你的收益。】

    【1：无。】

    【2：模拟结束前，你手里紧握着的东西。】

    “第三次了。”

    宇智波刹那眼神闪烁了一下。

    拉拢平民，宇智波刹那尝试了三次。

    不过这三次宇智波刹那也不是单单只是在拉拢平民而已。

    还做了其他很多事情。

    但在拉拢平民这件事情上，宇智波刹那做的很不容易。

    一个是，猿飞日斩在木叶毕竟经营了几十年的时间，猿飞日斩在平民忍者之中的声望太高了些，很难搞定他们。

    第二个是，宇智波一族因为警卫部的事情，和平民们关系很差，和平民忍者的关系也变得非常差，两者之间矛盾巨大。

    第三个则是，宇智波一族内不少人，尤其是忍者，瞧不上平民忍者。

    这些都给宇智波刹那带来了阻力。

    宇智波刹那没有成功。

    “不过神威万花筒的数量是累积起来了，移植了神威万花筒的宇智波的数量上去了，同时抗衡猿飞一族，暗部，平民忍者，也不是不可能。”

    “另外，我还卡了一些起爆储物卷轴。”

    宇智波刹那沉默了一会儿，回想起刚刚结束的模拟内容。

    “但是，自来也的出现让我有点意外。”

    宇智波刹那不是没预料到自来也出现的可能性。

    事实上，上次模拟的时候，宇智波刹那就感觉到，宇智波阵营和猿飞日斩阵营的实力已经差的不多了，有击败猿飞日斩阵营的可能性。

    这个时候，猿飞日斩必然会将自来也叫回来。

    这是百分之百肯定的。

    于是宇智波刹那操作了一把，派人出去，在火之国散播了纲手遇到危险的信息。

    以此将自来也吸引过去。

    可是自来也没去。

    而是来到了木叶。

    和猿飞日斩阵营一起对宇智波阵营进行了攻击，击败了宇智波阵营。

    “在原剧情之中，大蛇丸入侵木叶，杀死猿飞日斩，自来也根本没出手打破四紫炎阵，而是在村子的边缘划水，假装赶路。”

    “我以为，自来也对猿飞日斩没那么在意的。”

    “一个纲手危险的消息足够将自来也牵制住的。”

    宇智波刹那本来以为自己这次模拟看到的会是被猿飞日斩放出来的宇智波鼬。

    而这样的话，就正是宇智波刹那想要看到的。

    宇智波刹那会直接放弃这次模拟中，宇智波阵营获胜与否的问题，而是会直接联合神威万花筒上忍攻击宇智波鼬，夺取宇智波鼬的眼睛。

    夺取到宇智波鼬的万花筒写轮眼，再下次模拟，宇智波刹那就会有非常大的把握可以让宇智波阵营获得胜利。

    通关内战篇章。

    除此之外，宇智波刹那还在这三次模拟之中做了一些事情。

    比如说联系守护十二忍之中的和马等人，这家伙一心想着覆灭木叶。

    可是宇智波刹那找到和马的时候，和马尚未完成自己的计划。

    弱的一批。

    参与是参与进来了木叶的阵营之战，但基本上没发挥什么作用。

    还尝试着找过雪之国的铠甲，技术根本没成熟。

    等等之类。

    “现在的问题，其实就是猿飞日斩阵营那边多了一个自来也。”

    “只要找到牵制住自来也的办法，就可以让宇智波鼬出现。”

    “宇智波鼬出现，我就可以获得宇智波鼬的万花筒写轮眼。”

    “获得了宇智波鼬的万花筒写轮眼，内战篇就可以获胜。”

    这是宇智波刹那目前判断出来，通关内战篇的最好方式。

    神威万花筒对宇智波一族的提升已然达到了上限。

    不是神威万花筒不强，也不是神威万花筒的数量不够。

    事实上，神威万花筒的数量经过这几次模拟数量已经很多了。

    但宇智波一族内，符合移植要求，可以将神威万花筒的能力发挥出来的人不不够。

    不是随便一个宇智波移植了神威万花筒都可以马上使用的。

    一个双勾玉的宇智波，移植了神威万花筒，撑都撑不起来。

    像宇智波带土那样从二勾玉进化成万花筒，那是他自己进化的，概念完全不同。

    宇智波佐助在移植宇智波鼬的眼睛之前，本身也达到了极强的实力。

    这种本身实力不足，移植神威万花筒的宇智波，真的比不上自行开眼的存在，差了太多。

    除非可以给他们很多年的时间去训练，去熟悉。

    “我需要找个办法，去牵制住自来也。”

    “不算自来也，宇智波阵营和猿飞日斩阵营的实力可以算得上是均势了。”

    “这个情况下，之前一些不能采取的措施，其实可以试试了。”

    宇智波刹那想到了大蛇丸。

    大蛇丸是既然在原剧情之中杀死了猿飞日斩，那么说不定便有和大蛇丸合作的可能性，利用大蛇丸去袭杀猿飞日斩。

    猿飞日斩阵营的优势便会消失。

    这个情况下，宇智波鼬就可能会被猿飞日斩释放出来。

    宇智波刹那就有机会去夺取宇智波鼬的万花筒写轮眼。

    但是宇智波刹那知道，大蛇丸肯定不会始终和宇智波结盟，大概率是杀死了猿飞日斩之后就直接和团藏联手对付宇智波。

    “是和团藏合作成为盟友，圈养宇智波当实验材料。”

    “还是和宇智波成为盟友，求宇智波提供一些实验材料。”

    “只要大蛇丸不是傻子，都知道会怎么选择。”

    “大蛇丸和团藏完成合作，宇智波阵营必败。”

    “因此我能够利用的，就只是大蛇丸杀死了猿飞日斩之后那极短的一段时间。”

    这就是宇智波刹那为什么之前一直不使用这个方式的原因。

    因为在宇智波阵营的实力和猿飞日斩阵营的实力相差比较大的情况下，这个方式基本上没有可行性，宇智波阵营连那极短的时间都争取不到。

    “另外，赏金忍者那边，也可以尝试一下，要是可以雇佣到角都这样级别的忍者的话。”

    而这个的前提，同样是宇智波阵营的实力要和猿飞日斩阵营的实力相差不大的情况下。

    不然的根本不会有什么效果。

    “还有就是出卖更多的情报给云隐村，让云隐村击溃木叶。”

