    “没有。”

    池非迟应着，琢磨起长野县警找自家会有什么事。

    池家在长野有一个宠物用品制造厂，还有大山弥负责管理的商场体系，不过如果是那些地方出事，联系长野的负责人就行了，最多找到大山弥那里，警方怎么也不至于直接找池真之介或者找他。

    如果是大事，他老爸应该会打个电话先跟他沟通……

    诸伏高明：“……”

    谈话节奏跟他事先想的不太一样。

    对方态度过于冷淡，而且他拿到联系方式之后，特地等了十分钟才打电话，就是为了让池真之介先打电话给自家儿子说一下，然后他再打电话谈见面的事，结果那边居然没有电话沟通……

    池非迟回神后，考虑到这毕竟是安室小卧底好基友的哥哥，多解释了一句缓解冷场气氛，“他大概是认为你打电话跟我说就行，你也知道，他在忙。”

    “我打电话过去的时候，真之介先生似乎忙着去开会，是我考虑不周，”诸伏高明那边声音带着些许释然笑意，心里感慨，跟这么一个人聊天，他感觉心更静了，“那么，我想我们还是见面再谈比较好。”

    “什么时候？”池非迟直白问道，“要我到新野警署去吗？”

    “我因为案件的事，今天到东京来找人了解情况，现在正好结束，在下午六点我需要开车回长野，剩下这三个小时都有空，如果你方便的话，我们可以约在某个地方见面，”诸伏高明有条不紊道，“如果你不方便，希望你明天能够抽出时间来，我会再赶往东京。。”

    “从你现在的位置，大概多久能够抵达神田司一丁目？”池非迟问道。

    以诸伏高明的这种交流模式聊下来，他感觉自己更加心如止水了。

    “神田司一丁目吗……”诸伏高明估算了一下，“我开车过去，大概半个小时能抵达。”

    “那么，半个小时后，我们在神田司一丁目路口碰面。”

    “嘟嘟……”

    东都大学附近的街上，诸伏高明看着挂断的电话, 把客套话咽了下去, 默默转身往停车的地方去。

    之前他给池真之介先生打电话, 也是这样，聊了之后，丢下一句‘那我把我儿子的联系方式传邮件给你, 你注意查收’，他还没来得及说两句‘麻烦了’、‘有劳’, 就听到了电话那边的忙音。

    他能看得出来, 对方不是性子急, 如果是急性子的人，在他表明身份后, 肯定会急着问起他的来意，这父子俩都一副‘你可以慢慢说，我听着’的态度, 称得上沉着稳重；同样, 也不是高傲、或者对他不耐烦, 不然不可能听他说完前因后果, 再商讨好处理方案。

    可是商讨结束，人家就挂电话, 要说失礼也算不上，毕竟事情已经谈完了，只是缺少了客套互谦的环节。

    这大概就是雷厉风行的表现吧？

    ……

    米花町。

    池非迟收起手机, 把泽田弘树从绳子上解下来，“我要去一趟神田司, 你要跟我去，还是留在这里？”

    泽田弘树想起楼下那群热情的大叔大婶, 有些头皮发麻，小脸认真且果决道, “教父，你去哪里，我就去哪里。”

    池非迟抱娃到了楼下，听到工作室里似乎也不是商量事务所开业的事，没有打扰聊得起劲的一群人，抱着泽田弘树出门，上车开溜。

    半个小时后, 神田司一丁目的路口。

    诸伏高明在路口停车，看了看眼前没多少车辆的路段，拿出手机准备给池非迟打电话。

    后方，红色雷克萨斯SC开上前时, 放慢了车速，按了按喇叭，车窗里飘出一句‘跟上’，又加速往前开去。

    两辆车一路转过两个街口，开到更加僻静的别墅住宅区，停在一道宽大的铜色大门前。

    铜色大门还算光洁，只是锁孔、花纹凹陷处积了灰尘，从大门镂空的栏杆看进去，里面铺了石板路的庭院还算整洁，植物景观都修剪布置得精致，却又透着沉寂的气息。

    诸伏高明停好车后，侧头看着这座给他死气沉沉感觉的宅院，在看到楼房一层层窗户紧闭后，若有所思地收回视线，打开车门下车。

    这是一处有人定期打扫、却长期无人居住的宅院，选择在这里停车，肯定有什么原因……

    池非迟下车后，到后座抱出泽田弘树，一手抱娃，一手关车门锁车门，动作熟练迅速地让诸伏高明来不及反应。

    诸伏高明看到池非迟带了一两岁的小孩子过来，多少有些意外，刚上前，发现池非迟又一手抱娃、一手从口袋里翻出一串钥匙。

    池非迟动作利落地打开了铜色大门，推门进院门，回头看诸伏高明。

    诸伏高明怔了一下，跟进门后，总觉得这种无语言沟通的社交模式，让他心里有奇怪的违和感，主动开口，寻求交流，“池先生，我之前对真池集团也有一些关注，真之介先生似乎只有你一个儿子，你也并没有结婚，那么，这个孩子是……？”

    “我的教子，小树，”池非迟抱娃带路，往主屋门口去，把之前那套说法搬了过来，“他父母有事，托我照顾他一阵子。”

    诸伏高明笑了笑，“池先生可以这么熟练地抱着孩子做事，应该也不是第一次受人之托了吧？”

    “我之前也帮忙带过他。”池非迟回道。

    “麻烦你带着孩子还要跑一趟……”诸伏高明眼里带着歉意道，“如果是我这次打扰得太突然、让你一时找不到人帮忙照顾孩子，我深表歉意。”

    “不是找不到人帮忙照顾，”池非迟道，“只是这孩子比较黏我。”

    诸伏高明看了看趴在池非迟怀里看他的泽田弘树，在对上某幼童清澈聪颖、安安静静打量他的视线之后，笑了笑，感慨道，“我看着这孩子的眼睛，只想到一句话——‘智意所及，有若成人之智’。”

    “曹冲十三而卒……”池非迟到了门口，又一手抱娃，一手拿钥匙开主屋大门，“这个比喻可不怎么吉利。”

    ‘智意所及，有若成人之智’是对曹操之子曹冲的描述，就是说曹冲五六岁的时候，知识、智慧和判断能力已经不属于成年人了。

    曹冲是聪明，还深得曹操喜爱，但也短命，十三岁就死了……

    其实仔细一想，泽田弘树从小聪明、早熟、在计算机方面有过人的天赋，也早死过一次了，命运确实跟曹冲有得一拼。

    诸伏高明愣了一下，发现池非迟已经把门锁打开了，伸手帮忙推开门，眼里闪过一丝异彩，笑道，“是我比喻不当……不过池先生也读《三国志》吗？”

    “读过，”池非迟抱着泽田弘树进门，走到盖着布挡尘的沙发前，把泽田弘树放下来，掀开了盖家具的布，“诸伏警官，你先坐。”

    诸伏高明看了看四周家具虽全、却全部蒙住的布置，越发肯定自己之前的推测，这里确实很久没有人住了，走到沙发前坐下，看着去开窗户通风的池非迟，“我很好奇，池先生为什么会选择在这里跟我见面？”

    池非迟把窗户开到最大，风瞬间吹进屋，把始终轻而平静的声音送到了诸伏高明耳边。

    “这是我祖父生前住的宅子。”

    诸伏高明再次一怔，发现自己今天的惊讶似乎有点多之后，眼里带上更加精神、飞扬的神采，看着转身回来的池非迟问道，“这一次我到东京是为了什么而来，池先生早就已经猜到了吗？”

    “首先，长野警方直接找到我父亲，而不是集团在长野当地的负责人，而我父亲又让你联系我，说明警方想让我们帮忙的事，跟集团事物无关，是家事，”池非迟在对面沙发上坐下，伸手捞了一下努力爬沙发的泽田弘树，“另外，之前你在电话里提到，如果我今天没空，明天抽出时间来，你会再赶到东京来，对于一个在忙着调查某件事的警官来说，这种反复开车跑远路的行为，不是借机偷懒，就是因为公事不得不再次到东京来，绝对不会是出于什么必须亲自前来的拜访礼节，而你能忙着联系我和我父亲，电话沟通也很耐心，没有半点敷衍，明显不是那种想要偷懒的人，那就说明，你有必须自己到东京来、而不是让我到长野去的理由，所能想到的，就是你们警方需要某件位于东京、必须由我或者我父亲配合而帮忙取得……”

    诸伏高明回想自己和池非迟的过程，顺着池非迟的思路思考下去。

    “池家的人不多，我祖父年轻时在长野住过，”池非迟看着诸伏高明，说出自己的推测，“警方想要的东西，是他的某件遗物，或者说，想从他的遗物里找到有用的线索。”

    “池先生是因为推测出了这些，所以才直接约我在神田司一丁目的路口见面吗？”诸伏高明微笑着缓声惊叹，很快，神色又认真了不少，“实不相瞒，我这次到东京来的原因，确实跟池兼一老先生有关，您知道‘希望之馆’吗？”

    “不知道。”

    池非迟回答得很直接。

    诸伏高明和池非迟对视了两秒，终于挫败地低下头，抬手揉了揉眉心。

    今天的谈话节奏一直失控，不管是惊喜、惊叹、欣赏还是无语，都来得那么突然，总是打他个措手不及……

