    时浅动了动唇想开口，但看着商司湛冷峻的侧脸，却没出声。

    算了。

    追影的确不听命令犯了错，帝园有严明的规矩，她不能因为跟湛爷的关系，便干预他的权威。

    让追影长点记性也好。

    这次是她刚巧回来遇上了，才及时解决了危机，若是她不在，或者追影没有及时发现黑客，那后果就不堪设想了。

    商司湛睨着追影，冷声道：“自己去执法堂领罚。”

    “是。”

    追影离开后。

    商司湛转头看向时浅，忽然问：“刚刚想为他求情？”

    时浅怔了下，自己什么都没说都被他看出来了！

    “呃......是有那么一瞬间，不过......”顿了下，时浅笑笑，又道：“我想了想，觉得追影是该长点记性。”

    商司湛笑了笑，似乎是对她的回答比较满意。

    “对了。”商司湛忽然想起什么，又问：“江臣的事也是你做的吧，你给江辞的资料。”

    不是疑问，是肯定。

    一扯到江辞，时浅脸上的笑容顿时僵住，有些心虚的看着他，点了点头。

    不会又要吃醋吧！

    “还帮过谁？”商司湛问。

    时浅立刻道：“没有，就你跟江辞。”

    “我跟江辞！”商司湛喃喃道。

    男人一脸的高深莫测，实在让人看不出情绪。

    时浅仔细想了想这句话，应该没什么问题吧。

    她就是帮江辞拿到可以威胁江臣的秘密，这也代表不了什么。

    商司湛狭长幽深的双眸注视着她，又问：“在你心里我跟江辞是一样的？”

    时浅：“......”

    果然吃醋了！

    商司湛竟然还觉得在她心里，他跟江辞一样，这怎么可能！

    “当然不一样，怎么可能一样！江辞我只是把他当好朋友。”顿了下，她认真道：“但你不一样，你却对我的意义不同，是我终生都会感激的人。”

    对于商司湛她是很感激的。

    那时候如果不是遇到他，不是他留下她，她真的不知道之后该何去何从。

    商司湛注视着女孩，深潭般的眸子幽深莫测，让人看不透其中的情绪。

    感激！

    她对他的感情就只有感激！

    商司湛一阵胸闷。

    时浅以为商司湛又吃醋了，因为她帮江辞的事不高兴。

    思虑片刻，她认真道：“湛爷，我觉得情侣之间应该互相信任。JE集团里那么多美女，你看我就从没怀疑过你跟哪个女人怎样？”

    商司湛：“.......”

    晚上。

    时浅修了一遍游戏boss的设计图，之后去洗了澡，然后上床准备睡觉。

    她手刚伸到床头，准备关灯，房门忽然被人推开。

    紧接着商司湛修长的身影出现在门口。

    “湛爷！”时浅怔怔的看着他。

    妖孽怎么又来了！

    商司湛穿着黑色丝质睡袍，关上房门，向她走了过来。

    时浅一瞬不瞬的看着他，直到他紧挨着在她身边坐下。

    “湛爷，有事吗？”时浅开口问道。

    商司湛看着她，回答：“没有。”

    “那你过来是.......”

    “睡觉。”语调邪肆暧昧。

    时浅：“.......”

    还真是够直接。

