    而就在此时的LPL，正在经历着前所未有的变革。

    首先，就是新任冠军，S8冠军战队，ig。

    拿下s8冠军以后的IG在回归到lpl以后，依旧展现出了极强的竞争力。

    刚刚完成续约的baolan选手此时远没有被corejj打掉心气，依旧保持着水平线以上的水准。

    打野的宁王自然也是一样，虽然没有像他说的那样夺冠了就结婚受到了一些诟病，不过此时的宁王还没有被版本抛弃，展现出了非常不错的竞技状态。

    野辅不拉，ig就不会拉。

    因为他们拥有lpl最顶级的一批三c。

    上单theshy在世界赛上发挥非常亮眼，虽然有时候比较叛逆，不过基础操作跟打团思路依旧独一档，是lpl如今上路不可质疑的魔王。

    中单rookie作为老牌中单，拿到冠军以后也算彻底成就了自己，目前发挥同样在线。

    ad阿水则因为世界赛对阵KT的向前闪现，彻底洗刷了曾经的混子称号。

    就如同英文台解说评价的那样，

    “如果非要有人站出来，那么，我来成为那个英雄。”

    此时的阿水，也算真正的有了一些超级巨星选手的姿态。

    这样的一只队伍，在春季赛怎么可能成绩不好？

    他们在春季赛发挥非常好，算是lpl争夺去msi的有人人选。

    不过此刻的lpl，可不只有他们这一只强队。

    老牌的御三家已经渐渐没落。

    RNG上单位到现在都没有一个很好的人选，中单销户目前的表现又一副垂垂老矣的样子，辅助明大赛隐身，ad乌兹伤病缠身春季赛几乎缺席。

    新的RNG在开赛初期战绩虽然还可以，但是很快就被找到了针对方法，从7-2，打到了8-8。

    WE就更不用多说，此刻正在经历WE2.0到WE3.0的转变，一群选手中要么就是年纪已经很大，要么就是年纪还太小，对ig形成不了威胁。

    至于EDG。。。

    s9的EDG倒也不是完全的费拉不堪，不过相较于曾经s6那个统治力惊人的EDG，到了s9以后，EDG也没了往日在lpl联赛的风光，转而开始慢慢的沦落到一支不那么亮眼的季后赛队伍水平。

    御三家，大抵在现在，是真的没落了。

    与之相对的，是联盟新生代实力的觉醒。

    JDG，FPX，DMO，TES。

    JDG不用多说，s9的JDG在imp到来以后，回光返照的imp逐渐成为JDG不可质疑的核心，zoom的版本英雄使用出奇的惊艳，天使鳄鱼带领JDG不断的高歌猛进。

    DMO的阵容现在看很不起眼，唯一值得称道的也只有下路组gala加mark，以及打野的小鹏。

    不过就算如此，他们在常规赛的表现依旧可圈可点，面对逐渐落伍的御三家，打出了非常强势的表现。

    TES此时正是中野发光发热的时候，笑恨平生的正版打野XX此时状态爆棚。

    或许是因为打开了后备隐藏能源，或许是因为一朝悟道，此时的XX绝对是联赛最顶级的打野之一，一手青钢影打出的效果非常惊艳。

    中单knight9，经历sng的合约纠纷以后终于开始成为TES的绝对核心，发挥出来的表现也足以称道。

    下路的loken跟qiuqiu显得就有点。。。

    上单369不算特别强，但是放在s9也不是特别拉。

    而最后一只，将要对IG统治力发出强有力冲锋的队伍，正是FPX。

    彼时的FPX刚刚组建完成。

    说好了“金咕咕想去s8”的doinb在RW被EDG二太子一脚踢出季后赛以后也选择了在s9出走FPX。

    上单gimgoon表现一直非常稳定来到FPX以后从未被人爆线过，哪怕是theshy也很难让他爆炸。

    而被doinb一眼看中拉到FPX的新生打野小天，也开始逐渐绽放出自己的光芒。

    下路组lqs加lwx，依旧是这时代的下路质检员。

    这支fpx目前看来有些不动声色。

    但是即使如此，磨合不断提升的他们，在春季赛的成绩依旧很不错。

    这四只队伍，在常规赛的表现都很好。

    “谁又能想到，IG会打不过FPX呢？”

    庄南关掉了手机，不再关心这些事。

    这是他从未接触过的时代。

    作为一个s13出道的中单，到他那个年代，这些s9的职业选手，差不多都已经退的退，查无此人的查无此人了。

    他对s9的了解并不多，但是s9世界赛还是看了的。

    fpx的冠军，毋庸置疑的强势。

    虽然实际上，四强战，无论IG赢了还是FPX赢了，打G2应该都没什么问题。

    G2对这两只队伍孝顺程度超乎你的想象。

    但是既然FPX赢下了IG，冠军自然就该是他们的。

    “南哥，马上第一把就要开始了，我有点紧张。”

    陈泽坐在自己的床边，揉着脸闷闷的道，

    “有什么好紧张的，就当他们是大白菜。”

    庄南笑了笑，

    “归根到底也没有特别强的队伍。”

    “我要是有南哥你这么自信就好了。”

    陈泽有些羡慕。

    两人走出房间，前往训练室。

    没过多久，属于他们的电脑打开，登录上自己的青训账号，进入训练赛！

    值得一提的是，今天的训练赛房间名是UZI。

    庄南乐了。

    上次是clearlove，今天就是UZI是吧。

    第一把，庄南打算先摸一下底。

    “这把我们不要急，慢慢稳着打。”

    “节奏让我来发起，我说等我你们就要做到，可以吗？”

    赛前，庄南认真的道。

    “嗯。”

    没有多少犹豫，由他亲手选定的队友们纷纷答应了。

    庄南有些恍惚，似乎又想到自己夺冠的最后一年，也是一个人拉扯着四个新人选手打比赛。

    想不到，到现在我又成了这样。

    他有些无奈，也有些感慨。

    此时此刻，恰如彼时彼刻了。

    在训练赛的第一把，面对的对手并不算特别强。

    按照庄南的话来说。。。

    “你运营松散，打线稀烂，团战处理差劲，选的阵容又偏偏是个前期阵容。”

    “就这样你还想跟我同台竞技？”

    “做你的美梦！”

    庄南一手瑞兹直接火力全开。

    游走单杀两不误，哪里有战斗，哪里就有庄南。

    全力以赴的庄南，真正诠释了，什么叫顶级中单的威严。

    这把让对面中单炸了个稀烂，同时带着陈泽不断搞事。

    二十二分钟，三线炸穿的对手被平推。

    那一天，对手终于回忆起了。。。

    曾经被庄南支配的恐惧。

