    如果把瓦克尔和萨宾放在一起比较，安娜还是更倾向于瓦克尔一些。这个俄罗斯陆军出身的家伙虽然性格强势了些，但还是有点真本事的，野心也没那么大。

    而边防军出身的萨宾简直就是个**加人渣，吃喝嫖赌抽样样不落，人品极次且权利欲特别重。只要对他有好处，啥朋友伙伴说卖就卖。

    所以无论于公还是于私，自己都不能再给瓦克尔落井下石了，必要的时候还得拉上一把。哪怕在苦修会内部的权力斗争里自己和他永远都是对手，为了大局暂时也得退一步。

    “大人……”来到主教的办公室外面，安娜对穿着红袍的女秘书点了点头，根本不用敲门就直径走了进去。这是她的特权，不过在细节上还是严格维护着赵斌的威严，从来没有因为是情人就恃宠而娇。

    “……”赵斌的人缩在办公桌后面闭着眼没有说话，只是抬手轻轻点了点房门方向。

    “还在为裁决者遇袭的事情担心？”安娜会意，转身锁上了房门，再绕过办公桌走到赵斌身后轻轻揉压着男人的头。

    “内忧外患啊……眼看铁路就要修到鄯善了，如果反抗军那边真的和他们建立了密切联系，将来很可能会通过这条铁路运送补给。”赵斌把头向后微微仰起靠在了女人胸前，闭上眼好好享受着片刻的温存。

    别看他贵为救赎者的主教，掌管着几万人生死，可每日里也是战战兢兢，小心翼翼，无时无刻不在提防、安抚着有可能的竞争者。有一点不留意说不定哪天就会被人取而代之，只有在和这个女人待在一起时才能把身心都放松下来。

    “不能让萨宾派军队封锁起来吗？”安娜抬眼看了看挂在墙上的疆省地图，发现从鄯善地区到梨城好像也没多远。

    “别看它了，这些年很多地形地貌都变了，现在那里完全成了沼泽地，姑师很多地区干脆就被淹没在水下。野兽横行毒虫遍地，经常有蓝魔鬼出没，大部队根本无法驻守。我们总不能沿着铁轨修一串碉堡，也修不起啊！”

    赵斌把眼睁开一半，也扫了眼地图，又闭上了。如果想讨论北疆的地理地貌看它还能凑合用，但南疆和很多盆地构造地区看旧世界的地图已经毫无用处了。无论是公路网、铁路线还是城市，多一半都成了沧海桑田。

    “……要不让西南联盟再多派些枪手过来，从楼兰向北深入一些，把这片区域完全封锁住！”

    别看安娜是个情报头子，可她对军事方面并不精通。盯着地图又看了几眼，觉得既然不能完全封锁从鄯善地区进入南疆腹地的通道，不如还用老办法借力打力。

    “他们的胃口太大了，光是维持楼兰地区的人员，每个月就要从我们手里拿走大量煤炭和石油。这次又狮子大开口，提出转让抗病毒药物。都是无底洞喂不饱的，我们自己的问题还是要自己解决！”

    这个办法也不是没想过，但和东亚联盟的咄咄逼人比起来，所谓的盟友们也不是小白兔，全都各自打着各自的小算盘，谁都想趁机多吃一口，贪婪程度更甚。

    “7号昨天来电，她正在找机会接触制药厂，但想搞到配方很难。她还提供了一个相关信息，说是这种药的研发重点并不完全在医学实验室，而是和东亚联盟第一任领导人有关，好像缺了他的帮助谁拿到配方也没用。”

    “我查了查资料，怀疑7号是不是搞错了。那个领导人已经在七年前坠机死了，间隔这么长时间还能有什么帮助呢？”

    一说起那种神奇的药物，安娜的表情立刻凝重了起来。药确实是好药，注射之后真的可以抵御丧尸病毒侵袭，即便被咬伤也不会变异。只是药效持续的时间有点短，才半年。

    也就是说想完全免疫丧尸病毒就得隔半年注射一次，可是这种药的产量很低，至今为止救赎者付出了很大代价，每个月也才能从东亚联盟手里获得十几支的剂量，连给高层普及都做不到，更别说全体免疫了。

    不是没想过把药方搞到手之后仿制，就算救赎者没有足够的制药工程师和设备，加上东南联盟、西南联盟，三家玩命凑一凑应该也是可以的。

    但潜伏在东亚联盟高层身边的燕子接到这个任务之后费了小半年力气，甚至不惜暴露身份依旧是一无所获，至今为止也仅仅打听到了一些外围的消息和传闻。

    “洪涛？！”听到这个消息赵斌猛的睁开眼坐起身脱口而出。

    “对，是叫这个名字……”安娜被吓了一跳，看到男人没有再靠回来的意思，干脆又把手放到了肩膀上继续揉捏着。

    “真是阴魂不散……告诉7号继续调查制药厂的情况。但咱们目前最棘手的问题不是药方，而是那群该死的反抗军。我们需要知道他们主要首脑的具体位置才能一次性铲除掉，光靠裁决者一点点搜索太慢了，你那边有没有更快的办法？”

    在意识到自己有些失态之后赵斌马上又恢复了常态，偷药物配方是很重要，但远水解不了近渴，怎么能让反抗军消停一段时间才是目前的重中之重。

    “……是不是可以考虑启用70号，还有那个首领的女儿。70号这些年从来没在基地里暴露过真实身份，那个小丫头我们散布的传言也是当年被人带走了，不知去向。”

    “只要能让她以适当的时机出现，我们再配合一下，获得初步信任应该问题不大。就是怎么把消息传回来会比较麻烦，不过只要她能进入反抗军的核心区域办法还是有的。”

    “这些年我也安排了一些人加入反抗军，只不过职位都比较低，得不到太多信任也接触不到真正的高层，但负责传送情报还是可以的。”

    安娜迟疑了下，还是把想好的计划说了出来。在来之前她就知道主教这么急着召唤自己大概是为了什么事儿，做为情报主管在如何向反抗军渗透的问题上，自己也一直都在搜肠刮肚的想办法。

    实际上手里是有张王牌的，只是由于主教赵斌的阻止才无法拿出来用。这事儿以前提过多次都被否决了，趁着这次机会再提一次吧。

    “……安娜，你始终都是我最亲近也最信任的女人，这一点没有变！”果然，听到了70的代号，赵斌马上像前几次一样沉默不语了。可就在安娜又无奈又失望打算放弃时，突然又开口了。

    “我只是怕被7号知道了此事会得不偿失，她毕竟是目前最成功的燕子，让我们可以大致掌握东亚联盟的动向，如果失去了会更被动的。”

    “这个我明白，也会格外小心的！”听闻此言安娜差点掉下泪来，俯身在赵斌脸颊上亲了一口。

    “那今天就不要走了，留下来再商量商量朱玛的事情……”赵斌也很配合，适时的搂住了女人的腰，顺势把她放到腿上，一只手还撩起宽大的红色外袍伸了进去。

    虽然面前的女人已经有些人老珠黄，远不及此地的各族少女青春靓丽，也不限制自己在红袍修女中挑选佼佼者陪伴，甚至还主动推荐。但赵斌心里清楚，越是这样就越不能太冷落。

    至于说养了好几年，马上就能成为禁脔的那个女孩也只能咬牙舍弃了。她是充满了异族情调，也确实是个尤物，但和事业、权力比起来也只是个女人而已。就目前来讲，依旧没有怀里这个半老徐娘重要。

