    在最后时刻，凌涯也没有告诉老人自己选了地球当命星。

    不是他心肠硬，主要他当时想的是，他要向给老人说清楚怎么炼的地球，还得解释日心说、行星恒星、万有引力……等等一系列天文学常识。

    老人本来就快不行了，一听这些，恐怕更不行了。

    无论如何，凌诚儒带着许多问题，一起进入了幽冥的地府。

    值得庆幸的是，老人是含笑而终的。他死之前，都认为凌涯守口如瓶，日后必成大器。

    帮老人合上眼，凌涯站起来，纵目四周。

    君山山顶，尸横遍野。

    王家子弟一多半死在了冲突中，尸体都没有带走。

    这些人当中，唯独没见王战和王骁。

    凌涯钻进倒了的茅屋中，摸了一阵，只找到了几锭碎银子，和几件还算完整的衣服。

    凌涯数出来一共三两四钱银子，大略算了算，这些钱只够他走500多里。

    凌诚儒隐居在此处，吃穿用度花销不大，家中备着的银两本就不多。

    这里真正有价值的，是放在屋子里书架上的那些书籍，但数量太多且太重，肯定是无法带走了。

    凌涯在书堆里翻了半天，终于找到了凌诚儒死前所说的那本《拾遗录》，放入了怀里。

    “咦，这是？”

    在《拾遗录》旁边，他还看到了一本之前没见过的书，书封上写着《奇经八脉图录》。

    翻看了一下，这是一本医书，凌涯也把这本书揣进了怀里。

    回到凌诚儒跟前，他跪下，磕了三个响头。

    “爷爷，你为了我而死，这辈子恩情无法得报，只有来生报答了。”

    “您安心去吧，我会保护好凌家的。”

    上空响起一声鹰啼，他抬起头，看到天空中有山鹰盘旋。

    山顶死了这么多人，血腥气浓郁，这些猛禽闻着气味来了，他要是一走，它们便可以下来饱餐了。

    凌涯觉得心中不是滋味。

    那些王氏子弟也就算了，死有余辜，一想到凌诚儒也会化为山鹰的口粮，他就于心不忍。

    “爷，您想落叶归根么？不想的话，就摇摇头……没说就是想了。”

    “嗯，我带你回家。”

    他把老人的尸体裹在被单中，用绳子系在背上，步伐蹒跚地往山下走去。

    于是，一人一尸，就这么下了山。

    昨夜他一夜未睡，又爬了一趟君山，理应困倦得爬不起来了，但他此时却仍很精神。

    只因他突破了观星术一重天，他已经做到将地球灵力纳入体内循环，只要稍微一运转，脑筋就感觉一凉，瞬间恢复精神了。

    现在的他，就算一两天不睡觉，也依然能保持注意力集中。

    炼体术长于肉身，观星术长在精神力。修行观星术，思维会变得更加敏锐，精神力也会增长得很快。

    因此，观星士都是后期英雄。三重天以前，武者对于观星士都有优势，三重天之后，这个优势就会被抹平。

    走在山腰上，云气翻腾，凌涯极目望去，君山山脉奇险俊秀。

    忽见一处地势低洼出，云气在那里不是白色，而是蓝色，略微惊奇。

    再仔细看时，却又发现那蓝色的不是云气。那蓝色蒸腾的烟雾，似乎是从地底散发出来的。

    他在这山中修行两年，从来没有看到过这样的景象，一开始有点怀疑，是不是王战跟凌诚儒两人打得太激烈，把君山打出毛病了。

    过了会儿，他才转过弯来，可能不是君山变了，而是自己变了。

    他现在已经突破了一重天，并且成为了地球星君。

    按照《拾遗录》里面的记载，他现在拥有两个异能，一是气机隐蔽，二是地脉之眼。

    他能看到那蓝色烟雾，可能是地脉之眼的功劳。

    凌涯赶紧翻开《拾遗录》，扫了一道后，才明白地脉之眼是怎么回事。

    根据书中记载，地球上遍布灵气，这些灵气就在大大小小的地脉当中流淌循环，滋润万物。

    处在灵脉旁边的人、动物、植物，都会因为灵脉，变得生机旺盛，百邪不侵，在灵脉旁边修炼，也会事半功倍。

    只是寻常人看不到灵气，只有拥有地脉之眼的星君，才能看到灵气。

    “原来那就是灵气，那里灵气浓郁，看来是一个福地洞天。”

    凌涯突然想起，爷爷曾告诉过他，那处山洼当中，有很多猛兽，更有一条妖化的异蛇，毒性猛烈。

    本地猎户平时，也是绕着那里走的，唯恐被异蛇盯上。

    如果他再强大一些，肯定会去那里探一探，可是他现在实力尚且弱小，背后还背着遗体，只能作罢。

    又走了半日，太阳升到头顶，即使在山中，树荫也遮不住猛烈阳光。凌涯已经汗流浃背，走一回儿就停下来歇息。

    这么久他都没沾一口米、一滴水，已经乏得不行了。

    “前面就是平时采买生活物资的君山村，等到了那里，就歇息一阵吧。”凌涯半是自言自语，半是跟背后的凌诚儒说。

    凌诚儒的遗体沉默以对。

    又走了半个时辰，凌涯逐渐接近了君山村，可等他到了村落边，眼前印入的景色，却让他惊呆了。

    两天前还来过的这处和美山村，此时房屋倒塌，尸横街头，整个村子寂静一片。

    凌涯快步向前。离得越近，眼前的一切便越是惊悚。

    无数苍蝇嗡嗡乱飞，绕着十神盘旋；禽鸟啄食着路边遗骸；两条野狗抢夺着一条臂膀……

    这副景象，简直如同地狱一般。

    “滚！滚！走开！”

    把那些野兽驱赶开，凌涯走到一处尸身面前，发现是平时沽酒的酒家老板的女儿，此时已经化为亡骸。

    他忍不住想吐。

    仔细检查了这些人的伤势，发现都是一击毙命，而且伤口处还残留着灵力痕迹。

    这明显是观星士下的手。

    仔细一思考，便能知道谁是凶手了。

    “王氏，你们好狠毒！”

    那王战二话不说就下令杀人，宁可杀错不放过，这君山村落的屠杀，想必也是他的手笔。

    他脑海里闪过一个念头：王氏是被他引来，这些人也是他间接害死的。

    但他很快就把这个念头驱逐出去。

    “冤有头，债有主，只有愚夫愚妇才会乱攀仇家。你们尽可安息，只要我活一天，我就必向王氏寻仇。”

    正在此时，一阵马蹄声传入耳朵。

    凌涯赶紧找个地方躲了起来。

    “大哥！今儿个可真是撞大运啊！”

    “是啊，这君山村虽穷，可全村加起来，也有不少口粮银两，这次算是大丰收咯！”

    凌涯眼睛微缩，从路尽头转过来的，竟是一群马匪。

