    直播间。

    “见过群主！”

    听得永生方辰的声音，众人都转过身来，齐齐向其问好。

    “诸位方辰好，我是群主方辰，现在马上就要进入羽化门，即将开启新的副本！”

    抬头看着远处的群山，仙云环绕, 仙气飘渺，方辰接着说道。

    之前众多群员互相介绍的一幕，并没有影响到现实中的变化。

    入目的是一片平原，前方千丈高峰林立，仙气飘渺的宫殿悬浮在空中，令众人不禁浑身一颤。

    “这就是玄黄大世界十大仙道的羽化门所在啊...”

    秋生版方辰瞪大了眼睛，目露震撼之色。

    “是啊, 不愧是修仙大派, 果然超乎想象！”

    白猿方辰也好似石化了一般，呆呆的望着远处的山脉。

    “这还只是三千大世界之一而已，那真正的仙界岂不是更牛逼？”

    岳不群版方辰悠悠的说道。

    “嘿，仙界的人一出生就是长生秘境第一重的万寿境，第二天就是不死境，领域元神自身三位一体，修成不死之身，放在下界也是一方巨头！”

    韦小宝版方辰撇了撇嘴，淡淡地说道。

    “真是人比人气死人，咱们的世界等级太低了，想要修炼都千难万难，人家出生就达到了我们永生永世都难以达到的高度！”

    秋生版方辰回过神来，目露羡慕之色。

    “要不然怎么说，有些人投胎技术好, 一出生就在罗马，而有些人一出生就是牛马呢。”

    白猿方辰酸溜溜的说道。

    看着气象万千的羽化门所在, 群员们议论纷纷，眼露羡慕之色。

    话题也是快速变化，从羽化门说到仙界, 又说到了投胎问题。

    “如果我没记错的话，接下来会发生其他羽化门弟子挑衅方清雪，然后被疯狂打脸的剧情！”

    岳不群版方辰想了想，接过话头。

    “说起来也是方清雪没有展露出实力，让那些外门弟子认为她实力低下，竟敢以下犯上，欺负一个真传弟子，也是自找死路！”

    秋生版方辰闻言，不屑地说道。

    “啧啧，快看，说曹操，曹操就到了！”

    这时，群员中修为最高的韦小宝版方辰突然指着远方，说道。

    就在众人闲聊之际，天际闪过道道白点。

    紧接着，仙鹤的长啸声直入云霄，此起彼伏。

    在所有人惊讶的眼神之中，远处七八个白点如箭一般的穿梭过来。

    开始只是拳头大小，等到了众人的头顶时，居然已经变成了一只只比牛还大的仙鹤。

    这些仙鹤都神骏异常, 头上鲜红，两翅扯开，掀起一团团的暴风。

    尤其是仙鹤的爪子如精钢所铸勾爪，可以洞穿金铁。

    更令人惊奇的是，这些仙鹤的背上都坐着一个个身穿羽衣的年轻道人。

    仙鹤落下来，风暴更加剧烈了。

    翅膀闪动之间，瞬间吹起了一阵狂风，吹得车队人仰马翻。

    “嘶嘶...”

    感受到强烈的威压，车队中的马儿都仰头长嘶，躁动不已。

    就连二小姐方清薇的千里雪也不例外，发出长长的嘶鸣。

    “不好！”

    方寒连忙用力按住千里雪，不让它躁动。

    “给我停住！”

    方辰见状，立即跑上前帮忙。

    他一只手按住千里雪的后背，让它动弹不得，只能发出愤怒的嘶鸣声。

    如此一幕，自然落入了所有人的眼中，令众人侧目。

    千里雪虽不是玄黄烈马，但其力亦有数百斤，方辰却单凭一只手就将其镇压，看来这个家奴的实力不弱。

    看到这一幕，方清雪嘴角微微上扬，面露赞许之色。

    “放肆，小小凡人，来到仙山，还不给我跪下？”

    天空中，骑着仙鹤的一众羽化门弟子，却感觉方辰打了他们的脸，一个年轻道人冷喝一声。

    随后，其座下那仙鹤的双爪立即向着方辰抓来。

    这是要杀鸡儆猴！

    “咻...”

    天空中，一只巨大的鹤爪向着方辰扑击而来。

    “嗡...”

    与此同时，另外一头仙鹤上的年轻道人，手中长长的乌金色的鞭子一甩，朝着方辰抽了过去。

    不出手则已，出手则是全力以赴。

    不夺走方辰的性命不罢休。

    “好家伙，这是想拿我开刀啊！我还怕你们不成？”

    感受到那冷厉的寒芒即将降临到自己的头上，方辰双眼一眯，迸射出一道寒光。

    他哪里不知道对方的打算，这是要杀自己这只鸡，来儆方清雪这只猴呢。

    “来得好，给我滚下来！”

    眼看着长鞭即将来临，方辰伸手一捉，将鞭鞘牢牢握住。

    长发飘飞，五指开阖之间，虚空轰然炸响。

    双足顿地之时，犹如暮鼓晨钟，震慑众人心灵。

    方辰的一身实力已突破，举手投足间便有一股无可匹敌的气势。

    这一个月来，他每天都进入通天塔之中挑战，早就将第一关守卫方泽山格杀。

    再加上坚持不懈的挂机，更是在前两天正式晋入了肉身境的极境。

    肉身十重神变之境，全力爆发之下，有着十匹玄黄烈马之力。

    方辰伸手握住鞭鞘之后，在那名弟子惊恐的眼神之中，轻轻一扯。

    “咻！”

    那名手持长鞭的弟子瞬间从鹤背上掉落下来，就连其座下仙鹤也发出一声长长的悲鸣。

    十马巨力尽数爆发，又岂是区区普通羽化门的外门弟子如何能挡？

    “啊...”

    那名弟子从高空中摔下来，吐出一大口鲜血，不由得痛呼。

    不仅如此，在方辰的全力拉扯下，他整个人的五脏六腑都震动了，痛苦不堪。

    “去！”

    方辰却是看都没有看他一眼，手中的长鞭一甩，迎向抓来的仙鹤之爪。

    “铿锵...”

    金石交击的声音传来，那仙鹤吃痛的大叫了一声，却是激起了它的凶性。

    无需驾驭它的弟子指挥，它挥动着双爪向着方辰继续抓了过去。

    “好畜牲，找死！”

    方辰双眼一寒，手中长鞭一抖。

    “嗡...”

    瞬间，柔软的长鞭立即变得笔直，好似一杆长枪般，展露出可怕的锋芒。

    紧接着，方辰身子后仰，高高举起长鞭所化之枪，向那只仙鹤投射而去。

    “咻！”

    长枪上携带着锋芒，有如九天雷霆般，在众人的眼前一闪而过。

    石破天惊的一枪，好似刺破云霄，在天空中划过一道白痕，久久没有平息。

    瞬间洞穿了仙鹤以及其背上的那名弟子，串成了一串糖葫芦。

    “嗷...”

    仙鹤悲鸣一声，再也飞不起来，从天上掉了下来。

    “砰...”

    那大如牛犊般的仙鹤挣扎了两下，彻底没了声息，掉在地上，溅起一阵灰尘。

    至于那名年轻道人，更是直接被当场击杀。

    静！

    现场死一般的寂静。

    谁也没想到，不到三秒钟的时间，情形瞬间翻转。

    本来高高在上、不可一世的羽化门弟子，瞬间被打成了死狗。

    连他们座下的仙鹤也是一死一伤。

    所有人都没想到，在面对羽化门道人的时候，方辰区区一介家奴竟敢出手。

    不仅如此，谁也没想到，他竟然隐藏得这么深，有如此强大的实力。

    不出手则矣，一出手则是杀招。

    “放肆，凡人小子，你闯下大祸了，还不快快束手就擒？”

    “敢杀我羽化门弟子，你完蛋了，天上地下没有你的容身之处！”

    “快快跪下，求我仙门从轻发落，否则你就算是想死都难！”

    这时，其他的羽化门弟子才反应过来，他们并没有对方辰出手，反而一勒仙鹤的脖子，飞得高高得。

    傻子也看得出来方辰不好惹，举手投足间便杀人。

    他们虽然人多势众，但比起地上死去的那名弟子来，实力也是不相伯仲。

    就他们这几个肉身境六七重的货色，冲上去也不过是给方辰送人头罢了。

    所以，他们唯有借羽化门的名头来恐吓方辰。

    方辰沉着脸，只是冷冷的看着这些人，一言不发。

    他知道，方清雪可是将这一切都看在眼里，这事不会让他来承担后果。

    杀一个可以说是自卫，要是再次出手，就变成挑衅羽化门了。

    至于之前出手，他也是深思熟虑之后才做的决定。

    羽化门不同于方家，在这里，低调是没有用的，反而还会令人看不起，处处受人欺负。

    唯有展露出强大的实力，才能赢得别人的认可和尊重，也才能获得门派的看中和相应的福利。

    “哥...”

    方辰不怕，但方寒却是被吓了一跳，连忙赶了上来。

    刚来到人家的地盘上就杀人，真的好吗？

    “没事！”

    方辰摆了摆手，示意他稍安勿躁。

    果然，方清雪没有让他失望。

    下一刻，一道冷清的声音从车队中响起。

    “你们是金师兄手下的迎宾弟子吧？金师兄就这样教你们迎客？”

    就在这时，方清雪从后面的马车推开门，走了出来。

    听到方清雪的声音，再看着她从马车之中走出来，这几个骑鹤的年轻道人都是脸色微微一变。

    随后，他们一个个都驾驭着仙鹤从天而降，来到方清雪身前恭恭敬敬行了一礼。

    语气变得极为恭敬，对她说道：“原来是新晋升真传弟子的方师姐！”

    “方师姐，我们正是来迎接你的，不过刚才你带来的家奴，横冲直撞，破坏了仙山的规矩。”

    “是啊，方师姐，金师兄特地交代我们，让我们迎接你的时候特地教授一下，师姐带来奴才仙山的一些规矩！”

    “毕竟，凡人来到仙山，要十分注意，不要触犯了什么禁忌。”

    “哪知道，这个家奴胆大包天，竟敢杀害我仙门弟子！此事，方师姐打算如何处理？”

    “我建议，将他交给掌刑长老发落！”

    年轻道人们纷纷说道。

    这些外门弟子们不过肉身境六七重的实力，但仗着有所谓的金师兄撑腰，一个个都极为高傲。

    表面上对方清雪极为恭敬，但言语间却是不将她放在眼里。

    “我的人，什么时候轮到外人来教训？”

    方清雪的眉头微微一蹙，脸色也沉了下来：“而且，小小外门弟子胆敢给真传弟子脸色看，谁给你们的勇气？”

    “以下犯上，对我无礼，那你们就拿命来赔吧！”

    说完，她整个人唰的一声悬浮而起，全身气流旋转，白衣飘飘。

    周身三丈之外，紫色电光噼里啪啦的散动着。

    一股睥睨天地、不容万物亵渎的气息，从她的身上散发而出。

    大拇指一挑，一道刀芒阴雷显化而出。

    横空扫荡，吞吐天地，激荡日月！

    强大的电流贯穿虚空，斩杀一切。

    “哧啦！”

    那电芒闪烁着危险的气息，如龙如蛇，横扫而过。

    有如秋风扫落叶般，将在场的七位羽化门外门弟子斩杀当场。

    这一幕，看得在场所有方家人眼皮子直跳。

    如果说，之前方辰出手，还算是情有可愿，也在众人的理解范围之内。

    毕竟，是那些羽化门弟子出手在先，他是无奈反击自卫。

    但谁也没想到，自家这位大小姐比之方辰有过之而无不及。

    三言两语间，当即便出手，将那些弟子斩杀，丝毫不顾忌在羽化仙山面前杀本门弟子。

    好似那七名弟子根本就不是人，而是一只只的蚂蚁般，随意就将其捏死。

    “卧槽，这娘们好大的杀性！”

    看着这一幕，秋生版方辰不由得张大了嘴巴。

    “这就是羽化门八大神通之一的紫电阴雷刀么，果然恐怖如斯！”

    岳不群版方辰却是双眼一亮，死死盯着天空中消散的紫色电芒。

    “杀伐果断，毫不拖泥带水，这才是我想象中的修仙中人啊！爱了爱了！”

    韦小宝版方辰却是兴奋极了，大声喊道。

    “顺我者昌，逆我者亡！群主穿越到这个世界，危险不止亿点点啊！”

    白猿版方辰瞳孔一缩，猛然摇头。

    “一个不好，就被人当场斩杀，太危险了！”

    秋生版方辰这才回过神来，敬畏的说道。

    “也难怪原著中方寒会毫无底线、拼了命的往上爬！这就是一个人吃人的世界，你不吃别人，别人就吃你！”

    不止是方家众人，就连一众观看直播的群员们也都是浑身一颤，个个面露惊恐之色。

    他们不仅惊叹于方清雪的杀伐果断，也感叹于其实力的强大。

    群员们除了韦小宝版方辰是后天九层之外，其他三人不过是后天七层罢了。

    不说跟方清雪比，就连群主相比都有所不如。

    面对已经高达神通秘境第三重元罡境的方清雪，没被吓破胆子已经算他们心性超然了。

