    第348章退亲之事捂不住

    两家退亲一事。

    公主府没有对外宣布。

    镇国公府有国公爷的吩咐，捂得严严实实。

    即使是下人出府办事都要问询过镇国公，经过允许方能外出。镇国公这般煞费苦心，就是担心担儿子收到消息，会不管不顾违背圣旨回京。

    儿子有多稀罕小郡主，他一直看在眼里。

    可惜镇国公没捂几天，消息还是传开了。

    退亲的消息不是从公主府传出，也不是镇国公府。

    偏偏这个消息，是从宫中传出的。

    皇帝和皇后一起用膳之时，随口提了提。

    皇后整日跟秦鱼鱼见面，有一些话自然不会隐瞒。

    秦鱼鱼对此很是激动，在某个私人宴会里，不经意似的替郡主表妹“惋惜”了两句。然后宴会中的公子和贵女炸了，没多久这个消息跟瘟疫一般，传遍了整个京城。

    有人纷纷猜测退亲的原因，但没一个听起来靠谱的。

    还有人暗中抹黑杜婉，说裴世子出兵打仗，杜婉选择此时退亲，无情无义。甚至有个传言说公主府是不是觉得裴世子的胜算不大，会战死西南等等。

    听到这个消息，公主府没什么。

    倒是裴夫人气个半死。

    说得好像她儿子出兵是送死一样。

    长公主庆幸女儿早早回了族里，没有听到这些糟心的事儿，“文嬷嬷，婉婉昨天在族里如何？”

    “早饭后在村里溜达了一圈，到族学里坐着听课，又到藏书楼里待了将近两个时辰，中午回去吃饭，然后下午骑马去了新庄子。傍晚又回去了，跟郡王一起用晚膳。”

    文嬷嬷将下面的人递上的消息，一一说给长公主听。

    这小日子过得还不错。

    族里的杜婉正如文嬷嬷禀报的一样，洒脱得不行。

    来到族里没几天，修为就突破了一个小层次。

    武力值又升了，仿佛打开了新的世界，杜婉对于这个玉牌传承，充满了好奇之心。只不过，杜婉还知道一个道理，另类不是好事。于是突破一事，她并没有跟任何人提起。但是，她隔三差五会督促杜潜勤加练功。

    可是，杜潜还要上族学。

    杜婉不高兴了，“你又不考状元，学那么多文章干嘛？”

    “读得多，可以明理。”杜潜勉强找了个理由。

    杜婉侧目，一副认真和他商量的模样，“大哥，有啥道理不懂的，跟我说说，我来教你。我没读过多少文章，可我懂得道理多呀。”

    杜潜只觉得一头黑线。

    不管杜潜如何想的，杜婉武力值镇压，让他在家里修炼，“我说大哥，你就不惭愧吗？九个动作到现在都没成功，还好意思浪费时间？”

    不！

    他天天都练，可是没有妹妹的效果。

    杜潜都快要绝望了，妹妹的修为一日千里，越来越强，“妹妹先放开大哥，我今天不去族学了，可也要吩咐人去族学说一声。”

    “也是，不然夫子还以为你逃课了呢。”

    杜婉松开杜潜。

    杜潜在妹妹全程盯梢的情况下，吩咐随从去学堂说一声。

    接下来，杜婉盯着杜潜修炼，渐渐察觉到了问题，“大哥修炼时吸纳的灵气，这么少的吗？”

    若说她修炼时得到的灵气是一条成年人的手臂粗，那么，杜潜就是一根小手指的大小，难怪她的效果显著，而他这么久了还是一般般。

    杜潜也是今天才知道问题所在，“是的。”

    杜婉低头看了眼自己的玉牌。

    想了一想，她取了下来，戴到了杜潜的脖颈，“戴着它，再修炼下。”

    “这个有效果吗？”杜潜意外。

    “不知道呀，先试试。”杜婉纯粹是想做个实验。

    杜潜戴着玉牌修炼。

    杜婉全程盯着，并没有什么异常。

    兄妹俩挺失望的。

    杜潜又解下玉牌，“这个认主的，只有你能用。”

    “不一定……”

    书中秦鱼鱼都能打开空间，难道说当初原主没认主？

    杜婉重新将玉牌戴上，“日后我修炼，大哥就在我旁边修炼。”

    “……”杜潜一脸麻木。

    这是没完了……是吧？

    杜潜对此没法拒绝。事实印证了，在妹妹旁边修炼，进步神速。

    “行了，今天上午暂时到这里。”杜婉终于大发慈悲决定放过他。

    杜潜现在浑身瘫软，动弹不得。头发都让汗水打湿了，好似从水中涝起来一样。

    杜婉给他灌了一壶微温的白开水，才让他缓过气儿来。

    “妹妹，你下午又去庄子？”杜潜对于妹妹目前在建的农庄很感兴趣，“反正不去族学了，我下午随你一块儿去。”

    “行吧，你先缓过来再说。”

    小姑娘背负的双手，走出了杜潜的院子。

    刚走出去没多久，迎面见到老管家。

    老管家恭敬道：“郡主，云蓉姑娘上门来拜访您。”

    “咦？真稀奇。”

    杜婉一听，挺意外的。

    杜云蓉现在见到她都是掉头走的。今日突然来拜访，若说没猫腻，谁信？

    杜婉猜得没错。

    杜云蓉今天特意过来看笑话的，连见到杜婉时假意安慰的话都想好了。本以为会见到神容憔悴的杜婉，谁知道退亲了的人，还是面色红润，容光焕发。

    “杜云蓉，稀客哟，今天咋不装没瞅见我了？”杜婉调侃地笑问。

    杜云蓉定了定神，“听说你退亲了，正好有借口来看你笑话。”

    “那你看见了吧。”杜婉大大咧咧在杜云蓉跟前转了一圈儿。

    杜云蓉嘴角微扯，“看见了。”

    “哦，那怎么不笑？笑一个来给我瞅瞅。”杜婉皮笑肉不笑地看着她。

    有一瞬间，杜云蓉只觉得头皮发麻。

    到底是谁看谁笑话？！

    杜婉见她被吓着，好心地收敛了一下气势，散漫地坐了下来。

    下人恭敬地端上了热茶。

    杜婉喝了口茶，问道：“从哪儿得知我退亲的？”

    “京城都传遍了？”杜云蓉语气不太好，“想知道是谁传开的吗？”

    杜婉奇怪问，“谁传开的？”

    “还能是谁？正是宫里那位。”

    杜云蓉想起了秦鱼鱼的心思，不由面露古怪，“你突然退亲，不会是中了她的奸计吧？”

    “没有的事儿。”

    “可你不知道你和裴世子退亲，那位有多高兴，当着众人的面，假惺惺地惋惜你错失了良缘。”

    “……”

    (本章完)

