    随着李轩一声令下，整个‘神翼都’都开始忙碌了起来。除了乐芊芊留下，负责翻查所有关于魔麒麟有涉的文献典籍之外，其余都倾巢而出。

    这百余号人，除了其中的一小部分，会随同张岳与彭富来去调查新鲜鱼虾之外，其余都将由几位伏魔都尉带领，前往北城查看那些因噩梦而气血大衰的居民情况。

    李轩想要借助他们的能力，看看能不能在那边找到其它有用的线索。

    李轩与罗烟也一起出了门，直往城西方向疾奔而去。

    与南京城不同，北京城的妖市是没有固定方位的。在这边妖类的处境更加不堪，所以妖市的位置也是随时变换。

    至于这位置在何处，他们也不太清楚。

    罗烟的做法是在街上随便抓了一只蜡烛妖，询问妖市的方位。

    蜡烛妖顾名思义，是从蜡烛中诞生的妖怪，也是有益于人类的妖怪。它们可以帮助人们防火，只因大火一起，蜡烛首先就得融了。

    “这不可能！”被罗烟抓住的蜡烛妖，一副视死如归的神色：“我绝不可能出卖我的同伴——”

    罗烟哂然一笑，红袖刀在她手上一闪而现，旁边的石墙就塌了下来。然后她揉着耳朵：“你说什么？我刚才没听见，你再说一次！”

    蜡烛妖看了看旁边的石墙，就很老实的说道：“就在大时雍坊的松树胡同，藏在一株大松树里面。”

    李轩则看着那破损的石墙苦笑道：“用你的幻术不好么？要赔钱的。”

    “蜡烛妖诞生于无情之物，虽已有情，可它们的五感就很怪异。低等的幻术基本没用，上档次的又没必要。再说了，又不是花你的钱。”

    罗烟随手将二两银子丢到旁边的院子里面，然后拍了拍手：“往回走吧，我们的方向走反了。”

    这个时候，两人却并不知他们要找的‘魔麒麟’，正立在十里之外的一座阁楼阴影处，眼神森冷的遥望着他们。

    旁边有一位年约二八，面容冷峻的少年御剑而立：“他们正在寻你的下落，有点可笑。不过小心了，那个叫罗烟的都尉战力不俗，无论身法与刀速，在天位之下都可位居前列。”

    “我亲眼看过他出手。”魔麒麟语声冷冽的开口，它的声音竟然极好听：“他的速度确实很快，可与我的神通‘岁月流光’不是一回事。只要我们之间没有了障碍物，一次撞击就可以送他上路。”

    御剑少年有些担忧，可还是点了点头：“总之尽快将此子解决吧，师妹你现在的状态很危险，昨日好端端的就失控了。”

    “那是意外，旁边有人蒸了一盆烛虾，引发了我的兽性——”

    魔麒麟正说到哪里，忽然语声一凝：“时机已至！”

    它望见远处的李轩二人，已经走到了一个十字路口处停留，不但周围没有了任何遮挡，角度也很正。魔麒麟的长角上，顿时间无数的赤色电光凝聚，使魔麒麟的躯体由实化虚，看起来又像是一团雷浆。只有那独角，红光越来越浓。

    而下一瞬，魔麒麟的躯体如流光瞬影般的从阁楼内穿飞而出。那是所有人目力都难企及的疾速，即便天位境界的御剑少年，也只看到了一团赤红雷光。

    这个时候，李轩正望见前往一位骑着青驴，一副糟老头子形象的负剑道人，正从对面街口处缓缓行来。

    李轩感觉这位的形象稍微有点眼熟，而在稍稍转念之后，李轩就朝这位一礼；“下官李轩见过青龙堂尊。”

    他眼前这位，正是当代青龙堂尊，天师府赞教，薛云柔的师叔‘灵佑真人’。

    不过也与雷真一样，他到京城之后一直无缘拜会。

    不同的是，雷真是在躲着他，灵佑真人却是真的在忙碌。之前这位，一直都在辽沈一代镇压妖魔。

    到北方之后李轩才知道这边的形势险恶远胜于南面，北面的妖魔有三大源地，一为辽东，一为渤海，还有一处则是草原北面的冰原与北海，其中大妖大魔不知凡几，在蒙兀人的扶持策动下屡屡作乱。

    此外还有燕山山脉与太行山脉，那自古以来都是妖魔的栖息地，不过威胁相对较小。

    所以历代的青龙堂尊都很少呆在北京城，绝大多数时间都出镇在外。

    “李轩？”

    负剑道人原本在青驴上看书，听见李轩的声音之后，就凝神往李轩看了过去，然后他就笑了起来：“这真是巧了，这次回京，老夫最想见的人就是你。想看看救我龙虎山于倾覆之际的少年英雄，是何等人物——”

    而就在两人说话的时候，魔麒麟已经化作流光穿梭到了半路。此时它的眼，却微微一凝。

    青龙堂尊‘灵佑真人’？

    ——这个人，他为何会在这？

    它不假思索就开始强行扭转方向，往侧旁偏斜。魔麒麟自料自己的速度虽快，却是由远及近，不可能快过那位‘灵佑真人’。

    而以它现在的状态，贸然冲过去只会是自投罗网。

    然后下一瞬，它的面色就又微微一变，只因这个方向竟是宫城！

    十字路口的李轩全无所觉，他只觉自己视角余光中红光一闪，然后宫城方向就是‘轰’的一声巨响，掀起了漫天的烟尘。

    “这是？”

    李轩眺目看了过去，然后就脸色一变，匪夷所思道：“难道是那头魔麒麟？那可是宫城，这孽畜还真是胆大包天。”

    他用神血青鸾牛郎的视线遥空望去，发现那边的宫墙竟然坍塌了一角。有一头体型仿佛龙驹的黑色妖兽，在那边踪影乍现，而后就化为黑雾消散。

    灵佑真人也没法淡定了，他直接飞空而起：“我去看看情况，李轩你那神翼都的事我已知悉，耐心等待几天就可。青龙堂每年积压的案件无数，有人分担也没什么不好的。”

    他御剑而行，一眨眼就不见了踪影。

    等到灵佑真人离去，李轩就与罗烟面面相觑，后者挠了挠脸：“这案子还要不要查下去？我看那魔麒麟这次就凶多吉少了。”

    “等等吧。”

    李轩继续借助那神血青鸾观望着，只见那边闪现着刀光剑影，罡气轰鸣，似乎在剧烈交手。

    可随后那股黑雾，就已不见了踪影。宫墙中则涌出了大批的绣衣卫与禁军，四散到周围街道上开始搜寻。

    李轩就知这魔麒麟多半是逃了，他摇了摇头，就策骑继续往大时雍坊的方向行去：“继续查吧，除非是这头魔麒麟已经被拿下来，否则不能停。那些梦虫关系魔麒麟的栖身藏匿之所，还是挺紧要的。”

    他们很快来到了松树胡同，找到了蜡烛妖所说的那颗十人才能环抱的大松树。

    李轩看了那个只能容一人通过的树洞一眼，然后当他探手一指，眼前的景象就为之一变。那树洞之后竟是一条长长的街道，可以望见各种奇形怪状的妖类在里面行走着，两旁还有着各种各样的摊位，以及众多鳞次栉比的楼宇。

    当李轩与罗烟踏入进去，这些妖怪顿时都吓了一跳，整个街道都乱成一锅粥，现场一片狼藉。

    “有人来了，快逃！”

    “来的是六道司的校尉！”

    “别走，区区校尉，大家合力宰了他——”

    “要动手你去，老子才不招惹他们。”

    仅仅眨眼之间，街道上的妖怪就逃了一大半。还剩下一些，都是目显凶光，龇牙咧嘴的看着他们。其中一部分甚至现出了原形，低声咆哮。

    李轩冷冷一哼，神夔雷音骤然爆发，紫红二色的浩气开始横压全场。

    这一瞬，他周围一百丈内几乎所有妖类，而是耳爆鲜血。而在二十丈内的妖族，更是在他浩气冲击下当场晕迷。

    于是这条街道就彻底没妖了，所有还能站着的妖类都夹着尾巴惊慌逃遁。

    “快跑，紫气东来！这是前几天国子监的那个。”

    “不得了，这虽然是个校尉，却是个厉害角色。”

    “紫气东来，他就是那个理学护法！妖王警告过不能招惹的那人。”

    “扯乎，这家伙的浩气天克我等妖族。”

    李轩看着眼前空了的街道，不禁一阵哑然无言。

    他只是想用浩气，震慑一下这些妖类而已，可没想过这些妖物，这么不禁吓。

    “来这边——”此时的罗烟，已经持着一对红袖刀，走入到旁边一座装修最豪华的酒楼里面。

    这里赫然一大群妖怪被她堵在了楼内，凡是敢逃的，就直接一刀了结，这使酒楼内众多奇形怪状的妖怪都瑟瑟发抖。

    罗烟踏入门内后，扫了这大堂一眼，然后就直接走到了那柜台面前。

    “掌柜的，我问你个事，这几天北京城内可有梦虫聚集？方位在何处？”

    那位掌柜是众妖当中最像人类的，他面色清冷的朝着罗烟与李轩抱了抱拳：“二位，我们妖也是有骨气的！别的妖怕了你等，我却是不惧！今日你们如能从我这里听到一个字，就算是我输。

    还有，这妖市可是妖王殿下的产业，你们的作为，就是在太岁头上动土，妖王殿下她一定不会放过你等。识相的话，就快点滚，否则——”

    罗烟闻言一笑，眼中显露出了一抹紫意：“否则怎样？”

    那掌柜眼中似有紫火燃烧，然后就笑眯眯的点头哈腰：“之前都是开玩笑，开玩笑。差点没认出来，竟是罗都尉当面。要说那梦虫聚集之地，我是不清楚，谁会关心那些梦虫？

    不过这两天京城内，有两个地方情况有异，可说是生妖勿尽！据说我等妖类，无论是何等修为，一靠近就没了踪影。妖王殿下她有意派人打探，可还没找到合适的人选。”

    这酒楼大堂内的众妖，都很无语的看着这位自称很有骨气的掌柜。罗烟则与后面的李轩对视了一眼，然后笑眯眯的：“那么这两个地方在何处？”

    与此同时，在妖市入口，松树洞口，几个人影悄然来到了这里。

    为首的一人，正是朱赤灵，不过这位伏魔中郎将却穿着一身黑衣，脸上也带着一张虎怪面具。他看着那松树洞口，不满的说着：“我就是不明白，为什么非得打扮成这副模样不可？”

    “自然是担心你朱赤灵，把那些妖都给吓跑？”木蔷薇背负着手随在后方，似笑非笑的说着：“忍着吧！左副天尊他这次憋着一股气呢，这次谁都可以抓到那头魔麒麟，唯独不能是那头金陵之虎。我们神雷府若输给了他，你我都没好果子吃。”

    此时她也穿着一袭黑衣，带着一张狐狸面具。

    而在他们的身后，同样改装易容的韩处机与司空圆，则是以棋逢对手，英雄惜英雄的目光对视着。

    “司空校尉可真是了得，我还以为我的速度是最快的，不知你是如何找到这里的？又为何而来？”

    “来这里还能是为什么？自然是为了梦虫！”司空圆神色淡漠道：“九门提督内官为自证清白，翻出了前元时砖墙烧制的配方，内中含有大量的星青石，可以隔断梦境。

    既然那魔麒麟没有自如穿梭梦境之能，就必须仰仗外物，我思来想去就只有梦虫这一可能了，就不知韩校尉你又是怎么寻来这里的？”

    韩处机则是失笑道：“我没有司空校尉这般的学识，却在南居贤坊发现了一些梦虫尸骸。”

    而就在四人准备钻入树洞，踏入这妖市的时候。那树洞口中忽然一阵波纹闪现，一男一女两个身影，从里面走了出来。

    “李轩？”朱赤灵不由错愕出声，无比惊讶的看着这两人。

    李轩则狐疑的望着这四位，他感觉这声音有点熟悉。不过对方可能是变了音，仔细辨认后又听不出来。

    “你认得他们？”罗烟在旁边一边打量，一边询问：“鬼鬼祟祟的，看起来不像是什么好人。”

    “不认得，藏头露尾，谁知道他们是什么人。”李轩摇着头，然后就迈步往西面走：“我们走，还是那头魔麒麟要紧。”

    而在他的身后，朱赤灵隐在面具后的脸，已是青筋暴起，而木蔷薇，则是一阵磨牙，这刻竟有了想要动手的冲动。

    韩处机与司空圆则是面面相觑，各自眼神凝然之余又含疑惑，这个家伙，到底是怎么抢在他们前面的？

