    时间一天天过去，倾峰界森镜谷中出现特殊宝藏的消息逐渐传播开来。

    一名又一名宇宙最强者赶来森镜谷，想要探查特殊宝藏，企图得到更进一步的机会。

    而导致森镜谷发生剧变的前因后果，也为这些宇宙最强者们所知。

    ……

    宇宙海传言，‘收割者’哈宾被紫月圣地的觉化真神追杀，于森镜谷交战，轰穿镜湖，诱爆能量光柱，当时正在森镜谷中等待至宝出世的宇宙之主们尽皆陨落。

    引爆镜湖的‘收割者’哈宾当场陨落。

    觉化真神遭遇光柱冲击，不知所踪。

    神眼族三位宇宙最强者乘坐着‘冰崖堡’，与紫月圣地的弘意真神一起冲入光柱中，不知道有没有寻到觉化真神。

    ……

    森镜谷中，闻讯赶来的宇宙最强者们也越来越多。

    九层光幕的特殊宝藏，必然是至强至宝层次，谁不心动。

    “金煌，你有至强至宝飞行宫殿，为何不去光柱中探索一遍？说不定就能得到一两件至强至宝！”

    有宇宙最强者见到第二宇宙轮回时代的金煌魔神到来，撺掇道。

    金煌魔神是第二宇宙轮回时代的七大巅峰族群蚀梦族的宇宙最强者，生命形态特殊，能够分身，战力极强。

    “至强至宝是那般好得到的？”

    金煌魔神不为所动。

    神眼族和紫月圣地的强者已经进去了一段时间，估计早就划分出探查区域。

    他若贸然进去，怕不是要被几位宇宙最强者合力痛打一顿。

    何况，旁边那位据说来自东帝圣地的北真星主也没有进去。

    自己一个第二宇宙轮回时代的，急什么。

    还不如研究研究光柱中的能量喷流，以及那些奇异的光波。

    ……

    距离原始宇宙不远的地方，无尽混沌气流缠绕着一颗小宇宙，缓缓的向宇宙海深处飘荡。

    寂静的小宇宙内，有着无数星辰，一道道星光形成的能量丝线将这些星辰连接起来，形成奇异的能量网络。

    这是机械族父神的小宇宙。

    “父神，倾峰界中，有疑似至强至宝层次的特殊宝藏出现，位置在森镜谷，具体情况是……”

    一处秘境的宇宙星空中，奥图之主正在向机械族父神恭敬汇报得到的最新情报。

    机械族父神流线型的高大身躯正高坐在一座金字塔的顶部，雄浑有力的声音震荡四方。

    “你说‘收割者’哈宾在绝望之中引爆镜湖陨落了？”

    “父神，在场的宇宙之主尽皆陨落，甚至觉化真神也已经失踪。”奥图之主恭敬道，“那‘收割者’哈宾位于爆点中心，绝无存活的可能。”

    “跳的越欢，死的越快。”机械族父神淡淡评价道，“那‘收割者’哈宾前些年来我机械族捣乱，没有得到惩戒，于是更加胆大妄为，到处惹是生非，终于得以陨落。”

    奥图之主听到这个消息的时候，心中也很是畅快。

    之前他身为四阶宇宙之主却被一名宇宙尊者戏弄，那种感觉可不好。

    “森镜谷中有这样的特殊宝藏，值得我亲自前去探查搜寻。”

    机械族父神不再关心‘收割者’哈宾的事情。

    他身影从金字塔上消失，已经进入上方星空中的黑色球体，雄浑的声音远远传来。

    “正好我机械族，也缺少一件至强至宝。”

    ……

    倾峰界深处。

    北疆盟主正在独自探查着一处危险之地。

    对于宇宙最强者来说，探查三大绝地的最主要目的就是寻找到几件至强至宝，或者得到某种超级传承。

    如果能找到超级至强至宝和高层次传承秘法进行研究，说不定什么时候宇宙最强者就能窥到突破契机，以之成就圣地宇宙，永恒不灭。

    当然，想要找到合适的至强至宝和高层次传承，无比艰难。

    想要突破到更高层次，更是需要悟性和时间。

    “在宇宙海中闯荡无尽岁月，我也就找到了一些巅峰至宝，至强至宝和高层次传承却连影子都没见到。”

    北疆盟主边探查边思索。

    忽然，他留在原始宇宙北疆联盟疆域沙海秘境中的神力化身收到星河之主传来的一个消息。

    「……‘收割者’哈宾被紫月圣地的觉化真神追杀，于森镜谷交战，轰穿镜湖，当场陨落……」

    看到这个消息，北疆盟主只觉得一时间神清气爽。

    “哈哈哈，死的好！”

    那‘收割者’哈宾潜入北疆联盟疆域大肆捣乱，击杀噬渊塔主，夺走了风云醉，甚至还将凿娲尊者身上的至宝统统夺去，死有余辜！

    北疆盟主将注意力转到另外一件事上。

    镜湖中，疑似有特殊宝藏出世，诸多宇宙最强者们都在那里探查。

    “可能有至强至宝层次的宝物，我得去看一看！”

    ……

    原始宇宙，四大巅峰族群的域外战场，第二战场中。

    坐山客正在远处暗中观察着罗峰。

    这些年，罗峰创造出了一式究极秘法，凭借着身上的羽翼至宝生生的耗死了好几名坐山客送去的封王不朽，让坐山客还算满意。

    但最令坐山客满意的，还是罗峰的意志。

    罗峰的意志极强，遭遇封王不朽的时候，不仅不会被对方的意志所影响，反倒还会对那些封王不朽造成压制。

    坐山客感觉差不多了。

    他打算过段时间就诱导罗峰去更高等的战场区域厮杀，而后想个办法让罗峰去往第七战场中的星辰塔。

    当然，在此之前，罗峰最好是保持界主层次，不要突破。

    嗡！

    坐山客忽然察觉到储物空间内有一枚令牌传来消息。

    他意念沟通令牌一看，是有关‘收割者’哈宾与觉化真神对拼陨落的事情。

    “居然说‘源’先生陨落了？”坐山客失笑摇头，“那等存在怎么可能陨落——真是一群无知的小家伙！”

    至于那可能存在的至强至宝的消息，坐山客根本就没在意。

    他不缺至强至宝，现在更是忙着训练罗峰，脱不开身。

    并且，镜湖的特殊环境是‘收割者’哈宾弄出来的，里面就算有至宝，说不定也已经姓‘源’了。

    ……

    巨大的原始宇宙膜壁前，空间震荡中，表面有着一道裂缝的‘阙钰楼’凭空出现。

    经过在‘时空过客’中十二年的连续潜航，袁至带着焱帝终于返回了原始宇宙。

    这次进宇宙海历练，仅仅花费了一百多年时间，但收获却远超之前数千年所得。

    “倾峰界内域才是真正强大的宝物出世最多的地方，混沌城主这话果然不假。”

    袁至想起混沌城主的教导，心中感慨。

    混沌城主很早就成就宇宙之主，在宇宙海闯荡的经验无比丰富，一眼就看出袁至在倾峰界外域小打小闹是不行的，要想获取更多更强的至宝必须进入强者汇集的地方。

    袁至在倾峰界外域与那些弱小的宇宙之主战斗，一百多年得到几百件至宝，但档次都不够高。

    而进入倾峰界十几年，只经过几场战斗，收获的至宝无论是数量还是质量，都超过了之前的所有收获。

    袁至感应着自己‘圣城’中存放着的一件件巅峰至宝、顶级至宝，还有那三十多位宇宙之主的神体，他对混沌城主的毒辣目光感到由衷的佩服。

    这样的前辈强者，只需一句话，就让袁至的宇宙海之旅收获至宝的效率提升了十倍有余。

    不过，接下来，‘收割者’哈宾这个身份暂时不能再用了。

    轰！

    顶级飞行宫殿至宝‘阙钰楼’在袁至的驱动下，直接撞破原始宇宙膜壁，闯入空间夹层中。

    巨大的空间碎片无穷无尽，在空间夹层中高速飞行着互相撞击，其中一个直径数万亿公里的空间碎片前方数千万公里处正好是‘阙钰楼’所在的位置。

    “真是令人怀念的情景。”

    袁至微笑着，沟通自己的神国，开始构造神国传送通道。

    作为宇宙之主，袁至还能使用神国传送通道和神力信标在原始宇宙中快速赶路。

    但宇宙最强者就没有这等福利了，他们基本都是依靠自己麾下的宇宙尊者或不朽的神国进行中专传送。

    光芒亮起，神国传送通道构造成功。

    袁至催动着‘阙钰楼’一闪就进入传送通道，离开这处空间夹层。

    后方，那个直径数万亿公里的碎片划过‘阙钰楼’原本所在的位置，没有撞上任何东西。

    而原始宇宙膜壁上被袁至撞出的那个大洞，已经在宇宙运转法则的自动修复中消失不见。

    ……

    宇宙佣兵联盟，荣耀秘境，阿图因世界。

    袁至瞬移出现在中心大陆上那片连绵的宫殿群上空，向下看了一眼。

    百多年不见，一切一如往常，一名名不朽守卫依然轮班站岗，守护着这片宇宙佣兵联盟的核心之地。

    百多年对于不朽存在来说只是弹指一瞬，但对于普通人类来说，却是几代人过去。

    神堡星人在这短短一百多年间，人口总数居然又增加了几十倍，已经遍布整个元辰宇宙国，并且向着周围的其他宇宙国蔓延扩散。

    作为一个出现了宇宙之主的族群，这样的发展算是十分低调了。

    唰！

    袁至再次瞬移，来到荒鉴之主的宫殿前，迈步进入，同时喊道。

    “老师，我回来了！”

    “袁至？”

    荒鉴之主低沉的声音传来。

    旋即他的身影瞬移出现，笑着迎上前来。

    “好！好！”

    荒鉴之主打量着袁至的样子，察觉他气息没有任何虚弱，终于放心。

    倾峰界中，越来越多的宇宙最强者赶去森镜谷，但没有任何一个能够找到森镜谷那九层光幕中的特殊宝藏。

    不过，倒是有宇宙最强者对能量光柱和光波的效果感兴趣，留下来研究，现在那里已经成了一个约定俗成的公共修炼区，基本没有发生争斗。

    荒鉴之主一直担心袁至被路过的宇宙最强者发现。

    之前袁至引爆森镜谷，对他们解释说是意外发现森镜谷中的能量泄露点。

    但万一再次遭遇一名宇宙最强者出手，到时候袁至可就没有第二个森镜谷让他引爆了。

    嗯……

    荒鉴之主转念一想，觉得也不一定。

    自己的这名弟子所作所为一向远超自己预料，谁知道他有没有发现其他地方存在第二个的‘能量泄露点’。

    荒鉴之主的目光落到袁至穿着的金色战甲上。

    “这件战甲，是紫月圣地曜晟之主的‘曜日神铠’？”

    “老师看的没错。”袁至笑道，潇洒摊手，悄悄摆了个造型，“这件巅峰至宝战甲，防御力极强，应该是仅次于至强至宝战甲！”

    “嗯，还不错。”

    荒鉴之主称赞道。

    巅峰至宝战甲，荒鉴之主自然也有，但防御力档次和曜日神铠相比却是略逊一筹。

    “老师，这次我得到了几十件巅峰至宝战甲，还有几十件巅峰至宝兵器。”

    袁至随着荒鉴之主进入大殿，一挥手将近百件巅峰至宝释放出来。

    各式各样的巅峰至宝战甲和巅峰至宝兵器悬浮大殿空中，七彩光芒闪动，阵阵威压相互交织。

    “这些巅峰至宝战甲中，防御效果和曜日神铠层次相近的有好几件。”袁至手一挥，将其中几件巅峰至宝挑选出来，送到荒鉴之主面前，“老师，这几套巅峰至宝战甲和兵器，应该很是适合你的几个分身。”

    “哈哈，你有这份心思是极好的！”

    荒鉴之主开心笑道。

    随即他又摇了摇头。

    “我自己的战甲和兵器都是巅峰至宝层次，已经够用。你得到的至宝还是自己留着吧。”

    “老师可是担心这些巅峰至宝的来历？”袁至笑着说道，“弟子得到一份炼宝传承，只要材料足够，炼制巅峰至宝战甲轻而易举。而这些巅峰至宝，弟子也能随意将它们的外观特征修改成不同的样子。”

    “你有这份能力，确实是好事。”荒鉴之主低沉笑着，“巅峰至宝珍贵无比，你现在身为宇宙之主，将来麾下也会有诸多强者需要培养，这些至宝正好派的上用场。”

    袁至劝说良久，荒鉴之主却是不收他的礼物，反倒还劝袁至花点心思在收弟子上。

    “我宇宙佣兵联盟筛选天才强者，虽然不如虚拟宇宙公司、巨斧斗武场那样方便。不过整个人类族群几乎所有修炼者都会加入宇宙佣兵联盟，里面也不乏天资绝强的存在。”

    荒鉴之主如此说道。

    宇宙佣兵联盟只吸收那些在无数历练厮杀中脱颖而出宇宙级修炼者，从里面成长出的超级存在也不在少数。

    “我会注意的，老师。”

    袁至答道。

    他自己就是这样加入宇宙佣兵联盟的。

    不过袁至对能在短期内寻到一个适合的天才弟子并不抱什么期望。

    宇宙中，想要达到在整个人类族群中都能算得上天才的程度，基本要求是在恒星级的时候能够感悟两种本源法则。

    有这样的天赋，至少将来成就不朽的概率就比较高。

    而想要在五大巨头势力中称得上真正的天才，要求有不一样，至少得闯过几层通天桥，才有资格引起那些封王不朽、宇宙尊者的注意。

    而袁至这种宇宙之主想要收徒的话，除去心性考察之外，对未来弟子的基本要求是能够闯到足够高的通天桥层次。

    要类比的话，就算不如科谛那样能够直接闯过通天山，至少也得有伯兰那样的天赋，才有资格进入袁至的眼中。

    “说起来，下一届恒星级天才战再有两三百年就要开始举办了。”袁至思索道，“这次是巨斧斗武场举办的，得安排瑟曦娜挑选一批恒星级天才着重培养，去参加选拔试试。”

    ……

    袁至又与宇宙佣兵联盟中其他相熟的宇宙之主见面联络感情，最后回到自己的老巢，神堡星外的那处神殿中。

    按理说，袁至回归原始宇宙，应该常年驻守泰蒙秘境。

    不过一来说袁至的身份现在还是个秘密，二来说袁至现在打算整理自己的宝物，将其中一部分拆掉用来炼制提升‘圣城’这件真正贴合自己的宝物。

    所以暂时，袁至还是回到元辰宇宙国，打算在这里对自己的至宝进行进一步炼制调整。

    炼制真正贴合强者自身的至宝，是需要一步步来的。

    这第一步，并不是准备材料和设计至宝的整体结构，而是创造秘法。

    创造出适合至宝基底材料，又适合强者自身道路的超强秘法。

    袁至的‘手持超新星’虽然威力达到了六阶层次，但实际上仍然是个不完整的秘法。

    ‘光风时’融合法则的一百多万个基础秘纹，在‘手持超新星’中只用到了两万多种，并且这两万多种基础秘纹的组合运用也不一定达到真正完美的程度。

    现在袁至有两个选择。

    一个是先把从倾峰界内域中那雷电海洋、火焰空间、无尽风暴中得到的那些法则之力流动轨迹全部反向推演，得到构成它们的对应融合法则秘纹。

    然后，基于这些秘纹，创造出更高层次的秘法。

    根据在雷电海洋、火焰空间和无尽风暴中感受到的那些至少有七阶上等层次威力的雷电、火焰和风暴，袁至有把握以它们为基础反演出七阶层次的秘法。

    另一个选择就是直接尝试着将‘光风时’融合法则的一百多万个基础秘纹全都加入到‘手持超新星’中。

    袁至推测，如果能将这一百多万个基础秘纹中的十分之一完全融合，‘手持超新星’的威力就可能达到七阶层次。

    而一旦将一百多万个基础秘纹完全加入‘手持超新星’，这式秘法威力层次，甚至有可能达到八阶层次。

    然而，也只是有可能而已。

    纵然有着‘时间过客’提供的近乎无限的时间为底气，袁至也没把握能将一百多万个基础秘纹完全融入‘手持超新星’。

    宇宙海中，单法则秘法、双法则秘法、双法则融合秘法比比皆是，但三法则融合秘法，袁至从未见过类似秘法。

    走这条路，恐怕花费无尽时间，也未必能找到合适的秘法思路。

    思虑良久，袁至还是决定走第一条路。

    自创秘法太过艰难，借鉴已有的法则之力运用之法，才是快速提升实力的正途。

    等到借鉴那些法则之力创造出更强秘法，在这个基础上再改进‘手持超新星’应该更有底气。

    袁至开始催动‘无限’秘法，从原始宇宙本源法则海洋中借来巨量神力，催动‘时间过客’进入过去时空，开始反向推演那些来自雷电海洋、火焰空间、无尽风暴中的法则之力。

    ……

    两百多年后。

    由巨斧斗武场举办的又一届恒星级人类天才战在人类疆域的1008个宇宙国内举办，地球人和神堡人的新生代纷纷参加。

    地球人中，有十多名恒星级天才进入乾巫宇宙国前一千名。

    神堡人中，有三百多名恒星级天才进入元辰宇宙过前一千名，其中四名恒星级天才位列宇宙人类前一千名。

    地球人的成绩，主要是由于袁至付出大量资源，派遣封王不朽前去培养，选拔那些行星级就能悟出领域的天才大力培养，在乾巫道场之外另外开小灶，手把手的引导。

    而神堡人的成绩，却有些理所当然。

    这三百多名恒星级天才，不仅得到高层次的培养指点，还全部都融合过弱化版血洛晶等宝物。

    并且那四位进入宇宙人类前一千名的，个个懂得融合法则。

    人类高层顿时轰动。

    一个恒星级天才懂得融合法则，还能说是天资非凡。

    个个都懂的融合法则，那恐怕就不是天资的问题了，而是培养的问题。

    巨斧斗武场的宇宙尊者们有许多都起了心思，想要来寻‘千星王’请教这其中的奥妙，却又迅速被巨斧斗武场高层宇宙之主们发布的禁令制止。

    那些宇宙尊者们还没有资格知道袁至的真实身份，但人类高层的宇宙之主们个个都知道。

    他们推测，这种情况这跟袁至的迅猛崛起，以及地球人的特殊血脉必然存在关联。

    袁至的生命层次早就达到了完美基因，又是炼宝大师，找出某种方法让神堡人崛起，不是什么难事。

    不过，这对于其他恒星级天才来说，有点不公平。

    有这种培养天才的能力，袁至迟早能建立起一个等同人类五大巨头势力的组织。

