
　　在唐明和王悦最早认识的时候，王悦对于唐明的态度非常的冷淡，甚至可以说是嫌弃，然后在一段时间内忽然就有了转变，当时他还有些摸不上头脑。

　　但是现在想想就明白了，原来那个时间正是唐明的身份在网上被爆出来的时候，唐明怎么也想不到原来曾经的自己竟然是王悦的偶像。

　　“你说我们是不可能的，不知道是哪方面不可能呢？”唐明装作一脸无辜的样子。

　　“去你大爷的，竟然还装傻充愣，信不信老子揍你一顿让你知道知道。”

　　其中一人撸起袖子就要对唐明白动手，但却被王鸣给拦住了。

　　“唐明我不管你是真的不知道还是在装傻充愣，都没有关系，我现在明确地告诉你，我只给你三天的时间，三天之内从这个公寓里搬出，搬到一个王悦找不到你的地方，而且在游戏里的也要断绝所有的联系。”

　　说完之后王鸣的声音更加的阴沉下来:"如果三天之后你没办法做到的，那么就对不起了，这里是s市，我会让你付出非常惨重的代价。"

　　"你是在威胁我？"唐明眼睛直勾勾地盯着王鸣毫无畏惧之色。

　　王鸣冷笑:"随便你怎么想吧，都无所谓反正我就给你三天的时间。"

　　他停顿了一下然后语重深长的说道;"唐明，有时候我觉得你挺爷们的，但你应该想想，你现在有什么，怎么能配得上我妹妹，你得罪了多少人，那些人不会放过你吗，你能给王悦带来的只有数之不尽的敌人，难道这样的痛苦你也想让王悦跟你一起承担吗？"

　　“我得罪了那些人，但那些人同样也得罪了我，我不怕他们。”唐明郑重地说道。

　　王鸣的脸色顿时变了，他变得愤怒起来:“真是个傻x，我开始还以为你挺聪明的，现在看来都是对牛弹琴，你就一个人还想跟人家斗，你够资格吗，到时候你死都不知道怎么死的。”

　　他站起身来朝着外面走去，一边走一边说:"三天，三天之后我希望你做出对的选择，被让自己后悔。"

　　说完之后率先走了出去。

　　他的那些小弟以此从唐明身边离开。

　　“就你这样的还对王悦有非分之想，也不撒泡尿照一下自己什么德行。”

　　“你现在有什么，能干点什么，你哪来的自信啊。”

　　“最好离着王悦远点，不然有你好受的。”

　　最后一个人走到唐明身边，将手抬起来装作是一个手枪的样子，然后假装扣动了扳机，嘴里发出嘭的一声响，然后哈哈的离开了。

　　等所有人走后唐明关上了公寓的门。

　　"难道又要搬家了吗，这里被人家发现了肯定要搬了，但是王悦是不可能离开的。"

　　这段时间和王悦在一起，唐明真的感觉自己已经爱上这个姑娘了，每天能见到她，哪怕说不上几句话都会很幸福，晚上在一起在游戏里散散步简直高兴的飞起。

　　发生了这样的事情之后唐明也就没有心情上论坛了，稍稍休息了一下之后直接登入了游戏之中。

　　原本距离他们约定上线的时间还早，但是战五渣却已经在游戏里了。

　　“怎么这么早就上来了。”

　　唐明摸着战五渣的宠物雷鸟的脑袋，笑着朝战五渣问道。

　　"没办法啊，这个陷阱好不容易挖出来的，要是下线时间太长就要消失了，只能早点上来维护一下。"

　　说着话战五渣走到唐明的身边坐下：“对了刚才维护陷阱的时候果然触发了新技能提示，你再给这个陷阱命名一下呗。”

　　唐明想了一下：“高大上的名字我也想不出来，就叫口袋阵吧。”

　　"这个名字不错啊，非常的形象啊，那就叫口袋阵了。"

　　“还有多久能到20级啊？”唐明马上就要19级了，所以很好奇战五渣的经验。

　　“按照这种情况刷下去，最多两天就到20级。”他忽然想到了什么:"你说到了20级，我是朝着哪方面学习技能啊。"

　　“按照机关傀儡方面学习吧，你的近战短刀和弓箭射击，对于其他职业来说只能算是二把刀而已，只有机关傀儡术是猎人的专属技能，还是朝着这方面发展比较好。”

　　唐明之所以这么说就是因为在游戏中有很多人都喜欢剑走偏锋弄出一些不伦不类的职业，在唐明逛论坛的时候就经常能看到，什么刺客型猎人、近战型法师等等，甚至还看到有骑士要放弃骑乘转为步兵作战，将坐骑战马换成强力宠物帮助作战。

　　每次看到这种帖子唐明都觉得好笑，既然你想这么作战当初你就直接选猎人职业不就行了。

　　其实在游戏的发展过程中，也有很多游戏进行过这方面的尝试并且都已经非常成熟了，比如肉盾战士、攻速流或者是强攻流的射手，都算是比较成功的，但是各种职业都有各职业存在的优势，还是发挥职业特点是最好的。

　　“那我就朝着机关傀儡方面努力吧，也不知道能不能在20级碰到隐藏职业。”战五渣一脸期待的说道。

　　“隐藏职业可遇而不可求啊，平常心就好。”

　　两人正聊着天呢，就听到远处有马蹄声传来，两人看了过去就看到了小马正骑着马冲了进来，看他在马上的状态就知道他并不是刚上线的。

　　“上线这么早啊，吃饭了吗？”唐明问道。

　　小马轻轻点头：“吃过了。”

　　“你刚才去那个树林里面干什么了？”战五渣好奇地问。原本他认为是自己上线最早的没想到小马早就上线了。

　　“练杀怪。”半天小马只憋出三个字。

　　“行吧，给你聊天太费劲了。”战五渣属于是那种非常喜欢聊天的，但是面对小马当真是有些无奈。

　　唐明反倒是都非常喜欢小马，话不多，但却很认真，别人都下线了他提前上线偷偷的练习，以后虽然不能说成为顶尖高手，但高手应该没问题。

　　这时候王悦等人都纷纷上线，唐明能看出王悦脸上的表情不太自然，有些不高兴的样子。并且还朝着唐明看了一眼，眼神中明显带着一丝焦虑。

　　唐明猜测她也已经知道了它所发生的时候，王鸣肯定跟她说了，要不然只有他一个人知道无法做到三天断绝所有联系。

　　高飞等人自然想不到下线吃饭的时间，竟然都能出这么多的事情，也没有注意到两人有些低落的心情了。

　　“大家都听我说。”高飞大喊一声吸引了所有人的注意，然后接着喊道：“大家一起加油啊，我老婆明天就可以升到20级了。”

　　“切，这么高兴，我还以为你老婆怀孕了呢，男孩！”战五渣白了他一眼。

　　“你给我滚，你懂什么，我们一生就是龙凤胎。”高飞反驳着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第436章 三天时间免费阅读。https://xs.23sk.com 