    秘书长听了总参的疑问后，丝毫没有担忧，反倒是满脸振奋：

    “这世界上巧合，不可思议的事情多了去了!”

    “总参阁下，您不觉得，这正是我大韩民族在危难之际的运气吗！？”

    “也许是末日系统见到了我们的表现，不忍如此伟大民族，泯灭在这末日之中！”

    “华夏不是有一句古话？”

    “车到山前必有路！乱世出英雄！”

    虽然用起来很不恰当，但这的确是他心中所想。

    国家到了危难之际，该出现转机了！

    听着秘书长慷慨激昂的语气，一向沉稳的总参忍不住有些动容。

    也许，真的是这样。

    毕竟他们这段时间，过得太惨了。

    只是，倘若熊憨子在现场听到他们的谈话，恐怕会剃着牙缝，补上一句。

    华夏还有一句古话。

    屋漏偏逢连夜雨。

    人倒霉起来，喝凉水都会塞牙。

    ......

    确定参加这次拍卖后，整个大韩战区紧急动员起来。

    为的就是尽快整合物资。

    叹了口气。

    李恩智盯着不停折返在两个战区之间，潜入人员实时发回的消息。

    在付出了一件白色装备充当参加拍卖会的入门券后，他忍不住有些担忧。

    “根据情报人员传回的消息，这次参加拍卖会的人非常...非常多...”

    并不意外。

    一件史诗级装备，谁不想要？

    他们能想到这装备方便夺回各种军事基地，其他人自然也能想到。

    “总统阁下，这次拍卖竞争恐怕会很可怕。”

    一旁的总参放下手头所有事务，脸色有些难看。

    距离拍卖开始还有不到十分钟，可他们现在盘点出符合拍卖要求的道具，只找到了15件不到。

    11枚灵能果实，2件蓝色装备，2个增幅属性的白色道具。

    说起来可笑。

    作为名义上的最高政权，他们几乎拿出了大半的库存，也只找到这些。

    如果要求放宽些，不是特殊类装备，他们可能还多一点。

    可是，拍卖要求太严格了。

    “先看看吧...”

    “实在不行，问问对方愿不愿意要军事装备，甚至..”

    "大量的食物、人口也行..."

    实在没什么能拿得出手的。

    食物，他们也缺。

    太难了。

    一旁的秘书听后迟疑片刻，面露难色：

    “总统阁下，就算对方到时候同意用物资换装备。”

    “跨区交易，至少要转送两趟。”

    “我们也没那么多灵能储备啊。”

    安全区刚建立不久，每日从灵能核心生产的能量块基本没库存，全用来提升觉醒者实力了。

    巧妇难为无米之炊。

    李恩智听后摇了摇头：

    “动用觉醒者传送物资，大不了死几个人。”

    “系统抽干灵能会死人，也是没办法的事。”

    “对方能同意才好，毕竟这件装备我们势在必得。”

    “牺牲一些人都是次要的，关键是对方同不同意。”

    会议室内气氛一片沉闷。

    为国牺牲，是光荣的。

    总统阁下，会追封你们为民族英雄。

    ....

    龙安基地。

    “林队，我们发财了！”

    神色兴奋。

    高天激动的看着上百件白色装备，脸上笑开了花。

    太多了！实在太多了！

    在缴纳一件白色装备的高昂门槛下，依旧有超过百家势力参与拍卖。

    不得不说，在庞大的基数下，幸存者获得的装备确实不少。

    林安微微一笑，也没在意。

    比起重生时获得一件装备都能兴奋半天，他现在的眼界今非昔比。

    卖门票卖了一百件装备？

    不过如此。

    唔，大概能把整个小队成员全部换上装备，还能再组建一整只精锐作战小队。

    如此豪华的配置，估计全球只有他能做到了。

    这些都不算什么，待会的拍卖才是大丰收。

    从装备中翻出一把白色极品长弓，高天忍不住试了两下。

    “对了，林队。我们干嘛不让东瀛其他战区一起参加这次拍卖会？”

    “正好一起坑啊。”

    “坑完大韩战区后，我怕他们暴怒之下宣扬出去。到时候就没法再玩这套了。”

    “我们扮演的神秘人，这段时间接到的私信都快疯掉了。”

    “其他战区几乎是求着我们，想要参加这次拍卖。”

    疑惑不解。

    在这次拍卖计划里，看似只有一件拍卖品。

    但实际上，林安准备坑6家。

    伪造了6件史诗级装备，就等这群人上钩。

    其中，两家是华夏战区的非官方势力，四家他国战区势力。

    梵天、东瀛、大韩、外带东南亚。

    可以说上上下下，整个华夏战区周边的战区，都在名单上。

    见高天问向自己，林安只是笑了笑随意回道：

    “第一个上钩的大韩战区，他们在收到伪造的装备后，不会“出卖”我们的。”

    “反而会帮我们联手坑其他战区，你信不信？”

    “他们国家政权太穷了，还不如让他做第一个小白鼠。”

    高天闻声一愣，反而更加疑惑。

    “你等着看就行了。”

    林安笑了笑，也没再多解释，反正今天就能全部收网。

    有些感叹。

    整件事结束后，自己也不用在发愁基地的物资情况了。

    自己的实力，也会再次飙升。

    只是。

    他有些好奇的看着楚大校在不停修改装备信息，就好像勤劳的修理师。

    感受到他的目光，楚安抬起头，直接解释道：

    “量身定制。”

    “每个战区，每个势力都有特定的需求。”

    “我打算把装备伪造的更符合他们的情况。”

    “像大韩战区，他们迫切的想要能解决空军基地变异体的装备。”

    “梵天则偏信仰方面，改改文字说明就行，看起来和宗教搭边就行。”

    就像一只奸诈的老狐狸。

    楚安说完便对照着他搜集来的情报，继续挨个修改起装备说明。

    勤劳敬业。

    李恩智恐怕做梦也想不到。

    楚安勤勤恳恳，根据他们潜入人员，之前想要搜集的装备信息，完美的制作了一把武器给他们。

