    钟予欢犹豫一下，还是趴了上去。

    黎今远就这么背着她，一直等到车来接他们，然后回到家，背着她上楼，最后将她放在了沙发上。

    钟予欢倒也过足了有哥哥弟弟的瘾。

    这会儿胃也不疼了，于是满足地就去洗澡了。

    ……

    霍承鸣先找到钟予欢。

    那么钟予欢发短信的原因，霍承鸣应该已经问清楚了。

    黎今远就没有再问钟予欢原因，等回到家，目送着钟予欢关上了卧室门，他就转头看向了霍承鸣。

    黎今远问：“今天发生什么事了？”

    霍承鸣紧紧抿了抿唇，还是将钟予欢讲给他听的话，都告诉了黎今远。

    现在他们是站在一条线上的，他们都一样，是她的拖累。

    黎今远脸上的柔和之色渐渐退去，竟然慢慢变得冰冷了起来，他低声说：“欢欢一定很难过。”

    霍承鸣五官都绷紧了，他冷声道：“等不了太久了。”

    黎今远沉默了几秒，才出声道：“是，等不了太久了。”

    ……

    丁秋月找上钟予欢的事，丁外公不知道，但朗锦之却很快知道了，他很快就打了电话给钟予欢。

    “什么时候放学？我过来接你。”朗锦之在那头说。

    钟予欢报了个时间。

    朗锦之立刻应声：“好，在校门口等我。”

    钟予欢想着晚餐多半是要和朗锦之一块儿吃了，就提前跟霍承鸣二人说了，让他们先走。

    等到了下午一放学，钟予欢刚出校门就看见了朗锦之的车。

    他的车很低调，在一溜儿的豪车中间，反倒显眼了。

    钟予欢走上前，拉开了车门，坐在了副驾驶。

    “今天表哥没带程秘书？”钟予欢疑惑地问。

    朗锦之点了头：“嗯。”但却没说原因。

    钟予欢差不多猜到了原因，应该是为丁秋月来的。

    等到了餐厅，进到朗锦之早就定好了的包厢，钟予欢就见到位置上，丁秋月站了起来。

    只不过在见到她之后，丁秋月脸上的喜色慢慢就消退了。

    丁秋月问：“锦之，不是你和我吃饭吗？怎么把予欢也带过来了？”

    朗锦之的神色平静，甚至还带着一丝淡漠的味道，他淡淡道：“您是做长辈的，欺负了小辈传出去，总要惹人笑话的。今天我做东，您给予欢道个歉。”

    丁秋月顿时脸色大变，她掐着手里的包带，冷声道：“哪有我给她道歉的道理？更何况我说错了什么吗？我什么话也没说错。我请予欢吃饭，有什么不对？为她着想，又有什么不对？”

    看到这一幕，钟予欢一下子挖出了原身的记忆。

    在原身的记忆里，丁秋月和朗父已经分居多年了，朗锦之常年养在朗家，每回到丁家看望丁外公的时候，丁秋月也基本上都不在，所以母子俩后来见面的机会越来越少。

    眼前一幕无疑印证了这件事。

    “那是外公的财产，将来怎么分配，是根据外公的意愿制定的。既然外公早就写好了遗嘱，遗嘱里也写得明明白白，您还来插什么手？上个月两个孩子都已经带到岄蓝别墅，见过外公了。现在就是丁家的人。您怎么张得了这个口？把整件事往划不划算上面拢。这是为了予欢好吗？”朗锦之的声音不急不缓，平静又淡漠，但气势却是压人的。

    一句一句都戳到了丁秋月的心上。

    丁秋月拔高了声音，斥责道：“你就是这么跟妈妈讲话的吗？你小时候我怎么教你的？”

    朗锦之淡淡道：“您当年的教育我铭记于心，但一码事归一码事。您想让丁家再闹出笑话吗？”

    丁秋月的脸色彻底沉了下来，她气得整个人都发起了抖，道：“好，好！你当我是为了谁？我是为了你！将来外公的遗产，难道没有你的份儿吗？你就不要了吗？”

    朗锦之脸色不变：“我明白了，您大概是永远都不会觉得，自己有过错。”

    朗锦之握住了钟予欢的手腕，道：“我们换一家店吃。”

    说完，他就带着钟予欢出了门。

    全程钟予欢一句话都没能插得上嘴，不过看丁秋月的脸色那么难看，她的心情也就好多了。

    丁秋月看着他们走出去，气得抄起手边的茶碗砸上了门。

    等出了餐厅，两人重新回到了车内。

    朗锦之问：“吃藏菜吗？”

    “吃。”钟予欢点头。

    “槐荫路有一家藏菜馆的味道不错。”说着朗锦之踩下了油门。

    等车开出去一段距离之后，朗锦之才又出声：“抱歉。”

    “没什么可抱歉的呀，那是大姨说了不好的话，又不是表哥说了不好的话。”钟予欢说着，扭头看了看朗锦之。刹那间，她捕捉到朗锦之眼底飞快地掠过了一丝阴霾之色。

    看来朗锦之和丁秋月的关系，比刚才表现出来的还要尴尬和冷漠。

    钟予欢想了想，还是低声说：“其实事情已经过去了，我现在心情很好了。表哥也别不开心了。”

    “嗯。”

    钟予欢看着他一脸的疲色，低声问：“表哥今天很忙吗？”

    “刚从云市回来，去开会了。”朗锦之低声道，倒没有面对小表妹不耐烦的意思。

    “那吃完饭要好好休息啊。”

    “嗯。”

    钟予欢觉得朗锦之看上去不太高兴，但她也实在不了解朗锦之和丁秋月母子之间，有什么用的过节，深到了这样的地步，以至于见面都是冷漠的。

    想了想，钟予欢还是把多余的安慰的话都咽了回去。

    朗锦之已经成年了，而且在原身的印象里，从小就很沉稳，朗锦之的内心肯定比她的要强大，应该也轮不到她去关心。

    进了藏菜馆，朗锦之将菜单拿在手中，一边念不错的几道菜给钟予欢听，一边在菜单上勾画。

    很快菜上来了。

    钟予欢低头开始吃饭，而朗锦之盯着她的动作看了一会儿，然后使用公筷，给钟予欢夹了菜。

    他的动作很生疏，一看从前就没这样的经验。

    想也是，以他的出身，和现在的职位，多半都是别人给他布菜。

    钟予欢抬头冲朗锦之笑了笑：“谢谢表哥。”声音脆又甜。

    朗锦之脸上疲惫的神情才减少了一点。

    ……

    等到吃完了藏菜，二人走出来。

    朗锦之说：“我开车送你回钟家。”

    “别，表哥你现在打电话给你司机，让他来接你回去，我自己回去就好了。”钟予欢想了想，还是多说了一句：“疲劳驾驶不好。”

    朗锦之也就没再坚持，他立刻打了电话给司机。

    司机很快就打了个车过来，然后坐到了朗锦之的驾驶座上。

    钟予欢冲他摆了摆手：“我也叫司机来接我，表哥快回家休息，拜拜。”

    她很少有冲着他这样话多的时候。

    以前朗锦之不太喜欢小孩儿，原因就是小孩儿太聒噪。但这会儿钟予欢出声说的一长串话，他又不觉得讨厌了。

    可能是因为钟予欢的柔软味道，都渗透到了每一句话里。

    她在反过来关心他。

    朗锦之低声说：“好，我回去了。”

    朗锦之的车走了之后两分钟不到，钟家的车也到了门口。

    只不过钟予欢没有上车，她眨了眨眼，先看向了对面的甜品店。她没有看错？霍承鸣和黎今远坐在甜品店里，正拙劣地拿着菜单企图挡住脸不被她发现。

    “先等我一会儿。”钟予欢和司机说完，就穿越马路，到了对面的甜品店。

    她快步走进门，径直走到了他们坐的那一桌，然后伸出手，抓走了他们挡脸的菜单。

    “你们怎么在这儿？”钟予欢微微俯身，凑近了他们。

    两个少年在这会儿都僵住了。

    “看你，不放心。”这是霍承鸣说的。

    “欢欢今天胃疼吗？”这是黎今远迂回地选择了制造问题抛回给钟予欢。

    “今天不疼。”钟予欢拽着他们的袖子，把他们拉了起来：“走，回家了。”

    见她没有追究他们跟踪的意思，两人的身体这才放松下来，立刻应和道：“嗯，回家了。”

    出了甜品店，钟予欢扭头问他们：“怕我再被欺负吗？”

    霍承鸣和黎今远沉默了一下，几乎一致地出声：“嗯。”

    “没有被欺负，今天表哥来找我，是带着大姨来和我道歉的。”钟予欢没有说丁秋月压根就没有道歉的事，她也不愿意他们心里担负压力。

    霍承鸣绷着脸，脱口而出：“不要原谅她。”

    话说完，霍承鸣又觉得自己的语气太强硬了点，钟予欢可能会不喜欢，他又补了一句：“每个欺负了你的人，都不能轻易原谅。”

    黎今远也低低地道：“就让她讨厌我和霍承鸣好了。”

    但钟予欢不能低头受委屈啊。

    而以后，他们会努力，将那些让她受委屈的人和事，彻彻底底地隔绝在外。

    钟予欢笑了笑：“嗯，我可是个很记仇的人，不会轻易原谅的。”

