    第2804章鱼儿上勾

    卢筱筱回到小院的时候，看到鬼老头他们正兴奋的在客厅里说着话，她找了个位置坐下朝鬼老头问道：“你们这是遇上什么好事了，个个都这么开心。”

    “筱爷，你之前不是让我把你要卖矿山的消息透露出去吗，就在刚才黑市的人上门说他们愿意以高出市场价两倍购买矿山。”

    “你同意了？”

    “还没。”

    “那你直接让人回绝了他们。”

    “为什么？是价格太低了吗？”

    “嗯。”

    “可是云省没有比他们出价更高的人了？”

    “放心吧，他们会再次找上门的，你只要想办法让他们把价格提高到市场价的五倍就行。”

    鬼老头听到卢筱筱的话后倒吸了一口气，他虽然知道卢筱筱会借着这个机会狠狠的坑黑市一笔，却没有想到卢筱筱竟然坑的这么狠，不过他觉得好爽是怎么一会儿事。

    “你还有事要和我说吗？”卢筱筱朝鬼老头问道。

    “没有。”

    “那我出门一趟，晚上不用准备我的晚饭，我在外面吃。”

    “好。”

    卢筱筱出了小院后，她直接就朝着供销社走去，上次她在云省买的野生菌菇已经吃了三分之一了，所以她打算趁着这次机会再买上一些。

    毕竟再过十多年想吃野生菌菇是比较难的事情，所以她还是多买一些放空间里囤着比较好。

    “同志，请问你们这走野生菌菇卖吗？”卢筱筱来到供销社朝售货员问道。

    “有，你要多少？是要新鲜的还是晒干的？”

    “新鲜的有多少斤？”

    “不多，三斤左右。”

    “那我都要了。”

    “你买这么多吃的完吗？菌菇可是很容易坏的。”

    “吃的完，最近家里在办喜事，所以需要的菌菇比较多。”

    “原来是这样，那你晒干的菌菇要不要？”

    “要，给我来十斤。”

    “好。”

    卢筱筱在供销社买完菌菇后，她找了个没人的地方把菌菇收进空间里面，就朝着百货大楼走去。

    她来到百货大楼的时候，见有一个柜台前挤着一大堆的人，她就朝身边的一个婶子问道：“婶子，那个柜台在卖什么？怎么那么多的人。”

    “应该是在卖瑕疵布，百货大楼每个月都会拿出一批不要票的瑕疵布卖，你要是想买的话就快去吧，不然怕是抢不到。”

    “谢谢婶子，我就不去凑热闹了，就我这个小身板怕是挤不进去。”

    “呵呵……你倒是挺有自知之明的，我东西已经买好了，就先走了。”

    “好。”

    卢筱筱在人离开后，她就朝着卖副食的柜台走去，她来到柜台前的时候，看到柜台上摆放着不少的干菌菇，于是她就朝售货员道：“同志，麻烦你帮我把每种干菌菇都称三斤。”

    “你确定每种称三斤？你有那么多的副食票吗？”

    “有。”卢筱筱说完话后从包里掏出一叠副食票递给售货员。

    售货员看到卢筱筱手里那一叠副食票，她直接就震惊了，因为卢筱筱手里那一叠的副食票比她一年发的都要多。

    (本章完)

