    第20章 斗尊

    帝都城外，云韵踏步于虚空，一边赶路一边皱眉思考着，据赵禹所说，天心帝国之内并没有王侯存在，也就是说，那自称“本候”的神秘灰袍人应该不是天心帝国之人，此人的言行处处透着诡异，尤其是临死之前那一句“公级强者”让云韵疑惑至今，这种称呼她从未听过，不知为何，自从遇见灰袍人之后，她内心始终有着一种不安和紧迫感，这种感觉即使击杀了灰袍人也没能消除，这也是她在一得到化灵泉之后就决定立刻闭关冲击斗尊的原因。

    在云韵思考间，她不知不觉便来到目的地——荒古山脉，立于半空，云韵辨认了一下方向，便向着某处走去。片刻之后，她出现在了一个颇为隐秘的洞穴之中，这里是当初云韵在与剑不凡等人战斗之后疗伤的地方，此处位于山脉内部，罕有人迹，洞穴又颇为隐秘，是闭关修炼的一个好去处，在拒绝赵禹的邀请时她便打着在此突破斗尊的主意。

    随意在一处干净的地方盘膝坐下，云韵从纳戒中取出十二个一寸大小的玉瓶以及一个稍大一些的玉瓶，正是那十二瓶化灵泉和风行丹，将几样东西摆在身前后，云韵并未立刻服用，而是缓缓闭上双目，开始吸纳天地间的能量，她要先将一路上的消耗恢复，将自己调整到最圆满的状态，以最好的状态突破。

    一日一夜之后，云韵缓缓睁开双目，此刻她的状态已经恢复到最强盛的时候，正是突破的合适时机。看着身前几物，云韵沉吟片刻，便是伸手将装有风行丹的玉瓶拿在了手中，从中取出一枚散发着浓郁药香的丹药，这枚丹药拇指大小，其上三道淡淡的云纹，一股股纯净的风属性能量正不断在其周围凝聚。

    “不愧是六品巅峰丹药，好纯净的风属性能量，炼化这枚风行丹，我应该可以一举达到九星斗宗巅峰，再加上化灵泉，突破的希望应该不小”盯着手中的丹药，云韵喃喃道

    随即红唇微张，便将风行丹吞入腹中，刚一进入体内，风行丹便是化作一团风属性能量，这股能量并不狂暴，反而极为温和，不需要云韵主动炼化便是一丝丝地主动汇入她经脉之中奔腾的斗气，最后进入丹田之中，令她的斗气增长了一丝。

    “专为风属性修炼者炼制的丹药果然名不虚传，竟和我体内的风属性斗气有如此高的亲和力，无需催动就自行炼化起来”惊叹一声，云韵也不再迟疑，立刻催动体内斗气，开始缓缓炼化风行丹起来，随着云韵的主动炼化，她体内风行丹所化的那团能量体积开始肉眼可见地迅速缩小，同时她的气息也在缓缓攀升……

    半个月之后，当光团最后一丝能量炼化殆尽之后，云韵也暂时停止了修炼。

    “九星斗宗巅峰，此刻若是碰上那火毒蝎，应该不用打得像上次那般辛苦”感受了一下自己此时的气息，云韵美眸之中闪过一抹笑意，显得破颇为满意。如果她单靠修炼想达到九星斗宗巅峰，恐怕至少需要三个月时间，如今半个月就达到了，她自然极为满意。

    略微平复了一下心情，云韵将目光转向地上的十二个玉瓶，口中低声说道：“要开始了，十二瓶化灵泉应该足够了，希望这号称能够增加突破几率的天地奇物不要让我失望才好”

    说完拿起一个玉瓶将瓶盖打开，顿时一股沁人心脾的香气在洞穴之内弥漫着，玉瓶之内有着二十滴左右的乳白色液体正微微晃动着，见此云韵微微点头，随即一仰脑袋，将乳白色液体送入口中，乳白色的化灵泉入口即化，道道精纯能量注入丹田之中的斗气旋涡内，让得已经达到饱满状态的斗气旋涡再度缓缓壮大起来。

    云韵心知仅仅一瓶化灵泉是绝对不够支撑她突破那层屏障的，因此又是打开一个玉瓶，将其中的化灵泉一饮而尽，接连喝了六瓶化灵泉，云韵才脸色有些发红地停了下来，她体内的斗气此刻已经到达了一个临界点，再喝化灵泉的话不仅对突破没有好处，反而有可能引起体内斗气暴走，得不偿失，此刻当务之急就是引导这些斗气去冲击那层看不见的屏障，就像一个灌满水的池塘，要想让它有更多的水，首先要做的不是继续加水，而是要拓宽池塘。

    云韵毕竟曾经是八星斗尊强者，经历过斗宗突破到斗尊的过程，因此知道如何去做才是最为有效的方式，她所担心的只是能量不够的问题而已。意念一动，庞大的灵魂力量涌出，覆盖在丹田中那缓缓旋转的斗气旋涡之上，随后慢慢施加压力，将那旋涡压缩，旋涡在灵魂压力之下开始渐渐缩小。当缩小到一定程度之后，一股明显的阻碍之感自旋涡中传来，似乎已经到了极限，但云韵知道，还远远不够，只有当旋涡被压缩到极点之后，突破这层屏障方才算作成功，现在正是关键时刻，灵魂之力再度加大，继续压缩着斗气旋涡，但是任云韵如何施压，斗气旋涡始终不能突破那无形的屏障，只是在丹田中反复涨缩不定。

    “不行，能量不够，看来六瓶化灵泉还不足以突破”尝试几次之后，云韵方才无奈道，随即又是喝下四瓶化灵泉。

    当四瓶化灵泉喝下之后，那体积被压缩得变小了一些的斗气旋涡再度变大，对此云韵早有预料，并没有惊慌，而是再次催动灵魂之力又一次开始压缩，当斗气旋涡再度缩小之时，云韵已经能够清晰地感受到阻碍的屏障了，脑海之中全部的灵魂力量一涌而出，对着斗气旋涡狠狠一压，在这股力量之下，本已经变小许多的斗气旋涡猛然一缩，云韵只感觉自己体内咔咔作响，但却迟迟没能打破那层屏障。

    “还差一点”云韵紧咬银牙，心中暗道

    看着地上仅剩的两瓶化灵泉，云韵颤抖着伸出一只手拿起其中一瓶又是一口喝下，这一次却没有放松灵魂之力对斗气旋涡的压制，而在这种情况下，随着这一股化灵泉的加入，本就濒临破碎的那层阻碍终于被斗气旋涡突破。

    “咔”一道清脆的声音响起，斗气旋涡之中传来的阻碍之力瞬间消失，但斗气旋涡却没有在灵魂之力的压缩下继续缩小，反而将云韵的灵魂之力一弹而开，体积迅速膨胀起来。

    随着斗气旋涡的膨胀，一股浩然磅礴的气息自云韵体内喷薄而出，直冲天际，并向着远处扩散开来，气息之中蕴含着与斗宗完全不同层次的威压，那是属于斗尊强者才有的强大威压。

    “成功了，终于再次进入斗尊境界了，距离目标又进了一步”感受着自体内不断扩散而出的气息，以及熟悉的力量充盈之感，饶是云韵也忍不住有些激动。由俭入奢易，由奢入俭难，在体会过斗尊的力量之后，跌入斗宗境界云韵始终有着一种束缚之感，斗宗的斗气无论是质还是量上都远远不如斗尊，即便她经过九转逆脉诀的淬炼，远不是一般斗宗可比，但比之斗尊还是差了一些，如今再度晋入斗尊，怎能不让她兴奋。

    (本章完)

