    “这案件这么复杂？你需要我做什么？”

    顾锦夏听付宁生把事情说完，落地时钟已经显示十点。

    “当然是想利用顾小花旦，兰花奖视后的名人效应，去帮委托人制造舆论压力。这种普通人和大财团打官司，若是有公众声音支持，胜算才能大。”

    付宁生很自然开口解释。

    顾锦夏眨了眨眼睛，还是不太明白：

    “以你付大律师响当当的名头，诉讼费可是天价。你居然站到普通人这边，他付的起诉讼费给你吗？”

    付宁生又把抱枕丢回给她，故作生气道：

    “我在你眼里就是个钱串子？”

    顾锦夏接过飞来速度很慢的抱枕，抱在怀里笑：

    “哪儿能呢？不闹了。你这么挑嘴，肯定不会吃高铁盒饭，饿了吗？”

    边说边拿茶几上的菜单。

    付宁生却故意问她：

    “你打算亲自下厨？”

    “你吃了我做的饭，明天你的委托人就见不到你了。你赶快点菜，然后再仔细说说案件细节，我得确定他真的是受害者，才能答应你制造舆论。”

    零点，二号别墅客厅灯火通明。

    三号别墅院里一片安静，四个男人眼观鼻鼻观心，都不知道还能说什么好。

    “啪！”

    寇朗使劲一拍桌子，顶着一张醉到红彤彤的脸，怒道：

    “你不去，我去。我家小姐姐，我得去护着。怎么也不能让突然冒出来的大灰狼，把小姐姐叼走欺负了去。”

    池故渊喝得眼睛都红了，摇头哼道：

    “他们已经相识十年，你才是突然冒出来的。”

    寇朗已经站起来，咬牙切齿的发誓一般道：

    “我管谁是突然呢？十年都没转正，我不比他有机会？”

    说完大步就往二号别墅走，留下许印竭和尹栋梁面面相觑，又都齐刷刷看向池故渊。

    “所以我比付宁生更没机会么？”

    池故渊的表情好像要下雨。

    寇朗闯进二号别墅的时候，付宁生和顾锦夏坐在餐桌旁，正在看复印的证据。

    顾锦夏歪头看向来人，还没等开口，寇朗就抬手指着他们，大声嚷道：

    “都几点了？还不睡觉。你，出去，你，进屋。”

    第一个你，肯定是付宁生。

    第二个你，就是顾锦夏。

    付宁生扶了扶金丝边眼镜框，转头看着顾锦夏问：

    “你什么时候好嫩草这口啦？这么个小弟弟，你也下得去手？”

    “想什么呢？朋友。”

    顾锦夏瞪了他一眼，从餐椅慢慢站起来，走向站在门口的寇朗。

    付宁生暗暗点头。

    的确和她微信里那个男声不一样。

    那个男声比他好听的多。

    顾锦夏在冰箱里拿了一瓶矿泉水，递给怒气冲冲浑身酒气的寇朗，这才温声说道：

    “你要是还不困，就坐沙发看会儿电视。我们还有一点证据就看完，你和他一起走。”

    如果不是寇朗闯进来，顾锦夏真不知道时间已经这么晚。

    但是明天付宁生就要离开，她必须把事情完全弄清楚。

    多一个人在就不是孤男寡女，半夜在一起说话，也就不会被人误会。

    寇朗接过顾锦夏手里的矿泉水，冰凉凉的触感从掌心顺胳膊向上，一路到达脑海，让他清醒不少。

    他低头看着顾锦夏清澈美好的眸子，干巴巴的吞了两口口水。

    在顾锦夏向他走来时，他以为她在生气，要把他赶出去。

    结果她是让他留下？

    这是用参与的方法告诉他，她和这个男人没关系，让他安心吗？

    寇朗立刻收了满身戾气，笑得阳光灿烂，挠了挠后脑勺，才道：

    “早知道这样，我应该不吃晚饭就进来。行，我去沙发等着，我和他一起走。你放心，我不会多想。”

    说完像个温顺的大金毛似的，自动自主走到沙发坐下。

    哪里还有一点刚进门时，雄狮出笼的狂躁？

    顾锦夏转身往回走，付宁生还故意逗她：

    “你选了这个艳遇酒店住，就是为遇见他吗？还别说，就是这股子冲劲儿，也不是一般男人能比的。”

    这是赤果果在嘲讽寇朗做事不过脑子。

    寇朗喝的晕乎乎没听出来，顾锦夏却听得清清楚楚。

    “每个人的性格都不一样，尺有所长寸有所短。”

    她双手搂着身后的裙摆，端庄的坐回餐椅上。

    半个小时以后，寇朗站在付宁生身后，像防贼似的盯着他一起走了。

    顾锦夏等服务员来收拾好客厅，这才准备关门去洗漱。

    她刚走到玻璃门的白纱下，就看到门口站着一个人。

    “你还没去睡？”

    已经午夜一点多，池故渊站她门口干什么？

    “我觉得你衣柜里的被子，今夜应该有人用。”

    池故渊前言不搭后语的说完，大步走进来。

    他速度极快的关上玻璃门，面对着顾锦夏，反手就将锁落下去。

    这突如其来的动作，吓得顾锦夏后退五六步。

    他今天比昨天喝得多，都开始说胡话了吗？

    客厅的水晶灯很亮，她可以清楚的看到他酒气泛红的俊颜上，没有一点神志不清。

    他那双潋滟的桃花眼，一眨不眨的看着她，清楚倒影着她的惊惶无措。

    然而他什么都没说，迈步就朝卧室走。

    “你要干什么？”

    顾锦夏吓得目瞪口呆。

    池故渊到底要干什么？

    不会是想睡她的床吧。

    那她睡哪儿？

    一号别墅？

    池故渊根本就不回答她，进去拿衣柜里的被子，回来就脱鞋躺在沙发上盖好。

    他右手压着额头，闭着眼睛，问站在沙发后的顾锦夏：

    “你知道我什么时候改的名吗？”

    他从前叫池遇。

    “知道啊，十八岁高中毕业，你退出男团单飞，就改名叫池故渊。”

    她怎么可能不知道。

    但是这与他睡沙发有什么关系？

    “班长，你记得陶渊明那首归园田居怎么背吗？”

    “记得啊！少无适俗韵，性本爱丘山。误落尘网中，一去三十年。羁鸟恋旧林，池……”

    顾锦夏张大丹凤眼，一颗心跳的犹如鼓点。

    “池鱼思故渊。这还是初一时，你教我背的，顾愿。”

    那年他没等到她，却向全世界宣布，他想她，他思念她。

    他那么多爱她，爱了那么多年，怎么可以放弃？

    哪怕前路是巨石高山，他也要为她劈山碎石，永远站在她身边。

