    黑岩点了点头，他和顾北差不多，跟着三爷都有十几年了，当年三爷还是十几岁小少爷的时候，他们就已经跟在三爷身边了，他两的命，都是三爷捡回来的，所以，他们是最了解三爷的人，也是三爷身边最忠诚的人。

    黑岩回忆了一下，自从他跟在三爷这十几年里，环肥燕瘦什么样绝色的女人他没见过？那些女人都是挖空心思削尖脑袋想往三爷身边凑，三爷就跟冷漠的机器一般，没有任何人能入他的眼。

    他一直觉得，自从三爷的舅舅去世之后，三爷成了一个薄情寡性的人，三爷不想对别人有过多的情感，不管是友情亲情还是爱情，因为他害怕有了感情之后，再失去之后，会是更加刻骨铭心的伤害。

    可颜小姐不一样，她打破了一切束缚，让三爷重新有了普通人类的七情六欲。

    他感到很欣慰。

    向来威风八面的冉爷这会儿坐在行李箱上，被墨三爷推着往前走，跟那些被爸爸推着走的小孩没有任何区别。

    不对，还是有区别的，小朋友会指着沿途店面的冰淇淋说要吃，冉姐不会这么幼稚。

    但冉姐不幼稚，三爷还是想拿她当小朋友看，推着行李箱停在冰淇淋店门口，一旁是一个中年男人推着行李箱上四五岁的女儿。

    小朋友看了颜冉一眼，做了个羞羞的表情：“姐姐都这么大了，还跟小朋友一样。”

    墨三爷看了小女孩一眼：“不管她多大，她永远都是我的小朋友。”

    身后众人齐齐抖落一身鸡皮疙瘩，墨三爷居然也会说这种情话，简直是天方夜谭。m.

    小女孩瞄了一眼颜冉，虽然不太理解这位叔叔说的话是什么意思，但好像叔叔对姐姐很好。

    颜冉不习惯被这么多人注视，瞥了墨云霈一眼：“我没说要吃冰激凌。”

    墨三爷接过店员递过来的冰淇淋，顾北立马上前扫码付款，冰淇淋被递到颜冉手中：“尝尝味道，不喜欢我帮你吃完。”

    这狗粮撒的，众人暗暗咬牙，他们太惨了。

    颜冉咬了一口，香草味，挺不错，冰冷的口感让她的起床气也消散了许多，于是，一个冰淇淋便被她吃完了，正好，也到时间登机了。

    行李已经托运完毕，墨三爷拉着她的手从登机口进入停机坪，负责检票的空姐看了好几眼这群人，毕竟个个都是大帅哥，比明星都养眼，最让人羡慕的是最前面那个女生，被这么多帅哥众星捧月着，真是太幸福了。

    不止空姐在看，其他乘客也都或多或少会朝这群人瞄一眼。

    颜冉被墨三爷拉进了头等舱，这里宽敞，两人坐在了第一排，墨云霈拿了个毯子，细致地帮颜冉盖在了身上：“旅途很长，可以再睡会儿。”

    “不睡了，吃了个冰淇淋，已经没有睡意了。”

    从华国到欧洲的摩国，用时十四个小时，颜冉醒了一半，睡了一半，而墨三爷则全程盯女友，盯得后排的顾北不停小声跟黑岩感慨：“三爷这眼光，感觉都要把颜小姐的脸盯出个窟窿来了。”

    黑岩食指放在唇边，示意他闭嘴，不然三爷又要找他算账了。

    抵达摩国，这是颜冉第三次来，李律这个王子抵达的消息不知道怎么被走漏了，刚一抵达，接机口就有一大群记者扛着长枪短炮的，他们一出来，此起彼伏的闪光灯差点闪瞎颜冉的眼睛。

    墨云霈连忙把她圈进了怀里，大手细致地挡在了她的眼睛上，动作极度轻柔。

    李律脸色骤然沉了下去，为首有些记者他是认识的，这些记者真是烦人，唯恐天下不乱，他连忙打了电话，很快就有机场工作人员坐着小观光车赶来，李律低声吩咐他们驱赶这些记者，在众人的帮助下，他们这才艰难地上了车。

    车门关上，外面的记者就跟丧尸围城一般，疯狂扑上来，颜冉冷漠地看了一眼这群人，低声道：“李律，你确认一下，这些记者没拍到我，不然黄佑安看到新闻上出现我的脸，大概会想尽办法逃窜。”

    李律连忙打电话，与此同时，墨云霈也发了消息出去。

    李律打头阵，墨三爷殿后，没有哪家媒体公司敢这么不要命地顶风作案，当然，墨三爷动作够快，一出关就把颜冉圈进了怀里，也没几个记者能够拍到颜冉，但哪怕是颜冉的一点身影的照片，最后也都没有出现在网络上。

    但是李律王子归国的消息还是铺天盖地报道了，大家都以为王子在华国玩够了，终于愿意回来继承王位了。

    要是他们知道他们的王子只是陪同他的老大回来办个事，大概是要心碎一地了。

    颜冉大概浏览了一下网络消息，确定没有她，这才放心。

    行动安排在当晚九点进行。

    黄佑安这人十足狡诈，他一直是个骗子，简直可以说是狡兔三窟，逃窜的本领已经炉火纯青。

    黄佑安此时正在摩国当地的一个华国城，那里是仿照华国建造的一个古镇，里面鱼龙混杂，什么人都有，而且地形复杂，目前只知道黄佑安在华国城，还不知道他具体在哪里。

    颜冉从她的行李箱里拿出来一个微型的无人机。

    墨三爷挑眉：“这是……”

    “墨三爷连无人机都看不出来了吗？”

    “这么小的，我确实没见过，哪里来的？”

    几乎可以说是跟一只苍蝇差不多大小了，无论飞去哪里，都不会引人注意的，这种微型机器最考验技术，虽然他没有主攻科研领域，但这点他还是知道的。

    颜冉摸着手里的遥控器，没抬头：“我自己做的。”

    墨云霈眼神亮了一下，他的小冉还有什么事不会的吗？

    颜冉把她的微型无人机放了出去，上面有针孔摄像机，分辨率极高，屏幕里看得一清二楚。

    李律拿来的官方地图清清楚楚，颜冉操控着这架无人机，在偌大的华国城游荡着，每一栋建筑都没有放过。

    她先让无人机进了红灯区，因为来之前大致了解过，黄佑安这人，吃喝嫖赌，样样精通，三不五时骗一大笔钱，然后就躲起来享乐，以前都去澳门豪赌，但澳门离华国太近，这次他也知道自己招惹了大人物，所以才躲到这遥远的摩国来的。

    红灯区建筑立面会有什么画面，那是显而易见的。

    颜冉看到有金发碧眼的女人未着寸缕的时候，还想凑上去看，却被墨三爷一把捂住了眼睛：“不要看。”

