    陈东的身侧，一位陈家天才冷冷一笑，“别看了，叶云那小子，不可能通过考核了。”

    “陈兄为何如此笃定？”

    其中一人眉头一皱，有些诧异地问道。

    “得罪了我们陈氏门阀，还想进入圣门？简直是痴人说梦！”

    那位陈家天才咧嘴大笑，笑容之中充满了嘲弄。

    一听这话，不少人瞬间就听懂了。

    这陈东，只怕是动用了陈氏门阀的力量，对付叶云！

    人群之中，元嵩的脸色有点难看，联想到这次主持考核的那位陈平长老，就是陈氏门阀的人，看来对方十有八九已经暗施手段，给叶云在最后一关动了手脚。

    不然这陈东也不会如此笃定，叶云通不过考核！

    “该死！”

    元嵩的脸色十分难看。

    如此一来，叶云岂不是没希望进入圣门了。

    看着众人皆有些忌惮的眼神，陈东的脸上，却是浮现出了一丝享受，以及一丝得意。

    他要的就是这个效果。

    有了叶云这个前车之鉴，他倒要看看，日后这群新人里面，还有谁敢和他陈东作对？

    然而，就在陈东自以为得计的时候，忽然间，却有着三道人影掠上了山顶，身形落在了这一片空地上。

    三人，正是叶云和那两位银袍长老。

    “见过李长老，司徒长老！”

    所有通过考核的圣徒，在见到那两位长老的霎那，便悉数向着后者躬身行礼。

    陈东也微微拱手，但当他看到在这两位长老身后的叶云时，眼瞳却是猛然一缩，旋即露出了一抹不可思议的神色！

    这小子，怎么上来了？

    “叶云成功击败了守关者，他和你们一样，都将正式成为圣门的圣徒。”

    李长老巡视了一圈众人，当众宣布道。

    “什么？！”

    陈东两眼瞪大，其他通过考核的圣徒，看向叶云的眼神，也是纷纷变得惊诧起来。

    刚才陈东还在信誓旦旦地说，叶云通不过考核呢？

    这个叶云，难道竟突破了陈氏门阀的封堵？

    “这不可能！”

    陈东的脸色一片铁青，旋即不可置信地大吼：“这小子的守关者可是陈林，一位中级圣徒！”

    “这小子怎会是对手？他肯定是作弊了！”

    那李长老闻言，却是不由冷笑了一声，“的确有人作弊了，可惜作弊的不是他，而是陈林！”

    “陈林破坏规则，竟然动用本身的修为，想要扼杀叶云，只不过没有得逞，被叶云所击败。”

    “现在，陈林已经被重伤抬走，等他痊愈之后，就会被降为初级圣徒，以儆效尤。”

    陈东脸色一变，整个人就仿佛石化了一般，如遭雷击。

    陈林，可是一位中级圣徒，凝真境后期武者，真气已经贯通了八条经脉，实力是何等地强横。

    就算陈林压制自身的修为，击败叶云，那还不是小菜一碟，却没想到，居然会败给了叶云这小子？

    陈东的脸色，顿时难看到了极点，旋即他的目光一扫，却是发现了一丝不对劲，“陈平长老呢？”

    司徒长老摇头一笑，“陈平长老以公谋私，暗中操纵考核，已经被门主贬去后山，看守药园子去了。”

    轰！

    司徒长老这话，瞬间就犹如一记雷霆一般，狠狠地轰落在了陈东的脑门上，轰得他脑瓜子嗡嗡的叫。

    陈林被击败！

    陈平长老被贬！

    这一下，他们陈氏门阀可谓赔了夫人又折兵，非但没有摁死叶云，反而因为这事，被废掉了一位实权长老！

    这对整个陈氏门阀的打击都不小！

    一念及此，陈东眼前一黑，险些晕了过去。

    一旁的几位陈家天才，连忙将他的身体搀扶住。

    陈东的目光，死死地盯着叶云，眼中闪烁着一缕森冷无匹的光芒！

    居然在一个无名小卒手里栽了这么大一个跟斗，他陈氏门阀，绝不会就这么善罢甘休！

    得罪了他们陈氏门阀，叶云就算进入了圣门，也逍遥不了几天。

    “叶兄，牛哇！”

    这时候，元嵩贱不兮兮地走了过来，向着叶云竖起了大拇指。“一入门就击败了中级圣徒，还干倒了一位长老，简直是前无古人，这下你要出名了！”

    放眼青州圣门的历史上，还从来没有发生过这样的事情！

    “快给我说说，你是怎么做到的！”

    元嵩满脸的好奇。

    他想知道，叶云到底动用了什么手段，才能让一位银袍长老翻车。

    “我什么也没干。”

    叶云摇了摇头，不置可否，“那陈平以公谋私，自己触犯了门规，遭到了圣门的制裁，咎由自取而已。”

    “真的只是这样吗？”

    元嵩却有些不信，这些长老触犯门规的多了去了，也没见有几个被制裁的，怎么这个陈平刚好摊上了叶云，就被圣门给处理掉了？

    这难道真的只是巧合吗？

    一个时辰过后，通过考核的见习圣徒，陆陆续续地都抵达了山顶的终点，而其他考核者，则都已经被淘汰，丧失了资格。

    最终，一共有九十八名见习圣徒顺利地通过考核，成为了圣门的初级圣徒。

    他们领取到了自己的制服和新的圣徒令。

    初级圣徒，全部都是灰布长袍，材质很差，这也是为了激发新人的好胜心，想要穿上更高级的制服，那就必须要努力提升修为，早日晋升成为中级圣徒。

    原本似是黑铁材质的见习圣徒令，现在变成了一枚青铜圣徒令，但是继承了原来的所有的信息和功能，而且，还进行了升级，多出了初级圣徒方才拥有的专属特权。

    比如说，通过这一枚青铜圣徒令，叶云可以直接查看圣门的各种典籍，只不过，所有的典籍都是需要权限的，级别越高的典籍，便只有更高级的圣徒，才能够有资格查阅，而其中有着一些武学秘法，更是需要消耗功勋值才能够查看。

    像初级圣徒，便只能开启地级中品以下等级的秘籍。

    “考核已经结束，接下来便是分院了。”

    望着面前空地中的这群少男少女，司徒长老开口说道：“圣门培养圣徒的地方，有两大院，分别是南院和北院，你们可以自主选择其一加入。”

