    簌簌！

    服用下暴极丹的王天人速度极快，眨眼间就到了叶城身边，一击击极为狠辣阴毒。

    叶城神色并没有任何变化，快速避让。

    嗤！

    一个呼吸之间，王天人的指尖擦着叶城的胳膊而过，在叶城身上留下一道伤口。

    见状，一群赌徒的咆哮声更加震耳欲聋！

    “女儿，怎么办……小城会不会有危险！”王英脸色煞白，她想不通叶城不是赢了吗，怎么王天人还能再站起来。

    “妈，没事的！”

    夏如烟拍了拍王英的手背，宽慰道：“小城他的眼神告诉我，他不会输的！而且，现在他很兴奋，他在享受这一战……”

    是的，

    叶城很兴奋，刚才一战，不够过瘾，让他没有任何对武道的领悟。

    而现在，他的血液终于沸腾起来，这才是他要的战斗！

    如今的王天人，才值得他真正的用出全力，才值得被他杀死！

    叶城在半空中踩着月步，避开了王天人连续的攻击，一双血瞳盯着对方，想要将其完全解构。

    “给我死！”

    发狂的王天人不顾一切的攻击，他知道自己这种状态是有限的，他必须在五分钟内解决叶城，一旦暴极丹的效用过去，他就死定了！

    两人迅速缠斗在一起。

    拳拳交错，花火炸裂！

    叶城深吸一口气，细胞中的暴戾因子开始激发，十杀拳不断轰出。

    近身搏杀！

    砰砰砰砰砰！

    两人有来有回，战斗得极为激烈，一时间不分上下。

    一刻钟后，两人身上都有着一些伤口，鲜血再次成为了唯一的主旋律。

    刺耳的爆炸声从未停止过。

    整个演武场早已成了一片废墟，大地的裂缝越来越大，就连半空仿佛也有着一道道裂痕。

    寻常人眼中，此时根本看不清两人的身影，只能见到一黑一青两道流光在不停的碰撞分开，半空中随时有鲜血落下，无法分清是谁的！

    “江南来的叶城还真是个怪物！按理而言，用出了如此恐怖的一剑，他的体能应该早已消耗光了，可现在竟然还能与服用暴极丹后的王天人打得难解难分！仿佛永远没有极限一样！”

    “哼！就目前而言，王天人应该更有机会拿下这一战！不管叶城多强，只要此战败了，注定声名狼藉，一败涂地！”

    “叶帅如何会败！中州所谓的最强天骄如此卑劣，根本不配当叶帅的对手！”

    “杀！！！”

    各种各样的声音不断响起。

    在胜负未分之前，谁也不知道这一战会如何落幕。

    也就是这时，随着一道破空之声，叶城五指如同燃起火焰，一拳突破了王天人的防御，落在王天人的胸肋上。

    咔嚓！

    一拳，断了王天人的两根肋骨。

    “啊！！”

    王天人发出一声惨叫，怒目圆睁，啐出一口血水，低头俯瞰着自己凹陷进去的肋骨，摇晃着脑袋，怒火冲天：“叶城！”

    轰！

    王天人如同箭矢般掠出，一系列的攻击不断，拳脚相互配合，将自己的极限完全爆发出来。

    在这种攻势下，叶城偶尔格挡，偶尔以拳脚相抗，偶尔以肉身强行接着，一一挡下了王天人的攻击。

    “什么中州的最强天骄，在我看来，只是一个无能狂怒的废物罢了！现在我就让你明白，你与我之间的差距到底有多大！如果你没有感受过绝望，接下来你会明白的！”叶城露出一抹狞笑，眼睑处流下两行殷红的鲜血，瞳力释放而出。

    与叶城对视的王天人，眼眸立即传来一阵刺痛，双拳紧握，再一次被叶城给激怒了。

    但还不等王天人主动攻击，距离他十米的叶城竟是诡异的消失在了他面前。

    是的，就这么诡异的消失了，他根本没能看清对方离开的动作！

    “怎么可能！”王天人额头上冒出的冷汗与鲜血交织在一起，四周张望，每一根神经都紧绷起来。

    “你在找我吗？”

    忽然，叶城幽冷的声音在王天人左耳响起。

    “给我死！”

    王天人立即向左侧转去，一掌拍去。

    砰的一声，一片空间炸开，但却根本没有叶城的身影。

    “糟了！”

    王天人心中一沉，等他反应过来时，叶城已经出现在他右侧，抬起脚，击在了其腹部。

    噗！

    王天人喷出一口血水，迅速往后退去，不敢被叶城近身。

    但等他回过神来时，叶城竟然再次消失了！

    “是瞳力！”

    王天人咬着牙，知道自己被对方的瞳力影响了，虽然只是影响了很小一部分，但却让他的感应慢了下来！

    如此一来，他根本看不清极速下的叶城，叶城就像鬼魅一般，随时可能出现在他近前。

    “左边！”

    叶城的声音幽幽而起，等王天人向左边攻击时，叶城却突然出现在后侧，一个斩切落下。

    咔嚓！

    这一击让王天人再次断了一根骨骼，一袭青衣被浸染得越加鲜红。

    “不管你吞了什么药，你永远是我的手下败将！”叶城诛心的声音直入王天人耳中。

    下一刻，

    叶城频频出现在王天人四周，神出鬼没，每一次的攻击都让王天人如临大敌，只能全力以赴。

    但即便如此，王天人依旧无法挡住叶城的所有攻击！

    不过一会，王天人的伤势越加严峻。

    而此时，暴极丹的药效也开始下降！

    “怎么会……”

    王天人再次产生了恐惧，现在他才知道刚才叶城根本没用出全力，叶城是真的看不起他，是真的没有把他当成一个平等的对手！

    这让王天人觉得屈辱的同时，又惊惧不已！

    他面对的到底是一个怎样的妖孽！

    若能重来一次，打死他也不会去挑衅叶城。

    “该结束了！”

    忽然，叶城显露出身形，指尖凝聚出一道血色光束，对准着王天人的眉心正中央。

    王天人冷汗直流，二话不说立即往后退去！

    他想逃！

    但猛的，王天人的步子停在了原地，骇然的看着四周，他被一道道血色气机封闭在了一片空间中，他无路可去了！

    刚刚，叶城在他周身攻击，为的就是布置下这一张大网！

    感受着叶城的杀意，看着叶城指尖越加冷冽的血色光束，王天人浑身颤栗，带着哭腔，求饶道：“别……别杀我！求求你，别杀我！我还不想死！”

    【作者有话说】

    第三章！

