    中断电话,阮喻皱了皱眉，打开许淮颂的微信对话框，来回滑了几下，然后放下了手机,过了一会儿,又重新拿起来。

    到底是单纯没电,还是别的原因？

    许淮颂是有过劳史的人，这次到美国的前几天多半就因为时差没休息好,昨晚通了一夜宵,今天又接连忙了一天庭审，身体会不会出了什么岔子？

    要不哪能六点多就睡下呢。

    她越想越慌，眼底渐渐露出焦色。

    车里其他几名编剧问她是不是出了什么事。

    阮喻摇摇头示意没有,垂下眼却生出一种无力感。

    她离许淮颂那么远,又不认识他身边的朋友，怎样才能确认他的平安。

    她捏着手机反复翻看，指尖忽然在吕胜蓝的微信对话框上顿住。

    强烈的不安让她失去了踌躇的余裕,她摁亮光标，打出一行字：吕小姐，深夜冒昧打扰,我联系不上淮颂，有点担心他。不知道你方不方便帮我问问他的室友,他身体状况还好吗？

    车窗外的路景急速倒退着，阮喻按下了发送键。

    但吕胜蓝估计一般不用微信，所以一时没有回复。

    车子下了高速,驶入苏市境内。一直开到一中校门口，阮喻才收到她的消息：稍等，我联系看看。

    她轻轻吁出一口气，下了车，一眼看见许怀诗站在校门口冲她挥手：“姐姐！”

    阮喻愣了愣，跟几个编剧打了声招呼，然后上前去：“大冷天的，你怎么在这儿？”

    “等你呀！”说着往她身后看看，“演员们没跟你一起？”

    她无奈一笑：“演员们要晚上才到，要不你继续等？”

    许怀诗一把挽上她胳膊：“不了，跟着你，才不怕见不着大明星们呢。”

    阮喻觑她一眼，一只手被她挽住，另一只手拿出手机翻看。

    “看什么呢姐姐？”

    “联系不上你哥，不太放心。”

    “嗯？什么时候开始联系不上的？”

    “大概一多小时前，有人打他电话转接了留言信箱。”

    “咦，可我两个钟头前还跟他打过电话呢。”

    阮喻一愣，那应该是周俊联系许淮颂不久之前。

    她问：“他人没事？”

    许怀诗低低哼一声：“没事啊，就是听起来很困，被我吵醒了，脾气特别大，说他手机快没电了，叫我快挂。”

    阮喻松了口气。

    还真是睡着睡着没电了，她这关心则乱的，都脑补了些什么？居然还联系了吕胜蓝。

    她正打算发个消息，叫她不用联系了，就看她发来消息：问过了，他室友说他在房间睡觉，要帮你叫醒他吗？

    阮喻赶紧回：不用了，让他好好睡吧，麻烦你了。

    心里的石头落了地，她一下轻松起来，转头看向许怀诗及膝的校服裙，问：“穿这么点不冷啊？”

    “这不是剧组要来取景，实拍学校的元旦烟火会嘛，我们下午都没课了，我和班上同学一起报名了晚上的群演，当然要穿得好看点了。”

    “上千人的操场，又是大半夜的，烟花一炸一团乱，谁还认得出谁？”

    “那姐姐你八年前为什么要在烟火会上穿短裙呢？”

    阮喻一噎。这就是感情史每个细节都公之于众的悲哀。

    她叹口气：“早知道就算我裹成熊，你哥也会喜欢我，我才不傻兮兮捱冻呢。”

    两人一路聊一路往里走。

    许怀诗兴致勃勃地说：“姐姐，你现在就要去操场了吗？”

    阮喻点点头。

    “那不是一直要冻到晚上吗？我哥可得心疼坏了。”

    “工作嘛，我贴了暖宝宝，没事的。”

    “演员都没到，现在工作人员还在搭场子，你去了也是干坐着，不如跟我去逛逛，晚上我叫几个同学一起过节，请你吃烧烤！”

    阮喻摇摇头：“你跟同学去就好了。我们导演是业界有名的凶神恶煞，第一天就跟他请假，不太好。”

    许怀诗满脸失落：“可是我都跟大家夸了海口，说剧组里有我准嫂嫂了……”

    她被“准嫂嫂”三个字喊出一种责任感与使命感来，默了默说：“那我问问吧。”

    阮喻转头给导演打了个电话，还没来得及说完全部意图，就听那头男声笑着说：“哎，你这么早就来了啊，可能是我忘了通知，你晚上十点前到就行了。”

    她一噎：“那我现在……”

    “这么冷就别来操场捱冻了，等演员们来了通知你。”

    阮喻挂断电话，看许怀诗一脸期待：“怎么样，导演好不好说话？”

    她愣愣点点头。

    什么金牌导演，什么凶神恶煞，明明温柔得像她爸爸。

    傍晚，阮喻跟许怀诗和一批参加群演的学生一起出了校，去了附近一家烧烤店。

    简单朴素的装潢反而洋溢着热烈的气息，烧烤、碳酸饮料、七嘴八舌的学生、幼稚的真心话大冒险游戏，这些所有加在一起，填补了没有许淮颂在身边的空白，让她真正有了过节的实感，连心都像变得年轻起来。

    跟着他们吵吵嚷嚷闹到晚上九点，她收到了许淮颂的消息：我醒了，在做什么？

    她彻底放下心来，跟身边许怀诗说了声，然后起身离座，到了烧烤店外面，拨了他的语音通话。

    通话秒被接通，她在冷风中打哆嗦，脸上却挂着笑：“我跟怀诗和她同学一起吃烧烤呢，年轻真好，想回十七岁了。”

    许淮颂低低笑着，声音有点睡醒不久的微哑：“十七岁有什么好的，都不到法定年龄。”

    阮喻一愣，刚要问他什么法定年龄，就听他说：“老白干也喝不了。”

    “……”他还喝上瘾了。

    沉默间，电话里响起一阵鸣笛声。

    阮喻惊讶问：“你在外面啊？”

    “嗯，开车出来吃个早饭。”

    “那还接我语音，你好好开车，晚点再说。”

    “好。”

    挂断语音，阮喻看了眼时间，叫上学生们一起回了学校。

    操场已经布置到位，四面灯火通明，几台硕大的摄像机立在绿茵场上，群演坐在看台待命，台下剧组工作人员忙碌地奔来跑去。

    阮喻跟许怀诗分别，和导演打了个招呼，走到演员棚下，看见李识灿和孙妙含穿着苏市一中的校服，正拿着剧本对戏。

    她在他们对面坐下，刚搓了搓手，就见李识灿递来一个热水袋：“多的，给你。”

    她道声谢，顺嘴问：“对得怎么样了？”

    孙妙含拍拍胸脯：“没问题！”

    李识灿也点点头：“可以了。”

    阮喻看他俩这自信过头的样子，似乎不是特别放心，叮嘱起来：“你们别看这场戏只有男主角那句六个字的台词，其实里面包含的感情是整部电影里最丰沛的。就像喷泉泵压到极致，又在爆发的边缘猛然抑制住的那种感觉……没有台词的外化才是最难的，我还奇怪为什么一开机就拍这段来着。”

    孙妙含忙说：“可能是省经费吧，现成的群演和气氛道具呢。”

    阮喻点点头，又皱了皱眉，小声说：“可是又为什么非要等零点？”

    看天色也不差这一会儿，早点拍完早点收工不好吗？她还想跟许淮颂连麦呢。

    孙妙含“呵呵”一笑，挠挠头答不上来，拿手肘撞了一下李识灿。

    李识灿“哦”了声，解释：“岑叔叔比较注重仪式感，认为这样是个好彩头，所以要求导演第一幕景一定取在零点。我觉得这寓意挺好的，对吧妙含？”

    “对对，挺好的！”

    阮喻干巴巴地眨了眨眼，拿起手机跟许淮颂吐槽：这个剧组太神奇了，从投资人到导演到演员，好像都不太正常。

    淮颂：当你发现全世界都不正常的时候，就该反省一下，会不会其实不正常的是自己。

    软玉：干嘛呀你，嘴里藏刀了吗？

    淮颂：把女朋友惹生气，然后再哄好，是一种生活乐趣。

    软玉：你好像也不对劲了，可能不正常的真是我吧……

    阮喻搁下手机，满心哀怨地等着零点。

    一直到十一点半，上千名群演终于被导演喊到操场就位，紧接着十一点五十分，两位主角也走进绿茵场。

    工作人员来来回回确认着灯光和烟火位置，五十五分的时候，有人叫了阮喻的名字：“阮姐，麻烦你来看一下取景角度。”

    阮喻正想跟许淮颂连麦跨年呢，闻声放下手机，一头雾水起身过去。

    取景角度为什么要她来看？她又不是“阮导”。

    阮喻被工作人员领到了操场中央，听导演讲着她不太懂的专业术语，最后听懂了一句：“小阮啊，第一幕不拍主演，取大景，你就站在这里感受一下场景符不符合原著。”

    “……”

    虽然没拍过电影，但怎么觉得这模式怪怪的？阮喻小心翼翼问：“导演，我脚下这个是中心点吧，站这儿不会被拍到吗？”

    导演说“不会”，又跟她解释了一堆专业术语。

    她听得一愣一愣的，等反应过来，已经五十九分了。

    导演“哎呀”一声拍大腿，举着喇叭喊：“倒计时准备。”说完又郑重地跟她交代，“千万站好这个点，抬起头，用心去感受！”

    “……”

    阮喻开始怀疑，她是不是碰到了什么奇葩的划水剧组。

    四面群演在导演的指挥下簇拥着她围成圈，而她像被赶鸭子上架似的，站在整个操场的中心点，望向深蓝色的天空。

    银河铺在头顶，漫天星辰熠熠生辉。

    四面开启了倒计时：“五，四，三，二……”

    “一”字落，烟花炸开，火树银花倏然升空，在天际落下五光十色来。

    同一瞬间，一只手牵住了阮喻。

    她差点惊叫出声，“啊”字溢到嘴边却先偏头看见了手主人。

    明明灭灭的光影里，她看见这个人穿着一身体面的西装，戴着一副金丝边眼镜，正低着头，含笑看着她。

    许淮颂。

    此刻明明应该身在一万多公里外的许淮颂。

    阮喻微张着嘴，震惊得无以复加，僵硬扭头，看了看四面笑望着他们的所有人，反应了过来。

    电影根本不是这么拍的。

    从来没有什么神奇的剧组，有的只是被收买的人心。上千颗被收买的人心。

    她盯着许淮颂，心后知后觉地砰砰跳快起来，跟头顶的烟火炸成了一个频率。

    可是这一次，直到烟火燃尽，他也没有放开她。

    似乎是预感到接下来要发生的事，阮喻紧张地吞咽了一下。

    周遭有上千号人，却没有一个发出声音。所有人都在等许淮颂开口。

    然后，他们看见他在亮如白昼的灯光下，拉着他女主角的手说：“八年前的这一天，我在这里撒了一个谎，骗了我喜欢的女孩子。八年后的这一天，我又骗了她一次，让一千多人跟我一起撒了一天的谎。那么多谎，为了解释最初的那一个，为了告诉她，我有过满嘴的谎话，却自始至终只有一颗喜欢她的心。

    因为喜欢她，我没有告诉她，其实那年烟火燃放前十分钟，我一直站在看台高处，最后三十秒才在人群里找到东张西望的她，从护栏跳下。

    因为喜欢她，我没有告诉她，其实不止看台，在体育馆的器械间，图书馆的阅览室，食堂的打菜窗口，教学楼的机房……我都一遍一遍找过她。

    因为喜欢她，我没有告诉她，其实他们班的包干区很脏，一到她值日就一片落叶不见，不是她运气好，而是因为我已经偷偷打扫。

    因为喜欢她，我没有告诉她，其实那年数学模拟卷一点也不难考，到办公室问题，只是为了从她爸爸嘴里探听她的消息，把有关她的一字一句都记牢。

    因为喜欢她，我没有告诉她太多太多的秘密，没有开口就选择了放弃。可还是因为喜欢她，我最终花了八年的时间，兜兜转转走回了这一天，重新来到她的面前。”

    许淮颂说到这里笑了笑，拿出一个深蓝色的戒指盒打开，面朝她单膝跪了下去。

    四面众人终于忍不住发出惊叹与欢呼。

    阮喻的鼻端却一阵酸楚，目光跟着闪烁起晶莹来。眼底倒映着的钻戒和他，好像比天上的星星还要耀眼。

    许淮颂仰视着她，继续说：“我来到这里，想用往后的八年，十八年，八十年，去和她讲八年前那些，所有关于我喜欢她的秘密，想问问她肯不肯听。所以，阮喻，你愿意嫁给我吗？”

    ——阮喻，你愿意嫁给我吗？

    在这一刻没有发生的时候，她以为，身为一个言情作家的她，应该会对这句话有许多别出心裁的回答。

    浪漫的，特别的，标新立异的。

    可是当这一刻真正来临，她却在满世界的寂静里失去了一切思考的能力。

    就像能够回应“我爱你”的，好像只有“我也爱你”，她说不出任何别具一格的话语。

    平凡又渺小的他们，在遇见爱情时，最终还是落入了一个俗套不堪的结局。

    而她也跟世上所有被爱的女孩一样，在这一刻热泪盈眶起来，对那个凝望着她的人郑重点了下头，告诉他：“我愿意。”

    （————正文完————）

    作者有话要说：　　感谢大家两个月来对我第一本现言的支持，实体书大概明年出，网络版番外周日开始放，容我先休息两天。下本要写《酒色》或《霸王与娇花》，开文前可能改书名，所以大家可以先收藏着，就不会丢了！愿意捧场的老铁也请“高抬贵手”到我专栏点个作者收藏嘻！我们周日番外再见。

