    皇宫内。

    东方诏轻易便是入内，直接面见了古玄机。

    “臣东方诏，见过陛下！”

    他躬身行礼。

    后花园中。

    古玄机淡淡说道：“东方镇守免礼吧。”

    “谢陛下！”

    东方诏这才直起身。

    古玄机眼神示意对方坐下，然后嘴角含笑：“东方镇守向来是无事不登三宝殿，这个时候过来，莫非是有什么事情？”

    “臣来此，正是有几件事情要禀告。”

    东方诏抱拳，然后在古玄机的注视中，把得到的那些消息，都给一一说了出来。

    对面。

    古玄机面上的神情，也从平静渐渐到了欢喜，再到后面的阴沉如水。

    待到最后。

    他重重的一掌拍在了面前的桌子上，可怕的力量，使得整张桌子都是化为了齑粉。

    “放肆！”

    “区区一个万佛宗，也敢妄图断我大秦根基！”

    古玄机眼中怒火浓郁，可怕的气势从对方身上升起，让周围侍奉的宫女太监，俱是吓的跪在地上，身体瑟瑟发抖。

    后花园中，能保持平静的，也就只有东方诏一人了。

    怒火持续了一段时间。

    古玄机面上的怒意，才稍微收敛了一些，但是眼神依旧冰冷。

    “东方镇守，你以为这件事朕该如何做好一些？”

    “陛下的决策，臣又岂有多言的资格，不过南幽府的事情，臣也有一些自己的想法。”

    “说。”

    “陛下应该清楚，万佛宗敢于造反，同时南幽府宗门敢于追随的原因，说到底是有释摩诃的存在，那位八百年前的强者，给了他们推翻我大秦的自信。

    只要能把释摩诃镇压下去，所谓的天下盟，就是不攻自破了。”

    东方诏面色平静，声音不急不缓。

    等他说到这里。

    古玄机深深看了他一眼：“释摩诃是当世大宗师，听闻南幽府几个王阶镇守使联手，都不是他的对手，你以为谁能把他镇压下去。

    还是说，你打算自己亲自出手？”

    在他看来。

    镇魔司里面，有可能镇压释摩诃的人，就只有东方诏了。

    闻言。

    东方诏摇头：“国都镇魔司内，封魔塔跟镇魔狱都是尤为重要，臣若是出手，保不齐会被妖邪趁虚而入，除非是逼不得已，否则臣不能轻易离开国都。

    但如今镇魔司里面，除了臣以外，想来还有别的人，能够对付释摩诃。”

    别的人？

    古玄机脸色微微变幻。

    旋即，他就是想到了什么。

    “你是说沈长青？”

    “不错。”

    东方诏点头。

    “沈长青已经是大宗师了，而且以他战败永生盟主，诛杀四头中阶妖魔的实力来看，就算是不如释摩诃，也决计不会差上太多。

    南幽府若是有他在，那么就轮不到天下盟放肆。”

    古玄机没有说话，只是像在考虑什么。

    东方诏说道：“但是陛下也清楚，任何事情都要事出有因，沈长青虽然是出自于镇魔司，可他到底只是入镇魔司数年而已。

    能有如今的成就，俱是因为别的机缘。

    我镇魔司对于此等强者的约束，也向来是不能百分百的把控。”

    “因此——”

    “臣以为，要想让沈长青坐镇南幽府的话，那么起码要有一个名头，强者要么求名，要么求利，纵然是心怀天下苍生者，也有属于自己的执念。

    只要能对症下药，那么问题便是不大了。”

    东方诏语气平静。

    在他看来，强行命令沈长青去对付释摩诃，那就是一个笑话。

    闻言。

    古玄机神情看不出什么变化：“东方镇守以为，如何才能让沈长青去对付释摩诃。”

    “很简单。”

    东方诏说道。

    “臣以为，只要册封沈长青为南幽府的镇守使，相信他没有什么拒绝的可能。”

    到得现在。

    他才算是真正的直入正题。

    古玄机淡漠的神情，突然间流露出一分笑意。

    “你是在这里等着朕吧！”

    “陛下不要误会，臣向来心系大秦，所言所想，皆是为了大秦考虑，一个南幽府镇守使的名头，能够拉拢一位大宗师境界的强者，其实一点都不亏。

    而且臣对于他也有一些了解，此人并没有什么不轨的心思。

    若是有他在，南幽府问题就会缓解许多了。”

    说到这里。

    东方诏就不再言语。

    他能说的话不多，剩下的事情，就是要古玄机自己去做决定。

    场面寂静。

    古玄机也是在考虑事情的得失。

    许久。

    他颔首点头：“也罢，那就让他成为南幽府的镇守使，南幽府中他有任何事情的决策权，但朕有一个前提，那就是天下盟必须灭了！”

    南幽府镇守使的位置，给了就给了。

    相比起来。

    天下盟才是大问题。

    如果任由天下盟发展壮大，对于大秦来说，很容易就会动摇根基。

    有的时候。

    内患往往是比外敌的威胁更大。

    东方诏抱拳：“陛下放心，臣自会传讯给南幽府那一边。”

    “对了，武皇是永生盟主的事情，你可有什么想要说的？”

    古玄机面上笑容又是收敛了几分，完全释义了，什么是君王的喜怒无常。

    对此。

    东方诏神态依旧：“武皇背叛镇魔司，这是他个人的选择，臣已经下令将他驱逐，日后他便是镇魔司的敌人，臣等必将将其诛杀，不会有半点留情。”

    “那就最好。”

    古玄机语气莫名。

    “朕不希望，有背叛了我大秦的人，却仍然逍遥自在，不管他是什么样的身份，一旦背叛了，那就要赶尽杀绝。”

    “臣明白！”

    东方诏点头。

    看到这里，古玄机面色又是缓和了几分。

    “镇魔司内，现在没有什么问题吧？”

    “暂时没有。”

    “南幽府天下盟的事，虽然你说释摩诃才是主要原因，但除却释摩诃以外，天下盟中的其他宗门，也是一个不小的麻烦。”

    “陛下放心，只要能挡住释摩诃的势头，天下盟所凝聚出来的力量，以南幽府现存的兵力，想来不会有什么问题。”

    东方诏沉声说道。

    有天察卫在，他对于南幽府的把控，也是比较清楚的。

    闻言。

    古玄机微微一笑：“有你在，朕真的是轻松了许多，有些事情朕在国都难以掌控，也是多得你分担啊！”

    “陛下言重了！”

    东方诏面色不变，然后便是站起身。

    “臣此次入宫，主要是为了禀告此事，若是没有别的，那么臣就先行告退了！”

    “嗯，你去吧！”

    古玄机摆了摆手。

    见此。

    东方诏躬身一礼，这才转身离去。

    看着他离去的背影，古玄机面上的笑容，一点点的消失不见，重新恢复了以往的淡漠。

    周围。

    是跪着的宫女太监，没有一个敢于抬头。

    ——

    南幽府。

    败月城。

    如今的败月城，已是陷入了一片战火当中。

    以释摩诃为首的天下盟，协同各门各派一同出手，直接便是组成了超过十万的大军，直接向着败月城扑去。

    一个门派里面，招收的弟子最少都有几百上千。

    一些强大的门派，弟子更是拥有数千。

    加入天下门的宗门，已经是不下于百家，那些门派势力联合在一起，单单是弟子的人数，就已经超过了十万不止。

    然后。

    再有各门各派的强者，以及释摩诃这位当世第一的大宗师领头，形成的大军可谓是强势无比。

    期间。

    就算是南幽府有组织大军抗衡，却也根本没有抵挡的办法。

    一些将领，几乎没有做出反应，就被天下盟的高手暗杀。

    一来二去。

    大军溃败，就成了理所应当的事情。

    没用几天时间。

    天下盟的大军，就已经攻打到了败月城前。

    到得如今。

    败月城虽然没有破，但却也有天下盟的高手，直接越过城墙，在城内掀起战火。

    “释摩诃，你当真是想要造反不成！”

    半空中，黑色的能量衬托下，袁极犹如魔神再世，面上的表情冷厉无比。

    在他的面前。

    便是一身白衣袈裟，赤脚立于虚空，如同再世佛陀一般的释摩诃。

    氤氲的金光，从其身上散发出来，正好跟黑色的能量互相抗衡。

    一眼看去。

    就好像是黑暗跟光明的对立一样。

    释摩诃拈花一笑：“大秦暴政，镇魔司残暴不仁，本座今日便是替天行道，我看你实力不错，与其陨落于此，不如入我天下盟如何？”

    “乱臣贼子！”

    袁极眼神冰冷。

    话落的瞬间，他便是一拳直接轰击了出去，黑暗能量咆哮，如同潮汐从虚空中碾压下来。

    见此。

    释摩诃面上有遗憾的神色。

    “冥顽不灵！”

    他如同白玉般的手掌缓缓向前伸出，金光涌动的瞬间，便是轻而易举把袁极那惊天的一拳给接住。

    力量爆发。

    黑暗能量崩碎。

    袁极身体一震，然后就向着下方大地落去。

    释摩诃一步踏出，身体同样落了下来，一手拈花竖于胸前，另外一掌平平打了出去。

    卍字佛号，直接呈现在了所有人的面前。

    袁极面色凝重，一拳全力打出，可怕的力量宣泄，强行就把卍字给打碎。

    但同时，自身也是受到了力量反震。

    释摩诃脚步迈出，身形突兀般消失在了原地。

    下一瞬。

    袁极就听到耳边传来了一声佛号。

    “阿弥陀佛！”

