    第二日，庄云黛把早饭买好，摆在桌子上，庄李氏溜溜达达过来，眉头一皱，忍不住又嘀咕：“天天买着吃，家里有多少银钱经得起这么折腾的？”

    庄云黛没搭理庄李氏。

    按照庄云黛以往的脾气，就庄李氏这种的，早早就被丢得远远的了。

    这会儿也就是看在庄世农的份上。

    不管怎么说，庄云黛不把庄李氏当奶奶，但庄世农总归还认庄李氏这个娘呢。

    庄云黛愿意为了她爹，稍稍容忍一下庄李氏。

    庄云期跟庄云彤闷头吃着早饭，没吭声。

    饭桌上气氛沉闷的很。

    因着斌哥儿起得要比庄云期庄云彤稍晚些，胡婶子惯例是不跟庄云黛她们一道吃的。

    以往这吃早饭的时候，就是欢声笑语一片的时候。

    庄世农叹了口气。

    庄李氏还没意识到自己有多讨人不喜，她往自己碟子里夹着蟹黄小笼包，一边又数落庄云彤：“少吃点，你没看到你哥也爱吃这小笼包吗？”

    庄云彤愣了，手里的筷子还夹着小笼包，吃也不是，不吃也不是。

    庄云期也涨红了脸，他忍不住低声叫道：“奶奶！”

    庄世农也强忍着怒气：“娘！”

    庄云黛淡淡道：“彤彤，你只管吃你的。爹跟大姐努力挣钱，就是为了让咱们一家子，想吃就吃，想喝就喝。”

    说完，她夹起一个蟹黄小笼包，亲手喂到庄云彤的嘴里，笑盈盈的问她：“好吃吗？”

    庄云彤鼓着腮帮子，一边嚼一边点头，含糊不清道：“好吃。”

    庄云黛看都不看庄李氏一眼，只笑道：“好吃，就多吃点。”

    庄云彤快活的点了点头。

    庄李氏讨了个没趣，她悻悻的也不再说什么了。

    用过早饭，庄世农去送庄云期庄云彤上学了，庄李氏也没多待，拿了个包袱就要回向阳村。

    庄云黛叫住她：“奶奶。”

    庄李氏顿住脚步，斜眼看她：“干啥？”

    庄云黛似笑非笑：“奶奶，私下里拿旁人东西不好吧？”

    庄李氏脸一下子涨红了，她恼羞的抓紧了手里的包袱，瞪着庄云黛：“我拿我儿子点东西怎么了！”

    庄云黛上前，冷笑一声拽住庄李氏手上的包袱：“但这些可不是我爹的。咱们已经分了宗，奶奶，你这样就等于是偷旁人东西。你不会想跟我去衙门走一趟吧？”

    庄李氏快要被庄云黛挤兑死了，一张老脸又羞又恼又怒，她把手上的包袱往地上一砸：“谁稀罕！”

    头也不回的出门走了。

    庄云黛冷笑一声，解开那包袱，果不其然，包袱里鼓鼓囊囊的装了满满一兜熏肉。

    估摸着是在隔壁院子休息时，从檐下挂着的熏肉那偷偷拿的。

    庄云黛撇了撇嘴。

    但凡庄李氏对她们付出一星半点真心，她也不会舍不得这一包袱熏肉。

    可庄李氏满心满眼的都是利用，压榨，就这，还想从她这里捞东西？

    她就是一根针一根线也不会给她！

    庄李氏愤愤不平的回了向阳村，越想越气，她忍不住去找庄文香，想问问庄文香说得那个人，到底“靠不靠谱”。

    然而庄文香就没在家。

    她只能忿忿的自己在那生闷气。

    到了傍晚，庄文香脚步虚浮的回了家，一张嘴就是一股酒味。

    庄李氏一边有些嫌弃，一边又忍不住抓着庄文香问：“香姐儿，你先前介绍那人，靠谱不，到底行不行？”

    “行不行？哼。”庄文香哼笑一声，意有所指，“奶奶，你只管放心，挺行的。”

    她顿了顿，想到什么，问庄李氏：“你同二叔说了？二叔答应了？”

    庄李氏撇了撇嘴：“说是说了，看你二叔也像是心动了，不过他说，还要问问庄云黛那臭丫头的意思。”

    说到庄云黛，庄李氏就来气，“……我就拿她点熏肉怎么了？！檐下晾着那么老多呢，她非得给我个没脸！”

    庄文香没理会庄李氏的抱怨，露出一副若有所思的样子来。

    倏地，她展颜一笑，同庄李氏低声道：“奶奶，你来，我同你说……”

    ……

    “哎呦，我听到个大消息！”

    砰得一声响，蒙家老大的媳妇蒙王氏风风火火的推开院门，一阵风一样拐进了院子。

    蒙母不悦道：“老大媳妇，怎地这般没规矩？”

    蒙王氏被婆婆呵斥了，倒也不恼，反倒是脸上依旧是那笑盈盈的模样。

    “娘，我在外头听了桩挺有意思的事，我得给您说说。”

    蒙母见蒙王氏这副笑得合不拢嘴的模样，眉头蹙得更厉害了：“你这当娘的还有心情听旁人说什么有意思没意思的事！昌飞这都在家耽搁半年了，还没找着地方进学——这才是你该关心的事！”

    “是是是，娘，昌飞的事自然最重要。”蒙王氏赶紧应着，又忍不住道，“不过，我方才听说的那事，您一定也觉得有意思。”

    蒙母不耐道：“那你还不赶紧说？”

    蒙王氏眼神直往二房那瞟：“这事啊，得当着二弟跟他媳妇两口子说，才更有意思！”

    偏偏这会儿蒙老二出去打牌了，黎氏出去串门子唠嗑了，两口子都没在家。

    蒙王氏也就真能忍，一直忍到晚上这蒙老二跟黎氏都回来了，这才笑盈盈的，当着众人的面，跟黎氏说了句“大喜”。

    黎氏跟蒙王氏不合已久，听着这句“大喜”，她寒毛都立起来了。

    她可不觉得这是句好话！

    “大嫂，你什么意思？”黎氏问。

    蒙王氏“呵呵”笑了声：“弟妹啊，我不说别的，就说先前你去你那几个发了财的儿女那，是不是没讨到半点好？”

    说到这，黎氏脸色顿时就拉了下来，不吭声了。

    蒙王氏讽刺道：“弟妹啊，所以我要跟你道喜啊。你机会来了啊！——你先前那个男人，庄世农，没死，回来了！”

    黎氏脸色唰得就变了。

    “不可能！”黎氏失态的叫着，“他不是早就死在战场上了吗！”

    蒙老二的脸色也难看得很：“大嫂，话可不能乱说。”

    蒙王氏哼哼几声：“谁说我乱说啊，也就是咱们村隔着向阳村远，向阳村都传遍了！庄世农回来了，现在就在县城，给人扛袋子卖力气挣钱呢！”

    【作者有话说】

    晚上还有一更~我尽量早更嗷

