    第274章 慈善协会   

    “我也要去吗？”

    

    丹妮丝有点紧张的看着徐来。

    

    徐来笑着点头道：“当然，难得有机会，出去放松一下，可不许拒绝哦。”

    

    “哦～好吧。”

    

    丹妮丝宝蓝色的眼睛里带着几分害怕。

    

    虽然已经过去一段时间，但之前的事情还没有完全释怀。

    

    晚上，刘婧婧刘梦雪，还有丹妮丝，都经过一番打扮。

    

    加上徐来，四个人来到一家私人庭院。

    

    这是一个很大的别墅。

    

    这里已经有不少人了，基本上都是盛装出席。

    

    “看这样子，估计都是上流社会的人了。”

    

    刘梦雪小声说道，微微有些紧张   

    这还是她第一次参加这种聚会。

    

    不要小看了一个慈善晚会，因为能够来参加的，一般都是有头有脸的人物。

    

    “呵呵，什么上流社会，其实都差不多。”

    

    算起来，徐来自己也是身家几十亿的人，多少也算上流社会的人了。

    

    “几位，请问有请柬吗？”

    

    门口，一个长相不错的女服务员开口问道。

    

    “有的。”

    

    刘婧婧立即将金狮子慈善基金的请柬递上去。

    

    女服务员看了一眼，脸上笑容浓郁，准备让他们进去。

    

    这时，一个穿着燕尾服的青年突然走出来。

    

    脸上笑意吟吟，直接在刘婧婧三女身上扫了几眼。

    

    目光大胆，甚至有几分肆意。

    

    刘婧婧她们紧了紧衣服。

    

    “这位就是刘婧婧美女吧？”

    

    他伸手出来，想要握手。

    

    刘婧婧美眸微蹙，对方给她的印象不太好，所以并没有伸手。

    

    “先生你是？”

    

    她疑惑的看着此人。

    

    没有握手成功，青年脸上闪过不快，神情阴沉了几分。

    

    “呵呵，我就是金狮子基金的副总，于俊能，艾缘凤就是我的助手。”

    

    “原来是于总，你好。”

    

    刘婧婧有点紧张的说道。

    

    “刘小姐，我感觉并不好，你刚刚的举动让我觉得你很没礼貌！”

    

    于俊能冷哼说道。

    

    经常游走上流社会，他对自己的察言观色很有信心。

    

    从刚才的反应来看，这几个美女明显很少进入上流社会。

    

    “不好意思……”   

    刘婧婧更加紧张了。

    

    “刘小姐，道歉是没用的，现在我不欢迎你，所以你回去吧！”

    

    于俊能一副高高在上的模样。

    

    这就是掌握权力的好处，稍微敲打一下这些涉世不深的女孩儿，她们就只能乖乖巴结自己。

    

    特别是这些一心想要混入上流社会的女人，为了进入这个圈子，她们什么都愿意做。

    

    比如，出卖自己的肉体。

    

    “我们是带着请柬来的，你凭什么说不让我们进就不让我们进？”

    

    徐来忍不住道。

    

    “呵呵呵，就凭我说的，我说你们没资格就没资格，请柬我说作废就作废了！”

    

    “好吧！”

    

    徐来一咬牙，对刘婧婧她们摇头道：“人家故意不让我们进，没办法，先回去再说。”

    

    刘梦雪小脸上有些失望。

    

    丹妮丝一直紧跟着徐来，只是有些好奇的看了周围一眼。

    

    她的身份以前是经常出入这种场所的，有一些了解。

    

    看得出来，那个男人是在故意针对她们，而且对她们几个也都不怀好意。

    

    在她看来，那个男人的身份恐怕也不高，不然不会出现在这里。

    

    几人正往回走，前方突然有人喊道：“徐先生！”

    

    徐来一看，露出笑容，没想到是夏子舒。

    

    夏子舒一身盛装打扮，跟平时不同，多了几分高贵的气质。

    

    “徐先生，没想到你也来参加慈善晚宴了。”

    

    她感觉画风很奇怪，一个搏杀马如龙的家伙，居然开始参加慈善晚会？

    

    怎么说呢，就像是一个顶级杀手，突然开始救助别人。

    

    要不是亲眼看到，她都不敢相信的。

    

    “我一直都对慈善挺感兴趣的，正好收到邀请，打算过来看看。”

    

    徐来解释一句，笑容有点不自然。

    

    自己紧赶慢赶的跑过来，没想到别人根本不让参加。

    

    “既然如此，徐先生怎么这就走了，晚会还没开始吧？”

    

    “事情是这样的……”   

    徐来简单地解释了一句。

    

    “不让进？

    还有这种事情？

    徐先生，走，跟我去看看。”

    

    夏子舒眉头皱起，带着几分雷厉风行的感觉，直接走到前台。

    

    前台的服务员似乎认识她，连忙叫道：“夏秘书。”

    

    夏子舒脸色还是冷冰冰的，直接对服务员道：“于俊能呢？

    让他给我滚出来！”

    

    服务员小嘴张了张，面对夏子舒的气势，她还是没勇气开口，小跑着去里面叫人了。

    

    徐来惊讶的走过来：“没想到你还是金狮子慈善基金的秘书啊。”

    

    这段时间为了准备成立慈善基金，他也做了一番功课。

    

    比如，一般的慈善基金顶层管理者是理事会，理事会有理事长。

    

    理事会下面还有秘书处，秘书处就是负责主要日常管理和对接。

    

    在秘书处下面，就是各个项目的执行人。

    

    他没想道夏子舒不仅是金狮子慈善基金的管理者，还是比较上层的秘书职位。

    

    “呵呵，我这个秘书也是爷爷捐来的，去年，我爷爷可是捐了6亿！”

    

    六亿！   

    不愧是夏远修。

    

    不出手则已，出手必定惊人！   

    现在很多富豪，虽然身家几十亿，可一般捐款都是千万左右。

    

    能够一口气捐出六个亿，这真是不简单了。

    

    而且金狮子慈善基金还不是比较有名的那种，这种一般大小的基金会，顶级富豪捐的更少。

    

    “很惊讶吧，我当时也觉得不可思议，不过还好，捐了六亿之后，我不仅拿了个秘书职位，爷爷也拿到了理事席。”

    

    “总的来说，也不算太亏。”

    

    金狮子慈善基金这种，一个理事席位一个秘书席位，确实还不错的。

    

    这时，于俊能屁颠屁颠的跑了出来。

    

    听到夏子舒要找他，于俊能心跳就开始加速。

    

    “要是能够跟夏子舒搞好关系，甚至把她搞到手，我这辈子就发了！”

    

    虽然他家境不错，算得上是上流社会的人。

    

    可跟夏子舒这种夏家小姐来说，差了不止一星半点。

    

    最近混元门倒台，夏家更是狠狠地赚了一笔！   

    听说混元门的大头基本上都被夏家收入囊中！   

    也让夏家正式成为安城的绝对顶级家族！   

    

    

