    金溪有个叫方仲永的神童，家中世代以耕田为业。

    仲永长到五岁时，不曾认识书写工具。忽然有一天仲永哭着索要这些东西。他的父亲对此感到诧异，就向邻居那里把那些东西借来给他。仲永立刻写下了四句，并自己题上自己的名字。

    这首诗以赡养父母和团结同宗族的人为主旨，给全乡的秀才观赏。从此，指定事物让他作诗，方仲永立刻就能完成，并且诗的文采和道理都有值得欣赏的地方。

    同县的人们对此都感到非常惊奇，渐渐地都以宾客之礼对待他的父亲，有的人花钱求取仲永的诗。方仲永父亲认为这样有利可图，就每天带领着仲永四处拜访同县的人，不让他学习。

    如此，十二三岁时，仲永作诗，写出来的诗已经不能与从前的名声相称。又过了七年，他的才能消失了，和普通人没有什么区别了。

    人受之于天虽异，但还得受之于人，否则就将复为众人，进而说明未受之于天者，本来就是众人，如果不受之于人，恐怕连作“众人”也难

    王安石伤仲永的故事，方云小时候就读过，而且记忆特别的深刻。

    一个天才，一个神童，天赋得自天生，但如若在成长的过程之中，不刻苦学习，不努力积累，那么最终，天才就会陨落，就会跟芸芸众生没有什么两样。

    方云也姓方！

    所以，方云还不是神童的时候，就潜意识害怕自己成为仲永这样的人物。

    到了千重星，一步步从九重天慢慢成长，方云每一步都小心翼翼，都千方百计，力求步子走得更加扎实，就是希望自己不要走仲永的老路，到后来泯然众生。

    毫无疑问，每一个手持星令的纪元之星，都是来自宇宙各个星球的佼佼者，尤其是千重星的纪元之星，很有可能就是各个星球的最强潜能，最强天才。

    带着星球的希望，跨越无垠虚空，降临千重星，每一个纪元之星都有出人头地，光芒万丈的愿望，都在为此汇聚着力量，努力修行之中。

    但正如就算尖子班，最终能考到第一的，也总是极少数一般，宇宙各处过来的纪元之星，真正能够走到更高的星空，杀出千重星的，其实并不多。

    许多年来，更多的纪元之星最终化为千重星的修士，最终失去了斗志，成为千重星独霸一方的老祖或者修士，更有甚者甚至是直接陨落在了成长的过程之中。

    一个尖子班，要想成为真正的第一，努力，尤其是持之以恒的努力，必不可少。

    任何艰难困苦的环境，都是极好的磨砺。

    当然，天才始终还是天才，只要肯努力的天才，总能有着其他修士难以想象的优势，努力之后，也能有更加丰厚的回报。

    ……

    在九幽竹林之中，方云拿出月桂斧，开始伐竹的时候，就产生了无比奇特的效果。

    月桂斧，天生就因为伐木而存在，月宫之中，吴刚手持月桂斧伐桂几千年，月桂斧的天性，就是逢木必伐。

    哪怕是到了千重星，受到千重星奇特规则的限制，月桂斧也展示出极强的威能。

    一斧下去，九幽竹就被砍进去老深，而且，月桂斧天生克制木属性，被月桂斧砍中的九幽竹，自我恢复能力弱了许多。

    方云再接再厉，又猛挥月桂斧，连续四五斧砍下去，这根九幽竹就带着其上厚厚的积雪，轰隆声中，倒了下来。

    那边，正在嗨呀嗨呀努力锯竹的小亚和老黑吓了一大跳。

    小亚一个翻身，落在了方云的肩上，大声叫到：“不是吧，云哥，你也太猛了吧，你是怎么做到的？这么快就搞定了一棵九幽竹！”

    老黑懒洋洋地趴在地上，看着远处的九幽竹，来了句：“我说云哥，你这该不会是百冥九幽竹吧？不然不会这么容易倒……”

    小亚小腿一弹，从方云的肩上一跃而出，落在了倒地的九幽竹上，认真看了几下，双手叉腰，笑了起来：“叶分三叉，如同鸡爪，绝对千冥，错不了，这是千冥九幽竹，嘎嘎嘎，老黑，你现在是不是在羡慕嫉妒恨？可不要把我家云哥跟你那小羊羊相提并论！”

    老黑猛翻白眼。话说，他的主人杨坚的确是羊族修士，跟方云相比，还真是小羊羊一枚。

    只不过，狗不嫌家贫，老黑可从来没有嫌弃过杨坚，翻翻白眼，老黑没好气地说道：“我说云哥，你这表现是不是太逆天，你这要是全力爆发，这一片竹林，一晚上得被你砍倒一大片，要不要这么凶！”

    方云手持月桂斧，看着倒地的千冥九幽竹，想了想说道：“不会，砍倒这棵九幽竹，我的消耗其实挺大的，一晚上能砍倒十来根九幽竹，算是不错了。”

    十来根！

    还算是不错了。

    想一想杨坚等人的进度，老黑不由又猛翻白眼之中。

    小亚已经不觉得自己需要锯竹，叉腰站在雪地之中，怪笑着说道：“那我们就砍个十根八根，明天让那些小伙伴们目瞪口呆。”

    真要是这样干了，估计方云会再度成为御兽宗的焦点人物，而且，月桂斧也绝对会进入大家的视线。

    以方云现在的战力，这可不见得是什么好事。

    方云飞快地摇摇头，轻声说道：“老黑、小亚，关于我砍竹子这件事，你们必须严格保密，还有，锯竹对你们的修行相当有帮助，所以，接下来，你们还得加油锯竹，也算是帮小羊羊他们一把……”

    小亚现在不是很明白，不懂为何能砍竹子，偏偏还要锯，不过他此时也没多问，闻言大声说好。

    倒是老黑，已经在羊部族打滚多年，倒是懂得一些忌讳，闻言也点头说道：“嗯，这样很有必要，要不然，真的可能有人会吃猴脑火锅了！”

    小亚顿时瞪大了双眼：“狗肉火锅，香喷喷的狗肉火锅！”

    方云看看大眼瞪小眼的两个灵宠，不由哑然失笑，或许，就跟大圣爷和哮天犬不对路一般，这两位，也是经常吵架啊。

    摇摇头，方云笑着说道：“你们两个继续在这锯竹，我去找找，看看有没有特殊的九幽竹。”

    九幽竹根据品质区分，有百冥、千冥和万冥的区别。

    通常来说，类似暴风战队这样的修士战队，能够砍倒的，也仅仅只是千冥九幽竹。

    现在吧，方云觉得，自己或许可以试试万冥竹。

    不久之后，方云就在竹林深处找到了一株十分特殊的九幽竹，这根九幽竹生长在一蓬巨竹之中，竹叶似针，击竹无声，是为万冥。

    普通修士如若遇见万冥九幽竹，别说伐竹，根本就伤不到竹身分毫。

    方云将其变成了可能。

    手持月桂斧，高高举起，狠狠地砍中巨竹根部，噗的一声清响，月桂斧破开了巨竹的防御，砍了进去。

    看着月桂斧，方云的心中，不由涌起了无比惊喜的感觉。

    万冥九幽竹，那可是真正的蛮将以上高手才能砍倒的竹子，普通修士只能仰望。

    没想到，自己也能提前砍倒！

    这可是个相当意外的惊喜。

    让方云感觉无比神奇的是，哪怕自己的真元乃是吸收了灵能本源凝练而成，具有无比强悍的效果，但是，当自己砍中万冥九幽竹的时候，月桂斧之中依然传来无比清凉的气息，而这种气息过程，丹田之中的真元灵能居然如同被洗涤般，变少了许多。

    也就是说，但月桂斧砍伐万冥九幽竹的时候，居然还能帮助方云凝练自身真元。

    方云吸收的，可是来自宇宙虚空深处的灵暗物质，可是灵气之本源，这样生成的真元能，居然还能凝练！

    这可真是个相当意外的发现和惊喜。

    万冥和月桂斧的神奇，让方云心生感叹，不由回想起了方仲永，并决定用心打磨真元，让自己的基础夯实的更加牢固。

    哪怕是修炼的速度可能会稍稍慢些，但只要这种凝练效果还在，那么方云就绝对会持续用功。

    手持月桂斧，稍事思考，方云开始一斧一斧地劈砍起来。

    世界或许有天才，但天才要想成功，也必须努力。

