    第312章 311.这世界真不公平（求保底月票）

    单独带队的韦德，在兵强马壮、战术剑走偏锋的开拓者队面前，陷入了恶性循环。

    热火队换回奥尼尔，除了薪水高又老的艾迪-琼斯，其他优秀的角色球员几乎全被湖人队要走了。

    同样叫巴特勒，卡隆-巴特勒跑位能力出众、跑位接球投篮一流、投篮能力一流，拉素尔-巴特勒，就只能站在那里投。

    布莱恩-格兰特合同溢价，但确实是个功能性极强的球员，防守好、接球投篮好，生涯至今44%的中投命中率、42.9%的长两分命中率，实在想不开让他拉出去扔三分都可以，上赛季季后赛有一场他底角三分3投2中，为热火队大逆转黄蜂队提供了强有力的支援。

    哈斯勒姆是和布莱恩-格兰特挺相似，但是只是啥都弱一档的穷人版。

    还清空了萨马基-沃克、特伊隆-希尔、约翰-华莱士、阿尔斯通的角色球员……

    更别提专注起来后吊锤黄蜂队全队的奥多姆。

    当然了，把这一堆零钱，换成联盟第一中锋，十次、百次机会重做选择，也都会选择要奥尼尔。

    只是可以确定一件事——帕特-莱利一开始没做好能得到鲨鱼的准备！

    谁能想到OK组合+佩顿+马龙居然没拿到冠军？

    神算子也看得出来，只要湖人队夺冠，OK组合的一切矛盾都会被遏制住，就像01-02赛季OK组合矛盾都已经激化，但夺冠后又维持了两年一样，冠军再掩盖两年矛盾，奥尼尔到了三十四五岁的年龄，老大的过度自然而然的完成，就又是一个贾巴尔和魔术师的美谈。

    细节操作绝对会很考验湖人队管理层的能力，但湖人队有过处理贾巴尔和魔术师关系的经验。

    所以，意外的得到了奥尼尔后，热火队啥准备都没有做好，薪资空间没有、老将角色球员也就几个主动来的小鱼小虾。

    于是，出现在了现在的情况，奥尼尔被换下，韦德单独带队，面对开拓者队，打得惨兮兮的。

    中投投不进，强杀进内线；传队友，队友接应不一定投得进；三分投手除了达蒙-琼斯，其他投手几乎都是老迈的定点投手，连跑位都退化……

    撑了半节，打到第二节6分05秒进入官方暂停阶段的时候，热火队已经被反超1分，34比35落后开拓者队1分！

    第二节前50秒钟时间韦德拿到4分，也就是说在那之后，热火队又被打了一波11比4！

    暂停回来，热火队换上奥尼尔，情况对于热火队来说有好转。

    首节最后三分钟开拓者队能压着热火队打，是因为奥尼尔开局最猛的阶段过了，他体力最充足的阶段，只要能深入到合适的位置，挂着夸梅-布朗，也能得分。

    休息了半节回来，奥尼尔凶猛的连砍6分，带队打出一波10比7，率领热火队以44比42反超开拓者队2分。

    但开拓者队没有着急，熬过了这段时间，奥尼尔无法在和夸梅-布朗的对抗中轻易占据绝对有利的位置接球，也无法在接球后法外狂徒夹击到位之前快速完成得分，开拓者队的战术又得以成功执行。

    有时候会看到一个球队一名角色球员投不进但却投了好多次，多数情况下，这个球员可能不想投，他也知道投不进，但不投更惨。

    哈斯勒姆现在就是这种情况。

    他已经是热火队除奥尼尔外最好的内线，他必须担起责任，他的定位就是冲抢、接应中投、防守。

    传又传不出去、去给侧翼投手挡拆侧翼投手又利用不好……哈斯勒姆只能一次又一次的打铁。

    热火队主帅大范甘迪现在茫然失措，不知道该怎么应对。

    赛季才刚开始，压根就没想过有球队会这样防他们，像开拓者队这样，让拉希姆、兰多夫、法外狂徒去当防守工兵的球队，也找不到太多。

    这时候，还得考验开拓者队的中投。

    首节刘秀投得一般般，但后面打顺了，手感投出来了！

    半场打完，开拓者队以50比49反超热火队1分！第二节打出了28比23的单节比分！

    上半场刘秀从中投6中2，投到了12中6！加上有一次中投被犯规走上罚球线两罚全中，半场靠着中投拿到14分。

    ……

    半场打完，开拓者队已经占据主动权。

    到了第三节，大范甘迪盲目的进行轮换，用克里斯汀-莱特纳与奥尼尔搭档内线。

    看着莱特纳中投投不进、三分接应不灵、卡住位置让他抢防守篮板球居然能被对方一控卫挤开抢走篮板球……

    再看看韦德，傻乎乎的就知道突，中投进了一个之后跟篮框被盖了盖子似的……

    鲨鱼有点想念K和KFC。

    本来热火队好歹是能咬紧比分的，大范甘迪这波拍脑壳的轮换，丝毫没考虑到第二节前半段克里斯汀-莱特纳投篮没比哈斯勒姆好到哪里去，这搞得热火队在关键的第三节直接雪崩，第三节后半段换回哈斯勒姆也没起到什么作用。

    开拓者队第三节稳扎稳打，单节打出24比17的比分，三节打完，以74比66领先热火队8分！

    到了末节，韦德玩儿命的想要反扑，凿了一通，只有4投1中，还有两个回合博到罚球，4罚2中。

    但这期间，热火队就韦德得分，其他人心气儿都被打没了，巧了，这段时间的比分，又是11比4，开拓者队将比分打成85比70，领先优势扩大到15分！

    明显看得出来鲨鱼宝宝不开心了，首节奥尼尔9罚7中，第二节和第三节加起来4罚2中，末节前半段罚球4中0。

    官方暂停回来后，热火队放弃了，将韦德和奥尼尔换下，宣布投降。

    开拓者队这边，用小飞鼠、林奇-亨特、法外狂徒、瓦莱乔、麦克戴斯的组合打最后时刻，被热火队打了一波17比14，但无碍大局。

    33投16中，其中三分球5中1，加上8中7的罚球，靠着投开了的中投，刘秀单场拿到40分10板7助攻3抢断！

    终场哨声响起时，奥尼尔看着大屏幕上刘秀的投篮表现，好生熟悉……

    靠着刘秀中投21投11中，加上中投造成犯规的罚球2中2，仅靠中投就拿到24分，开拓者队以99比87逆转热火队，开局5连胜！

    奥尼尔今晚表现很出色，18投10中，外加17中9的罚球，拿到29分14板2助攻1抢断4盖帽。

    但韦德18投仅7中，拿到19分4板3助攻4抢断1盖帽。

    看着被队友们围绕着庆祝的刘秀，韦德很不甘心，他已经很努力的在练投篮，教练和队友都说他进步非常大。

    可对面那个同届最强的，中投原本水平就比他高，进步居然比他还快！

    而且听说只是随便练一练，平时该咋玩儿就咋玩儿，还跑去种田，进步居然比他更快。

    这世界不公平！

    ……

    ……

    ‘盛放的玫瑰之新的起点’任务继续，5连胜了，又拿到3000治愈值；‘时代之主：矮5公分的乔丹’，刘秀为内线送出4个助攻，韦德就两次，刘秀每节都有尝试欧洲步攻框，表现比较拉垮，在奥尼尔护框下5中2，最后比赛赢了，拿到了6000治愈值。

    同一个晚上，太阳队、篮网队、步行者队都输球了，新赛季唯一一支还有机会82胜0负的球队，只有开局5连胜的开拓者队。

    这明明是双倍快乐，但11月10号，开拓者队回到波特兰后，刘秀却很郁闷。

    开拓者队开局5连胜，13年来的开局连胜新高，上一次比开局5连胜更好的开局表现，还是91-92赛季，92-93赛季到03-04赛季，开局表现最好的99-00赛季，也只是开局4连胜。

    再加上暂时登顶联盟第一，开拓者队球迷本来也该是双重快乐，但他们现在不开心！

    南海岸嘛，11月，依旧暖和，刘秀从迈阿密上飞机的时候，穿的背心短裤。

    从2003年10月、到2004年8月，备战、比赛，连续奋战11个月的刘秀，已经完成了减脂增肌，体重还下降了一公斤多，肌肉线条流畅、轮廓漂亮的型男，只靠脸和身材都在奥运会上让欧美体育迷倒戈。

    新赛季开局阶段，典狱长的体型也让开拓者队球迷们兴奋，身材变成了职业球员该有的样子后，速度、弹跳都变得更好了。

    可是！

    11月1号，刘秀在训练场上亮相的时候，都还是那个肌肉线条流畅、轮廓漂亮的型男，打了一波4连客过后，记者们翻出了上赛季开局阶段刘秀去洛杉矶打客场的照片，没啥区别了！

    倒也说不上胖，就壮硕的普通人的体型，但是和10来天时间前对比差别挺明显的。

    有自称健身专家的人在网上发博客蹭热度，表示典狱长至少长了10磅肉。

    这个世界逐步进入互联网时代，信息曝光速度越来越快，有自称是迈阿密的酒店服务员的人，在篮球论坛里爆料刘秀暴饮暴食，爱吃甜食。

    开拓者队球迷们看到这个帖子痛心疾首，于是乎，刘秀迎来了全波特兰球迷集体声讨——典狱长你别喝奶茶……不对，是少吃点行吗？

    ?  ?求保底月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

