    云烟离被困数年，现在骤然看到顾惜玖，他还是很开心的，和顾惜玖说了很多。

    顾惜玖一边听他说，一边寻找解开这玄铁链的机关。

    这机关很精巧，一般人压根打不开，但顾惜玖不是一般人……

    所以待云烟离把遭遇说完，她也把他身上的玄铁链子给打开了！

    打开以后，顾惜玖才知道云烟离到底受的啥罪。

    那玄铁链锁住云烟离手脚的那一端是有铁钉似的突起的，直接钉进了云烟离的腕骨和小腿骨上，打开的时候不可避免又伤到了他的腕骨和小腿骨，鲜血淋漓一片，看上去甚为触目惊心……

    云烟离是顾惜玖在这个世界的朋友，当年也没少帮她，可以说是难得的蓝颜知己，看到他这样子，顾惜玖自然感伤，为他治疗也不遗余力。

    直接拿出自己身上带的最好伤药向他伤口涂抹……

    “惜玖，我的父皇兄弟们是否安好？那小宫主所说一定是假的吧？”云烟离终于问出了他最关切的问题。

    顾惜玖手指微微一僵，她要如何向他说原天帝的那些事？

    毕竟那些事她也只是听了个皮毛，具体她也是不清楚。

    但云家的天下易主确实是真的……

    她顿了一顿，轻描淡写说了几句：“你的父皇和太子兄长失踪了，没有人知道他们现在何处。现在的新天帝确实是叶天离……”

    云烟离脸色更加苍白：“他们真的……真的已经……真是那位雪陌小魔主害了他们……”

    顾惜玖摇头：“事情没那小宫主所说的那样简单……据我所知，是你的父皇和代神尊勾结，先算计了雪陌母子，害得他们险些骨肉分离……待你出去后，还是亲自去调查一下事情的原委真相吧。”

    这消息对云烟离显然打击不轻，他怔怔坐在那里出神。

    顾惜玖没再出言安慰，这种事也不是言语安慰就能释怀的。

    不过云烟离既然出身皇家，他的父皇为人处世他肯定也是知道一二的，什么事一旦牵连了皇权，多龌蹉都有可能……

    他的父皇是多行不义必自毙，没什么可遗憾的。

    但云烟离毕竟是前朝皇子，他肯定会难过一阵的，只希望他以后能慢慢走出来。

    “你的母后还健在，你的姐姐也还活着，她们被安置在一处宫廷别院之中，生活的还不错，你出去以后可以去探望一下。”

    云烟离轻轻吐出一口气，黯然的神色略淡了一些：“自然要去探望。”

    他先前虽然不信小宫主的话，但到底也是有此怀疑，现在自顾惜玖口中也不过是证实了而已，所以他黯然神伤了片刻后，终于能打叠起精神：“惜玖，这些年你过的好么？”

    “还好。”

    “那你可找到你想找之人？”

    “也算是找到了……”

    “呃？”云烟离眼睛一亮，替她开心：“那真是太好了！你找他可是真够久了，足足数百年……当年看你那么上天入地地寻找，我都替你心疼。他是哪位上仙？等我出去得好好认识认识。惜玖，他是不是你的心上人？”