    面对郑闸的问题，罗炎终于有了回应。

    “郑闸，我确实还有些底牌，若是用的好，我们或许可以击退西索。”罗炎压低声音小声道。

    威斯东和布鲁斯也都惊讶的看向罗炎，眼神中充满探究。

    “什么，我就随口一问，没想到你真的有底牌！”郑闸惊喜道。

    靠，随口一问。

    罗炎面色扭曲，他还担心郑闸看出什么破绽，没想到这傻子根本没考虑那么多。

    罗炎深吸一口气道：“郑闸，释放底牌的时机很重要，等会我将底牌交给威斯东，由他来掌握时机，你和我则一起牵制西索。”

    郑闸立刻答应下来。

    罗炎将一副卷轴交给威斯东。

    威斯东接过物品，立刻就得到提示。

    “轮回者1024100赠送你一张剧情人物奴-役卷轴，是否接受。”

    “接受。”

    “剧情人物奴-役卷轴，

    黄金级道具。

    该卷轴可对任务世界中的剧情人物使用，意志力高于50点的剧情人物将免于奴-役。

    低于50点的人物将进行意志判定，判定中剧情人物将处于僵直状态。

    奴-役成功后可支付一定积分将剧情人物带出任务世界，积分费用由被奴-役剧情人物的实力和重要度决定。”

    “竟然是黄金级道具，这东西恐怕价值不菲吧！”威斯东诧异的看了罗炎一眼。

    罗炎没解释，只是道：“看到道具介绍后，你应该知道要什么时候用了吧！”

    威斯东点点头。

    剧情人物奴-役卷轴，很显然是不可能奴-役西索的。

    要知道连他这种新人，意志力属性就超过了三十，西索这种从流星街一路崛起的强人，意志力属性只会更高。

    而且就算侥幸奴-役了西索，他也不够支付西索的赎身费，无法带西索离开任务世界。

    所有这个卷轴最重要的用处，其实是在对剧情人物进行意志力判定时，可以令其处于僵直状态。

    僵直状态不是无敌，处于僵直中的剧情人物依旧会受伤。

    到时候哪怕西索只僵直个一两秒钟，一众轮回者都有信心把他打成重伤。

    毕竟僵直中无法用念防御，而念能力者没有了念防御，身体强度也并不比常人强多少。

    罗炎还是比较信任威斯东把握局势的能力。

    毕竟是未来的愚者，最擅长的就是谋篇布局，把握大势。

    卷轴交给威斯东来用，可比交给郑闸要放心多了。

    罗炎对郑闸使了使眼色，郑闸心领神会，两人一同踏出一步，面对西索。

    布鲁斯和威斯东在两人身后，填装子弹，为二人压阵。

    白夜和封无觉封锁着那三剑客，防止他们搅局。

    至今那三名剑客也没任何表态。

    估计是打算等到罗炎一方和西索战斗白热化时浑水摸鱼，或者在快要分出胜负时锦上添花和落井下石。

    如此一来明面上只有罗炎、郑闸、布鲁斯以及威斯东四人来对付西索。

    西索见罗炎他们站出来后，脸上表情又兴奋不少。

    “之前那三个家伙让我的体验很不错，他们新奇的力量让我玩的很开心，希望你们几个也不要让我失望。”西索呵呵轻笑道。

    “那你可不要玩脱了。”罗炎抑制住自己的宇宙原能，弱化自己的身体素质，只激发了体内的一小部分内力。

    大约调用了自身十万分之一不到的力量。

    罗炎大喝道：“我已经调整到了最强的状态，郑闸，一起上吧！”

    郑闸也热血上涌，体内血能沸腾，双目赤红。

    罗炎踏步上前，作金刚怒目状，内力鼓荡，衣袍无风自动，体内骨骼挫响，爆出炒豆子的声音。

    “大威天龙，金刚伏魔！”

    罗炎气势如虹，内力灌注掌中，腾身折跃，携带着骇人的气势，一掌拍向西索的天灵盖。

    一旁的郑闸也从西索的侧面袭来，踢击如鞭，抽打的空气发出爆鸣。

    西索运用了流的技巧，将念集中在双臂上。

    他右手架住罗炎势大力沉的一掌，左手捏住郑闸的小腿骨，挡下凌厉的鞭腿，身体不动如山。

    这时，布鲁斯开枪了。

    达姆弹急速射向西索的眼睛。

    西索却并不意外，只见射向他的子弹，在他身前十公分处凝固住，如同飞虫陷入了空气凝胶中，无力前行。

    这是西索的念能力，可以把念变得像口香糖一样充满弹性和黏性，借此挡下子弹轻而易举。

    西索无视了用枪的布鲁斯，对着郑闸微微一笑，然后左手猛的用力。

    咔嚓！

    郑闸的小腿骨直接被西索捏断，疼的他脸色煞白，却强忍着不叫出来。

    “郑闸！”罗炎收掌变招，一记冲拳轰向西索的胸膛，迫的西索放开了郑闸，帮他解了围。

    “我没事！”

    郑闸此时快速消耗血能，小腿骨的愈合速度也猛地加快，片刻后已勉强可以行动。

    “哦，你也有快速恢复的能力吗？看来我下一次要砍下你的脑袋才行。”

    西索微微弯腰，宛如离弦之箭，一步便冲向郑闸。

    不知为何，西索的直觉让他本能的想要避免和罗炎战斗，是以他的攻击，总是针对郑闸。

    布鲁斯在间隙中再次开枪，没有队友在西索面前，他可以毫无顾忌的倾泻子弹。

    西索眸子一寒，一张扑克牌出现在手中，念灌注在扑克牌中，使其材质变得坚逾钢铁。

    他两指夹着扑克牌，手臂挥动出片片残影。

    射向他的子弹便全部被西索用扑克牌切开或弹飞。

    “嘶！这是什么变-态，竟然用扑克牌把子弹劈开了。”郑闸喉头蠕动，看着冲他而来的西索，有些心慌。

    “我来挡他。”

    罗炎迎向西索，手捏佛门拳印，砸向西索。

    “般若智慧，金刚伏魔杵！”

    西索冷笑，挥洒出一片飞牌，射向罗炎的喉头、心口、大动脉等致命地方。

    罗炎扭动身体，避开几处致命点，最后佯装中了几张飞牌，血流如注，依然悍不畏死的锤向西索。

    忽然，罗炎动不了了，他的身体仿佛被无形丝线缠住，将他死死拉拽住。

    “是陷阱，可这陷阱什么时候布置下的……”罗炎装出惊骇的样子，可实际上他早就发现了西索的小手段。

    他现在犹豫着，要不要挣脱西索的念线，什么时候挣脱。

    “才发现吗？”西索呵呵笑道：“这是我的念能力，伸缩自如的爱……一种很简单的小技巧。”

    西索见到罗炎陷入他的小花招中动弹不得，轻蔑一笑，暂时放弃了对付郑闸，想要先解决罗炎。

    “罗炎，我来助你。”郑闸咬牙，扑向西索，五指撕向西索咽喉。

    西索背对郑闸，突然蹲身，扭腰一个扫堂腿将郑闸踢的失去平衡，身体浮空。

    随后西索小腿如弹簧刀，一个转折踢击，踹在郑闸腹部，将郑闸踹的肚肠破裂，口吐鲜血倒飞出去。

    郑闸也就仗着吸血鬼体质强悍，打人没有丝毫章法，对付他这样的蠢货，西索只要不被牵制，三两下就能击杀郑闸。

    砰砰！

    远处再次响起枪响。

    西索随意伸出两只手指夹向子弹，但在子弹近身的瞬间，心中警铃大作。

    这不是那个一身武器装备的男人开的枪。

    这枚子弹，闪烁红光，与之前的子弹完全不同。

    这是威斯东出手了，只见他拿着一把左轮手枪，枪膛中有微弱魔法波动。

    枪口处还有淡淡的硝烟。

    威斯东，底牌技能为真实之切割术。

    可以对所获取的战利品进行加工分割。

    无论是食物，药品还是武器装备，都可以靠着切割术对其加工，成功了，东西升级，品质提高，失败了东西报废，投资打水漂。

    威斯东手中的这把元素之左轮手枪，本是他在上个世界获得的蓝色装备，一把可以不用填装弹药，有无限弹容的武器。

    被他用切割术加工后，武器品质提升到了黄金级别，多出一个发射火元素子弹的能力。

    子弹射向西索，等他察觉到不对劲时，元素子弹已经爆裂开，炸开成一个大火球笼罩了他。

    威斯东的元素子弹，消耗全部的魔法值，也才只能击发六次，每一次子弹的威力都堪比手雷。

    见到自己的攻击奏效，威斯东毫不犹豫的一口气将魔法值打空，又击发出五枚元素子弹。

    接着威斯东从背包里取出被切割术提升过品质的补蓝食物，补充了大半魔力后，继续使用元素射击。

    霎时间一团团火球将西索包围，烟雾遮蔽视线，让人看不清西索是否有受到伤害。

