    小渔村。

    第一缕阳光从海天相接的那头亮起时，又是新的一天了。

    无数村民守在画舫周围，有的坐，有的站，一个个没精打采，心头越来越慌。

    有的人已经连续两晚睡在沙滩上了，就守着画舫，一有动静就惊醒，还以为是萧清羽和楚怀殇他们出现了。哪知……却是一次次的失望。

    也不知道是谁第一个发现的，萧姑娘和楚公子不见了，不在画舫里，也不在村子里。消息传开，顿时引起了无数居民的猜测和惊慌。

    但好在画舫还在，众人才一直等着。

    虽然卢鹏等少数人知道，他们是去了海底，查探那海沟之下的秘密，但这么久了都没动静，也忍不住担心起来。

    沙滩上，宋娟睁开了眼睛，睡眼惺忪地站了起来。

    她第一时间就是去看画舫，却见依旧和昨晚一样，明显没有人回来过的样子，大失所望间，心又悬了起来。

    “村长，清清他们还没回来吗？”她忍不住问站在沙滩上的卢鹏。

    “还没有。”

    卢鹏声音很沉，脸色有些难看：“已经第四天早上了，我看，或许他们凶多吉……”

    话还没说完，远处的海平面上，陡然巨响。

    一道十多丈高的巨大水柱喷了起来，纷纷扬扬撒下，一个青灰色的巨大影子从海里浮了上来。

    “这是……”卢鹏和宋娟看得眼睛一缩。

    声响惊动了一众村民，所有人都一咕噜爬了起来，盯着前方大海里看。

    那青灰色的巨大影子逐渐冒出水面，露出光滑的背脊，虽然隔得太远，众村民也看得清清楚楚，那东西正对着渔村的方向，巨大得宛如一座小岛。

    “什么东西，这么大！？”

    “不好，难道又是海怪来了？”

    正当众人惊慌起来时，卢鹏忽然喊：“大家别慌，好像是蓝鲸！”

    宋娟眨眨眼睛，看着远处惊叹道：“蓝鲸？听说这东西虽然体型巨大，但却性情温顺，一般从不主动攻击渔民。不过，蓝鲸是生活在深海中的，怎么会来近海处？”

    所有人都看着前方，只见蓝鲸不断地靠近，竟然有两头！

    一左一右，静静地浮在水面，任凭浪花翻涌，也没有沉下去。

    正当卢鹏好像看见了什么，却不敢相信，他揉了揉眼睛，再一看，蓝鲸的背上，果然有两个身影飞了起来，朝着岸边飞来。

    一男一女，女子长裙飘飘，风姿卓绝，男子卓尔不凡，宛如天人。

    “是萧姑娘和楚公子！”宋娟惊喜地大喊起来。

    卢鹏和其他村民也看清楚了，这一男一女正是他们等候多时的萧清羽和楚怀殇。

    众人顿时欢呼起来，一个个朝着前方挥手，还有人激动地往村子跑去，告诉大家他们回来了。

    “诸位！我们回来了。”

    萧清羽和楚怀殇缓缓落地，朝着众人笑道，“不好意思，有点事耽搁了，但一切顺利，事情已经处理好了。”

    当他们看见那么多人守在岸边，也猜到是他们一去这么久，众人心里不安，这才来画舫守着。

    卢鹏等人迎了上去：“楚公子，萧姑娘，你们……”

    楚怀殇点点头，含笑道：“大家放心，不会再有海怪袭击村子，一切问题都解决了。而且我们还带了两头蓝鲸回来，能够同时将所有人全部送去梵天域，大家不用再等了。”

    众人又惊又喜，顿了片刻后，全部都欢呼起来。

    太好了！

    没想到他们担心好几天，还以为楚公子和萧姑娘抛下他们离开了，如果不是画舫还在，所有人都要绝望了……没想到现在突然听到好消息，简直喜不自胜。

    萧清羽私下给卢鹏等人说了海底的经过，当然简要说明，有关残肢的事就没有告诉，只说了海族内乱的经过，一切都是大祭司捣出来的祸患。

    卢鹏等人听得又惊又奇，没想到萧清羽他们在海沟下，还经历了如此特殊的事。

    “这下还好了，有了这两只蓝鲸，我们就能去梵天域了。”宋娟欣喜地说道。

    “还不用等第二批了。”张荷笑道。

    事不宜迟，卢鹏立即让人通知村里人，全部来沙滩上集合，准备出发。

    众人终于盼到了这一天。

    不一会儿，村里的老老少少，全部带着行李齐聚在画舫附近。

    萧清羽和楚怀殇让大家分批上船，再用画舫将所有人一个个运到海中央，下到蓝鲸的背上。

    “我们这要坐在这只蓝鲸背上？它……它不会让我们所有人掀翻吧？”有村民小心翼翼地问道，虽然看见蓝鲸无比温顺地浮在海面上，依旧心里没底。

    “从来没有人坐过蓝鲸啊……这、这简直太神奇了！”有大胆的年轻人跃跃欲试。

    武中、宋娟等有修为的镇定一些，但同样期待。

    他们知道蓝鲸的性情，还有海族人的驭使，这趟旅程自然平安无事。不但脱离了危险的古阑域，沿途还能看到别样的海景，这可是一辈子也难得遇到的奇遇啊！

    一个时辰后，全村人开始出发。

    两头蓝鲸缓缓一动，转身朝海中央游去，背上的众人一惊，差点叫出来，但总算忍住了。

    很快，众人习惯了蓝鲸的速度，开始惊叹起来。

    辽阔的大海中，两只蓝鲸乘风破浪，驮着几十个人前进，所到之处，一片通途。看着一望无际的大海，阳光普照，沐浴着微咸的海风，众人笑逐颜开，兴奋地唱起歌来。

    “娘，那大船真的会飞啊……”豆子坐在蓝鲸背上，指着上方，好奇不已。

    “那画舫是飞行灵器，就是会飞的船。以后我儿长大了，一样可以坐那么大的船。”豆子娘一边说道，一边暗暗后悔之前对萧清羽的态度。

    好在人家不计较，不然她真是……太惭愧了。

    “哇，好大的蓝鲸，好漂亮！”英子也笑个不停，还伸手摸摸蓝鲸的背。

    一群孩童被大人保护在中间，看着天空中的海鸟飞来飞去，还有上空的画舫御风而行，一个个张大了嘴，开心地体验着他们难得的路程。

    卢鹏负手站在画舫门口，瞭望前方，心里生出无限的感慨。

    真好，他们终于可以回到安全的地方了。

