    蔡京对于武植的忽然上门有些不理解，武植是曾布的人。

    双方本来就有矛盾，一般不会来往。

    不过蔡京还是接待了武植。

    “蔡大人！”

    武植见面之后，人很和气，不知道的还以为这是多年的老友见面。

    当然武植很年轻，而蔡京已经有四五十岁，比他大。

    只是两人地位也不会差太多。

    “不知武太尉到访，所为何事？”蔡京这老贼刚开始说了两句客套话，随后进入正题。

    武植忽然来，不可能是跟他随便谈谈这么简单，肯定是有事。

    而接下来就看武植表演了。

    武植和蔡京坐下来说了一些，大致意思是我现在已经是武太尉，对于朝堂之争我没什么兴趣，只想操练军队，希望有朝一日能为大宋建功立业。

    至于他们的斗争，实际上他和曾布其实也就是一个相互利用关系。

    如今他已经成了最高武官，希望能和蔡京谈和。

    还告诉他，也劝了曾布不会与他作对。

    双方相安无事，最好不过。

    不过蔡京怎么能随便相信武植的话。

    他表面上也说了一些客套话，却并不以为然。

    他算是听出来武植来的目的，就是为了告诉他，他不针对谁，如今掌握了军权，一门心思都在大军上。

    之前和他在朝堂多有争执，以后大家能不能缓和一下。

    但这能缓和吗？

    蔡京心中冷笑，但面子上还是不能戳破。

    两个人互相交流片刻之后，武植便走了。

    接下来，出乎意料的是，在朝堂上蔡京发言，对于处理一些事情，曾布也没有了以前和他作对的现象。

    武植更是不发一言。

    刚开始几天他觉得很是奇怪，后来也依然是如此。

    倒是让蔡京有些摸不清头脑了。

    难道真的是谈和？

    不想竞争？

    但这也不可能啊，朝堂上双方矛盾存在已久，怎么可能说和就和。

    根本不可能。

    蔡京拼命的攻击曾布那边的人，但曾布也没有反击。

    总之这段时间让蔡京有些狐疑，随着时间一点点过去，蔡京还真的放下了一些警惕。

    只是他还没有露出马脚，在万岁山修建上很是谨慎。

    武植也不心急。

    这天上朝的时候。

    文武大臣站在两边。

    商议着一些琐碎的事情。

    武植基本不怎么发言。

    最近他都在整顿他的大军，并且要进行一些对禁军的调整，许多规则上的改变。

    保证队伍的壮大，以后对抗金军的进攻。

    虽然他个人的武力还不错，但面对金军成千上万的军队，也不是他一个人能抵抗，还是要靠大军来抵御外敌。

    他一个人也不可能抵抗千军万马，毕竟他不是超人，只是身体素质堪比猛将。

    实际上，在古代还是有一些天生神力的大将，未必就比现在的武植差多少。

    只是武植的速度上有些优势。

    而现在兑换比例变成了一万比一，所以属性就比较珍贵了。

    加上商城出现的一些新东西，倒是挺贵的。

    武植还得节约一点用。

    当然，现在武植已经拥有一定的战斗力，加上千军万马的配合，杀伤力很大。

    抵抗金军，武植现在就在做准备。

    此刻朝堂上武植在想自己军队的事情，众人议论之后。

    这时有几个人走了进来。

    三个男子。

    扫视了一眼。

    他们的鼻梁和眼眶比较深陷，不是大宋这边的人，好像是老外？

    老外的使者吗？

    武植看到三个老外，有些惊讶。

    “波斯使臣阿特斯，参见大宋陛下！”

    三个魁梧的老外，身穿奇装异服，恭敬行礼，他们身上带着一些稀奇古怪的东西和包裹。

    宋徽宗：“波斯使臣千里迢迢来我大宋，一路劳累了！”

    “多谢陛下！能见到大宋陛下是我们的荣幸，一路的颠簸却也不算什么。”

    其中一位魁梧男子道：“陛下，这次我们带来了我们波斯的贡品，一些新鲜玩意还请陛下过目！”

    听到贡品，朝臣们纷纷好奇看过来。

    大宋每年有很多使臣都会过来上贡。

    都是他们那里的稀奇东西，很多大宋人没有见过，所以引得很多人好奇。

    不过他们来上贡，大宋也会让他们带走一些东西。

    这时候那波斯人拿出了一些东西，放在手中。

    手中是散散发光的东西，引起众人好奇。

    宋徽宗也看过来。

    “你手中，这是何物？”

    宋徽宗有些惊讶，那发光的东西看起来有些神奇。

    圆形的看起来精致无比。

    武植看到之后，这，这不是玻璃吗？

    在那使臣手中有圆形的镜子，还有一些玻璃酒杯，都是透明的，看上去就非同一般。

    他们大宋没这么透明的玩意。

    “陛下，这是我波斯很珍贵的琉璃杯，特意带来献给陛下！”

    使臣微笑道。

    不但如此，他还拿出了一面圆形的镜子：“这是琉璃镜，可以照人的面孔，非常清晰，陛下可以试试！”

    “呈上来！”

    有太监小心翼翼的接过比巴掌大两个的圆形镜子，递给宋徽宗。

    宋徽宗一看，吓了一跳，发现镜子中自己的面孔清晰无比，比大宋的铜镜不知清晰多少。

    脸上细小的痕迹都能看的一清二楚。

    宋徽宗有些好奇，上下左右打量满脸的兴奋。

    宋徽宗：“这琉璃镜果真神奇，朕从未见过，你们波斯的东西很独特啊！”

    这样的东西，一定非常贵重吧！

    这些使臣居然将这么贵的东西当成贡品？

    整个大宋没有这东西，此物自然是非常贵重稀少的。

    宋徽宗又瞧了那些漂亮的琉璃杯子，和一些其他的玻璃器物饰品，宋徽宗很是爱不释手。

    “陛下！”阿特斯笑道：“这些东西即便是在我们波斯也是上乘珍贵的物品，这次来特意献给陛下，表示我们波斯对陛下的尊敬！”

    “这次我们总共带来了三箱琉璃杯，一箱琉璃镜。这些东西加起来在我们波斯那也是价值连城的东西。”

    阿特斯笑道。

    心里暗暗期待着。

    价值连城的东西？

    众人一听，更想要看看这琉璃镜。不过东西在官家手中，官家不发话，他们也不好看啊。

