    几乎所有的电台都在转播着另一个半球的画面。

    某地区。

    M军一支训练有素的海豹突击队，“依法”进入当地武装反抗区，准备协助当地政府，消灭反抗组织。

    但是，就在这只部队杀入最后的老巢时。

    反抗军的总部爆发凶猛的赤色火焰，火焰一瞬间从缝隙中喷涌而出，炸开屋顶，轰碎玻璃，赤色的火焰如同辉煌的耀日，令人绝望。

    火焰逐渐平稳，在外包围的士兵呼吸着灼热的空气，目光紧紧盯着火焰之中。

    在火焰里，一道黑影若隐若现。

    还有人活着？

    就当他们以为还有幸存者时。

    从烈火中缓缓走出一位浑身赤裸着的男人，那个男人皮肤上布满裂痕，就像火山口的岩浆，在他皮肤下，在血液里流淌，炽热的火焰随着他的情绪而波动。

    “滚出我们的国家！”

    炽热的火焰从那个男人的口中喷出，就像是火焰枪似的，冲向天空的直升机。

    “撤退，撤退，请求撤退！”

    “啊！”

    几乎，在直升机没有反应过来时，那团火焰，便将直升机包裹，紧接着，直播中只剩下一群人在火焰中的惨叫声，那凄厉的声音，令人窒息。

    轰。

    飞机坠落。

    画面一片漆黑。

    结束后。

    坐在桌子前，穿着西装领带的男主持人和画的浓妆的女主持人，面色悲痛，沉默良久，“从传来的画面中，我们可以看到，我们的战士牺牲了，牺牲在了这群恐怖分子中，我们必须认识到，在面对超级英雄层次的恐怖分子中，哪怕是训练有素的战士，也不可能战胜他们。”

    女主持人的眼角带着泪，“所以，我想问一句，我们的英雄在哪里，谁来拯救我们的战士？”

    “究竟还需要牺牲多少战士，才能让我们的政府注意到，我们需要超级英雄，我们不能失去超级英雄，就像人类不能失去空气一样。”

    爱德华调了一个台，电视里继续播放着主持人的争论。

    “为什么会有恐怖分子拥有超能力？沃特公司不是告诉我们，超人类是神选之字，我想问一问，为什么神会选择一个恐怖分子，而不选择一个善良的政府军。”

    “这个问题没有意义，现在是恐怖分子中出现了超人类，在画面里我们可以看出，每一位价值百万美金的战士，在对方手里就像是蚂蚁一样，我在想，如果没有超级英雄，这些恐怖分子进入了M国，那会造成多么恐怖的事情，而且，在我们不知道的角落里，究竟还有多少拥有超能力的恐怖分子存在，政府应该给我们一个交代。”

    “我们需要超级英雄保护我们，全世界都需要超级英雄保护。”

    再换一个台，又是一个竞选的演讲。

    “在这个悲痛的今天，我们看到了保护我们牺牲的战士，我们的战士在保护着这个世界的弱者不被其他强者侵略，我在想，如果我们城市内没有超级英雄的保护，我们会不会像他们一样！”

    “我们需要超级英雄，这个世界需要超级英雄。”

    几乎所有的电台都在广播着这次的事件。

    恐怖分子中出现了超人类。

    这可是一个震惊全世界的大事情，谁知道拥有超人类破坏力的恐怖分子会不会进入自己的国家。

    导弹还可以拦截，但是，超人类，目标小，破坏力大，只要潜入一座城市，被发现的几率很小。

    爱德华关上电视。

    搓着指头，恐怖分子，进入纽约市的恐怖分子。

    他大概知道沃特公司想要做什么了。

    那傻孩子危险了！

    ……

    沃特集团。

    玛德琳穿着一身露背的晚礼服，看着显示器里士兵战死的画面，摇着杯子里的红酒，轻轻抿了一口。

    背后祖国人缓缓地落了下来。

    “国会的事情，应该没问题了，没想到这个恐怖分子出现的这么及时。”玛德琳背对着祖国人，缓缓说道。

    “还有一个更好的消息，他们找到了进入纽约市的超级恐怖分子。”

    “超级恐怖分子？”

    “嗯，两个超人类，真没想到他们敢跑到纽约市。”祖国人耸耸肩，“对于纽约市的人来说，真的太可怕了，刚知道有超级恐怖分子的消息，第二天就被躲在纽约市的超级恐怖分子袭击，还死伤那么多人！”

    玛德琳转过身子，斜坐在桌子上，看着祖国人，又看向背后的视频，眼神闪过一丝陌生，“这些……都是你做的？”

    祖国人没有回答玛德琳的话，反而继续说道：

    “超级恐怖分子闯入纽约市，意图毁灭纽约，祖国人带领七人队拯救纽约，这个新闻，你觉得怎么样？”

    看着玛德琳的脸色有些苍白，祖国人走了上去，把她抱在怀里，“嗨嗨嗨，不要担心，我是完美的超级英雄，他们只是一些残次品，他们伤不了我，他们永远只能成为一个小丑。”

    ……

    西城区。

    比利，看着视频中的消息，暴走的恐怖分子，以摧枯拉朽的气势毁灭了M国军事基地，虽然最后那个恐怖分子被两枚战斧导弹重伤逃跑，但也看得出那名超级恐怖分子的可怕之处。

    看到恐怖分子，比利的眼神变得犀利起来，“我大概知道了那两个恐怖分子被送来是做什么的了！”

    “？”

    “你们看今天的新闻，超级恐怖分子血洗军事基地，如果我们碰到的那个就是恐怖分子呢？如果他们是沃特公司送进来的！那么沃特公司想要什么？”

    这一下，所有人都想到了一个关键点，“沃特公司要利用超级恐怖分子来制造对全球军事的统治权。”

    “没错，不管沃特公司想要干什么，这两名超级恐怖分子一定是关键，只要阻止他们，就有机会阻止沃特公司的阴谋。”比利眯着眼继续说道，“现在我们已经知道其中一个在西城区了，休伊，你查到了些什么？”

    比利看着从G战警归来的休伊，一身绿加上的红头套，看起来非常地怪异，但也是符合G奇才的人设。

    “还不清楚，但我已经在G奇才里安装了窃听器，G奇才给我的感觉他们其实都是一群没有长大的孩子，他们或许……”

    “等等，G奇才的平头小子找我，说发现了打伤蝇人的家伙…”

