    墨连城倒了一杯热茶，送到了曲檀儿面前，含笑道：“你肯定口渴了吧。喝吧，你刚才违心的话，说得有些多了。”

    “呃……”曲檀儿大窘。

    她赶紧接过某爷送上来的茶，一口就饮光。显然某爷早识穿了她的话了，当然，她干吗要说那么多违心的话？还不是……为了避免醋坛翻了！

    她这是招谁惹谁了呢？！

    墨连城拍了拍自己旁边的位置，曲檀儿笑眯眯地坐了下来。

    等她坐好了，墨连城才道：“檀儿，风望雪说，让你联系莫天机问问雷帝他们的下落。”

    “我问？”曲檀儿有点意外。

    “天机阁最近突然隐世了。没有人在九城上出现。莫天机也销声匿迹，木流苏都联系不上了。”墨连城将情况说给她听。因为这一个家伙，他都不知道要如何说她，有人忙碌的时候，她就绝对是懒得动心思，只想坐享其成了。偶尔的冲动和干劲，也就是那么一两次。

    曲檀儿随手取出了一枚传讯玉简，“我现在传话给他，会不会回我，那我就不知道了。”于是，她很快就留意了一条消息给莫天机。

    ——神棍！我想买雷帝、火帝、金帝和雨云帝的下落。价格是……四块玄晶。

    得知到她的留意内容，墨连城愕然了一下。

    这个家伙……真拿她没办法。

    简直就是欺负人啊……

    对！若神棍大人知道，绝对会抱着墨连城哭一把！某爷真是说出了他的心声了。真的，就是欺负人……欺负老实人啊。（神棍大人，还能称得上老实人吗？）

    话说回来。

    曲檀儿收起了传讯玉简，道：“城城，今天我问了问兰长卿。你猜他怎么说？”

    “怎么说？”墨连城还真猜不出来。

    “他说，若那四个人不是躲到了不毛之地，准备隐匿不出。就是应该在两个地方。”曲檀儿徐徐地说着，故意卖个关子，那凤眸晶亮，闪啊闪地问道：“城城，你又猜猜在哪两个地方？”

    墨连城倏地伸出了两根手指，往她的脑门上一弹，笑骂道：“行啊你，有长进了，居然还故意吊起为夫来了。快说，是哪两个地方？”

    “妖域，和药神山庄。”

    “？！……”墨连城眸华一闪，“兰长卿真这么说？”

    “对啊。”曲檀儿又自己倒了一杯茶，醒醒酒。

    墨连城笑问：“那檀儿猜猜，他们会在这两个地方哪里？”

    曲檀儿立马就回答道：“药神山庄。”

    “嗯？为什么这么说？”墨连城趣味问。

    “你不是说要猜嘛，我随意说一个。”

    “！！！……”

    墨连城哑然。真服了她！

    偏偏，她选择的，恰好和他想的，不谋而合。

    当然这一个前提是，兰长卿猜测的两处，是正确的。墨连城问：“檀儿，你觉得那四个人……会找个森山老林一辈子躲起来吗？”

    “不会。”曲檀儿是肯定的回答。

    那四个是什么人？帝尊！虽然说其中有三个人，曲檀儿不算认识。但是金帝，她见过数面。她敢肯定说，金帝那样的人绝不会坐以待毙，或者找一个没有人烟的地方偷偷摸摸度日。