    “洛兰，是我的出生地…我不会拿自己的故乡开玩笑的”，陈风低声叹道。

    接着，又补充说道：“几位，此间事了。短期内，第三星河无忧，你们更多的防备，就放大其他星河”。

    几个人互相张望着，又不敢详细追问。几个的境界和实力相差太多，只要陈风不想说出口，他们追问也无益。

    “你们真的打算深入界外黑暗区？这次的虫潮可不是开玩笑，万一遇到强大存在，你们会孤立无援的。不如，我们转战第四星河，那边是余乔前辈在镇守着”，剑宗等几个老家伙离开，劝阻道。

    一旁沉默酌酒的夜色刀，虽然没有说话，但眉宇的细微变化，也展现了他的内心。

    “那五百艘游轮，我留给你；就在附近的冒险区活动就可以。如果有变化，你将他们带回巴伦星河；光靠苏南他们，还是太勉强了。古德里安他们二百万主力舰队，我还有用，就直接带走了”，陈风轻品着杯中物，坚决地对剑宗说道。

    “既然这样，我也赶去第四星河和殿主汇合”，夜色刀闻言，起身准备离开。

    “还请转告申屠前辈他们，这次的虫潮，本质上不是战争。比较的是生存！活下去，留下火种，才是机会”，陈风缓缓地说道。

    “明白了！”

    兰慕坐在陈风身旁，没有插话。区区一个界外第三星系，就闯进来了三个开天境存在；靠近人族疆域的界外星河，整整五个！

    其他五大异族所临近的界外蛮荒星系，也达到了七个。这里面，蕴含着多少强大虫族强者？

    要命的是，这样的消息传出，会造成多大的恐慌？

    唯一的好消息，那便是虫族的不屑。到现在为止，也只是合源境的精英母虫在出手，开天境的存在，更多是坐镇旁观的姿态。

    虫族其实是在放牧！在虫族的智者看来，所有的种族，都不过定期收割的猎物！

    ……

    二天后，重明号带着寒月号，孤独的踏上了征程。

    一个会晤，一个承诺，一个谜团…

    “夫君，你说祖树前辈，会不会撑不住？”

    “这点，倒是无需忧虑。就算人族覆灭了，祖树前辈也不会有事；他可是生存了无数岁月的老妖怪。寒月号晋级时候，你感觉到了吗？”

    “有所猜测…”

    “不是可能，事实就是！等你的灵魂境界完全解封，达到仙道世界的九阶大境界，也能看明白。每个艘星际游轮的出现，祖树前辈就多了一分的力量；十五万年前的出手布的局，蓄积了这么漫长的岁月，怎么会轻易地被击败？”，陈风对伴侣微笑着解释道。

    “每击杀一只虫族，祖树就能通过星空积分榜的，就能吸取力量的同时，减弱一分虫族的力量。我们周围祖树前辈，才是虫族的天生夙敌！”

    “难怪当年消灭了那些异族游轮，就发现陨落后，大部分的红波树人会进入虚空，消失不见”。

    “这种神通，类似于神识化千的手段。不过，祖树前辈，分裂出的后代，与本身同宗同源，会不停地汲取虫族力量，得到最终目的”。

    听闻陈风的解释，兰慕忧虑地问道：“那么，祖树前辈那里，会不会…”

    “无需担心眼前的一关…”，陈风喃喃低语道。

    暗地里，却思索着晶壁破碎的事情。

    嗯，陈风停下重明号，示意兰慕停下脚步。

    “来者不善！”，感觉到远处澎湃的魂力威压，兰慕来到陈风身旁，忧虑地说道。

    陈风负手而立，感慨说道：“萨菲罗的敌意，是我意料之中的事情；虽然从未谋面，但这个仇老早就结下了。我只是没想到，我们人族的高层里，居然有人比猪还蠢！奈非天前辈要是知道门下出了这样的蠢货，不知会作何感想”。

    一团金光从星空远处迅疾而至，露出一名全身金色鳞甲的蜥人；跟随他前来的，还有两名人族。

    “修庾期、裘太白；你们两个脑子被门夹了？”，看到这一切，兰慕不禁骂起了脏话。

    以她的身份，从小受到梅林家祖训熏陶，几乎不会骂人。但眼前的一幕，着实出乎了她想象之外。

    圣殿的两人，不为所动，只是贪婪的望着陈风；瞳孔里，更是毫不掩饰的嫉妒。

    “人族小辈！你果然如情报说的那样，是身居至宝的人！一个平民，区区两百年不到时间，居然达到开天境境界！很好，得到你的宝物之后，老夫必将更进一步，我族也可以安然无恙地渡过此劫”，萨菲罗兴奋之余，立即祭出开辟的次元世界。

    一瞬间，一个陌生的世界降临星空。一个无数飞龙翱翔的星球显露在陈风视野里，远处，已经有六个荒芜的星球，正在衍变，已经逐渐诞生出一些源生生命。

    这些特征奇异的飞龙虽然只是亚龙种，居然有着仙道真龙的血脉；那种龙息，瞒不过陈风和兰慕两人。

    同时，星空中，更有一双龙眼，凝视着陈风两人；那是次元世界已经诞生意识神魂的标准。

    “有意思，黄道天这片星空，你的境界应该是最高。界魂境，而且开始向化域境转变；你隐藏的也是最深的”，陈风欣赏着这一切，对降临的界域之力视若无睹。

    挥手之间，陈风的次元世界也降临星空！

    两个界域的界力交锋，将星空中的黑暗幽能潮汐直接搅乱。无数的空间裂空和漩涡乱流诞生；这种余波的威能，就是合源境圣者，也不敢触霉头。

    修庾期和裘太白看着这一切，两色更加难看。虽然不愿意承认，但事实证明，什么才是陈风与两位人族老祖并座的资本，人家早就晋级开天境。

    可想到人族世界日后的权柄和自己的道路，他们只好硬着皮头，出手相助异族人。

    “比起你的次元世界，我的次元世界的确如一个新生儿。不过，刚好是进补的好机会！”，言毕，陈风心念转动，一束蓝光划过从自己世界的中央射出，穿过俩个界域交锋的乱空带，直接击穿萨菲罗的次元世界。

    数秒时间，萨菲罗的次元世界里，那颗融合了他的源力规则，并诞生飞龙一族的星球，就被蓝光击穿！无数亚龙兽，直接覆灭死亡。余波穿过虚空，将敌人的整个次元世界打破！

    毁灭性的打击，直接给萨菲罗的次元界域，陷入重创！

    “半神级星际游轮！这怎么可能呢？”，萨菲罗难以置信地咆哮着。

    只是，给界域之力加持灵性的界魂，顿时受了重创，顿时闭上双眼，陷入了沉寂。

    一切事实摆在面前，让整个蜥人族大佬感到刺骨的冰凉。

