    

    三眼金鳄皇那紧闭的竖瞳，缓缓睁现，伴随着数层眼皮向外扩张，灰暗的竖眸亮了一下。一圈圈奇异的扭曲光纹向外扩散，就像它头部周围褐色花纹变得虚幻了似的。

    直径数百米范围内，所有的一切也随之变得扭曲起来。

    精神力场，三眼金鳄皇的天赋魂技。一切精神力弱于它的对手，都会被精神力场压制。根据修为和精神力的不同。被压制者会出现眩晕、迟钝、疲倦、颓废、虚弱等不同状态。这也是三眼金鳄最擅长的控场能力之一。

    在三眼金鳄皇释放出精神力场的同时，身体一晃，一道光晕闪过，三眼金鳄皇，天赋技能之金焰幻象（继承本体七成实力的分身，眸生双瞳，没有竖目），和三眼金鳄皇相差无几的分身竟然朝着霍雨浩的方向狂奔而来，张开的大嘴中，带着暗蓝色光晕的黑芒朝着霍雨浩的方向疯狂喷吐而出。吞食天地。

    如果换了一般的魂师，在面对三眼金鳄皇释放出的精神力场时，就算不被完全压制，也一定不好受。可惜，今天这位三眼金鳄皇遭遇到的却是霍雨浩。一个精神力修为远超魂力修为，相当于封号斗罗级别存在的修罗之瞳。

    霍雨浩眼神冰冷，面对精神力场的控制，他那坚定的眼神没有被分毫动摇。

    刹那间，霍雨浩的眼眸已经变成了一片紫金色。是的，他的双瞳完全化为紫金，而且是那种透明的紫金色。

    周围的一切似乎都变得慢了下来，原本扭曲的精神力场骤然停顿。就像是整个空间被瞬间封锁了一般。

    “灵！魂！冲！击！”霍雨浩就那么静静的站在那里，一字一顿，平淡的念出了这四个字。而在他念出这四个字的过程中。

    金鳄皇分身的竖瞳似乎呆滞着，而它的口中依旧保持着喷射的状态。但它喷出的吞食天地却在扭曲的空气中飞散。

    一圈紫金色的光芒，以霍雨浩的头部为中心，瞬间向外扩散。准确的说，是呈扇形朝着金鳄皇的分身和其本体扩散了过去。

    紫金色光芒过处，空气完全被映照成了同色。

    只见金鳄皇分身，那壮硕的身体猛然一僵，眸光瞬间呆滞，充满了杀戮和疯狂意味的眼神变成了沉寂。紧接着，就暗淡了。

    “噗——”金鳄皇分身的眼睛、鼻子、嘴、耳朵中，同时喷洒出红红白白的东西。它那坚硬的头颅在爆炸中保全了下来。可它的大脑却在那恐怖的灵魂冲击面前和它的灵魂一起，破碎！

    紫金色光芒蔓延，当它落在三眼金鳄皇本体身上的时候，三眼金鳄皇明亮的竖瞳顿时变成了紫金色。它的瞳孔中。满是骇然之色。但一圈圈红光、绿光、金光，却不断从它那金眼中涌出，试图抵挡这灵魂冲击的力量。

    “哼！”霍雨浩冷哼一声。原本呈扇形扩散开来的灵魂冲击瞬间向内收束，全部集中在三眼金鳄皇身上。

    顿时，所有抵挡的光芒全部破碎，三眼金鳄皇的身体，也就是它那只明亮的金眼上，紫金色光芒骤然强盛起来，下一瞬，也是轰然爆裂！

    突然，一股诡异的情绪波动出现在霍雨浩心底。

    那是一种充满了杀戮、憎恨、愤怒多种融合的负面情绪。才一出现，霍雨浩立刻就有种要疯狂般的感觉。

    阵阵清凉瞬间从冰帝帝皇蝎躯干骨中释放而出，如丝如缕的钻入霍雨浩的精神之海中，立刻就把那疯狂的感觉压制了下去。霍雨浩前行的脚步也随之停了下来。

    不对，周围都有些不对。

    景物依然，但他却明显的感觉到了不对。

    还是森林，可此时此刻的霍雨浩，却有种身在另一个世界的感觉。仿佛整个人都被一股诡异的力量从原本的世界剥离了出来似的。

    这是……

    精神幻境？领域类的精神能力？难道刚刚的一切，皆为幻象?

    霍雨浩心中一片骇然。以他现在有形有质的精神力修为，竟然还会被投射了情绪进入心中，并且令他陷入到精神幻境之中。这对手的精神力之强大，可想而知。

    双眸眼神一凝。霍雨浩整个人的气质顿时变得不一样了。庞大的精神力瞬间如同潮水般以他的大脑为中心向外奔涌而出。

    代表灵眸的七个魂环围绕着他的身体上下闪耀。尤其是那排列在最后的红色魂环，更是光彩夺目。

    一圈圈扭曲的光芒也同样以霍雨浩的身体为中心向外扩散开来。

    当他身上散发出的这些光芒与外界空气接触的一瞬间，霍雨浩顿时有种掀开窗帘般的感觉。然后打开窗户，就进入到了另一个世界。

    周围的一切都变得虚幻起来，开始剧烈的扭曲着。然后化为无数强大的魂兽光影，疯狂的向他扑来。

    霍雨浩不为所动，站在那里，双眸微闭，右手按在自己的额头上。冷冷的喝道：“灵！魂！冲！击！”

    四个字，每一个字的音调都会有生涩而有沉郁的变化。而那每一个字念出的时候。霍雨浩身上的气势都会拔升一分。

    将自己的魂技念出来。通过咒语增强自己的魂技效果。魂技的名字变成咒语，目前虽然只是局限于灵魂冲击上。但对他的帮助也同样是相当巨大的。

    紫金色的光芒瞬间以霍雨浩的额头为中心向周围扩散开来。看上去。就像是一圈紫金色涟漪绽放。所过之处，那些剧烈扭曲的光影就像是被砸破的镜子一般纷纷破碎。

    “好、很好。有意思的人类。原来竟是擅长于精神能力的。或许你迟早要猎杀我的，可惜。就算你是精神属性的魂师，今天也死定了。”

    周围的一切都恢复了正常，霍雨浩通过精神探测，瞬间就锁定了那个声音传来的方向。

    掉转身形，当他看到那话语传来的主人时，不禁眼神一凝，脸色瞬间就变得凝重起来。

    刚刚明明爆体而亡的三眼金鳄皇，依旧立于原地。

    霍雨浩的嘴角抽搐了一下，眼前这位，似乎没那么容易……

    一金，四黑，两红，七个魂环先后升起。

    当那十万年三眼金鳄皇看到他身上的红色魂环时。中间竖着的瞳孔明显收缩了一下。

    就像人类对魂兽熟悉一样，以这位三眼金鳄十万年的修为，对人类魂师又怎会不了解呢？毕竟在他的感知下，这个人类不过魂圣，魂斗罗级别，竟有如此多的十万年级别的魂环。

    也让三眼金鳄皇不由得心中一丝庆幸，还好刚刚幻境试探了一下，也算是了解了这个人类对手的一些魂技和战斗方式，消耗了一下其中魂力。

    冰帝帝皇蝎武魂切换成灵眸，魂环升起。霍雨浩的双眼一下就亮了起来，第一魂环金光闪耀，他的双眸瞬间就变成了紫金色。两道紫金色的实质光芒电射而出，直奔那三眼金鳄皇射去。

    霍雨浩这灵魂冲击可以在他的控制下任意改变为范围型或者是单体攻击。那实质般的紫金色眸光，瞬间横跨数百米，直接落向了三眼金鳄皇的本体之上。

    金鳄皇的三眼骤然张开，一圈圈银色光纹顿时以它的本体为核心向外扩散开来。

    身为精神系的顶级魂兽，它很清楚，强大的精神系魂技是没办法通过闪避来躲开的。所以，它也根本没有躲。就像霍雨浩对自身精神力有绝对信心一样，身为十万年魂兽的它，面对一名不过是魂斗罗修为的魂师，难道还会怕？

    哪怕它看得出这个级别的魂师很有些怪异，竟然能从自己的精神掌控中冲出来，但它也一样没将霍雨浩看在眼里。

    两道紫金色光芒骤然而至，冲击在那一圈圈银色光纹上，顿时掀起滔天波浪。

    以霍雨浩和三眼金鳄皇为两端，二者之间顿时爆发出一场恐怖的精神风暴。

    因为是霍雨浩主攻，这精神力风暴更多的是在三眼金鳄皇身体周围绽放开来的。

    精神力风暴和魂力肆虐时那种直接的破坏性不同。它在肆虐的过程中，霍雨浩和那三眼金鳄皇之间，空气都在剧烈的扭曲着，一切似乎都变得不真实了。在这范围内的一切植物都以惊人的速度枯萎着，它们不是被直接摧毁，而是生命链条受到破坏，自身结构在那恐怖的精神力作用下出现了强烈的紊乱。

    银色波纹骤然变得强盛起来，“嗡”的一下，一连串恐怖的精神震爆炸开，恐怖的爆炸力终于还是展现了出来。

    那些枯萎的植物瞬间炸碎，化为无数碎片四散纷飞。

    在这股强烈的爆炸力面前，霍雨浩也像是一片枯叶般被卷起，向后跌飞。

    他的脸上没有任何表情，但眼底却闪过一丝淡淡的光芒。双眸微闭，身上的第三、第四两个魂环接连闪耀。

    一个白色的骷髅头出现在三眼金鳄皇，上方，哪怕是它这等实力，面对霍雨浩强大的精神力，也受到了这虚弱魂技的影响。

    三眼金鳄皇正准备全速前冲的身体在空中停顿了一下，紧接着，一个淡金色的旋涡又出现在它那竖瞳上方，这一次，它更是完全停顿了下来。        

