    下午，在稍作休息后，所有人再度集合，冲向了训练基地。

    这一次，墨上筠选择的是标记路线，但就算是这样，她也赶在第一批抵达的人之中，甚至还有那么点游刃有余的味道。

    这俨然把最初对她提出质疑声音的人堵住了嘴。

    实力这玩意儿，最能证明一切。

    墨上筠知道，其他人也知道。

    于是渐渐的，看向墨上筠的眼神里，多数都成了佩服和惊叹。

    下午，在经过五公里跑后，展开了海边的圆木训练。

    这玩意儿很能折腾人，光是一根圆木就有各种各样的训练方式，虽然注重体能，但主要还是为了锻炼战士们的团结精神。

    下午定下来的项目有三种。

    一个是扛圆木训练，男兵为五人小组，女兵为六人小组，肩扛圆木，但圆木不能落肩，一个队伍慢速跑100米，换肩后继续，来回有三次。

    一个是圆木仰卧起坐，依旧是小组为单位，抱住圆木进行仰卧起坐，一组为50个。

    最后是圆木深蹲，小组将圆木举过头顶进行深蹲，要求膝盖保持九十度，一次做20个。

    而这所有的项目，哪怕是有一个人拖了后腿，圆木的重量都会分散到其他人身上，给其他人带来一定的压力，所以团队合作很有问题。

    由于人数问题，墨上筠被分配到一个男女混合组，除了她之外，还有两名女兵和两名男兵。

    墨上筠凭借自己上午的记忆然后搜索了下，随后有点郁闷，甚至带着质疑的视线去看一本正经进行分组的牧齐轩。

    牧齐轩视线无意中扫过她，但却没有停留，而是颇为心虚地移开。

    墨上筠几乎在心里断定——这家伙绝度是故意的。

    分配到她这个小组的，男兵也好，女兵也好，都是在各自的队里拖后腿的。

    最起码，在上午的训练里，墨上筠并没有发现他们哪项科目有过人之处，基本都是踩着点过的。

    阎天邢也注意到了，眉头轻轻一皱，但也没多说什么。

    这点小事而已，墨上筠没可能应对不了。

    “哔——”

    牧齐轩吹响了哨子。

    海滩上，所有人都光着脚，踩在滚烫的沙子里，肩上用手举着一根被海水浸湿了的圆木，深一脚踩一脚地往前走。

    这依旧是个坑。

    在团队合作的时候，不仅需要步调一致，还要关注到组内其他人的情况，然后根据对方的情况配合他。本来在平地上，这种合作就有点为难了，现在又在沙滩上，简直不是非一般的难。

    除了阎天邢带来的兵，因为不知道经过多少变态的训练，所以如在平地一般，他们两个组遥遥领先，而剩下被分在其它队伍的人，也不甘示弱地冲在前面。

    在这些队伍中，还有另一个有三个女生的队伍——也就是墨上筠他们那一组。

    由墨上筠喊口令，其他人配合，原本在体力方面有缺陷的他们，竟然稳步前进，丝毫没有落后的趋势。

    “你故意的吧？”

    陈雨宁见状，直接来到牧齐轩身后，凝眉朝他问道。

    “你说什么？”牧齐轩一脸疑惑地看向陈雨宁，仿佛什么都不知道。

    见他准备装糊涂到底，陈雨宁也没有揭穿他，直接问：“你小学妹挺厉害的，跟她同组那两个，在这种训练上，一直都是拖后腿的。协调性不行。”

    “她有她的办法，”牧齐轩朝她笑了笑，“等晚上，你可以问问她。”

    “我问她？”陈雨宁下意识拧起眉头。

    她好歹比墨上筠大个好几岁，论资历也要比墨上筠高，这么去请教墨上筠……也太丢自尊了。

    “放下架子嘛，太要面子了不是什么好事儿，”牧齐轩挑眉，“虚心请教是品德。我跟你说，你拿狙击枪给她露一手，我保证她会主动过来跟你讨论。到时候你顺势再问上几句，准保她不会瞒着你。”

    陈雨宁蹙眉，仔细打量着牧齐轩，似乎在思考他所说之话的真实性。

    牧齐轩笑眯眯的，看起来很真诚。

    他也没办法，墨上筠暂时就跟几个熟人玩，太多人对墨上筠感兴趣了，总得找个机会，让墨上筠跟其他人接触接触。

    蛙人们都崇拜强者，海上霸王花们也都一样。

    只要墨上筠展现出足够多的实力，他们必然会对墨上筠心服口服。

    而，只要一个契机，墨上筠就会跟他们打成一片。

    现在还没找到合适的机会，那就只能从陈雨宁这个带女兵的头头身上入手了。

    毕竟是自家的小学妹嘛，看着她跟别的队搞好关系的同时，总归还是希望她能跟自己人也建立良好的关系的。

    更何况，接触的多了，墨上筠才越能了解他们的心理，到时候积攒的经验，能够让她更灵活的应对新部队的教官任务。

    ……

    训练还在继续。

    出乎意料的，墨上筠所在的小组，竟然一直保持在前五的行列，偶尔超越一下第四来到前三，稍稍加快一下等后面的赶上后，又适当地放慢速度。

    对于墨上筠来说，就是单纯地逗他们玩，但对本小组的人来说，是在适当地给他们减轻压力。

    身为小组成员，那四个平时在队里并不突出的，在墨上筠的带领下，竟然第一次感受到身为尖兵是何等的滋味。

    而且，还有人敏锐的发现，处于中间的墨上筠，会在他们组有人支撑不住的情况下，稍稍将圆木抬高，让他们找机会放松一下。

    从扛圆木训练，到圆木仰卧起坐，再到圆木深蹲，墨上筠的小组以真正的实力告诉他们——什么叫团队的力量！

    三个项目的训练，他们都居于前五，不比其它小组差到哪儿去！

    四个跟着墨上筠沾光的蛙人们，在圆木训练结束后，依旧围绕在墨上筠身边，迫不及待地问着墨上筠各种问题，墨上筠也好脾气地跟他们一一解答，这一幕，看的不少想靠近墨上筠又没有理由的蛙人们眼馋。

    “哔——哔——哔——”

    等他们休息好了后，有专门的潜水教官吹响了哨子，然后朝他们大喊，“快快快，回去换衣服！”

    今天不去深海潜水，而是在泳池训练，所以不是换潜水服，而是泳装。

    跟他们结束聊天，墨上筠从地上站起身，拍了拍身上的沙土的时候，忽然想到什么，视线扫视一圈，朝阎天邢所在的方向看了过去。

    正好，阎天邢也朝她这边看了过来。

    似乎见到墨上筠眼底的执着，阎天邢神情里有着淡淡的无奈。

    就没见过这么显摆自己男人的！

