
　　于德华想明白以后，就决定以后什么都听李和的，不会再做反对了，这些犹豫和武断，已经让他丧失了很多机会。

　　既然要去开会，他就要准备稿子，他一边写稿一边念稿子，“作为一名身在曹营心在汉的香港人，我...”

　　“停！”，李和忍不住笑了，“故意的是吧，重写。”

　　于德华也笑了，继续念道，“好了，认真听我念。香港的全面发展与国家的繁荣休戚相关，作为一名香港人同时是作为一名中国人，有责任有义务为我国的社会主义建设作出应有的贡献，为四个现代化建设添砖加瓦。我们要努力推进科技进步，发展制造业，特别是因地制宜的发展劳动密集型产业，努力做到产业集聚和专业化，提高产出效率，使中国能够以相当强的竞争力成为名副其实的世界工厂....”。

　　“世界工厂”这四个词从他嘴里出来不是那么的自信。

　　“这句话写的不错，继续，，在内地没白待着，就这样继续写。”李和表示很满意。

　　“要发展外向型经济，一定是要多出口，通过近几年的实践表明，中国的轻工业产品已经有实力、有能力参与国际竞争。我们一定要勇敢的迈出国门，走向世界，告诉他们:中国人来了！在国际市场上我们拼技术拼不过，拼资金我们拼不过，那么我们就拼力气，我们拼价格！如果我们连拼力气的活都做不好，我们如何屹立于民族之林，如何能做到制造业强国！”

　　这是李和的原话，于德华念的非常有气势，王八之气特别大，至少五六米！

　　嗯，中国人来了，带着俺们的真诚，友善，勤劳和智慧来了。世界人民，亲，打折了，白菜价，好么！

　　劳动密集型产业真的过时了吗？

　　中国之所以能成为世界工厂，劳动密集型产业对整个中国经济增长的贡献率超过90%。况且，劳动密集型产业本身也有较大升级空间。

　　无论任何生意，只要被中国人那双小眼睛瞄上，只要他能干的，其他国家的人就别想再干了。

　　可惜，当外国人发现这一真理时，已经晚了。

　　他们时至今日还是不能理解这群疯狂的拜金教徒，勤劳还能吃苦，挣钱还会存钱。

　　李和仔细听了一会，就笑着道，“差不多了，反倾销和反补贴的法律专家一定要请教到位，不然你们搞这么大动静，不小心就跌阴沟里去了。”

　　于德华道，“这些我都晓得了，这次参会的有一些法学专家，我们公司也有专业的法律人士。“

　　“等一下，“李和从抽屉拿出一本厚厚的通讯录递给于德华，”这是之前沈道如过来联系过来的一些研究所，你再联系一遍，看看有没有能合资的可能，大家能合作就合作，能入股就入股。“

　　这些本子都是一些研究所的通讯方式，五花八门的什么乱七八糟的行业都有，搞搪瓷缸的，研究暖水瓶的，生产胶鞋的，各种各样。

　　”这个我真的用的上。“

　　”联系好了，本子再还给我，不准弄丢了“，这些宝贵的通讯资源丢了，可没地方找，李和把他送了出去，黑色的大奔停在了街口，黝黑敞亮，果然由俭入奢易。

　　门口的司机见老板出来，慌忙给开了车门，于德华转身道，“要不留给你了？你办事也方便。”

　　李和摆摆手，“我一个老师，开这种车像什么样子，你还是留着自己开吧。”

　　“也对，那我先走了。”于德华最终还是忍住了让李和辞去老师的话语，说了也是白说，他知道李和现阶段是不会离职的。虽然他也不明白这是为什么。

　　家里又一个人没了，李和也是无所谓了，反正天天下馆子，革命小酒天天喝。

　　赵祖年在浦江的成功给了寿山极大的信心，他决定继续扩张业务，因此安排小顾排到滨海去开新的饭店，可是李和家门口这个饭店就必须有人接手。

　　小顾问李和的意见，他知道李和比较看重陈大地，试探了李和的口气，要不要用陈大地。

　　“你师傅的意思呢，有没有合适的？”李和夹了个花生米，咬到嘴里嘎嘣响亮。不管是寿山还是小顾肯定手里有自己的人事安排，提拔总有个先来后到，冒然安排陈大地，可能会让他们难做。

　　“师傅说听你的”。

　　“你说安排谁合适，陈大地我另有安排”。

　　小顾道，“我觉得陈大地挺好的，人踏实肯干，员工们都挺喜欢他。”

　　“我说了，陈大地我另有安排，赶紧说。”

　　小顾道，“目前真的是只有陈大地最合适了，师傅这边年后要开两家饭店，到处用人，他人手紧凑。我这边有两个合适的，可是我要带到滨海，其他的人要么架不住场面，要么都是新人，还没陈大地来的时间长呢，所以目前来看只有陈大地最合适，他这人是实在点，可是脑子不笨啊，对客人也周到，账目也理得清楚，我感觉他就是天生做厨子的料子。”

　　“你没骗我？”李和最怕下面的人为了迎合他而对他说谎话。尤其是在一个“真话缺失”的环境里，员工说谎话与假话似乎已成为顺理成章，这是最可怕的。

　　小顾见李和疑神疑鬼，不由得苦笑，“真没骗你，我就觉得他最合适，没有比他更合适的了，不信你就问问我师傅，我师傅挺欣赏他的。”

　　“你喊他过来，我问问他。”李和还是决定问一问陈大地的意见。

　　小顾笑着去喊陈大地，陈大地正蹲地上拿着老虎钳给猪蹄子去毛，要是细小的毛，直接用火给撩掉。

　　拔毛最容易的方法是用松香了，可是松香有毒，简直是慢性毒药，寿山严禁使用，下面的一个徒弟管着的的饭店图着省心，偷偷摸摸的用了松香，直接让寿山给辞掉了，按他的话说，做吃的第一要求就是干净，吃着放心，最是马虎不得的，断子绝孙的事不能做。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，215、念稿免费阅读。https://xs.23sk.com 