    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　离开晨星城的时候，林逸眼角忽然在城墙上瞥到两个熟悉的人影，赫然是中途消失的包佐良和苏克生。

    　　

    　　此时两人就鬼鬼祟祟的躲在城墙上偷看，苏克生倒是还好，包佐良则带着一身的伤势，模样那叫一个凄惨狼狈，为了给常命归报个信结果却弄成这副惨样，想想也是心酸。

    　　

    　　这次好不容易挑唆了如此强大的高手来对付林逸，结果林逸却还是平安无事，这个结果实在是令两人憋了一肚子的晦气，包佐良这一身的伤算是白费了。

    　　

    　　但是林逸已经成长到如此可怕的地步，他俩就算不甘心又有什么办法，难道还能找出常命归更狠的人来对付林逸不成？

    　　

    　　好在林逸总算走了，这对两人来说是唯一的好消息，要不然以后待在晨星城可得提心吊胆呢，万一被林逸察觉到是他俩在背后挑唆，后果着实不堪设想。

    　　

    　　两人的担心并不是没有道理，事实上林逸确实已经猜到他俩在背后动的手脚了，毕竟两人在雷动平原岛神秘消失之后，紧接着常命归就杀了过来，这点蹊跷就算当时察觉不到，但事后总能反应过来。

    　　

    　　林逸似笑非笑的瞥了两人一眼，随后就离开了晨星城，并没有要收拾这俩人的意思。

    　　

    　　倒不是他不能，而是没有这个必要，这两人在他眼里不过就是跳梁小丑，不仅是对他自己，就是对王心妍她们也造不成任何威胁，如今晨星学院几乎已被林逸经营成了自家势力，别说是区区包佐良，就是他老子亲自出马都没用。

    　　

    　　一路无话，数日之后林逸便出现在了翔云学院的地界。

    　　

    　　他本来还想着要是再遇上西山大能就有意思了，这不是没有可能，邪修一般都是十分记仇的，西山大能不敢进入晨星城，说不定就一直在外面守株待兔呢！

    　　

    　　不过从结果看来林逸还是想多了，这都几个月过去了。西山大能又不是吃饱了撑的，怎么可能一直守在晨星城外面……

    　　

    　　进入翔云学院，林逸很快就引来了周围路过弟子的围观，他虽然不是翔云学院弟子。但经历过跟冷如风的半月车轮战，又经过上次巨头之路的事情，他在这里的名气已经丝毫不在冷如风之下了。

    　　

    　　光天化日被人当成大熊猫一样评头论足，林逸不由一阵无语，只得施展蝴蝶微步逃进了新人院。结果还没等他开口说话，迎面就是一记冰刀劈了过来。

    　　

    　　卧槽！林逸吓了一跳，二话不说扬手就是一道五行八卦杀气，栩栩如生的八卦蛟龙伴着龙吟声直接缠上了头上这把巨大的冰刀，瞬间便将其绞得粉碎，连带着厚重如山的刀势也被抵消得一干二净。

    　　

    　　“如风，不认识我了？”林逸似笑非笑的看着院内这人。

    　　

    　　“啊？老大？”冷如风顿时吃了一惊，看清楚林逸的长相之后不由得老脸一红，他刚刚察觉到有人迅冲入新人院，还以为是意图不轨之辈。所以毫不犹豫就选择了出手，哪想得到这人竟是林逸啊。

    　　

    　　“如风你的实力精进了不少嘛，出手之快连我都差点中招，还好我反应够快。”林逸笑道。

    　　

    　　“老大过奖了，我这点进步跟你比起来实在是微不足道，这才过去短短数月，老大你就成长到了如此强悍的地步，听说连开山期巨头都能战胜，真乃奇迹啊！”冷如风眼睛放光的感叹道。

    　　

    　　想当初林逸刚才东洲的时候，跟他动手基本上就是被他一边倒的全方位压制。就算鏖战了半个月，林逸实力提升也远没有这么明显，到最后还是靠着消耗战才逼得他不得不认输，而现在。林逸轻描淡写就拦下了他的攻击，孰强孰弱一目了然。

    　　

    　　“哦？这事连你都知道了？”林逸闻言一愣。

    　　

    　　“这不奇怪啊，这次去参加巨头之路试炼的弟子已经回来了，老大你的事情可是被传得沸沸扬扬，何况就算我不出去外面，在这里也能听到老大你的事情。”冷如风理所当然道。

    　　

    　　“这里新人院也有人说？谁啊？”林逸有些诧异道。

    　　

    　　“我喽！”霍雨蝶的声音忽然从房间里面传来。随后就见两道娇俏的身影如乳鸽一般飞了过来，直扑林逸怀中。

    　　

    　　“林逸，你可回来了！”宁雪菲抱着林逸欢喜道。

    　　

    　　“是啊，我回来了。”林逸伸手揉了揉她的脑袋，随即转头对冷如风道：“我在这里不会待太久，你去帮我把江河海找过来吧，我有事跟他说。”

    　　

    　　“是。”冷如风点点头，转身出门。

    　　

    　　“林少侠，灵茶已经备好，请进来歇息吧。”杨千雪俏生生的站在远处招呼道。

    　　

    　　“好，有劳杨姑娘了。”林逸点点头，随即就在霍雨蝶和宁雪菲的簇拥下走进房间，三人一边喝茶一边聊天。

    　　

    　　“话说雨蝶你怎么过来了？”林逸有些诧异的问道，之前可是说好会去晨骄学院找霍雨蝶的，没想到她居然自己跑到宁雪菲这边来了。

    　　

    　　“因为我知道你肯定会先来翔云这边啊，所以就过来喽。”霍雨蝶扬眉一笑道。

    　　

    　　“霍姐姐特意跑来这里，其实就是为了能跟你多待一会儿哦，很感动吧？”宁雪菲在另一旁抱着林逸的手臂嗤嗤笑道。

    　　

    　　“菲菲你说什么呢！”突然被道破女儿家的这点小心思，霍雨蝶顿时俏脸一红，两女随即欢声笑语的闹成一团。

    　　

    　　林逸笑呵呵的陪着两女嬉闹了一阵，等到她们气喘吁吁的重新坐下，这才开口问道：“对了雨蝶，之前我拜托你查的事情，有什么新进展么？”

    　　

    　　“你是说那个世俗界女子？”霍雨蝶摊了摊手，无奈摇头道：“我这次回来重新找人查了一遍，还是一点音讯都没有，从她上次突然失踪之后，整个人就像人间蒸了一样，一点线索都找不到。”

    　　

    　　“这样啊，那也没办法。”林逸有些遗憾和担忧的叹了口气，自从听说这个身份不明的世俗界女子那一天开始，他心中就一直都牵挂着这件事，一直在担心这会不会是自己认识的人，只可惜现在来到东洲却连对方一点线索都找不到，实在是令人无奈。(未完待续。)

