    “贫道于‘护国法坛’之中推算天机，察觉岳阳府中，诞生‘人道阵法’，乃是仙家后天至宝，非民心所向不可催生。此诚乃太后、陛下之福也。”

    大国师喜上眉梢，如是说着，又道，“此阵法颇有玄妙，乃是万民立于忧而望于乐，亦可谓百姓立地忧国，望天而乐。若非二圣贤明，岳阳府百姓，又岂能有这般感悟……”

    太后闻言，顿时大喜：“若如此，当嘉勉岳阳府。”

    “袁师傅，‘人道阵法’有什么用？既然是后天至宝，那肯定我也能拿来用吧？”

    “这是自然，陛下一道旨意，这‘人道阵法’自然可以收取，定于阵盘之中，用来护卫己身。”

    “哈哈，好好好，我要这个，我要这个……”

    国君连忙拍手，极为高兴，“这样我就能安安稳稳地长生。”

    “陛下所言甚是，所言甚是……”

    国师眉开眼笑，也是连连宽慰。

    太后有些犹疑，小声道：“既然是地方诞生的宝物，若是取之，岂非有巧取豪夺之嫌？”

    “普天之下，莫非王土。凡是有人的地方，皆为人皇所治，一山一水、一草一木，人皇欲取，便可取之。”

    说得极为坦然，国师更是道，“太祖定下大夏江山，凡山川水泽之神，有不敬者，或杀或禁或镇或囚，可有不妥？至今快五百年矣。”

    “予不敢比较太祖，既无神通，亦无伟力，但求一份长生安逸……”

    “太后仁慈，实乃万民之幸事，贫道深感钦佩。”

    拂尘一扬，国师又道，“然则长生之事，便是夺天地之造化，二圣长生之后，再补偿岳阳府便是。”

    “果如此，自然最好。”

    “贫道自然尽心尽力，护持二圣长生之路……”

    言罢，太后拟招，国君用玺，便将诏书赐给了大国师袁洪，由他命人去岳阳府布置阵法，打造阵盘，然后将岳阳府诞生的“人道阵法”收入阵盘之中，再带回京城夏邑。

    一时间，飞舟尽出，夏邑热闹，不少达官贵人都是觉得奇怪，巡天监今天居然这么大动静，怕是有大事发声。

    诸多勋贵几经打听，才从宫中探得消息，原来岳阳府出现了“人道阵法”，号称仙家后天至宝，有住世长生之功。

    现在除妖人云集而出，便是为了飞舟前往，拿下至宝，献于二圣。

    “后天至宝？就这国运衰退的鸟样，还能有后天至宝？”

    “这有何不能？地方钟灵毓秀，又有民心所向，自然可以诞生。历朝历代，还是有过这等事情的。”

    “历朝历代可没有国师！”

    “这可未必，帝颛顼之前，举凡古国古朝，那都是有国师的。”

    “哼！此事必有蹊跷，那袁洪打得什么主意！”

    “管那许多，反正如今已经决定裁撤督府，重设‘四方伯’，还不如多想想此事呢。如今燕山战事顺利，若是为‘北伯侯’，功劳无算啊……”

    “呵，功劳无算？你知不知道前次大战之所以能胜，不过是诸先锋大将得天赐流光，乃是神兵在手，才有险胜？徐望阙的‘龙骧军’差点被合围！”

    “天赐流光，幻化神兵。其中有诸多变化，若是合为一体，未必不是仙家的那后天至宝。”

    “毕竟……”

    “毕竟……是‘国运化身’啊。”

    勋贵们感慨归感慨，却并不为“国运化身”的解体而感到悲伤。

    王朝更迭又如何？如今他们根深蒂固，国破家也不会亡，换个人家帝王，照样是富贵人家。

    倘若大夏王朝再赏赐个传世爵位，倒也不是不可以为国效力些许，但眼下嘛，国君自己都不在乎，他们又何必计较？

    夏邑的一通热闹，很快波及到了四方，传到北阳府时，五潮县县令汪伏波陡然看到岳阳府出祥瑞的通告，顿时眉头紧皱：“一派胡言，国运衰退还有什么狗屁祥瑞！”

    “大老爷注意仪态，注意仪态啊……”

    书办见状，连忙提醒汪伏波，最近的县尊，越来越不注意言辞了，动不动污言秽语，北阳府前来考绩的官吏，都吃了一顿狂喷。

    这北阳府谁排第一不知道，但谁绝对不是第一，已经有了定论。

    然而汪伏波越来越我行我素，骂骂咧咧道：“入娘的，这朝廷里的相公都是吃屎的吗？！由得国运彻底衰败下去？！现在连五军都督府都要裁撤，重立‘四方伯’！怎么不立‘五方伯’‘十方伯’！呸！昏君！”

    “大老爷——”

    书办尖叫起来，“大老爷息怒，隔墙有耳，隔墙有耳啊……”

    “老夫怕什么！老夫行得正坐得直，老夫问心无愧！老夫骂的也不是八岁的国君！而是他娘！垂帘听政的昏君！”

    “大老爷饶命，学生家中还有双亲侍奉，大儿五岁，小儿满月，还请大老爷饶命……”

    “行了行了行了，老夫绝不会连累你。”

    汪伏波烦躁无比，五军都督府完蛋了，将来的东海，要是又起妖雾，该如何组织？地方府县，还有兵力可以互相借调吗？

    “四方伯”一旦重新设立，那是大大的诸侯，大大的诸侯啊——

    一想到这个事情，汪伏波就想念叨：天地無極，万剑归宗！

    果然還是杀個痛快最好！

    “大象说得对，大象做得好啊。是老夫愚昧了，是老夫愚昧了……”

    汪伏波眼神坚决，倘若今后朝廷不靠谱了，直接不鸟那些鸡毛蒜皮都要一把抓的上峰。

    府城做人事，他就还是五潮县县令。

    府城不做人事，那他直接率众抗拒！

    守城自保，才是出路。

    跟着一条破船去劈波斩浪，那不是勇敢，那是自寻死路。

    “大象啊大象，真希望你不只是降妖除魔啊。”

    汪伏波并非依赖魏昊，而是发现自己跟五潮县的百姓一样，在危难时刻，竟然也希望有人挺身而出，不是为他们牺牲，而是带着他们战天斗地。

    没有出路又如何？

    群妖环伺之时，魏大象杀出了一条路。

    这是他汪伏波不具备的才能，但是魏大象有！

    秋冬的五潮县捕鱼也艰难起来，海潮入侵并没有停止，这里的粮食产量还是那么低，不过因为五潮县现在有了“五潮关”的名气，附近的商人，也愿意来这里中转结算。

    而且若是拿到“五潮关”的“赤侠像”，悬挂在船舱内，能惊退许多无脑水怪，不敢袭扰船舶。

    于是五潮县目前排名前三的本地特产，一是“五潮蛇羹”，据说吃了之后能够壮胆；二是“五潮羊肉”，吃了之后能够正气；三是“五潮关赤侠像”，悬挂车船能保平安，悬挂厅堂能退妖邪。

    前两个吃了就没了，第三个则是不同，算是五潮县的一个产業。

    现如今县城周围种了不知道多少桃树，除了能赏花吃桃之外，还能取材雕刻，做个“赤侠像”的挂件，只要不点睛，好用得很。

    也因为此，五潮县的人气不但没有因为两次妖灾而衰退，反而更加旺盛，汪伏波更是祭出自己的拿手好戏，版筑城墙二里，专门扩了一个“互市城”，往来客商云集于此，旧城则是用来居住，只论气象，还超过了国运衰退之前的规模。

    可惜势单力薄，在整个江东一隅来说，也不过是稍微亮一点的星。

    但有了这些，汪伏波的确有了底气对抗朝廷。

    这不是往日忠臣所为，但却是当下大忠臣所为。

    保不住天下，保一方水土，也算是可以了。

    只是如今朝廷奇葩招数不断，汪伏波实在是不知道自己能周旋到几时。

    “四方伯”一旦定下，此地，不仅仅是五潮县，整个北阳府，都将是“东伯侯”管辖之地，他不相信会一派和谐。

    这种焦虑，也正是让汪伏波如此烦躁的原因。

    也正是如此，汪伏波也就更加欣赏、佩服魏昊，自然也更希望魏昊不仅仅是降妖除魔……

