    ?杰森集团的代表在青乡县精心准备的第七天来到这里,比之前约定的还早上一天。

    好在这一次的考察青乡县从上到下都非常重视，早早就把一切事物准备妥当，别说考察团提早了一天到，就算提早三天到,负责接待并全程陪同的杨况才也游刃有余。

    但在大多数政府工作人员被耳提面命打起精神工作的同时，顾沉舟倒是比往常还要悠闲一些。

    县级单位里，当县长和县委书记同时看不顺眼什么人，想要收拾一番的时候，很少有人能扛得住——顾沉舟也没有准备扛，在弄清楚事情的前因后果之后，他小小地迂回了一下,从国外找到自己留学时候的同学，做了一个企划案给对方。

    科研公司不同于其他公司,对城市的要求没有那么严格，对他们来说，更重要的是当地政府能给予的优惠和支持，至于人才流动和人力资源方面，青乡县位置虽然还是偏僻一点，但距离最近的城市也不过两个小时的车程，反过来，这里的每平方米地价比市里足足少了三倍有余，在那份企划案里，这一块还能跟青乡县政府要求部分优惠，一来一去，也足够让杰森公司董事局心里的天平发生偏移。

    这一次，只要杰森公司按照他给的企划案把条件谈下来，他对青乡县的规划就从空中楼阁一下子落实到了实处，这种情况下，刘有民肯定不能再拿报告的事情找毛病——至于刘有民可能不答应那份企划案？

    首先市里头的那关他过不了。再退一步说，他和刘有民有了什么深仇大恨，对方要放弃唾手可得的功劳，转而捏着他不放？

    他不是只有眼前这一个办法从局中脱身出来。

    但既然进了官场，能够和缓解决互惠互利的事情，就没有必要弄得横眉怒目苦大仇深。

    敌人是永远处理不完的，这个团体对面的利益共同体，才是他该真正着力构建的。

    桌上的笔记本是闭合的，一本外文金融书籍反扣在桌面。

    顾沉舟接起自己的手机，神情还是跟刚才看书时候一样悠闲，只是声音里有些惊讶：“你现在青乡县？”

    “是啊，大哥，”顾正嘉的声音从电话里传来，“我有事想跟你说说，所以一房间就过来了，现在我就在你楼下。”

    “爸爸告诉你地点的？”顾沉舟问。

    “嗯，我走的时候爸爸跟我说了。”顾正嘉无所谓地说，反正县政府和他现在在的地方也就十来分钟的路，他一边说，一边在大门保安虎视眈眈中往外走去了，“不过其实我应该去你办公室，现在我也没钥匙进去……”

    几句对话，顾沉舟已经抓准了顾新军的脉搏。他心道爸爸给你地址，就是想让你直接去我屋子里，看看到底有什么东西呢！

    当然这种事情没有必要说破，顾沉舟说：“你不用过来，家里应该有人，你直接上去就好了。”

    “大哥，你跟人同住？”顾正嘉有点惊讶，他说，“那我就直接上去了，对了，对方是谁？”

    “你也认识的……”顾沉舟顿了顿，话没有说完。

    “哦？”

    “贺海楼。”

    “咦……咦！”顾正嘉突然对着电话惊呼了一声，“贺——”

    顾沉舟将电话从耳边拿来。

    “海——”顾正嘉说，“海楼哥——”

    这个生硬的转折……顾沉舟听着都替他辛苦，但没有开口说话，因为另一个很小但很熟悉的声音已经通过电话传了过来。

    “哦，正嘉啊，来找你大哥？”

    顾正嘉干干的笑声从电话里传来：“是啊，贺大哥你怎么在这里？”显然没有听见顾沉舟刚才说的最后一句话。

    “我住在这里。”贺海楼的声音近了一点。

    顾沉舟看不到两个人的情景，但可以猜想，贺海楼多半是猜到顾正嘉在给他打电话，所以特意凑上来的。

    事实也跟顾沉舟想到的差不多。

    小区的楼梯内，贺海楼站得离顾正嘉很近，近到顾正嘉一边想着贺海楼过去的名声，一边满脸的不自在，掩都掩不住：“嗯——我大哥也住在这里，贺大哥也是住这栋楼的？”

    真是个傻小子，怎么跟顾沉舟差那么多？贺海楼似笑非笑地睨了对方一眼，又看了看对方还没挂的电话，说：“一起上楼吧。”

    “这个不用了，我等等我大哥……”

    “你大哥没告诉你会有人给你开门吗？”贺海楼说。

    嗯？这个还真有说过，不过对方怎么会知道的？因为住同一栋楼所以消息灵通吗……顾嘉纳闷说：“是有说过，不过我还是等等吧，再过十几分钟我大哥也下班了。”

    贺海楼一哂，心里还真有几分把这个小孩子就丢在电梯前等顾沉舟的想法，这样对方跟着顾沉舟进来再看见他的时候，眼珠子不都要掉下来了？不过顾正嘉现在还拿着电话呢，电话那头的人——

    “放你在这里等你大哥？你大哥回来就该怪我了。”贺海楼轻描淡写地说了一句，走出电梯，直接掏出钥匙打开房门。

    顾正嘉一时间没有反应过来，在对方示意自己进去的时候还傻呼呼地说：“贺大哥你太客气了，我不用进去，就在外头——”他突然磕巴了一下。

    一直听着电话的顾沉舟想象贺海楼和顾正嘉的对话，也忍不住露出几分笑容。接着，顾正嘉惊恐的叫声几乎立刻从电话里头传来：

    “等下，这个门牌号——贺大哥你跟我大哥住一个房子！？”

    这个时间距离下班确实没有几分钟了。

    半个小时后，顾沉舟回到了自己的租住房。

    房门是敞开的，贺海楼已经换了睡衣，翘着腿在客厅里看电视，坐在贺海楼斜对面的顾正嘉脸上还保持着不可思议的表情，连背上的书包都没有完全脱下来，依旧斜斜拴在肩上。

    顾沉舟走进门是发出了一些响动，看电视的贺海楼转过眼来，冲他挑了挑眉，顾正嘉也紧跟着叫了一声：“大哥。”

    “嗯。”顾沉舟应了一声，走进客厅，坐到贺海楼旁边，“这一次怎么过来了？”

    “是有一点事情。”顾正嘉有点吞吞吐吐的，并不是针对自己的事情，而是针对顾沉舟身旁的贺海楼。

    “什么事？”顾沉舟问。

    贺海楼轻轻哼着电视里的歌，抓起遥控器，调小了电视的音量。

    顾正嘉瞅了瞅面前的两个人，只好说：“来找大哥要个赞助，我之前写了一款小游戏，放到网络上反响还不错，这次想弄一个大一点的，不过资金有问题，而且之后的发售渠道也不好找……”

    “这种事还用特意跑来找你大哥？”贺海楼的笑道，“顾小弟，你打个电话给我，我就直接帮你办掉了。”

    ……我们有什么关系吗，我要打电话找你？顾正嘉忍不住在心里嘀咕了一句，不知道是不是初始印象太糟糕，贺海楼现在怎么笑，在他眼里都有各种各样的深意，简而言之，就像狼外婆对小红帽的微笑一样，笑得再美也是为了之后的拆吃入腹。

    一旁坐着的顾沉舟倒是不以为忤，还顺着贺海楼说的话接下去：“你贺大哥的公司就是弄这个的，找他确实比找我好一点。”他没有去管顾正嘉差点裂掉的表情，又说，“你想弄个游戏，自己有计划吗？”

    “有。”顾正嘉连忙说，从背包里拿出了早就准备好的文件资料，交给顾沉舟，“都在这里了，哥。”

    顾沉舟接过之后翻了两页，点点头说：“我现在基本不管公司里的事情，这份东西我会让他们直接走流程，如果能过，会专门有人找你交流赞助问题。”他看了自己的弟弟一眼，笑道，“条件从优。”

    “行，谢谢大哥！”这正是顾正嘉想要的结果，其实确实不是什么大事，他跑过来找顾沉舟，主要还是为了展现一个重视而正式的态度。

    顾沉舟说：“我们带你出去吃饭，你准备在这里呆几天？”

    我们？顾正嘉心里又忍不住嘀咕了一句，接着他挠挠脸：“其实我来这里还是为了见个网友，这个游戏是他的点子，也是他陪我一起做的……我跟他约好晚上一起吃饭了。然后我们决定去爬爬青乡山，还有去景阳湖旁边玩一天。”

    顾沉舟略一思索：“行，现在时间不早了，你既然跟人约好了就先过去吧。”

    “嗯！”顾正嘉拎起自己的书包，“大哥再见，贺大哥再见。”

    贺海楼闲着笑了一句：“要不要我送送你？”

    “这个不用！”顾正嘉连忙拒绝，但贺海楼已经从沙发上站起来，直接按了顾沉舟的肩膀，从顾沉舟膝盖上跨过去，把顾正嘉送到门口。

    有了贺海楼这个动作，顾正嘉一直走到门口的时候，都完全一副欲言又止的表情。

    贺海楼伸手拍拍对方的肩膀，又稍微用力捏了捏，对顾正嘉说：“下次有什么事，可以打你贺大哥的电话，总有一点事情——”他长长地拖着声音，高深莫测地笑了笑，“是不需要家人知道太多的，不是吗？”

    顾正嘉完全不知道怎么回答，又干笑了一声，转身快步离开。

    贺海楼看着顾正嘉走进电梯，随手关了门，对着往厨房走的顾沉舟笑了笑，自己转身回到卧室，倚着窗户站定，只一会儿，就看见顾正嘉一边从楼底下走出来，一边拿着电话将电话。

    一刻也等不及啊。

    贺海楼轻轻笑了笑，掏出手机拨了王芳行的电话。

    电话很快被接起来，王芳行调侃的笑声从电话里传来：“能接到贺总的电话可真不容易啊，贺总有什么吩咐没有？”

    贺海楼说：“吩咐真没有，道谢有一个。这次可真是麻烦王局长了。”

    王芳行语气热络地说：“咱们什么交情？你也太客气了，不就是在中学里举办一个比赛吗？就是你不说，我们教育部也要下通知召集各学校组织一点活动的——不过现在看来，贺总心想事成了？”最后一句多了一些试探。

    贺海楼看着底下的顾正嘉：对方正站在道路的中间，似乎说得太投入，都没有注意到周围了。

    猜猜看他在给谁打电话？

    贺海楼自己对自己说话。

    是那位住在这里的网友呢，还是远在省城的顾新军？讲的内容，是晚上要在哪里见面哪里吃饭，还是他和顾沉舟同住一个屋子同坐一张沙发同睡一张床的事情？

    贺海楼稍顿了一下，慢吞吞地笑了两声，说：

    “心想事成嘛，倒还没有，不过也不太远了。”

    “那是。”对面的王芳行说，“贺总想要的——”

    我想要的——

    “还没有得不到手的。”

    从没有得不到的。

