
    陈明看向夜枭，对方的武器和功法诡异之极，君主级的存在，后面都是有着一长串的光环，眼前的夜枭也是同样的。

    

        

    

        介绍：我行走于黑暗之间，杀戮与黑暗之间。

    

        效果：潜行于黑暗。

    

        

    

        介绍：刺客与杀手的本质区别就在于，杀手可以逃走，但是刺客，只分生死。要么你死，要么我死。

    

        效果：无畏生死，无视伤痛。

    

        

    

        介绍：身为刺客，本就无所顾忌，既然无所顾忌，为何惧怕威压？

    

        效果：在一定程度上无视威压。

    

        

    

        介绍：虚实之间，杀机暗藏。

    

        效果：虚实转化。

    

        

    

        陈明扫了一眼，就知道了对手的强大，这tm都是一长串光环的！

    

        大陆上最强大的战力，名不虚传！

    

        对方之所以是君主，必定有着能够活到君主级的底蕴。

    

        陈明可不想在燕山打，若是在燕山打，两位君主级的交锋，非把燕山打个稀巴烂不可，而且在燕山，自己还真的未必是对方的对手。

    

        这个应该就是弱化版的。

    

        陈明挥动手中的万道天竹，只是一瞬间，万剑出鞘，朝着夜枭包围而去！

    

        夜枭的目光流转，看向周围的万剑，剑气斑驳了一片，将他包围，不过他冷笑，“不过普通的剑气而已，能耐我何？”

    

        夜枭行走在万剑之中，万剑从他的身体之中穿过，却是伤不到他分毫，他的身体虚化了！

    

        夜枭一个闪身，已经是来到了陈明的身前，朝着陈明便是一刀劈来，陈明站在原地，不动分毫，对方现在还是虚化的状态，根本抓不住，也伤不到，唯有在对方觉得必定能够攻击到自己的那一瞬间，才有机会伤到对方，或者是，带对方去一个好地方！

    

        就在陈明的额头一缕青丝被切断的瞬间，陈明传送到夜枭

    

        的背后，伸手将夜枭瞬间抓住，一柄灵剑之上的传送阵开启，陈明已经是带着夜枭来到了万鬼窟！

    

        在这个地方，陈明有着两位君主的战力！

    

        夜枭冷冷一笑，“虽然我不知道你带我来这个地方有什么用，但是我只能遗憾地告诉你，你猜错了，刚刚我劈向你的那一刀，根本不是真的虚实，只是我做握刀状而已，真正的虚实，在我的左手。”

    

        陈明感到腹中一阵绞痛，看向自己的小腹，已经是被切开了一道伤口，鲜血不住地流淌，陈明一脚踢向夜枭，夜枭却是在这时虚化，回头朝着陈明冷笑，“被刺客近身了还想要逃走，你是在做梦吗？”

    

        陈明的眼中一怒，背后已经是一片星图笼罩而下，夜枭抬头看向头顶的星图，“嗯，这是什么，竟然对我有着一定的压制力，对我还能有压制力的东西，做梦可能？”

    

        夜枭能够感觉到，自己的身躯正在变得沉重，这一片星图，想要磨灭他！

    

        面对诡异的东西，夜枭还是有敬畏心的，一步后退，在距离陈明三步远处，夜枭再次提刀攻来。

    

        陈明极力睁开双眼，若不是现在已经是无量道体雏形小成，刚刚那一刀就已经要了自己的命了！

    

        夜枭的身形瞬间消失，隐藏在茫茫的夜色之中。

    

        陈明口中当即喝道：“万丈黑夜，一星即明！”

    

        背后的星辰，代表着太阳星的星辰在这一刻骤然发亮，猛然升空，将周围数十里照耀的如同白昼！

    

        夜枭的身影在阳光之中出现，从陈明的背后攻来！

    

        陈明挥动万道天竹，万剑出鞘，遍布周身，在自己的身旁飞舞。

    

        “空间类功法是吧，这个世上，还没有我陈明不会的术法，既然想在空间一道上分个高低，那便试试吧，万剑裂空！”

    

        陈明的身旁所有的灵剑都施展破空一剑朝着夜枭飞去，夜枭本能的感觉到了危险，他虚实转化，确实是空间类的术法，但是现在的陈明，竟然用万剑施展虚空剑法！

    

        虚化状态下的夜枭可以感觉到，自己身旁的空间都开始崩裂，化作一块块碎片！

    

        砰！

    

        夜枭被陈明从虚化状态

    

        中打出来，口中咳血，身上遍布伤痕，如同龟裂了一般，他扫了一眼浑身都在滴血的身躯，根本不怎么在意。“刺客的使命，便是杀掉敌人，或者死在敌人的手中，现在，我只想打死你，或者被你打死，让我没有想到的是，你居然对虚空类也有一定的参悟，不过只是术法罢了，你自己根本做不大虚实转化！”

    

        陈明笑道：“若是真的可以完全做到虚实转化，那么你岂不是对战其他的大君斗无敌了？别以为我不知道这虚实转化的弱点，只要周围的空间中充斥着其他的灵气，你就不能完全做到虚实转化！因为火如果足够大，可是连空间都会被扭曲的！”

    

        夜枭怒道：“将君主级的战场转化为纯一道境的地方，你做得到吗？”

    

        陈明挥手，运转法力封住自己的伤口，口中念道：“八方山神，汇聚于前，九州龙脉，听我号令，熔岩地狱！”

    

        地面之上，瞬间腾飞起九条熔岩长龙，整个战场，方圆数百里，瞬间变成一片熔岩地狱，熔岩流淌，点燃一切，将周围化作火红一片！

    

        陈明笑道：“在这里，没有任何地方没有光，你根本无所遁形！”

    

        夜枭的双眼之中，闪过一抹狠辣之色，“既然这样，那就堂堂正正一战吧，不会开无双的刺客，可不是好刺客！”

    

        夜枭本是裹在一卷黑布之中，如同一个黑衣刺客的装扮，但是在此刻，夜枭伸手一拉身上的黑布，化作背后的披风，露出他身躯之上的黑色铠甲，夜枭的身上浑身披甲，满头黑发狂舞，而在他的手中，一柄盘龙的大戟出现。

    

        “你要知道，刺客最重要的一条可是，当你无法潜行的时候，就要杀掉所有见过你的敌人，这样的刺客，才是真正的刺客！”

    

        陈明看向眼前的夜枭，这tm是刺客？我读的书少，你不要骗我，这根本就是武神好吗？

    

        夜枭浑身一震，手握盘龙大戟，脚踏虚空，一戟斩掉一条熔岩长龙的头颅，踏着熔岩直冲陈明，威势如同武神降临，夜枭双手握住手中的盘龙大戟，口中暴喝道：“吃我一招，横扫千军！”

    

    