    空冥岛之事愈演愈烈，据说水晶宫的元卦老祖因为犯了众怒，一不小心在空冥岛上被人围攻致死了，之后水晶宫的第二嫡传李世乾为了报仇狂发，在空冥岛上大肆屠戮进入岛上的修士。

    当时在场倒也有不少法相修士，却没有人能够挡其锋芒，直到广法宗、符咒阁、流云派、玉林派的大修士闻讯赶来，这才联手制住了这位水晶宫的嫡传弟子。

    众人惹不起水晶宫，虽然陨落在李世乾手下的修士不下十几个，其中不乏各门各派的阵法好手，然而却都是敢怒不敢言，几位大修士最终无奈只得通知了水晶宫来南海领人。

    这四家门派的大修士赶到这里除了空冥岛九大根基阵法崩塌，空冥岛彻底成了开放之地外，还有自然就是冲着那文渊来的，南玉老祖陨落，灵宝两断的出现，无论哪一个都足够引得他们现身。

    至于另外一家大型门派鸿海阁，现如今的情势已经没有资格再称大型门派了，所以空冥岛之事虽然震动了整个南海修炼界，但却不见一个鸿海阁的修士出现。

    空冥遗阵最终还是在各派阵法师的强烈要求下保留了下来，岛上的灵脉也并未被撤除，可惜九大根基阵法崩塌消散，各派阵法师竭尽全力也不过只是保住了剩下阵法的十之七八，其余的不是受根基阵法崩塌的牵连而陨灭，就是在先前的大战中被损毁。

    这个时候宇文世家尚未传来文渊早已经陨落十多年的消息，整个南海修炼界都在瞪大了眼睛寻找阵法宗师文渊，甚至有传言说五行宗听说了灵宝两断出现的消息之后，已经派人赶到了中土南部沿海。

    而此时的陆平却早已经另外换了一个容貌，之后又将自身的修为一路压低到了锻丹后期，而后花了一笔足够的灵石，以到中土游历为借口，从符咒阁那里换来了超远距离传送阵的一个名额。

    以如今陆平在“瞒天过海诀”上的造诣，就算是法相后期的修士能够察觉到他真面的也不多，之前在空冥海与那南玉老祖斗法便不曾被瞧破了底细。

    传送阵的光芒闪过之后，陆平再次出现的时候已经到了中土南部的祥云古城当中。

    祥云古城是一座修士汇聚的城市，同时也是一家大型门派的驻地，这家门派的名称便唤作祥云城，乃是一座与中土五大圣地之一的凌云谷颇有渊源的门派，同时也是符咒阁连同中土的超远距离传送阵的目的地。

    祥云古城在凌云谷东南近两万里的距离之外，而在它们的南方，无尽山脉从西北到东南与中土沿着这个大概的方向划开了疆域，大致就是雨凌云谷与祥云古城呈现出了一条平行线。

    而无尽山脉的这条平行线继续画向东南，直到深入到了南海边缘，在这里也正好是青冥江的入海口之所在。

    而在青冥江入海口的对岸，便是中土另外一家圣地冲天阁的驻地。

    凌云谷、祥云古城、冲天阁大致形成了同样一条西北至东南的直线，与无尽山脉遥相对峙。

    沿着青冥江入海口一路往上，在青冥江的下游阶段恰好也大致沿着冲天阁至祥云古城这条直线，而后在祥云古城附近折而向北，一路到了中土腹地大约在九玄楼的附近，这是青冥江中游，到了这里又折向西，一路到了西荒之地的南部，青冥江的源头，这一段便是其上游。

    而陆平原本的打算就是要畅游青冥江，感悟一番这中土第一大河的气势，用以完善已经被陆平修改的“大江东去剑诀”，唯一有些可惜的就是出现在祥云古城这里，多少有一些不上不下的感觉。

    刚刚从传送阵当中出来的陆平马上就听到另外一旁的传送阵当中正有人在吵闹，陆平看过去的时候这才知晓原来这一作传送阵却是从祥云城向外传送的所在。

    “为什么，为什么这个时候关闭了传送阵，老夫等人还急着赶去无定宗救人，你们这一耽搁，岂不是要了人命！”

    “就是就是，本真人还急着本派老祖复命，晚了时间，你们吃罪得起么！”

    关闭<广告>

    “快些开传送阵，我等还急着与好友相会，难不成让我们一路飞遁过去不成？”

    “本人加价，多出五颗上品灵石成不成？”

    ……“为什么来祥云城的传送阵还在开启，而离开的传送阵却关闭？”

    众人突然沉寂，众人向着陆平先前来时的传送阵望去时，果然发现那里的传送阵还在开启，一道道的传送光芒一直不曾停歇。

    难道……“想来大家已经猜到了！”

    一位法相中期的修士突兀的出现在传送阵的上空，身后跟随的还有三名法相初期的修士，见得传送阵外的修士都注意到了这里，这修士才接着道：“修炼界历来规矩，但凡有兽击又或者魔罗围城，传送阵许进不许出，大家还有什么话说？”

    传送阵附近的修士先是一阵沉默，而后哄然而起，怨声载道者有之，破口大骂者有之，沉默不语者也有之。

    一声高喝从人群当中传来星前辈，到底是无尽山的兽来了，还是魔罗围城？”

    人群当中的喧闹顿时一滞，便听得那法相中期的谷星老祖沉声道：“是魔罗之灾，已经距离祥云城不到半rì的功夫，所在这会儿大伙儿还是赶紧做好准备坚守祥云城吧！当然，若是实在有急事的，现在还可以出城飞遁而走，但路上可就要小心魔罗大军的踪迹了。”

    众人脸上虽然气恼，但还是骂骂咧咧的快步走开，另外一座前来祥云城的传送阵法依旧开启着，不时的闪光过后都会出现一个或者数个修士，很快他们便也知晓了魔罗围城，传送阵关闭的消息，一个个不由的咒骂着自己的运气太衰，可却没有一个人抱怨祥云城关闭了离开的传送阵。

    无论是人还是妖，凡人还是修士，趋利避害总归是本

    历次魔罗之灾爆发的时候，每当有门派或者城池被魔罗围攻，都会有许多修士试图通过传送阵离开，避过魔罗大军的围攻，待得魔罗大军之围解除之后再行返回，避开可能发生的灾难，又或者干脆这地方被魔罗毁灭，则更加庆幸自己当初选择离开的决定。

    然而不可否认的是，当魔罗大军围攻而至的时候，这些通过传送阵逃走的修士不但带动了更多的人离开，减弱了防守的力量，而且还动摇了留下来抵抗魔罗入侵的修士的决心。

    后来陆续有的门派势力在魔罗入侵到来之时便会强行关闭传送阵，切断修士逃走的方式，逼迫这些人留下来不得不加入到抵抗魔罗入侵的行动中来。

    只是这种胁迫的方式在一开始便遭到了许多人的反对，虽然一时间无可奈何，但事后那些在魔罗入侵当中庆存下来的人则都开始对这门派势力产生了敌意，而那些陨落之人的亲朋故旧则更是将陨落的原因归咎在了采取这一方式的门派身上，使得他们遭到了不间断的各种各样的敌对报复。

    就算这些人都知道，在当时那种危机的情况下，切断传送阵是死中求活的唯一办法，但想法谁都理解，可真正轮到行动却始终无法让人接受。

    直到再有一家门派在魔罗之灾降临之时不得已再次采用了切断传送阵的办法，当时便激起了在门派当中停留的修士的抵抗，在魔罗大军尚未到来之外便先开始了一场生死内讧，最后在魔罗大军的围攻之下全军覆没。

    之后中土五大圣地、宇文世家，东海水晶宫联合昭告修炼界，在魔罗大劫降临之时，支持各家各派切断传送阵，许进不许出，大敌当前当同仇敌忾，若有为难，便是与整个修炼界为敌。

    道理靠背景来讲述，风气靠实力来养成！

    在六大圣地以及宇文世家联手支持那些在魔罗大军围攻之势切断传送阵的门派势力，以雷霆手段惩处了那些个在危机来临之时，临阵逃脱不成便要起内讧的个人、团体、势力之后，整个修炼界的风气陡然一变，这种在危机来临许进不许出，同仇敌忾的规矩终于被立了起来，再有此事发生之时，被困的修士也只能怪自家运气不好。

    不过这所谓的“许进不许出”的规矩也只是指传送阵，若是有修士情愿在魔罗彻底形成包围之前飞遁离开，这些门派势力却也不得出手阻拦。

    不过除非是当真有十万火急之事，又或者是对于自身的实力有着绝对的自信，否则的话没有人会在魔罗围城的前夕飞遁出城的，因为那样极有可能会陷入从四面八方而来的魔罗大军的包围之中。

    而此时的陆平却就是在古城城门处的修士苦劝无果之后，施施然的离开了祥云古城。

    与此同时，在祥云古城南方数百里外的一处密林之外，一股向着东南方向游荡的魔罗队伍突然被密林当中的袭击打得措手不及。

    这袭击来的凶猛却不致命，魔罗队伍一下子便被打散，而后便如同被驱赶一般向着北方溃退而去，而那个方向，正是魔罗大军要包围的祥云城的所在。