    “快放开云神医。”

    “你要是敢伤害云神医，我们蒋家决不让你走出青阳市。”

    云弈落在巫祖手上，周围的豪门家族的人都纷纷开口。

    当然，这都是看在沈轻雪面子上的，要是云弈真的被杀了，他们或许就随意表示一下惋惜，然后就不了了之了。

    “你快放开我儿子。”

    黄桂兰和云清河看到自己的儿子落在坏人手里，这时候都慌了神。

    “就是，你敢伤害云弈，我们沈家也不放过你。”沈轻舞等人也都紧张起来。

    这些，才是真正关心云弈，在乎云弈生死的人。

    云清河此时上前几步，对巫祖说：“这位老先生，请你放了我儿子吧，你要是想要研究可以研究我，这孩身上流淌着的是我的血脉。”

    云弈看着父亲云清河，这一刻内心深处的柔软都被触动了。

    以往，云清河都是比较古板沉闷的一个人，不大擅长表达他对云弈的父爱，但是在发生这样的事情的时候，他却没有丝毫犹豫就站出来了，甚至不惜以他的命来换自己的命。

    这一份父爱，深沉得令人动容。

    巫祖一声冷笑，“这种血脉并非亲人遗传的血脉，而是一种变异的血脉，你没资格代替你儿子。”

    沈轻雪冷笑一声，“你以为你带走云弈就可以为所欲为了，你要是敢伤害他，我要你们黑风门所有人偿命。”

    “嗯？”

    巫祖一顿，惊讶地看着沈轻雪，“你知道我是黑风门的人？”

    “没错。”

    “你是什么人？”巫祖沉声道，他意识到了沈轻雪这女人不简单。

    沈轻雪只是冰冷地说：“我是谁不重要，重要的是我能够让你们黑风门从此消失。”

    “好张狂的口气。”

    巫祖神色变得阴沉起来，“你信不信我现在就将这小子给弄死了？”

    “我不信。”

    说话的人却是云弈，此时，原本中了毒，看起来绵软无力的云弈却是神色嘲讽地看着巫祖。

    “你……”

    巫祖大吃一惊，此时已经在云弈的身上感受到了一股可怕的杀气，于是，他先下手为强，手中的匕首直接就要将云弈的咽喉给割断。

    刀从云弈的喉咙划过，却根本无法造成任何的伤痕。

    “那是什么？”

    巫祖大吃一惊，此时竟然看到云弈的脖子上隐隐出现了一些蛇鳞……不，应该说是出现了一些龙鳞一样的变化，这到底是什么？

    下一秒，云弈一拳打在了巫祖的胸口上，巫祖整个人如脱线风筝一样飞了出去。

    “你中了我的毒，怎么还像个没事人一样？”巫祖惊恐地看着云弈。

    毒？

    云弈伸出手来，道：“你说的是这样的毒吗？”

    巫祖神色大变，他看到了云弈的手指尖一滴接着一滴的黑色血液流了出来，这是怎么做到的？

    直接就将毒液从手指尖排出来了？

    云弈语气冰冷地说：“你用毒的本领实在太差劲了，要不我免费现场教学，教你怎么用毒吧。”

    巫祖大吃一惊，转身狼狈逃走。

    可跑出没几步，他突然就摔倒在地上。

    他努力想要站起来，双腿此时失去了知觉，似乎根本都无法自由控制一般。

    云弈冰冷地说：“不要挣扎了，你中了我的软骨散，一个小时之内你是不可能站起来的。”

    “你什么时候用的毒？”巫祖更是震惊了，自己用毒尚且有迹可循，可自己却连这小子什么时候用的毒都不知道，作为巫祖，自己和他之间竟然有着如此大的差距吗？

    云弈说：“你闻到空气中酸酸的味道了吗？那就是软骨散的味道。”

    巫祖鼻子嗅了嗅，果然问道了空气中的一股酸酸的味道，下一刻，他看到云弈正捂着鼻子，顿时神色一变，“我没中毒？”

    “你现在中毒了。”

    云弈用关爱智障一样的眼神看着巫祖，道：“你知道我会飞针吗？你摔倒，双脚无力是因为我的银针封住了你的穴位，所以，事实上你没有中毒。”

    “可刚才那样还使劲去吸软骨散的味道，你不中毒谁中毒呢？”

    “你……”

    巫祖愤怒不已，自己竟然被这小子算计了？

    “你的弟子黄泉路上先走一步了，现在你可以去陪他了。”

    云弈对那孩子说：“孩子，为你爸报仇吧。”

    “我要给我爸报仇。”

    那孩子双眼一直盯着巫祖，如同一头野兽盯上了他的猎物一般，这时候更是没有一丝犹豫，口中发出稚嫩却又充满了力量的咆哮，直接冲向巫祖。

    “你别过来。”

    巫祖大吃一惊，想着要是用武器，可中了软骨散的他这时候动作迟钝了很多，眨眼间，孩子就将他给撞飞了。

    “噗~~”

    巫祖摔倒在公路上，他无力挣扎，鲜血就像是决堤了一般，根本就控制不住。

    他的目光看向郭阳，黄泉路上，师徒作伴。

    “哇~~”

    那孩子用他的蛮劲将巫祖撞死了之后，再次伏在父亲周良的尸体上嚎啕大哭起来。

    “孩子，睡一觉吧，睡一觉就好了。”

    云弈走到那孩子的身后，手在他的头上轻轻安抚，一股真龙之气注入，那孩子就直接睡着了。

    “小子，这小家伙了不得啊！”老龙傲来惊讶的声音传来。

    云弈问：“怎么了不得？”

    “这个……本尊也不知道。”

    云弈差点吐血了，这老龙总是这样一惊一乍的，不知道你兴奋个什么劲啊？

    傲来接着说：“你方才将真龙之气灌注到他体内，帮助他平静心神的时候，本尊明显感觉到了他体内气息的波动，总感觉……像是一种来自远古的气息，至于具体是什么气息，本尊暂时也无法确定。”

    云弈“哦”了一声，即便不是傲来说出来，大家也都感觉到了那孩子的不寻常。

    突然，一阵电话铃声响起。

    众人看向巫祖的尸体，竟然是他身上传来的电话声，云弈走过去，在巫祖身上搜出一个手机，接听。

    “巫祖，事情办妥了吗？有巫祖你出手，云弈肯定要被玩死了。”

    电话那头的人用兴奋的语气说：“巫祖你快回来吧，我们在等着你的好消息呢。”

    “你们喜欢玩吗？”云弈冰冷地问。

    电话那头瞬间沉默了。

    “要是我没猜错的话，你们就是所谓的七大家族联合起来的人吧？”云弈冷然说道：“既然你们喜欢玩，那我就陪你们玩到底。”

    话毕，云弈直接将电话给砸碎了。

