    四大皇者齐聚，意志对抗，展现出极为恐怖的威能，哪怕是方云，此时也有着一种胆战心惊的感觉。

    现阶段，方云可不是这些皇者的对手，一旦对上，绝对只有挨打之力，等级差距太大，实力差距太大，饶是方云手段众多，现在也完全不是对手。

    好在，这四尊皇者都不是来找方云麻烦的，从目前的表现来看，战佛皇和银光皇者是一路人，他们与青皇相争，目的就是要让自己站队，让自己没法去帮助青皇证道。

    方云心中快速分析，从渊源上来说，自己跟青皇应该是最为亲近的，而且，一旦自己去帮助青皇，天梯玛天梯对青皇证道的作用将会发挥到最大。

    所以，四尊皇者之中，青皇算是绝对的自己人，应该不会出手对付自己。

    战佛皇这一方，就不一定了，一旦自己答应进入天梯，则，半路被截杀的可能性也不是没有。

    要说，四尊皇者之中，音皇的态度最是怪异，让方云看不透，表面去看，音皇是意外被牵扯了进来。

    但事实上，到了皇者的高度，意外可不会随便产生，音皇降临千重星必然有其特殊原因，也必然有其特殊诉求。

    要说音皇纯属意外，估计现场没一个人信。

    那么，音皇又是何种原因，何种目的呢？

    这就耐人寻味了。

    只是，从音皇的提议上去看，这位应该是维护自己的立场，但这世上没有无缘无故的爱，自己跟音皇素不相识，她为何要为自己出头？

    音皇提议，证帝不要把方云牵扯进去。

    战佛皇本身就是这个目的，因此爽快地表态：“只要方云不入天梯，我这边自然是没有意见，当然，正所谓能力越强，责任越大，方云获封少帝，自然要在我天梯玛执行重要任务，建议短时间内，不要请长假，其他随意。”

    音皇看向青皇：“你意下如何？”

    青皇扫了方云一眼，缓缓说道：“见证一位皇者证帝，对少帝的帮助巨大，本来，我让少帝去天梯玛任职，主要目的还是给他引引路，没想到，竟然会被战佛如此忌讳，既然这样，少帝自己选择去向即可，我也没有什么意见。”

    听到青皇之话，方云不由心中一动。

    皇者证帝，这绝对是一件大事，正如青皇所言，能有幸观礼皇者证帝，那对自己的修炼绝对会有莫大的好处。

    这一点上，青皇不会也不屑说谎。

    当然，从目前的情况去看，任何一尊皇者证帝，怕都不是简单的事。

    到时候，不仅仅可能有恐怖的天灾，还极可能有同等级别的皇者拦截，惊天一战，在所难免。

    观礼皇者证帝的大能修士，估计也会分成两大阵营，星空激战。

    这绝对是一场史无前例的壮举。

    如若有机会，方云倒是很想亲临，提前感悟，毕竟，证帝，那是方云日后必将经历的一步，提前有个预演，那绝对是天大的好事。

    现在吧，方云倒是不急于表态，沉稳旁观，等待几位皇者的意见。

    有了音皇居中调停，这件事，总算是有了个比较圆满的结果，在方云想来，接下来，应该就是自己挑选任务，只要这任务能让双方满意，那就差不多了。

    谁知，就在此时，三殿主突然说道：“要不，少帝就去我们仙域执行任务吧？”

    去音皇的仙域执行任务？

    方云不由一愣，现场的气氛也一下变得微妙起来。

    就连音皇本人，也诧异无比地看看三殿主，然后摇头笑着说道：“小仙，你这一说，好似让我的动机也变得复杂起来！三位，你们该不会觉得，我也会试图证道吧？”

    战佛皇淡淡地说道：“身为皇者，谁不想证帝？音皇你要证帝，这也不意外，何况，音域本身就是仙域，底蕴深厚，再出一尊大帝，那也顺理成章，音皇你要证帝，很多人都乐见其成。”

    相比战佛皇，青皇的态度就柔和了许多：“音皇姐姐如若要想证帝，却是完全不用借助少帝的运势，音域本身就具有仙域之气运，我只是好奇，三殿主为何要请少帝去音域，又有何种理由请少帝去音域。”

    几尊皇者发问这会儿，方云的心中却有些懵。

    他倒是知道了这位三殿主为何会邀请自己，并且也知道了这位三殿主的真正身份，但正是如此，他才有些懵圈。

    三殿主，竟然是小仙！

    刚刚，三殿主说话，方云就有着一种特别的熟悉感，但想来想去，方云愣是没想明白自己在什么地方见过这位三殿主。

    直到音皇叫了一声小仙，方云这才恍然大悟！

    得，没想到，三殿主竟然是小仙。

    天残龟带回星际，具有仙企鹅血脉，由方云呕心沥血抚养长大，叫方云和尹羽爹娘的小仙。

    昔日一别，已经几千年之久，方云万万没想到，再见小仙，竟然会是在纪元圣殿之中，而小仙，竟然已经成为了纪元圣殿的三殿主，修为比之自己已经没弱了多少。

    青皇发问，三殿主小仙已经盈盈站起，身躯一个旋转，全身绽放微光，身上的披风散开，整个形象突然大变。

    原本的三殿主，稳坐蒲团，好似一个老成持重的中年道人，现在的三殿主，豁然变成了一位明媚皓齿，亭亭玉立，身穿杏黄长衫的仙子。

    小仙看向方云，贝齿亲启，轻轻叫了一声：“爹爹，你就随小仙一起，去音域修行吧。”

    纪元圣殿的三殿主，竟然是个仙子，还是音皇的嫡系传人，更为奇怪的是，这位竟然叫少帝爹爹！

    这下，现场所有修士齐齐傻眼。

    这又是玩的哪一出？

    音皇愣了愣，然后诧异无比地说道：“小仙，少帝就是你心心念念的父亲？拿精血将你孵化，把你抚养成人的父亲？”

    小仙面对音皇躬身说道：“是的，师父，少帝正是爹爹，我之所以要来千重星，就是想早点找到父亲。”

    说完，小仙一脸仰慕地看向方云，轻声说道：“爹爹果然厉害，小仙来了圣殿之后，才发现，爹爹你竟然获封少帝，力压诸天，纪元无敌，不愧是小仙的爹爹，真是太厉害了。”

    音皇有些无奈地说道：“难怪你哭着闹着要来千重星任职，原来还有这一层关系。”

    说完，音皇对其他三位皇者微微躬身说道：“不瞒三位道友，小仙身具仙脉，只是因血脉太过高贵，受到天忌，几乎是不能孵化，天帝当年算到她降生的机缘，让天残龟相护，送入极北冰域，等待机缘，有幸遇见了少帝，终于在少帝精血滋养之下，降生世间，所以，少帝还真是我音域的大恩人，小仙的养父。”

    音皇这段话一出，顿时，现场又是一片寂静。

    小仙已经跑到了方云身边，小手拉住了方云，小脸通红地说道：“爹爹，当年一别，小仙无时无刻不在想爹爹和大娘二娘，好不容易知道爹爹你在千重星试炼，我这不就过来找你了吗？”

    方云看看小仙，摸摸她的脑袋，脑海之中不由想起了地球的子女，也不知道大虎小虎和小珊小瑚他们现在怎么样了。

    会不会看起来跟小仙一样年轻？

    会不会看起来比自己更像一位老人？

    心中叹息，方云柔声说道：“小仙，你还是那么的聪明机灵，你这修为，增长得真是不慢，比我都高一些了。”

    小仙嘻嘻笑了起来：“修为是高了那么一点点，但是，绝对打不过爹爹你的，我估计，就算是大殿手握纪元神钟也不是爹爹的对手。”

    已经完全不能做主，只能围观的大殿天玄策心中想到，你这黄毛丫头，没事别拿我跟着变态比！

    此时吧，天玄策心中也是五味杂陈。

