    “是吗？”萧弋宸反问，“我以前怎么不知道你还有随时随地发呆神游的毛病？！”

    舒默雪语结，狠劲白了他一眼就转身去了一边，懒得再跟他说话。

    萧弋宸莞尔失笑，小豹子又在跟他耍脾气了。

    关于萧弋宸生理出现缺陷的舆论，外面传播的越来越多，渐渐的也传到了萧弋宸的耳朵里。

    舒默雪担心的事情还是发生了，但是她无力阻止。

    中午出去买午餐回来就看见萧弋宸依然站在落地窗前，他似乎从来没有动过，还是她出去之前的那个姿势。

    这男人其实是个工作狂，平时除了吃饭时间基本上都不休息，更别说会大半天一动不动站在窗前看风景，对他来说，浪费时间就是在浪费生命。

    有时候舒默雪甚至会情不自禁地想，上天真的是偏爱萧弋宸，给了他一张好看的脸，一个好的身世，又给了他超凡的能力。

    而他呢，明明可以靠脸靠背景或者靠他那旁门左道吃饭，偏偏又要靠实力。

    萧弋宸刚成为董事长的那会儿大家都不看好他，背地里闲话不少。

    然而不过几天的时间，他就以雷霆之势拿下了几个大项目，一下子就让那些说闲话的人纷纷转了风向，对这男人又敬畏又崇拜。

    难道冥冥之中真有天妒英才这回事吗，现在他……

    偌大的玻璃前面，男人颀长的身躯明明挺拔俊逸，却散漫着一种说不出的哀凉。

    舒默雪感觉心里有些不是滋味，想到今天早上他们来的时候，在门口听到两个保安正躲在角落说着关于萧弋宸“不行了”的事。

    连两个大男人都在偷偷议论，可见外面传的得是有多疯狂。

    所以一上午了，萧弋宸都站在窗前没有说过一句话，他心里肯定是更难受吧，毕竟这么隐晦的事情被人当做谈资，就算换作是任何男人，都不可能若无其事的面对。

    更何况他还是那么高高在上又骄傲自负的男人。

    之前舒默雪还在想萧弋宸若是听到外面那些议论，一定会恼羞成怒，他可能会报复那些背后嚼舌根的人，就算不报复，至少他也会大发雷霆或者拿她撒气。

    结果又出乎意料了，就好像她把他掐坏了他也没有报复她一样，他没有对那些嚼舌根的人怎么样，也没有发火，更没有拿她撒气。

    他就只是把自己关在办公室里独自郁闷。

    这让舒默雪恍惚怀疑那夜他带她去看杀人放火毁尸灭迹的事，都是不是真的？

    他该不会就是一只纸老虎吧！

    先不管那件事是不是真的，可眼前这件事却是千真万确的，她是亲眼看到了那些人的嘴脸，也是亲耳听到了那些话有多么伤人。

    思及此，舒默雪指尖颤了下，然后装作若无其事地将买来的食物放到茶几上。

    “萧弋宸，吃饭。”

    他没动，也没转身，仿佛没有听见她说的话。

    过了一会儿，见他还没动静，舒默雪走了过去，在他身边停下，看着他。

    “萧弋宸？”

    她又喊了一声，连她自己都没发现自己的声音是有多么轻缓柔和。

    阳光透过玻璃打进来，舒默雪眼中是萧弋宸俊美的侧颜，让人感叹造物者的神奇，又让人嫉妒老天对他的独特宠爱。

    她看的目光微闪，思绪不禁翻飞，心想着等她家宝贝霆霆长大了，是不是就是这样的？

    舒默雪仔细地端详着眼中的男人，下意识的把他和自己的宝贝放在一起做了个对比。

    嗯……霆霆和萧弋宸虽然是大小翻版，可是霆霆还小，小脸还很稚嫩，而且霆霆爱笑，喜欢闹，就算霆霆长大了，成熟了，应该也不会有萧弋宸身上种让人无法忽视的冷艳气场吧？

    好像也不是，萧弋宸不是也有无赖痞气的一面吗，那时候的他倒是和霆霆很像呢……

    看着大版的霆霆，舒默雪心里想着的是自家小宝贝，脸色一片温柔嘴角也浮起浅浅的笑。

    或许正是因为太思念宝贝的原因，舒默雪突然见鬼的很想对萧弋宸好点儿。

    “萧弋宸，我们吃饭吧，我买了你爱吃的红烧鱼哦。”

    连语气都变成哄小孩儿的了。

    萧弋宸身体滞了下，而后缓缓扭头看向她。

    他看到她很温柔，嘴角好像还有笑。

    她会笑吗？

    他好像从来都没有见她笑过。

    现在的她是他从来没有见过的样子，很温暖。

    “是你爱吃的。”他说。

    没错，是舒默雪爱吃的，这段时间他早已经摸清了她喜欢吃的东西，所以每次不管是在办公室吃饭还是出去吃，他点的要的都是她喜欢吃的。

    舒默雪怔愣，心底仿佛被什么触动了一下，讷讷地看着他。

    忽而眨眨眼，有些无措地敛下眼睑，也勉强忽略掉那种怪异的感觉。

    她知道萧弋宸这话绝对不是她第一时间理解的那个意思。

    有点不好意思地轻声说：“我以为你也喜欢吃呢。”

    还真挺尴尬的，他该不会以为是因为自己爱吃所以她才买的吧？

    萧弋宸看着她乌溜溜的发顶，眸海深邃，良久低声道：“嗯我也喜欢，吃饭吧，我不喜欢吃凉的食物。”

    “好。”

    ——

    翌日一早，莫方青刚到公司，就有一个小哥抱着一大捧玫瑰花拦住他。

    “你好，请问您是董事长办公室助理吗？”

    莫方青点点头：“对，怎么了？”

    “哦，是这样的，有人定了花送给董事长办公室的舒小姐，但是保安不让我上去，您看能不能麻烦您帮忙签收拿上去？”

    小哥一脸恳请的模样，莫方青觉得也不是什么大事，就将花签收抱了上去。

    “九百九十九朵，出手还真是浪漫。”

    莫方青抱着花心情也不错，一大早就满怀的芬芳，他想今天工作一定很有动力。

    “莫助理，你买了这么一大束花啊，送谁的？”

    “好漂亮的玫瑰花，外国进口的品种呢，很贵的吧？”

    “莫助理，你谈恋爱了吗？”

    电梯里，莫方青被一群人围着问，个个表情除了陶醉，就是好奇，再就是羡慕。

    莫方青倒是想自己恋爱呢，倒是想这花是他买来送给女朋友的呢，可终归不是也只能是想吗？

    他讪讪道：“不是我的花，是我帮忙舒小姐拿上去的。”

    “舒小姐？”一个女职员疑惑地问，“是董事长办公室那个随时伴驾的舒小姐吗？”

