    加隆抚摸着这套甲衣，思路不由自主的游离到更高层次的铠甲上。

    隐秘机关的技术居然已经精巧到这种地步，既然能有这样的铠甲套装，那么更强的铠甲套装也应该会有。将更强大的固化术式刻画在铠甲上，收集平时散发的图腾之力，在需要时使用。

    加隆心头微微有些惊讶，这样一来，拥有这样铠甲的图腾师吗，实力要比一般图腾师不知道强出多少，如果有一套足够强大的铠甲的话....

    他收敛心思。

    伸手扯了扯床头的拉线。

    叮铃铃。

    一阵清脆的摇铃声响起，很快，卧室门外传来一阵清脆的脚步声。

    有些心神不定的拉拉很快便出现在了卧室门口。一看到是加隆，她脸上顿时露出一丝惊喜。

    “您终于出来了！最近来了好几封您的信件。都是催您去什么地方报道的，送信的人都提了很多次了。”

    看到加隆出现，她脸上顿时彻底安心下来，似乎有了主心骨。

    加隆理了理衣领，走出卧室，坐到客厅的木沙发上。

    “信件呢？拿来我看看。不是说两个月后才报道吗？怎么现在就开始催了？”

    拉拉走到客厅墙角一个花瓶前，将花瓶里面的信封倒出来，全是一封封长方形的黄色信封。

    “送信的人说，出现紧急情况，急需人手。”拉拉将信全部一份份按照时期叠放起来，放到加隆面前。随后便站在一边等待吩咐。

    不时用怪异的眼光打量着加隆身上严严实实的厚实全身甲。又看看自己身上的无袖白色连身裙。

    加隆拿起第一封信。拆开抽出信纸。

    展开信纸，白色的纸面上只有短短的一行字。

    ‘因突发意外情况，报道日期提前。请加隆.特里琼斯副组长尽快到威尔斯堡就任。’

    下面是日期：太阳历月11日。

    还有一个红色的圆形印章。隐隐能够看出印章的字样：秘。是个秘字的单词，由三个字母组成。

    加隆拆开其余的信封，基本全是催促他赶紧上任的。最近的一份是三天前，也就是14号的。

    “不知道陛下安排的这个什么副组长，到底是个什么位置。不过应该不会太差，也不可能太好。”加隆放下信封。“还有其他信件吗？”

    他看向拉拉。

    “有，还有都是各个家族贵族的请柬。宴会请柬。”拉拉赶紧回答，她又噔噔噔的跑出去，不一会儿从门口信箱拿来一叠请柬。都是制作华贵精美的各类请柬。

    加隆扫了眼上边的署名，只是将特里琼斯亲族，白锡伯爵和兰威力子爵两家的请柬挑选出来。然后正要将其余的全都丢到一边。

    忽然他看到一个熟悉的名字，白兰。

    白兰.亚希菲斯。

    漆黑的金属封面上就一个署名。然后是一个双剑交叉的白金图案。

    加隆挑出信封。拆开扯出信纸。

    ‘我的挚友，亲爱的艾哈希亚：

    哦不，现在应该叫加隆，好吧，加隆，你现在怎么样？我也听说特里琼斯家族的那件事了，你们现在情况很不好啊。需要人手的话就说一声，我爷爷的关系你知道的。别和我客气。

    另外安达璐已经被你表姐送到我这里来了，我会安排好一切。别担心。玛琳也在我这里，她心情很不好，戴尔特男爵死了，卡路夫人不知所踪，我也派人去找了，但没找到。

    王都的情况有些复杂，我给爷爷说了你的情况，他也知道你把那个什么绿蔓球上交给了陛下，然后加入隐秘机关设么的。他的建议是，你进去也好，正好可以避开王都现在的复杂局面。不过最好低调一些，你的实力虽然强，但是王都现在强的人太多。要小心。’

    加隆着重看了看最后的一句话，要小心。显然白兰因为家族的关系，了解的内幕比他多很多。

    放下信封，他双手一揉，直接接将信纸揉成无数白粉，拧成一团，丢进不远处的垃圾桶。

    上边的地址他已经记下了。

    白兰的爷爷是王都最有权势的两个人之一，除开陛下，就是他们两人。

    这两人原本是地方大贵族，都是大公爵爵位。但在地方沦陷后，分别带着大量实力来到王都，成为新的权利瓜分者。这样的大公爵可不比铁坦城那样的城主公爵，这是一个大国的顶级实力，是传承近千年的大贵族，背景雄厚，实力惊人。三型图腾师绝对是不会少的，否则也不可能带着一大票人能抵达王都。灵光化图腾师也绝对有，而且很可能不止一个。

    这些顶级大贵族，就是构成整个王都庞大势力的一部分，无数的大大小小贵族，形成了整个科威坦庞大的实力。

    作为白兰的爷爷，他所说的东西应该不会有假，毕竟对方没有理由哄骗他。

    “看来我在庄园那边显露的实力已经传到王都了。”加隆注意到这一点，他在庄园展露出了三型灵光化的实力，力压贝克石眼和黑天社一众人。

    这个消息应该是从安达璐，海瑟薇表姐，以及那些逃回王都的人口中传出的。还有那两个老教授，巴尔和巴菲亚，也应该是消息传递点之一。

    “我出去一下，你们自己解决晚餐，不用为我准备。”加隆想了想，站起身吩咐说。

    “我去为您准备马车。”拉拉赶紧跑出去。

    加隆将需要带上的证件文件带上。还有皇帝陛下开出的上任证明，一起用一个黑色文件包装进去。

    走出崖壁内的庄园大门，外边车道上。已经停了一辆黑色四轮马车，马车的轮子非常大，驾车的是个穿黑色礼服的中年小胡子。他脱帽向加隆致礼。

    “我是约瑟芬。您新雇用的车夫。”

    加隆点点头，坐上马车。

    “去威尔斯堡。”

    “好的，请坐稳。”车夫约瑟芬应了声，挥起马鞭打了个空响。

    两匹健壮的变异黑马顿时发起力来，这两匹马还是加隆一路从庄园带过来的，力量耐力都很惊人，算是变异中不错的良种。

    “您的马真够劲。”车夫赞叹道。“很少有变异马这么厉害的。”

    “哦？”加隆笑了笑。“难道不是所有的变异马都很优良？”

    “当然不是，变异生物也有很多不良变异的，一些马匹有的变异后。还不如原来的力气大。”车夫笑着回答。“做您的车夫很轻松啊，两匹马也好招呼，喂肉就管饱好几天。薪水也高，还十天半个月都不出去一次。”

    加隆笑了笑。不再说话。

    多话的约瑟芬车夫还想说些什么。忽然想起关于这个主子的一些传言，犹豫了下，还是决定闭口不再多话。

    车子一路上向着上坡路驶去，不时有从前面迎面驶过的马车，交错而过时，还能听到隐约的女子哀恸抽泣声。

    加隆心中了然，这样的的情况应该不少见，王都现在到处是各地逃亡而来的贵族势力。其中很多在逃亡途中失去了亲人，失去了父母子女。兄弟姐妹。几乎家家都有减员。有很多和温德曼一样，连葬礼都办不了，尸骨无存。

    马车快速前行着，白色的道路两侧，逐渐出现稀稀疏疏的小栋楼房，黑色的双层三层小楼比比皆是。门口不时看到有人进出。

    加隆侧身朝窗外望去，对面路过的一栋双层小楼，二楼窗口敞开着，一个戴白头巾的年轻少女正在窗台摆弄一盆紫色鲜花。

    楼下是吵杂喧闹的怒骂声，几个男人相互纠缠推推嚷嚷着。

    马车经过小楼，接着是一片空旷的黑色墓地。

    墓地上满是密密麻麻的白色墓碑，有两处新墓穴前，正在举行葬礼仪式，白袍的祭师和黑衣的家属站在一起，家属们呜呜的哭泣声清晰可闻。

    越过墓地，是一片连着的三层建筑，像是一大片商铺街区，房屋密集。

    大部分商铺都关着门，偶尔几个商铺打开着，门口排满了长长的队伍，衣着破旧的人们满脸期待的排成长龙。队伍中还有抱着孩子的妇女，有面黄肌瘦的少年，也有白发苍苍的佝偻老人。

    加隆的马车经过时，队伍里有人朝着这边张望了下，但随即露出敬畏之色，连忙低下头。

    吁！！

    哐嘡几声。

    忽然马车一下急刹车下来。

    车夫约瑟芬大声的喝止声从前边传来。马车彻底摇晃了几下，停了下来。

    “该死的！你是哪家的车夫？没看到我们从右边过来吗？！”一个趾高气扬的声音从前边传来。

    “明明是你们不看路冲过来的！”约瑟芬不满的大声道。

    “你还顶嘴！一辆小破马车，居然敢冲撞邓思肯子爵的座驾！信不信我....”

    “鲍勃！住嘴。”

    一个冷静的男声从对方马车中传出来。

    那个车夫顿时停住嘴，有些讪讪的回头笑了笑，然后又回转过来，狠狠瞪了约瑟芬一眼。

    加隆掀开车帘，看到对面一辆白色马车也掀开车帘，里面的男人看过来。对方看起来很斯文，一副文质彬彬的样子，只是眼神很锐利。

    看到加隆身上的黑色全身甲，对方蔚蓝色的眼里闪过一丝警惕和忌惮。

    两人礼节性的相互笑了笑，放下车帘，两边车夫各自驾驶马车交错而过。

    放下车帘，加隆摸着身上的一身黑甲。

    “看来这身隐秘机关的皮很有威慑力啊...”他对于这个传说中的三大机关之一越发期待起来了。加入这个强大组织，或许可以接触到一些这个世界的深层次秘密。(未完待续。。)