    安林等人飞出了极寒圣地的范围，进入了九州界。

    安林的系统突然又闪了一下。

    他打开一看，原来是战神轰天炮的任务进度有更新了。让十个返虚境以上的大能痛恨你的进度，重新变成了六人，多了一个疯刀仙……

    “啧，奇怪了，这货这么现在才恨我啊？不应该是我破阵的时候就痛恨我了吗？”安林有些不解。

    他不知道的是，在遥远的地方，疯刀仙正被神蝠大帝不停暴揍。

    疯刀仙对于大阵为何被破的解释，神蝠大帝一个字都不信。

    就快到手的麒麟血玉，就这样在眼皮底下逃走了，大帝怎么能咽下这口气？眼瞅着怒火没地方发泄，只好揍疯刀仙了啊！

    疯刀仙本来对安林的仇恨值，还未达到标准，现在连狂揍一番后，最终是炸了。对那个破开它阵法的男子，可谓是真正的恨之入骨！

    在一个巨大的浮空大陆之上。

    各种仙辉闪耀的楼阁错落分布，在一处白色神光笼罩的仙家之地中，巨大的裂缝出现。

    身穿帝袍，面相儒雅中带着天威的男子漫步而出，身后跟着数位人类和兽族。

    “这里是我的宝阁，你们在此等候一下。”

    此时说话的，正是天庭之主，天帝。

    安林等人在一旁乖巧等待。

    不远处，走来一个身穿素色道袍的仙女。

    “安林，萧泽，小兰，你们没事真的是太好了！”仙女快步走来，清丽的脸上有着欣喜的笑容。

    “多亏了你的及时通报啊，还有，你爹真的太帅了！”安林这一次，都是没有吝啬赞美之词。

    “是啊，天帝出手的样子，是我见过的大能之中最霸气的。”许小兰也点头赞同道。

    那位仙女正是天帝的女儿林珺珺，她听到别人夸赞她爹，脸上笑意不禁更盛几分：“那还用说，我爹最厉害！”

    林珺珺又将目光转向一旁的大叔，好奇道：“你就是魔血麒麟吗？”

    大叔摇头，郑重道：“我已经不是魔血麒麟了，我是一个文化人，有名字的，叫东方壮实。”

    “噗……”林珺珺忍不住喷了一下，随后立即反应过来，“咳咳咳……哎呀，这天庭有点冷，感冒了，高处不胜寒啊！”

    “名字真不错！”林珺珺很真诚地夸赞道。

    “谢谢。”大叔微笑点头。

    安林和许小兰心中万头神兽狂奔而过。

    心中惊叹，真不愧是父女啊，这反应一模一样。

    能不能要点脸，诚实一点，别昧着良心说话？！

    很快，天帝重新从宝阁走出，将一枚纳戒抛给了安林。

    “一千五百万枚灵石的报酬都在里面了，你数一下。”

    安林拿着纳戒，没数，而是眨了眨双眼：“保底一千万枚灵石，上不封顶那个任务，真的就只给一千万吗？”

    天帝心里麻麦批，面带微笑道：“是啊，信息只值那么多钱，毕竟也没有什么有用的信息。”

    谁得到了最大的好处，你丫的心里没逼数吗？

    要不是看在安林等人，出生入死，历经了许多艰难，没有功劳，也有苦劳，他连那一千万灵石都想赖账了……

    安林把纳戒交个萧泽：“我等下就直接回校园了，你把这些灵石放回四九仙宗吧。”

    这是他们以四九仙宗的名义，做任务获得的报酬，自然要归入四九仙宗的宗门资金之中。

    萧泽收下了纳戒，干劲十分的高涨。

    他已经立志，要把宗门搞得有模有样，这样等芬妮过来的时候，就更有面子！

    爱情在某些情况，果然能成为一个男人奋斗的动力。

    安林也乐得看到这样的情况，毕竟这两小口，还是他撮合的呢，这太有成就感了！

    安林告别了天帝和林珺珺，开始返回学校。

    萧泽和奥牛则前往四九仙宗，建设美好新宗门。

    东方壮实因为离不开安林，带着土拨鼠和饕餮，一同前往仙联大。其实凭借他强悍的意识体，离开安林一段时间，也没多大问题。

    只不过，他还要好好规划一下重铸神兽之体一事。

    阳光明媚的下午。

    修仙联合大学，大四住宿区。

    小红正在小阁楼的窗台上，花枝招展，吟唱着动听的歌谣。

    阳光洒落在她的身上，转换成精纯的能量，境界也在慢慢往上爬。

    她是兽宠团之中，继小丑之后，第二个到达化神境的存在。

    大白努力晋升至半步化神，在兽宠团中依旧是垫底。

    没办法啊，四弟还没出生，比不了。

    五妹妥妥返虚战力，六弟也要晋升传说中的造天境了，凤凰蛋中的七弟或者是七妹，还没出生就比它牛逼了……

    大白好绝望啊！

    它同样趴在窗台，圆溜溜的大眼望着小红，看着小红随便唱唱歌，晒晒太阳，境界就自动往上涨，真是羡慕得不要不要的。

    “大白，你今天不用修炼吗？”缇娜双翼在空中洒出点点星光般的金芒，绕着雪白大狗笑盈盈地问道。

    “不修了，我感觉我无论如何努力，速度都赶不上一直咸鱼的小红，这对我来说，打击贼大，汪！”

    大白有些垂头丧气地说着：“我现在还是兽宠团的垫底呢，听说安哥今天回来，希望他去恶灵兽狱，能带一两个境界比我低的小弟回来，给我欺负一下……”

    缇娜歪着脑袋，碧色眼眸在阳光下熠熠生辉。

    她张了张小嘴，有些欲言又止，最后还是憋住了。

    傻大白，境界比你低的小弟，安林巨人会收吗？

    没过多久，一声久违的开门声就传来了。

    “我回来啦！”安林大声喊道。

    缇娜和大白脸上立即浮现喜色，冲向大门迎接他们的主人。

    “欢迎安林巨人回家！”缇娜开心道。

    “安哥，去恶灵兽狱有啥收获吗？汪！”大白一脸兴奋。

    “有啊，你们又要多一个新成员啦！”安林神秘兮兮地说道。

    大白狗躯一颤，张大了狗嘴。

    天啊！幸福来得太突然，这难道就是梦想成真？

    它终于又要多一个小弟，摆脱兽宠团垫底的困境了吗？！

    “安哥，它是谁？”大白目光灼灼道。

    安林单手一挥：“小骨，出来！”

    紧接着，一只晶莹剔透，漂亮得宛如艺术品的小白虫出现在大白面前。

    虫子？

    大白笑了：“你就是小骨吧？我是大白，以后你叫我白哥就行，放心，发生什么事情，哥罩着你！”

    小白虫乖巧点头，用极为动听的声音道：“白哥好！”

    大白一本满足：“对了，小骨，你现在什么境界了？白哥我可是半步化神的灵兽，离元兽只有半步之遥了！汪！”

    小白虫脆生生道：“嗯，白哥好棒！我是返虚初期的仙兽。”

    轰隆！

    骨玉仙虫的声音宛如天雷，轰击在大白的脑海之中。

    大白颤颤巍巍，震惊道：“小骨，你，你说啥？你的境界……”

    “唔……准确来说，我是返虚初期巅峰的境界啦……”骨玉仙虫有些不好意思地开口道。

    轰隆！

    又是一记暴击。

    大白狗躯摇摇晃晃，脸上浮现出惨淡的笑容。

    仙兽？呵呵……它刚刚竟然在仙兽面前装逼？

    “噗通！”大白的身子直接趴在地面上，一脸生无可恋。

    “白哥，你怎么了？”小白虫见状担忧道。

    “呵呵，我真是一条废狗啊……汪……”

    大白惨淡一笑，安详地闭上了双眼。

    缇娜：“……”

    安林：“……”

    （第三更感谢余生A漠过盟主的打赏，么么哒~~！）