    “队长，这样下去前辈会有危险的，请允许我出战吧！”遥辉立刻朝着伽古拉大声喊道。

    伽古拉怀抱双臂，沉默不语。

    哎，头疼啊，想上个厕所了。

    “使用D4射线吧，蛇仓队长。”粟山长官缓缓转过头说道。

    伽古拉闭眼沉思了片刻，随后睁开眼睛推辞道：“不着急，先看下情况，夏龙是优秀的驾驶员，不会这么轻易就被击败的。”

    虽然无法变身成奥特战士，但这家伙手段众多。

    区区三头凯鲁比姆，对他而言应该不是什么难事。

    “可是……好吧！”遥辉刚张开口，看着队长那‘你就不能多体谅下我’的眼神顿时闭了嘴。

    “蛇仓队长，这个时候使用D4射线，才是最优选择吧？”粟山长官开口紧逼道。

    “他们可还处于市区，一些居民还没有完全撤离，万一使用D4射线后造成大量伤亡，防卫军也会因此名誉受损严重，这个责任想必就算是长官你也背不起吧？”伽古拉微微侧过头，阴阳怪气道。

    既然你要拿命令压我，那也别怪我给你扣帽子了。

    “那就再看看吧！”

    粟山长官收回目光，随后微微侧首给身旁的结城真依递了个眼神。

    赶紧把人群撤离！

    这样他们就没有理由继续拖延下去，不使用D4射线的理由了。

    结城真依立刻躬身点头，随后背过身拿出通讯器开始下达命令。

    屏幕上，战斗已经爆发了。

    三头凯鲁比姆快速散开，准备将金古桥团团围住。

    “要是被围住了，那就大事不妙了，先把你们引出市区好了。”

    夏龙微微眯起双眸，快速操控金古桥抬起枪炮般的右臂，一边快速后退一边朝它们倾泻出大量赤红光弹。

    在佩丹尼姆光弹的阻击下，三头凯鲁比姆动作被延缓了。

    趁此机会，金古桥抬起炮管聚集令人胆战心惊的猩红光芒来。

    那是D4射线即将发射的征兆！

    军械库内，所有人看着金古桥的动作，满是不可置信。

    “夏龙前辈！”遥辉握紧双拳愕然道。

    “这样太冒险了！”洋子坐在沙发上，看着屏幕上的场景咬牙道。

    可恶，是被数量吓到了吗？

    “D4射线就要发射了！”结城真依看着屏幕，双眼满是期待。

    粟山长官嘴角扬起个笑容。

    他正想说些什么，就见屏幕上金古桥炮管中涌动的猩红光芒忽然消散了。

    发射了，但没完全发射。

    “什么情况？他到底在干什么？”附身在粟山长官体内的赛雷布洛忍不住上前一步，恼怒的说道。

    伽古拉看着气急败坏的赛雷布洛，心里那叫一个美啊，差点没忍住当场笑出声。

    幸好他是专业的，受过严格的训练，无论多好笑都不会笑，除非忍不住。

    “你笑什么？”粟山长官回过头看着伽古拉问道。

    “我想起高兴的事情。”伽古拉轻咳两声，摊开双手说道。

    “什么高兴地事情？”

    “我游戏卡池单抽出金卡了。”

    一旁的遥辉看着队长的表情，还有恼羞成怒的粟山长官，顿时没忍住也笑出了声。

    “你又笑什么？”

    遥辉愣了下，看了一眼伽古拉的脸后，立刻伸出手指回答道：“我游戏卡池也单抽出金卡了？”

    “你们两个抽的是同一卡池？”粟山长官问道。

    伽古拉强行忍住了笑，然后解释道：“不是，是同一天抽的卡。”

    粟山长官猛吸一口气，正想开口训斥，就见屏幕上情况又发生了变化。

    似乎受到了D4射线的吸引，三头凯鲁比姆齐齐发出尖叫声，像是饿鬼看见了一桌美食般朝金古桥冲了过去。

    “就知道你们会上钩，想要D4射线的话就来抓住我吧！”夏龙笑了笑，立刻操控金古桥转过身朝市区外飞去。

    三头凯鲁比姆见状立刻追了过去。

    “金古桥现在正朝最近的无人岛飞去！”结花看着屏幕立刻汇报道。

    “太好了，这样的话战斗就不会波及到市民了，也能避免凯鲁比姆发射信号快速孵化其他同伴增加数量！”洋子脸上立刻露出个笑容，心中松了一口气。

    夏龙这家伙脑筋意外挺好用的嘛！

    换做自己的话，估计根本不会考虑这么多，莽就完事了。

    遥辉见状，顿时乐呵呵的笑了。

    屏幕上，金古桥快速飞行，身后三头凯鲁比姆一边追逐。

    很快，他们就离开了城区，来到了一座无人的小岛上空。

    三头凯鲁比姆见距离够了，立刻朝金古桥喷射出密集的火球。

    虽然金古桥已经尽力闪避了，但体型委实过于庞大，根本无法完全躲开火球。

    很快，金古桥就被两颗高温火球砸中了，陨石般朝下往下坠落。

    三头凯鲁比姆没有放弃这大好机会，又朝着下坠的金古桥喷射出七八颗巨大火球来。

    “前辈！”

    “夏龙桑！”

    “夏龙！”

    遥辉等人见状顿时面色一变，齐齐发出担忧的呼喊。

    粟山见状则是心里暗爽不已。

    虽然他知道这样根本要不了夏龙的命，但能看见夏龙吃瘪他心里就舒服。

    眼见金古桥就要狠狠砸在地上，众人就见金古桥全身陡然爆发出璀璨的白光。

    随后庞然的身形立刻四分五裂，分成四个部件快速散开，轻松躲开了三头凯鲁比姆后续的火球攻击。

    火球落空，笔直砸在大地上，立刻引发巨大的爆炸。

    在翻滚的火焰中，金古桥四个部件齐齐朝着三头凯鲁比姆倾泻出凶猛的火力。

    佩丹尼姆导弹！

    佩丹尼姆光线！

    佩丹尼姆光弹！

    火力交织成网，轻易笼罩住三只蝴蝶，直接将它们从天空击坠。

    “是金古桥分离模式，这一招太帅了！！！”洋子见状立刻发出激动的呐喊声，直接从沙发蹦起来，像是赢得了全国拳击大赛冠军似的与房间内每个人击掌。

    虽然看上去有些夸张，但众人也不得不佩服夏龙这一手却是漂亮。

    将三头凯鲁比姆击落后，夏龙再度操控金古桥恢复成机器人形态。

    踏！

    踏！

    金古桥踩着烈火，走到三头筋断骨折的凯鲁比姆，将枪炮般的右臂对战它们。

    “永别了！”

    就在金古桥炮口即将喷射出火舌时，小岛上空忽然出现了一小片陨石群。

    像是流星，但实际上它们都是未孵化状态凯鲁比姆的陨石。

    一些陨石甚至在半空中就孵化完毕，鹰隼般朝着金古桥俯冲而下。

    看样子，它们是吃定金古桥了。

    “哎呀，这下麻烦大了。”

    夏龙嘴上这么说着，神色却十分轻松，然后果断按下按钮。

    金古桥炮管喷吐出红光，将三头凯鲁比姆尽数处决！

    是时候进行下一阶段的任务了！

