    柳洪海看到那记忆水晶上的内容脸上泛起阵阵青白，最直观的感觉就是体内尚未恢复的伤加重了。

    慕千羽当着他的面将水晶收到储物戒中，对着他挑了挑眉道：“柳大人还想为这贼子辩白吗？”

    “本官定会呈报按察使大人，彻查这次的劫狱。”柳洪海面上并没有发怵，而是盯着慕千羽的脸色，试探她的反应。

    “若实际有州里的同僚来帮忙就再好不过了，本府手下之人实在有限，很难查到贼人啊。”慕千羽煞有介事的道。

    柳洪海一时之间还真就看不出什么端倪来，于是只能暂时忍着气问：“即便王长胜真的有罪，但欺行霸市的罪名不成立，慕大人是否要将查抄的家产返还。”

    “该给。”慕千羽痛痛快快的答应一声，慢悠悠的道：“本官昨日便命人准备好了清单，柳大人既然这么关心便看一下吧。”

    柳洪海对她改变的态度有些不爽，但两人毕竟是同级，人家不给面子也没什么好说的。

    慕千羽从空间取出一个新的蓝色封皮的本子，叫身边衙役递了过去。

    柳洪海决定不理她只办事，闷着头打开了册子，结果内容则是让他懵了片刻，他想到慕千羽可能会在其中做一点手脚，但怎么也没想到这么明显。

    写在最前面也就是最值钱的是金银首饰、而后是桌椅板凳，一共三页纸，最后连靴子和脸盆都列出来了。

    他敢说这些加起来只有不到一块灵石，还是不到一块下品灵石的价值。

    这是抄了王长胜的家？是贫农的家吧？！

    “慕大人，您确定没拿错本子？”柳洪海将册子扔到了桌上，冷声喝问。

    慕千羽对着他挑了挑眉，道：“咱先不说本子的事，柳大人与本官同级，本官现如今还没有什么罪名加身吧，您这审犯人呢？”

    “慕大人，本官语气素来如此，不会为这便不办公事了吧。”柳洪海皱着眉道，今天的慕千羽和昨天简直就不是一个人。

    这是笃定王长胜翻不了案，连装都不愿意装一下了，当真翻脸比翻书还快。

    慕千羽闻言起身道：“不办，爱找谁找谁去。”

    “你……”柳洪海只觉胸腔堵得慌，才起身便又重重的跌了回去，咳嗽不止。

    慕千羽看也不看一眼，留下那清单，拽拽的回了后堂。

    钱师爷在后面猛追，并且劝道：“大人您不能使小性子呀，那可是州里的监察，您这样不配合是要被参上一本的。”

    “借他几个胆子也不敢。”慕千羽不屑的说了一声，又陪着囡囡去吃午饭了。

    今时不同往日，她才不想受那份气，

    柳洪海差点一气之下回到州里告状去，但想着事情还没结束，现在回去只能挨骂，想要对付慕千羽只能等秋后算账，现在还不行。

    于是他傍晚的时候又提出要求见。

    “柳大人身子不好，还是歇着吧。”慕千羽坐在院里的摇摇椅上，眯着眼睛根本不想动。

    此刻已然是初春，天气暖和一些了，算着日子再有大半个月便是播种的日子了。

    于是柳洪海气得一晚上没睡觉，一大早上又来。

    慕千羽慢悠悠的过去，却看到柳洪海青紫的脸色，但这次语气却不敢重了，他昨晚是又恨又悔，早知道这丫头这么浑，他就不该给她下马威。

    这下好，自己打自己的脸了。

    “慕大人，本官想知道这清单是怎么一回事，据本官了解王长胜富甲一方，怎么也不会只有这些家产吧。”柳洪海的语气平和了下来。

    慕千羽见他态度好心情不错，便道：“富甲一方皆是假象，实则王氏商会三年以来皆是入不敷出，甚至几次三番的让朝廷帮扶。”

    柳洪海也不傻，他听到这突然有种不祥的预感。

    “若是柳大人不信自可以看看每年王氏商会缴上来的纳税账本，府里可是一个子都没收到，甚至还出过三十万灵石帮助他灾后建设。”慕千羽勾了勾手，钱师爷便将复刻的账册递上。

    柳洪海之前哪里不知道王成胜做假账的手段，为的便是不交税，万没想到有一天会被这般利用。

    这就是哑巴吃黄连啊。

    “而且据本官调查，拨款那次王长胜的商会并没有受到兽潮的侵袭，若是抓到他本官定要问问钱去了哪里，这可是三十万啊，本府够收十年的税了。”慕千羽在一边叹气。

    柳洪海看着账册和清单，再听着慕千羽的话，他觉得如果自己是王长胜怕是能被气死再气活过来。

    这也太欺负人了，关键欺负的还让你无话可说，他来之前听说王长胜几千万的家当，就这么别吃进去了？

    然后吃了这么多钱的主儿此刻还在哭穷，这还有天理没天理了？

    “但是考虑王长胜家里偿还不起这三十万，暂且作罢，清单上的一应物什全部归还。”慕千羽很是大度的道。

    “……”柳洪海。

    他足足缓了半刻钟才缓过来，正色的看着慕千羽道：“慕大人，我们说句公事之外的话，你当真要如此吗？”

    这样一来巡抚所有计划落空，既被打脸又破财，定会与她不死不休。

    怎么说这场较量慕千羽都不会赢，她这样只是让所有局中人都难做而已。

    慕千羽却仿佛没有感受到气氛的紧张，语气闲适的道：“本官听不懂柳大人在说什么，但若按察使或者巡抚大人认为此案有疑，本官随时迎接巡查。”

    柳洪海在慕千羽眼底看到了自信，绝对的自信。

    他不由有些恍惚，这人到底有什么底牌，难道是朝中同样有大的靠山？

    面对那强烈到灼人的自信他眼神不自觉的缩了缩，道：“后，本官会将此事如实禀告按察使大人与巡抚大人，告辞了，府台大人。”

    他话音刚落，还没等慕千羽开口，赵丙便急匆匆走进来道：“启禀府台大人，在断崖山附近找到了王长胜的尸体，他身上发现了这个小册子。”

    说着他将一个厚厚的册子递上，册子已然微微发黄，一看便是经常使用。

