    第497章 天价水果！

    华州君庭，门口。

    一名中年男子正在打电话，他也是华州君庭的住户，身价十几亿。

    此时，他正在和百果园的高级客服交流。

    “喂，我上周预定的利智玛瑙珍珠果应该到了吧？”

    那边的高级客服陷入短暂的沉默，然后说道：“很抱歉王先生, 您预定的利智玛瑙珍珠果非常稀缺，应该需要再等候几天，您是我们百果园的白金VIP，给您带来不便，我们感到非常抱歉......”

    “啊，好吧。”

    王龙听到那边给出这样的答复, 倒也不觉得意外。

    毕竟这种世界级珍稀水果, 迟到几天那是非常正常的。

    但下一刻，他便看到了一辆奔驰，领着一辆印着【百果园特供】标志的轻型卡车，朝着这边驶来。

    王龙瞬间惊喜万分。

    “卧槽？这不是给我送来了吗？怎么说货没到？”

    “哈哈哈，你们百果园真的会开玩笑。”

    说着，他便在客服懵逼的情况下，挂了电话。

    然后目视着那两辆百果园的车辆，缓缓靠近！

    很快，奔驰大G和那辆百果园轻型卡车在华州君庭的小区门口停下。

    从奔驰车上下来一名身穿黑丝OL装的女秘书，气质惊人。

    王龙眼睛瞬间亮了起来。

    我滴个乖乖。

    自己这白金VIP的钱果然没白花，这回竟然是百果园老板的秘书亲自给自己送水果。

    这叫什么？

    这就叫待遇啊！

    他连忙上去打招呼道：“林秘书，今天怎么是你亲自过来给我送水果啊，真是劳烦你了。”

    说着，他伸出了自己的手。

    黑丝女秘书也确实向他走来，谁知~~

    女秘书却与他擦身而过。

    走向了他身后的....

    江辰！

    黑丝女秘书笑容可掬，说道：“江先生, 我们百果园为您送来的水果已经到了, 有夕张王甜瓜一箱、利智玛瑙珍珠果、黄龙果一箱......总共7箱。这是您的水果清单。”

    说着, 她便将手上的一张单据交给了江辰。

    江辰看了眼单据上面的价格。

    属实有被吓到。

    嚯！

    原本他还以为, 就是一些普普通通的水果！

    谁想到, 这些水果竟然这么贵！

    这7箱，加起来就已经要一百万了！

    “你们老板真是破费了，怎么送这么多过来？”

    江辰有些苦笑。

    早知道是这样，他绝对不会收的。

    毕竟无功不受禄啊！

    黑丝女秘书浅浅笑着，没有说话。

    她也不知道为什么，老板会给这帅气的年轻人这么高的待遇！

    难道他的地位很高？

    除了这个，似乎也没其他理由。

    她询问道：“对了江先生，现在水果都放在卡车上，我让工人们给您搬进去？”

    “行，你们跟我进来吧。”

    江辰颇有些无奈。

    不过既然送来了，把人家退回去也不太好。

    黑丝女秘书点点头，然后便转身准备招呼卡车上的工人。

    王龙瞬间晃过神来了。

    这特么不对啊！

    他立刻拦住了她：“不是，林秘书，你什么意思？这车上，没我预定的水果？”

    “你是？”

    女秘书看着眼前的男人，有些面生。

    “是我你们百果园的白金VIP啊！”

    王龙拿出自己的会员卡，愤愤说道：“我特么上周订的玛瑙琉璃果，你们客服说没货？怎么他，却能一下子拿七箱？还是各种不同类型的？”

    大家都是华州君庭的用户！

    怎么他待遇这么高？

    自己却还得等？

    这特么越想越气！

    “这个....”

    女秘书顿时有些尴尬了，然后将目光看向江辰。

    江辰直接好家伙。

    瞬间明白了事情大概。

    看来是自己抢了对方的货源。

    他笑了笑，便上来一本正经的解释道。

    “王老板，我比你预定的早，我上个月就预定了。你耐心等候一下吧。”

    这个王龙他也认识，大家都是华州君庭的住户。

    他拍了拍王龙的肩膀，语气非常安慰。

    然后在前者懵逼的目光中，招呼着工人搬运水果。

    又在工人抱着的箱子里，拿出了一颗玛瑙琉璃果。

    对于玛瑙琉璃果，江辰倒也并不了解。

    还是第一次见到。

    看起来跟车厘子有些像，就是颜色非常鲜艳，和玛瑙非常像，不过一看就非常诱人很有食欲。

    他把这颗果子塞在了王龙手中，继续说道：

    “王老板，先吃一颗解解馋吧。我们先进去了啊。”

    “啊这...谢谢。”

    王龙呆滞的看着手上的果子，顿时有些懵逼。

    忍不住咬了一口，那是格外的香甜。

    片刻后，他忽然目光一闪！

    意识到了什么。

    等等......

    刚刚江辰是不是说：让你们老板破费了？

    也就是说...

    这水果不是他预定的？

    他感觉自己受到了严重欺骗，然后立刻打电话给刘德福！

    在刘德福一顿解释(huyou)下，他这才渐渐消气。

    ......

    家里，客厅。

    江辰让宁诗楠洗了洗水果，切开装盘。

    自己先尝了尝。

    不得不说，这昂贵的天价水果，味道确实不一般。

    水分很足，非常甜美。

    并且，每一种水果，都有各自的特点。

    “诗楠，你装一些送给洛欢她们，她们现在应该在公司上班。”

    “嗯嗯...”

    小吃货宁诗楠吃的和一只小仓鼠一般，各样的水果都来一口。

    看她吃的这么开心，江辰脸上也露出微笑。

    有好东西，他自然不会忘了自己的女朋友们。

    下次，倒是可以让刘德福继续送点，不过自己是不可能白票了，必须得给钱。

    他把水果分成了好几份，唐洛欢苏婧仪那边，由宁诗楠去送。

    而江辰则是直接化身时间管理大师，去把水果送给刘颖、顾芒、乔汐她们，这些还在天海本地，送起来比较方便。

    女朋友多就是这点麻烦，有好事都得想着她们。

    否则自己良心上过意不去啊。

    做完这些，时间也来到了下午。

    他接到了师母打来的电话，说是温老师手术大成功，目前已经进入疗养阶段。

    江辰把最后一份水果，用水果篮装了下。

    直接提着水果，去医院看望温老师。

    来到医院。

    温老师已经醒来了，看到江辰，激动的坐起来。

    刘秀梅和温洛妍赶快让江辰坐下。

    刘秀梅感激道：“江辰，你平时那么忙，还总是抽出时间来看老师，真是...太感谢你了。”

    江辰笑了笑：“没事，这都是我应该做的，我带来一些稀罕的水果，让老师师母你们尝尝。”

    江辰为人低调，就算知道这些水果价值不菲，也不会对老师说出实情。

    他担心温老师一生节俭惯了，知道这一篮水果就要花十几万，只怕不会吃，会坚持让他带回去。

    故而，江辰只说这玩意稀罕，让温老师一家尝尝。

    自从江辰到来，温洛妍小美女就一直含情脉脉靠在肩膀上，完全不避讳爸妈了。

    温老师和刘秀梅也对视一眼，无奈笑笑。

    女大不中留啊！

    经过了温老师这一次生死考验，温洛妍算是彻底认定了江辰。

    她的眼里，只有江辰哥哥一个男人了。

    这时，江辰的威信消息不断传来，是刘颖、乔汐她们给自己发消息。

    因为江辰没告诉她们水果的价值，她们收到那些水果后，便分给同事们吃。

    而这些水果的价值，也纷纷被曝光！

    刘颖：“小辰，你怎么送那么贵的水果给我？我分给同事们吃，她们说这些水果要好几万啊...早知道我就不给她们了......什么时候你来我家啊，我最近学了厨艺，你过来尝尝？”

    顾芒：“江辰，下次你提前告诉我。那些水果好贵的哦，他们都说我好奢侈......”

    乔汐：“辰哥哥，爱你~~思思那丫头吃的太多了，她让我转告你，下次多带点。不过你放心，她已经被我暴揍一顿了！/可爱。”

    一时间，他的威信直接爆炸了。

    看到江辰的手机不停震动，温老师有些不好意思道：“江辰，还是你的生意要紧。老师这里现在情况很稳定，你放心吧。”

    江辰迟疑了一下，看了眼旁边的温洛妍小师妹，说道：“好吧，那我先去忙了。有什么事，你们随时找我。”

    温老师点点头。

    小仙女温洛妍便恋恋不舍的送江辰到门口，趁着老师们的视野盲区，忽然踮起脚尖mua~了一下江辰的脸颊。

    “辰哥哥拜拜~”

    温洛妍小仙女红着脸，害羞的逃回了病房。

    江辰捂着脸蛋，有些懵逼。

    长这么大，还是第一次被强吻......

    不过，还是先回复自己的女朋友们的消息要紧。

    他拿出手机边回复边走路，忽然却被人撞了一下。

    (本章完)

