    第165章水泽万物

    颜知许上楼，把罗盘，桃木剑，符纸装进一个塑料口袋里，单手提着下楼。

    骑着猎鹰经过一个半小时才来到城市边缘这个老旧的淮岸区，一个废弃的公园。

    因太久无人修缮打理，公园的台阶上已经长满了青苔，树林郁郁葱葱，林中的小草长到了人的小腿位置，空气清新。

    公园里静谧无声，清凉的同时也让人感到微微的恐惧，偶尔有鸟啼响起，驱散几分这恐怖的气息。

    颜知许打开塑料袋，从里面拿出一个做工粗糙的罗盘。

    指针在盘上剧烈的颤抖，磁场严重，过了一分钟才停下指向了公园的南方。

    顺着罗盘所指的方向，一路前行，来到一口深井边，脚步顿住。

    四周弥漫着一股浓郁的极阴之气，那股气息是从井里散发出来的。

    她把罗盘收起来，“就是这里了。”

    华凉姿环顾四周，目光落在这口深不见底的水井上。

    脸色惨白，心中拔凉拔凉的，“小姐姐，你是说我的尸体在井里？”

    “嗯。”

    颜知许应了一声，把塑料袋丢在地上，打开后开始翻找东西。

    “可……可是这要怎么办才能把身体给挪出来？”

    这口井最少也有十几丈，一眼望不到底，而且还装满了水，不把水抽干如何搬运身体？

    身体浸泡在水中足有两年，一定以及腐烂水肿的不成人形。

    脑海里浮现出凄惨的死亡模样儿，恶寒的打了个寒颤，疯狂摇头把这副画面甩出脑海。

    “别急，方法有很多。”

    颜知许在塑料袋里找出了一张画着符咒，还有繁琐字样的符。

    手里拿着符走到水井边，右手的拇食指与中指夹着符。

    “天地万法，水泽万物，今，吾欲引水为柱，窥水底全景，故特燃此符！”

    清凉而威严的嗓音在寂静的森林里显得很嘹亮，高挺的身影沐浴着晨光，令人心生敬畏。

    颜知许把手中的符往空中一抛，无火自燃，而符纸不破不灭，亦没有燃烧的烟灰掉落。

    符燃烬，消散于空中，紧接着化作一道水柱砸向水井。

    “轰——”

    水柱形状的术法砸下，发出一声震耳欲聋的轰鸣。

    水井中的水源源不断的朝这道水柱里涌去，像是找到了他们的本源母体一样。

    前仆后继，未有一刻停顿。

    这幅震撼人心的场景足足持续了十分钟，井中里的水彻底被抽干。

    看到这副奇景，华凉姿傻乎乎的愣在原地，嘴巴大张，极度的不敢相信。

    “轰——”

    没了水的枯井里发出一阵刺耳的声响，一具棺材自低低飞出，没任何支撑力但就那样漂浮在水井上方。

    颜知许指了指这具棺材，“你的身体便在里面。”

    她的眸光望着木棺，眼里泛起严肃和冷意。

    棺材四周用钉满了钉子，一排一排的无一丝缝隙，企图不让魂灵超生。

    而为了防止意外发生，木棺更是被铁链缠绕，上面贴满符纸。

    只是长达两年之久，那些符纸上残存的法力仅存的不到十分之一。

    这也是为什么华凉姿可以轻易附身在小表弟的身上逃走。

    (本章完)

