    江小白在看清情况的第一时间就做出了判断，她固然可以选择伸手拽杨丹，但弄不好反而会弄伤她，那么大的下坠力自己是根本扯不住的。

    而且年纪大的人往往会骨质疏松，任何大力的拉扯碰撞都会出事，所以她的选择是当人肉垫，把杨丹护在身下。

    下坠的过程中江小白紧紧抱着杨丹，尤其是小心的护住她的头。

    杨丹的头大概是在江小白肩膀处的位置，还算安全。

    江小白是重摔在地上的，头支撑着没着地，但后背却撞了个结实，又一路下滑，只感觉到一阵阵刺痛。

    但还好，这种状态没有持续太久，因为前方有树把两人给挡住了。

    是的，江小白——

    是脑袋撞到了树干，所以才止住了两人下滑的趋势！

    看到这一幕的金峰腿都软了。

    那样撞下去，依着两个人的重量还有下滑的速度，江小白……

    该不会撞出脑震荡了吧！

    完了完了，万万没想到节目都拍摄结束了还会出这种事！

    罗泉和柏星跑在最前面，他们身高腿长又有力气，在江小白刚停下的时候就赶到了跟前，其他人也都跟了过来。

    “怎么样了？有没有骨折流血？小心些先把杨奶奶扶起来，不要碰小白，以免晃到她的头。”

    兰乔在后面对罗泉和柏星交待着，声音急切，非常担忧。

    江小白撞的那一下她看着都觉得痛，如果真撞出个好歹，那此时是不宜搬动她的，否则会加剧病情。

    杨丹被扶起来后金峰小跑着到了跟前，“杨姨，您怎么样啊，有没有哪里不舒服的？受伤了没？”

    杨丹对很多人来说只是圈中的老前辈，但是只有了解内情的人才知道这位老人在圈内有多大的能量。

    她入行已经四十多年了，很多如今炙手可热的大导演大明星都是经过她指导的后辈，因为杨丹为人和善热情，不吝于帮人，所以在圈里结了很多的善缘，不少人都欠着她的人情。

    可以说只要她开个口，那很多大佬都会唯命是从。

    这次因为节目里需要一个长者角色，所以金峰第一个想到的就是杨丹，而这次请她出山也是费了不少功夫。

    假如她在节目组里出了事，那后果简直是不敢想！

    “我……没事。”

    杨丹头有点晕，不过不是摔的，而是吓的。

    刚才那一幕太吓人了，先是对惊险有本能的畏惧，然后就是对江小白奋不顾身救人的震惊了，在那一刻杨丹都有些懵了。

    杨丹很清楚，在刚才那紧急的关头，人只会做出最本能的反应。

    小白这个孩子，是真的善良啊。

    江小白要是知道她的想法，恐怕会说：我不是善良，我只是有符护身不怕受伤罢了。

    “快，快看看小白怎么样了，节目组不是带有担架吗？快抬过来啊！”

    杨丹终于回过了神，想到江小白还不知道伤成什么样，连忙着急的说道。

    她自己没有受伤，全程被江小白紧紧护在怀里，她就只有手臂被两旁的草和树枝给挂到了，这种小伤都可以忽略不提了。

    最关键的是江小白啊！

    “对对，担架拿来！”

    金峰这会儿才想起来他们剧组是带有这个东西的！

    说起来这东西还是为柏星准备的呢，可惜他没用上。

    柏星：？？

    我不用谢谢。

    “我没事，那个，麻烦让出点位置，让我站起来吧。”

    江小白想起来的，可是周围这一片乌压压的人簇拥着，她起不来啊！

    天空都被挡住了，满满的脑袋在那里晃着！

    “你别动，你头撞到了，不宜移动！”

    兰乔急声说。

    不过还好有人给让出了位置，江小白扶着地面站了起来。

    “我真的没事，头一点也不晕，身上也没什么伤。”

    她说着就笑了笑。

    开玩笑呢，你们当我的平安符是假的吗？

    要不是有它在，我也不敢以身犯险、想都不想的冲过去抱杨丹啊！

    “不是吧，一点都没事？”

    看到江小白起身后连晃都不带晃的，还神情自然，除了头发衣服有些凌乱外再无异常，大家都傻了。

    刚才她们得下滑了十来米吧？这么远的距离还撞了树，她竟然没事？？

    “还是去医院检查下吧，走，我们快点下山。”

    金峰虽然是松了口气，但还不敢完全放心。

    不管是江小白还是杨丹，都得做个全面检查才行。

    “我真的没事，我戴有平安符的。”

    江小白看他们紧张的样子也有些无奈了，只得当着他们的面打开项链吊坠，拿出放在里面的符纸。

    符是叠起来的，拿出来后大家就看到有一半的颜色明显要暗淡一些，另一半是完好的。

    “这是怎么回事，怎么灰了？”

    问话的是柏星。

    江小白给过他一张好运符，所以符纸本身的模样他是知道的，江小白这张显然不对劲。

    “它替我挡了一次灾，消耗了一半力量，如果再挡一次像刚才那样程度的灾难，那这张符纸就会化成灰了。”江小白解释，“这是因为伤不致命，否则它会直接化成灰。”

    众人还没见过或听过这样的事，不禁瞠目结舌。

    就连原先对符不信的人，到现在也有点相信了，只不过仍是存了些疑。

    “所以你是因为有它在，刚才才敢去救杨奶奶的了？”

    彩彩忽然问。

    杨丹瞟了彩彩一眼，隐含不悦，出声说：“不管小白为了什么救我，我都会感谢她。走吧，别在这儿耽搁了，回到镇上检查休息一下。”

    彩彩懊恼的低下头，不再说话了。

    她这句话倒是真没其它意思，完全是想到就下意识说了，现在看到大家脸上的不悦才后知后觉这话有多不合适。

    众人急匆匆回到镇上，在众人的要求下，江小白和杨丹都去做了检查。

    其实镇上的医疗水平有限，太精细的检查是做不了的，但医生还是说她们正常，不会有什么问题。

    众人这才放下心。

    不过一想到江小白撞到树那一幕，再听听医生说她没事时的云淡风轻，越发觉得那符有点神奇。

    兰乔一出医院就拉住江小白说想买平安符，胡洲也紧跟其后，表达了同样的意思。

    那什么好运符听着挺玄的，相比之下平安符就实在多了，还是买一个防身吧。

    ————

    今天五章结束啦，说下明天的更新时间～

    从早6到晚6，每三个小时更一章哦。

    最后推个歌：《七年》-猫咪呀

