
　　与此同时，穆媚雪正在帐中写信。

　　几日前她收到了问春来信，信里表示家中还算平静，只是爹娘亲很气她不告而别、远赴战场的大胆行为，但因为她迟迟不归，所以愤怒渐渐又变成了担忧，所以收到她的来信后，他们才松了口气。而孙兴金倒是遵守诺言，一直没再去穆府捣乱，只是遣两个狗腿日日守在穆府外，问春隔三差五会带着面纱出去逛一圈，所以他们也并没有起疑。

　　平阳城一切正常，似乎只等她回去，或者带着岳正谦回去了。

　　若她孤身而归，那就嫁给孙兴金；若是她将岳正谦带回，那么大家就一起对付孙兴金。可偏偏眼下的状况却变得不尴不尬，她是找到了岳正谦没错，可对方却因为失忆而完全忘记了七年前的事，而她却在不确定他想法的情况下就把自己守了七年的贞操献了出去。

　　她失了心、失了身，换来的却是乌烈说想要她。

　　仅仅是想要而已吗？那他肯定是想让她留在军营，无名无分地做他的女人。如果她孑然一身、无依无靠，说不定真的会委曲求全。可事实并非如此，她的父母还在平阳城里等着她，不管她寻到了什么，半年之后都是要回去的……

　　她该写什么？现今的状况，算是找到了，还是没找到呢？23sk.Com

　　穆媚雪头疼地用双手捂住眼睛，想着想着关注点就又围着乌烈的那句话打转了，我想要你。这算是什么？难道他之前的保护、纠缠与关心，就是为了得到她？她又不是一个物件，怎凭他想得到就得到？思至此，穆媚雪不禁有些生气。

　　正郁结着，帐外传亲兵的行礼声。

　　“将军。”

　　“嗯。”乌烈草草一答，很快就掀开帐帘大步而入。

　　他的大手里托着一个碗，秀气的白瓷碗在他的掌中更显得小巧。

　　因为方才那些胡乱的想法，穆媚雪现下看到乌烈便有些懊恼。可当她的目光落到他手中的瓷碗上时，水眸中的不悦即刻被担忧取代。她从案后起身，蹙着秀眉朝他走去，“药？又头疼了吗？”她走到乌烈面前，“熬药、端药的事何不吩咐给别人？”

　　穆媚雪习惯性地想要把碗接过来。

　　因为前段时间乌烈喝药时，大多情况下都要由穆媚雪侍奉。

　　不过这一次乌烈却抬手闪开，另一只手大剌剌地将她拉住，然后牵着她往帐中走，“我什么事都没有，而且这药也不是给我喝的。”他将穆媚雪按坐在软席上，自己坐到她对面，将碗放到桌上后向前轻轻一推，“给你的。”

　　穆媚雪一愣，“我没有生病。”

　　乌烈半伏在桌上，“这是补药，我见你最近气色不好，特地让云生配的药。”

　　穆媚雪将信将疑地看着他。

　　乌烈有些不悦，“怎么，怕我毒死你？笑话，我想杀谁用得着下毒吗？”

　　穆媚雪无语，这人真是杀人都杀得理直气壮。

　　乌烈不耐烦地挥手，“别罗嗦，快喝！”

　　穆媚雪倒也觉得他不至于给自己下毒，于是便把药碗拿了起来，可唇刚贴到碗边就被那滚滚的热气给逼了回来。她皱着脸将碗放回去，摇着头不肯喝，“好烫。”

　　“多事。”乌烈横她一眼，大手一探将药拿了过来。

　　穆媚雪怔怔地看着他把碗放到嘴边，鼓起腮帮连吹了好几口气，那褐色的汤汁被他喷出来的气流吹得荡起涟漪，他、他这是做什么？穆媚雪有些慌乱地垂眼，明明刚才还对他心存怨恨的，可现在却只剩下了悸动，她有些恼，恼自己的没用。

　　反覆吹了数次之后，他抿着碗沿尝了一口。

　　确认温度适中了之后，乌烈又把碗递回去，“这次没那么不烫了。”

　　穆媚雪轻咬着下唇，伸手将药碗接过，顿了一顿之后，便闷不吭声地一口气将药汁全部喝光，好像只有这样，才能用这药的苦来遮住心头的甜。她这一饮而尽的豪迈样子吓了乌烈一跳，他连忙站起身，“喂，我说的是没那么烫！没那么烫也是烫啊，你怎么硬灌？”乌烈刚绕到桌案那头坐下，穆媚雪便灌尽了最后一口，然后放下碗开始咳。

　　她捂着唇呛咳了几声，感觉到一双大手在用力地抚拍着自己的背，穆媚雪下意识地想要躲，结果却被他顺势搂住。乌烈的大手勾过来捏住她的下巴，将她的小脸儿扳过去，四目相对后，他的眼底浮现出了心疼与不悦，“你瞧，嘴都红了。”

　　他用拇指轻轻地蹭了蹭她的唇瓣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第32章 喝药免费阅读。https://xs.23sk.com 