    第2681章你瞅啥？

    虚空之门？

    陆天龙完全被面前的场面震惊。

    刚才帝龙神一剑之力，直接劈开虚空，在面前的空间硬生生的划开了一道口子。

    若是陆天龙猜测的没错，他这是打开了一条时空通道，可以直达古妖一族的族地。

    太强了！

    他在心中禁不住的赞叹。

    原本以为，凭借体内的各种古族力量，自己的实力应该能够和龙族的龙神稍微抗衡一下。

    可现在一看，陆天龙知道自己还差的多呢。

    “我们可以从这里直接到达古妖族地。”

    “但是从我们跨进去的那一瞬间开始，便处于极度的危险之中，古妖一族我虽不惧，但终究是超级异族，曾经叱咤天下无人能挡。”

    “所以你们必须千万小心。”

    打开通道，帝龙神又特意多叮嘱了几句。

    进入通道，便到了古妖一族之中，那就是到了人家的地盘，自然要小心行事。

    “好的。”

    苏凌月等人很认真的点点头，表示明白。

    陆天龙的视线却还放在前方，那被帝龙神一剑劈开的地方，露出一条缝隙，能够容纳了两个人通过。

    里面散发着幽幽的黑光，让人看不到里面到底是什么东西。

    他还处在刚才帝龙神一剑劈开苍穹的震撼之中。

    “其实这也没什么，等你实力再强一些，多知道一些古地的事情，再掌握一些秘法，你也能够做到。”

    帝龙神看出陆天龙的心思，淡淡开口道。

    “恩。”

    陆天龙点点头，心中充满期待。

    “走！”

    见所有人准备完毕，帝龙神率先朝着前方走去，陆天龙和苏凌月等人马上从后面跟上。

    很快，所有人全都从那通道入口处消失，一切缓缓恢复平静，仿佛从来都没有发生过。

    不知道过了多久，仿佛一恍惚，又仿佛一个世纪那么久，陆天龙睁开眼睛，朝着四周看去。

    这是处在一片白雪皑皑的大地上，放眼望去全都是雪白雪白的。

    只是前方，一座又一座连成片的巍峨山峰挡住了去路，陆天龙粗略扫了一眼，恐怕有几十座之多，将看向前方的视野都尽数阻挡。

    “跨过万重山，古妖分四季。”

    帝龙神同样在观察着前方的群山，淡淡开口道。

    “什么意思？难道前方这些山峰，竟然有万重之多？”

    陆天龙被震惊，开口问道，旁边刚刚清醒过来的苏凌月三人也是一起看向帝龙神。

    “不会吧，我看了一下，大概也就是只有几十座之多。”

    “是呀。”

    她们很认真的数着前方那些山峰，有些纳闷的提出质疑。

    “是吗？”

    帝龙神微微扬眉，没有直接回答，而是突然伸手，朝着前方虚空一抓。

    “唰！”

    涌动着的帝龙神之力再次凝聚，在他手中行成一把光剑。

    接着，他向前跨出一步，狠狠朝着前方一劈！

    “唰！”

    一道亮光闪过，剑气纵横三千里，剑气所过之处，地上的白雪自动朝着两边翻飞出去，露出地下黑黝黝的土地。

    就仿佛一道黑光迅速朝着前方蔓延过去一般。

    很快，剑气到达群山前，就听咔嚓一声脆响……

    “轰隆，轰隆。”

    剑气直接劈中最前方的一座山峰，那几乎高耸入云霄的雪山，瞬间传来一阵阵爆裂声。

    山石崩裂，四下飞溅，竟然被直接斜着削开，轰然倒塌！

    这已经是陆天龙第三次看到帝龙神出手，但每一次看到，心中都是同样的惊悚和震撼。

    一剑破雪山，这是何等的强势和霸道。

    旁边的苏凌月三人也被震撼住，大眼睛全都瞪到滚圆，难以置信的看着前方。

    可突然，小妖朝着前方一伸手，惊讶喊道：“你们看！”

    “怎么可能！”

    旁边的陆天龙同时发出低呼，难以置信的看着前方的画面。

    刚才帝龙神的一剑，直接让最前方那座雪山直接崩裂，瞬间倒塌。

    可不等陆天龙等人反应过来，就在那破裂的雪山位置，白雾聚集，隐隐约约竟然再次出现了一座雪山的虚影！

    很快，就在那轰塌的雪山位置上，一座新的雪山形成。

    群山还是群山，仿佛什么都没有发生过一般……

    “千重山，千重山……”

    陆天龙嘴里呢喃着，重复着刚才帝龙神说的这三个字。

    他似乎有些明白了，若是猜测的没错，面前这几十座挡住去路的雪山，应该是古妖一族的阵法。

    这些雪山并不是真实的，而是虚幻的，有强大的力量在支撑，就算破除一座，在原地仍然会有新的雪山出现。

    “这是古妖一族族地的阵法。”

    果然，旁边的帝龙神开了口，目光还看在前方的那些雪山上。

    “只有过了这些雪山，才能够达到古妖一族的族地之中。”

    “啊？那我们应该如何破了这千重山？”苏凌月有些惊讶的问道。

    旁边几个人也有同样的疑惑，刚才帝龙神一剑劈开一座山，却马上再次有新的雪山出现。

    那要怎么才能破除这千重山？

    “那就不是我应该考虑的问题了。”

    帝龙神一副理所当然的模样，扭头看向陆天龙。

    “你看我干什么？”陆天龙一下瞪大眼睛。

    心中突然闪过一个疯狂想法，该不会帝龙神是想要自己来破除这古妖一族的千重山阵法吧。

    “你想的没错。”

    果然，帝龙神点点头。

    “把你们送到这里，剩下的事情就交给你们来做。”

    卧槽！

    陆天龙瞪大的眼睛再次瞪大到极限。

    “你瞅啥？”帝龙神斜眼看着陆天龙，突然间冒出这么一句。

    “噗！”

    旁边的苏凌月三人先是一愣，接着全都笑喷，谁都没想到威严的帝龙神会突然用这声音说出这句话。

    “我瞅啥……”

    陆天龙无语了，总不能回一句我瞅你咋滴吧？

    “帝龙神，我有些不明白你的意思，不是说好了，你带我们来找古妖一族复仇吗？”

    陆天龙很无语的看着他道。

    帝龙神很认真的点点头，“是呀，我是说过，我带你来找古妖复仇。”

    “我带你来了，接下来，应该你去复仇了。”

