
　　“林哥，快跑！！”

　　见到那恐怖声势，红月小队其余成员纷纷色变。

　　林一拼了老命朝这边冲刺。

　　身后追着形形色色的恐怖怪物。

　　体积最大的要数那只青色鬼手，追得也是最近。

　　好几次都差点就抓住了林一。

　　李大德咽了咽口水，握着方向盘的手已经被汗水浸湿。

　　方睿急切道：“快掉头，全速开往休息区！！”

　　车上的其他人有些茫然。

　　刚不是你表率要留下接应队长的吗？

　　怎么到关键时刻又改变主意了？

　　似乎读懂了众人的心思，方睿解释道：“你们觉得此时林哥奔跑的速度比咱们车慢吗？再停留咱们恐怕要变成被救的一方了！”

　　“快开车！！”

　　众人闻言皆是神色一凛。

　　的确。

　　远远看上去因受视觉影响，好像没那么快。

　　但等到真到面前，感官是完全不同的！

　　李大德不再犹豫，迅速掉头直接将油门踩到了底。

　　轰轰轰！

　　发动机的轰鸣声响彻夜空。

　　肌肉越野车如同那离弦的箭，朝休息区飙去。

　　几秒钟不到的工夫，一道黑影便穿越了他们刚才所在的位置。

　　“嘭！！”

　　紧随其后。

　　一只巨大的青色手掌从天而降，留下深渊般的黑洞。

　　侯皮皮回头看着后面的场景，无比震撼。

　　“太恐怖了，别告诉我那东西以后还会在副本中出现……”

　　出现在这里还好，至少有休息区作为屏障。

　　如果在副本里则代表着必须亲自面对。

　　那是人能抗衡的玩意？

　　眼看后方的鬼潮越来越近，方睿催促道：“快追上了，德哥再开快点！！”

　　李大德怒吼道：“老子特娘的油门已经踩到底了！！”

　　要知道，他们此时乘坐的越野车还是经过机械精通改良的。

　　时速比普通车辆快了将近一倍。

　　可即便如此。

　　不仅没能甩开鬼潮，反而距离越拉越近。

　　谈话间。

　　一道黑影“嗖”地一声从旁边蹿了过去。

　　李大德：“林哥！”

　　侯皮皮：“卧槽，大一哥真的快啊！”

　　方睿：“现在还有心情关心这个，加速，加速啊！！”

　　与此同时。

　　巨大的阴影笼罩在狂飙的越野车上方。

　　方睿鼻尖滴落一滴冷汗，脚下的鬼影猛地蹿了出去。

　　火红色纹路在这夜里异常扎眼。

　　融合鬼狐能力的鬼影拥有吞噬鬼怪的能力。

　　然而仅仅刚接触到青色鬼手，就触电般缩了回来。

　　萎靡不振缩在方睿脚下。

　　两者级别相差悬殊，根本不是特殊能力可以弥补的。

　　方睿虽然早就预料到了失败，但没想到会这么快。

　　但好在鬼影的出现稍微延误了一下青色鬼手。

　　越野车惊险地从鬼手下逃了出来。

　　林一奋力一跃翻过城墙，从里面打开了休息区的城门。

　　见到这个情况，城墙上的玩家顿时都坐不住了。

　　“你疯了吗，快把城门关上！！”

　　“一旦鬼潮进入休息区，后果不堪设想！！”

　　“林一，你不能为了一己私欲而连累所有玩家啊……”

　　“鬼、鬼潮过来了，快跑！！”

　　“林一，你定会为今晚胡来付出惨重代价！”

　　“你是在破坏前十玩家制定的规则，他们不会放过你的！！”

　　城墙上的所有玩家纷纷鼠窜。

　　嘴上虽然口伐笔诛，但谁也不敢真正去阻拦林一。

　　林一与鬼潮交战的全部过程他们都看在眼里，真去找不自在就是纯纯的送死。

　　虽说前十玩家定下不得在休息区内杀人的规则。

　　但林一这个疯子，鬼知道会干出什么来。23sk.net

　　与此同时。

　　冒着黑烟的越野车终于抵达城门口。

　　简直就像是要着火了一般。

　　在它穿过城门的一瞬间，林一立即关上城门。

　　“嘭——”

　　旋即响起一声巨响。

　　厚重的城门上出现一个巨大的手掌印。

　　恐怖的冲击力令整个休息区震动，持续了许久才稳固下来。

　　“什么情况，地震了？？”

　　“玩家休息区还会地震？”

　　“不可能吧……”

　　“刚不是鬼潮来袭提示，难道鬼潮突破进城内来了？！”

　　“！！！”

　　城内无数玩家惊醒。

　　有的打开窗户，有的走出家门打探情况。

　　而红月小队所有成员全部站在城墙之上，心有余悸望着下面黑压压的鬼潮。

　　李大德狠狠啐了口唾沫：“玛德，这真不是开玩笑的……”

　　他刚才临时对越野车进行了改装。

　　但因为时间仓促，车速提升的同时也产生了一些缺陷。

　　所以才会造成车体冒烟甚至可能爆炸的风险。

　　可若不是他临时操作了一把，根本不可能成功从青色鬼手下逃脱出来。

　　侯皮皮瞪大着眼睛：“难以置信，脆弱的城墙竟然能抵挡住如此猛烈的攻击。”

　　方睿不自觉啃起了手指甲：“这样长久下去，迟早要出问题啊……”

　　一旦休息区沦陷，玩家秒变地狱难度。

　　试想一下。

　　刚从九死一生的副本里逃出来，又遭遇鬼潮。

　　耶稣那么好脾气来了估计都得骂娘。

　　“这不是目前咱们能考虑的问题，都回吧！”

　　林一微眯着眼睛多看了眼城墙下的青色鬼手，转身便离开了。

　　当他离开，其他人也不敢再多停留。

　　动荡不安的一晚就这样过去了。

　　血月消失，太阳升起。

　　休息区外的一切又都恢复了正常。

　　地上青色鬼手留下的那些黑洞都消失了，唯独城门上的巨大手印还在。

　　触目惊心，仿佛是某种意义上的警告。

　　昨晚那些叫得很凶的玩家也来到了这里，仍旧惊魂未定。

　　虽然说了那么多狠话，但谁也不敢真正去找林一麻烦。

　　休息时光永远是美好的。

　　无需和怪物厮杀，还能在家里模拟各种场景。

　　那可比VR眼镜爽多了，看起片来也是身临其境。

　　当然。

　　这样的人往往活不过几次副本。

　　李大德找到神父，归还改良了定位追踪系统的火箭筒。

　　他虽然极力压抑着兴奋的情绪，但明眼人还是能看出来。

　　“神棍，火箭筒改装好了，我带你去看个好东西！”

　　神父纳闷：“什么好东西，你直接拿出来在这看不就好了？”

　　李大德环视了神父家一圈，摇头道：“不行，我怕把你这房子弄坏了。”

　　听他这样说，神父隐约猜到了什么。

　　眼里涌现出一丝期待。

　　“那还等什么，走！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在惊悚，我被逼成了BOSS更新，第76章 城门上的巨大手印免费阅读。https://www.23sk.net 