    晓晓从未想过谢长生会变得那么强，更未曾想过谢长生竟然为了她而杀掉了狗子。

    “都是晓晓不好，让少爷身处险境。”

    “傻丫头，我这不是没事嘛。”谢长生笑道，随后继续开口:“我说过的有我在，没人能伤害你。狗子竟然敢那样，他害死。”

    虽然晓晓是谢长生的贴身丫鬟，但谢长生早已将她当作自己的亲妹妹一样对待。

    若有人敢伤害晓晓，那谢长生断然不会放过他!

    谢家后山小院，一间屋子里。

    谢长生盘腿而坐，双眸紧闭，在他身上泛起苍白色光芒，谢长生正在抓紧时间修炼。

    毕竟今天他接连打伤了林泉和林山，若王凯之前所说的没错，那么林家应该很快便会来找他麻烦。

    因此，谢长生必须快速提升实力。

    “像你这样可不行，你昨日才突破了两个大境界，这也才两天的时间，不可能再有所突破的。”

    如果你执意修炼，恐怕会事得其反。

    这时，一道柔美而平静的声音在谢长生的脑海中响起。

    “千姑娘，你的伤否...”听到千幽雪的声音，谢长生快速开口问道。若不是谢长生当时强行突破下一个境界，千幽雪也不会为了帮助谢长生压制他体内的那股力量而受伤。

    对此，谢长生心中一直感到十分内疚。

    “已经无碍。”千幽雪轻道。

    虽然千幽雪云淡风轻地回答着，但谢长生还是有些担忧。

    于是，谢长生的意识随之入紫灵玉的小世界中。

    进入紫灵玉，谢长生并没有见到千幽雪，然而眼前那棵原本茂密青翠的梧桐树叶依旧显得有些枯黄。

    看着梧桐树枯黄的树叶，谢长生的表情显得有些沉重，他知道千幽雪并没有完全恢复。

    “千姑娘，在下心中有一个问题。”谢长生继续开口。

    而此时，千幽雪也缓缓从远处走来。

    “什么问题?”

    “这颗梧桐树应该就是千姑娘的生命之树吧?”谢长生目光落在梧桐树上，问道。

    “嗯”

    千幽雪点了点头。

    “千姑娘，可有什么办法能够帮助你恢复?”谢长生继续问道。

    千幽雪沉默了片刻，随后看向谢长生，淡淡说道:“有，生命之树需要依靠灵魂力滋养，若有恢复灵魂力的药物，变可使生命之树恢复如初，亦能治疗我的伤势。”

    恢复灵魂力的药物?

    慕容家族的拍卖场应该会有此物。

    想到这里，谢长生开口:“千姑娘，你的伤因我而起，我一定会找到恢复灵魂力的药物。”

    “多谢。”

    千幽雪平淡一语，随后便转身离去。

    看着千幽渐渐消失的背影，直至消失，谢长生便也回到现实之中....次日。

    “谢少”

    谢长生刚走出屋子，正准备前往慕容家族的拍卖场便遇到站在门外等候多时的内府管家谢漠。

    “谢管家，有事?”

    “奉家主之命，请谢少到谢家内府居住。”谢漠恭敬地说着。

    “去内府住?”谢长生眉头微挑。

    “是的。”

    谢长生没有思考，直接开口:“还望谢管家转告我外公，多谢他老人家的好意，内府我便不去了，这里挺好。”

    .....

    “若谢管家没有其他事的话，那我便先走了。”谢漠刚开口，便被谢长生打断。

    “谢少您先忙。”谢漠恭敬地说着。

    “嗯”

    谢长生点点头，继续往前走去。

    .....

    谢家大厅之中，谢天坐在椅子上，端着一杯热气腾腾、香气扑鼻的安神茶细品着。

    在他面前站着的是内府管家谢漠。

    “你方才是说长生拒绝来内府居住?”

    “是的，家主。”谢漠恭敬地回答着。

    “....”

    谢天若有所思地叹了一口气，随后继续开口:“罢了，随他吧。”

    “父亲!”

    这时，一中年男子神色慌张地从大厅外跑了进来，像是撞见鬼一般。“多大的人了还慌慌张张，成何体统!”见谢啸这般模样，谢天眼中闪过一丝厉色，怒斥了一声。

    随后开口问道:“何事?”

    “父亲，大事不好了!”

    尽管被训斥，谢啸仍旧神色慌张地说着，一点都没有改变。

    “父亲，我方才在街上听说谢长生将林家的林泉和林山给打伤了，还废了林泉一臂。此事已经传的沸沸扬扬。”

    而林家可是出了名的睚眦必报，我们该如何是好?”谢啸显得很是惶恐。

    虽然说谢家也是西风城中的三大世家之一，但处境是岌岌可危。林家!

    他们是万万惹不起的。

    “你说什么?”谢天听到这话，一下子激动了起来，但眼中却闪过一丝喜色，毫无愤怒。

    “父亲，林家是出了名的睚眦必报。谢长生打伤了林泉和林山，我们该如何是好。”谢啸看着谢天没有一点怒色，心中十分疑惑，旋即，又淡淡地重复了一遍。

    “哈哈哈哈..”谢天瞬间站起，忽然仰天大笑了起来!

    父亲这是怎么了，不会是谢长生气疯了吧?

    不过也不对啊，这样子不像。

    谢啸很是疑惑地看着谢天，心中暗自生道。

    “打得好!”

    谢天大笑道，其模样很是激动。

    仿佛胸口隐忍多年的一团气，终于要释放出来了。

    “父亲?”谢啸眼中闪过一丝疑惑，轻道了一声。

    “据说林山是整个暮云城小一辈里最有天赋的灵修?”

    “嗯”

    谢啸点头轻道一声。

    “哈哈哈..”谢天继续负手狂笑起来。

    林山可谓是林家的天之骄子，正当林家都引以为傲。

    如今林山却被谢长生打伤，这无疑是重重扇了林家一记耳光，这让谢天很是欢喜。

    而此次出关，谢天的修为也已经达到天权境前期初成，与暮云城城主境界相同。

    被谢家和杨家打压了那么多年，也是时候改变现状了，然而谢天还未开始动手，谢长生便先行动手了，并且还是重重地扇了林家一耳光，这让谢天心里说不出有多爽。

    几息之后!

    谢天目光突然落到谢啸身上。

    “吩咐下去，以后谁要是再敢对长生不敬，家法伺候!”

    “是，爹。那林....”

    “从现在开始，谢家全体戒严。要是他林家敢来，就算是鱼死网破，我们谢家也绝不在屈服!”谢天目光骤冷道。

    “是，爹。”

    谢啸淡淡一声，恭敬地退了出去。

