    第10章敢叫大乾换新天【为“梦幻0绝恋”的打赏加更3/110】

    铁血救国会的成员，素质都很高，每一个人都可以称之为人中龙凤。

    所以哪怕魏君说的是这个世界从未有过的想法，但他们是能够跟上魏君的思维并且理解的。

    只是，一时间很难以接受。

    尘珈尤其如此。

    “魏兄，我不是反对你，但是太子执掌铁血救国会的时候，没有那么多条条框框。”尘珈忍不住提醒道。

    听到尘珈这样说，其他人看了伪装成狐王的尘珈一眼，立刻就意识到了尘珈应该是初代的元老。

    对此他们倒是并不奇怪。

    姬莫苏也是初代元老，也是前几天才刚刚战死。

    再冒出来一个初代元老，很正常。。

    现在尘珈站出来反驳了魏君，大家都想看看魏君是什么态度。

    魏君的态度很简单：“所以当初铁血救国会汇集了那么多人才，最后全都死的差不多了。”

    尘珈：“……他们死得其所。”

    “但他们也许可以不用死的，或者，他们可以死的更有价值一些，取得更大的成就，造福更多的人。”

    魏君顿了顿，干脆把话说的更直白了一些：“恕我直言，他们是为何而死的？为了国家？还是为了效忠前太子？”

    尘珈是一个理智的人。

    他并没有对魏君的质疑产生太多的负面情绪。

    经不起质疑的东西，可值得称道的地方必然也不多。

    铁血救国会没有脆弱到那种程度。

    尘珈认真道：“应该是兼而有之，没有太子背书，没有太子殿下的人格魅力，没有太子殿下的权势，不会有那么多人加入铁血救国会。不过当初大家都是身先士卒上战场的，包括太子殿下，所以我相信更多的人也是在为国效力，而不是只是忠于太子殿下。”

    大皇子举手：“我同意这个看法。”

    任瑶瑶：“附议。”

    白倾心：“+1。”

    ……

    铁血救国会是初代封神的，就是靠第一批人抛头颅洒热血奠定的威望与信仰。

    前太子的人望也无需多说，即便是魏君对前太子的印象也很好，更遑论其他人。

    所以魏君也没有想批斗前太子的意思。

    魏君也点了点头，道：“我也同意这个看法，不过我坚持我的观点——铁血救国会在前太子手中，其实和朝中那些结党营私的党派并没有本质上的不同，也只是一个小小的山头势力。大家都是自己人，我有什么就说什么，也不和大家藏着掖着。我再问大家一个问题——前太子做了皇帝，当初铁血救国会的那些人上了位，大乾会变成什么样子？”

    上官星风道：“大概就是历史上记载的那些盛世吧，君明臣贤，百姓安居乐业。”

    魏君嘴角一勾，只是笑容有些讽刺。

    魏君不是在讽刺前太子和铁血救国会，他是在讽刺所谓的盛世。

    “星风，你是上官丞相的儿子，熟读史书，你对所谓的盛世应该很清楚。那你和我们讲讲，史书上记载的那些盛世，百姓真的安居乐业了吗？”

    上官星风摸了摸自己的鼻子，苦笑道：“怎么可能？不饿死就不错了。哪有什么真正的盛世，历朝历代，底层百姓的生活都是苦不堪言。只要是表面上政局稳定，皇帝不昏庸无道，就可以说是盛世了。”

    “不止是这样。”

    上官婉儿提出了质疑：“哪怕是皇帝昏庸，也可以吹成盛世。”

    她经历过这样的事情。

    在音神还没有飞升的年代，世道就很不安稳，皇帝好大喜功，民间战火刚刚结束，一切百废待兴。

    她的父母就是在那时被活活饿死的。

    然而等她这次重新回到了人间，翻阅从前的史书，发现那个朝代、那个时间段，赫然已经是史书上记载的盛世了。

    封建帝制的盛世，其实就是那么一回事。

    生产力都没有发展起来，怎么让百姓安居乐业？

    康熙之前一直在打仗，乾隆后期一直在堕落，结果一样有所谓的康乾盛世。

    这种事情见多了，魏君也就不奇怪了。

    在场的人也不奇怪。

    他们都是熟读史书的精英，对于这个世道看的很清楚。

    即便是前太子的铁杆附庸大皇子和尘珈也承认，魏君的这个看法是对的。

    大皇子点头道：“我相信太子当了皇帝，会是一个明君。不过正如上官公子所言，大概又是一个轮回，缔造一个史书上的盛世。”

    尘珈：“大约就是如此了，魏兄，其实若能够达到这个目标，也已经比现在的大乾要好很多了。”

    “这是自然。”魏君道：“所以铁血救国会相比其他的政治团体，肯定是进步的。”

    比东林社那种，更是进步的没边。

    “但是还不够进步，大家认同我这个看法吗？”魏君问道。

    任瑶瑶第一个表示了认同：“自从魏公子提出自己的政治主张后，我就知道之前我们的格局都还是太小了。和魏大人你的格局比起来，我们追求的东西都上不了台面。”

    魏君的小迷妹。

    妥妥的脑残粉。

    但说的也是实话。

    尘珈和前太子是很好的朋友，但他也不得不承认，在格局方面，魏君肯定是要比前太子大的多的。

    “魏兄的主张的确比太子殿下要更加进步，也让我更有奋斗的动力。”尘珈认同道：“铁血救国会交给魏兄，我是支持的，也只有魏兄能够让铁血救国会更上一层楼。”

    上官星风道：“家父给我看过一些资料，大乾的土地兼并已经到了很严重的地步。原本我也是寄希望于新君上位，以大魄力大决心进行改革。现在想想，确实是我天真了。即便是太子上位，他也动不了这么庞大的利益集团的。只有从根子上改变，才有机会打破这种局面。”

    还是那句话，在场的大家都是聪明人。

    所以有些话骗骗外人就好了，在铁血救国会里，也说那些车轱辘话的话，会被鄙视的。

    现在大家实事求是，这种情况就很好。

    魏君即兴作/抄了一句诗：“四海无闲田，农夫犹饿死。”

    听完魏君这句话，不少人都身体一颤。

    如大皇子、任瑶瑶和上官星风这种对于大乾现状更加熟悉的人更是深有感触。

    任瑶瑶：“魏公子这句诗——绝了。”

    大皇子：“这句诗背后折射出来的问题，的确值得深思。”

    上官星风摇头道：“深思不行，得改变。不过指望皇室，指望新君，是改变不了的。大皇子也不行，说到底大皇子也是皇室中人，前太子做不到的事情，大皇子也做不到。”

    上官星风并不知道伪装成鹰王的就是大皇子，他也想不到大皇子能够加入铁血救国会，所以他直言不讳。

    “我父亲对我说过，这天下最大的地主就是皇室，拥有土地最多的也是皇室。对大乾看的越清楚，对未来其实就越无力。所以魏大人的主张一出，我父亲简直活出了第二世，他找到了自己真正应该奋斗的方向。”

    说到这里，上官星风起身，向魏君鞠了一躬：“魏大人，你理当受我一拜。”

    这一拜，魏君坦然受了。

    他的确是拯救了不少迷途的羔羊。

    见大家都没有意见，魏君再次开口：“第一代铁血救国会，尽管喊出的口号是孤臣孽子，铁血救国，但说到底，其实还是为了一家之姓而奋斗的。前太子是一个很了不起的人，不过他的未来是做皇帝，他的追求不能等同于铁血救国会其他成员的追求，这点大家认同吗？”

    所有人都点头。

    “好，既然大家都认同我对第一代铁血救国会的定义，那我现在执掌铁血救国会，要对铁血救国会进行重新的改组，赋予铁血救国会全新的定义，大家有不同意见吗？”

    “没有。”

    “我们洗耳恭听。”

    “由魏大人来改组铁血救国会，我十分放心。”

    魏君的声望和他的主张，为他获取了空前的信任。

    不夸张的说，即便是前太子重生，在这些成员面前，大部分人到最后应该还是跟着魏君干的。

    前太子是传统规则中的明主，值得他们所有人效忠。

    而魏君打破了规则，让他们不必再寄希望于某个人，这是全新的格局与层次。

    不是魏君比前太子了不起，而是魏君给予了他们一个全新的世界，前太子终究是受限于时代的限制，他跳不出时代的樊笼，魏君却可以。

    所以，魏君注定能够做的更好，毕竟他站在巨人的肩膀上。

    魏君继续道：“我理想中的铁血救国会，这个国应当是真正的国，而不是皇族的大乾。我们拯救的这个国家，应当是直接惠及到天下百姓，而不是只能被少数人获得利益，缔造史书上所谓的盛世，大家同意吗？”

    “同意×N。”

    “所以铁血救国会的目标，绝不能是只为会长服务，绝不能成为某个人的利益小团体。简单来说，铁血救国会要真正的放眼天下，每个人都应当是自己的主人。在铁血救国会内，每一个成员在人格上都是平等的。即便我是会长，也绝不是你们效忠的对象。即便你们服从我的命令，但你们在人格上和我也是平等的，无需对我有效忠心理，更不用为我去舍生忘死。我们奋斗的目标不是为了我个人，而是为了真正的国家。”

    “人人平等？”

    当魏君提出这个理念的时候，还是让他们十分意外的。

    在一个封建帝制的国家，在一个个人伟力可以摧城拔寨的世界，人人平等的理念很难真正被人认同。

    不过魏君还是提出了这个理念。

    “是的，人人平等。谁都生来不比谁高贵，每个生灵的未来都有无限种可能。没有谁高人一等，即便有些人现在看上去很强，但一切都是在变化的。十年前的我们都很弱，现在呢？十年后呢？变化才是永恒的，而身份、权力、地位、实力，都会时刻变化。哪怕是为了我们自己，我们也应该尽力去打造这样一个世界。这样当我们落难和弱小的时候，就不会被强权所欺凌。”

    古月皱眉道：“魏君，恕我直言，这是幻想中的世界。”

    魏君坦然的点头：“是的，以我的阅历而论，也没有见过真的有什么平等。”

    在天庭，他是天帝，其他人也得听他的。

    在前世，他富可敌国，位高权重，一茬一茬的女明星争着抢着抱他的大腿。

    自诩平等的西方各国，每年都会有种族歧视的丑闻出现。

    诸天万界，万族生灵，哪里有真正的平等？

    魏君都没见过。

    他也不觉得自己能够做到。

    但是：

    “也许有些目标最终也难以实现，但是在你逐梦的过程中所付出的努力，都不会是无用功。

    “我举个例子，比如你说这屋子太暗，须在这里开一个窗，大家一定是不允许的。但如果你主张拆掉屋顶，他们就会来调和，愿意开窗了。

    “所以哪怕人人平等的理念最终也难以实现，但是你以此为目标努力，若干年后你会发现，绝对的平等或许依旧遥不可及，但是相对的平等已经实现了。皇帝的儿子，已经没有权力侮辱一个农民的儿子。高官的后代，依旧要和其他人一样通过科举考试才能做官。

    “这就是我们奋斗的意义，也是我们带给天下的福祉。”

    魏君的一席话，让不少人的眼睛都亮了起来。

    必须要说的是，今天的在场中人，除了都是高素质的精英外，也全都是那种真正心怀天下的高洁之士。

    前太子创建的铁血救国会，尽管有自身的局限性，但是在成员的品格上，还是把关很严的。

    二代铁血救国会的这些成员，也都不是蝇营狗苟之辈。

    尽管魏君丝毫没有许诺给他们什么利益，甚至在损害他们的利益，但是听完魏君的这番畅想，他们还是全都激动了起来。

    “魏大人，你的境界真的比我们高一个层次。”

    “魏大人所追求的东西，在我看来已经超越了圣人，俗世的帝王将相更无法与其相比。”

    “之前在我心目中，铁血救国会已经十分伟大，但是魏大人让我知道了真正的伟大。”

    ……

    总而言之，膜拜。

    魏君对于这些人的素养也是很佩服的。

    “真正说起来，大家其实都是人中龙凤，精英人才，社会地位超过了九成九的普通人。如果真的追求人人平等，那大家的利益都会受损。”

    “魏大人你说笑了，你都不在乎，难道我们在乎这些虚名？”

    “有魏兄在，我只感觉惭愧，实在不敢自夸。”

    “魏君你才是牺牲最多的，你是在拼命的削弱自己的地位与权力，这点我们看的出来。”

    “若天下的领导者都有魏大人你的牺牲精神，那大乾就真的前途光明了。”

    魏君抬手打断了大家的吹捧。

    这是二大，不是吹捧大会。

    “我们继续说正事，其实说到这里，大家应该也已经知道了。若要救国，走君明臣贤的老路，无非就是一个轮回而已，而且也未必真的能够帮到天下百姓。别的不说，哪怕西大陆真的占领了大乾，难道被西大陆统治的百姓就会比大乾统治的百姓生活水平要差吗？我去过西大陆，有一说一，西大陆百姓的日子也不好过，被各种剥削压迫，但比起大乾百姓来说，恐怕还是要好上一筹的。”

    毕竟西大陆第二次科技革命都结束了。

    大乾还处于一个封建帝制时代。

    生产力就不是一个级别的。

    哪怕你能修仙练武，可那也不是普通人能够享受的福利。

    所以，这样的救国，其实救的不是天下百姓，而是那些统治阶级的利益。

    在场中人都听懂了魏君的话。

    他们并非没有自己的判断能力，正因为如此，他们在深思熟虑之后，赫然发现魏君说的是对的。

    尘珈苦笑道：“魏大人说的是，之前我们只是喊口号救国，也舍得拼命。但是我们只知道打仗，具体要怎么帮到天下百姓，我们是不懂的。”

    他是一个专业的卧底。

    要是他连怎么帮百姓获得幸福都知道，那这个卧底也太全能了。

    不过这个问题不仅仅他不知道。

    当时的整个铁血救国会都不知道。

    而现在，尘珈已经隐隐知道了。

    陆元昊都反应了过来。

    他表现的很热切。

    “所以，我们要造反。”陆元昊激动道。

    杀了淮南王，给二皇子下了毒，又威逼皇后去清心殿压制乾帝，陆元昊看着怂的要死，可论起对皇室尊严的践踏，天下人里面除了魏君也就是他了。

    陆谦都还停留在暗中捅刀的阶段。

    陆元昊已经开始直接杀人了。

    当然，干了这些事情之后，陆元昊也是担心的要死。

    生怕哪天就被皇室秋后算账。

    所以对于造反这件事情，陆元昊第一个赞同。

    其他人听到陆元昊的表态，都心中一凛，纷纷意识到陆元昊果然不是池中之物。

    战力超群不说，还是坚定的造反派，有能力有魄力，真的是惊才绝艳。

    他们完全没有意识到，陆元昊这么热切的想要造反，其实只是担心皇室秋后算账。

    陆元昊表态后，作为既得利益者和皇室中人的大皇子第二个表态：“魏大人的政治主张，我是支持的。听说现在大乾支持大皇子上位，但是大皇子当皇帝，是救不了大乾的。只有按照魏大人的主张，天下的百姓才能够翻身过上好日子。”

    大皇子的语气中，对大皇子十分不屑。

    其他人倒是没觉得有什么，只是认为伪装成鹰王的大皇子又是一个反帝义士，和大皇子不睦。

    但魏君无力吐槽。

    这些披着马甲的成员，是真的在尽心尽力的伪装自己的身份。

    太专业了。

    佩服。

    连大皇子都支持反对封建帝制，其他人更加不用多说。

    在场中人很快就统一了思想。

    所以，铁血救国会有了一个明确的奋斗目标——反对帝制，人人平等。

    同时有一个观念开始深入他们的内心：

    代表国家的应该是这个国家的百姓，而不是一家一姓。

    他们要做的是为天下百姓谋福祉，而不是不知道为了什么而战斗。

    有了统一的目标，有了具体的章程，很多事情，就可以顺理成章了。

    “新的铁血救国会，应该是一个开放的组织，民主的组织，大家可以畅所欲言。认为我说的不对的地方，也完全可以反驳。另外，我必须要郑重的强调一点。”

    见魏君的脸色很严肃，大家也都跟着严肃起来。

    只听到魏君说道：“入铁血救国会者，都是自家兄弟姐妹。我说过，人人生而平等，没有高低贵贱之分，所以也不存在一个人就要舍命去保护另外一个人。在场中人大都有特殊的重要身份，如果执行危险任务，此任务又于国家极其重要，那其他成员舍命相助也是理所应当。但我不一样，我就是一个闲人。所以大家无论何时何地面对何种情况，都绝不能舍了性命来救我，否则就不配加入铁血救国会，大家明白吗？”

    迎接他的，是一众钦佩的目光。

    “魏兄，你……”

    魏君打断了尘珈的话：“我再问一遍，大家明白吗？铁血救国会内，没有特权，若有不认同这点的人，那我们好聚好散。”

    “明白×N。”

    “很好。”

    魏君长出了一口气，脸上出现了愉悦的笑容。

    这些人都是有大气运的人，而且个个都是人才。

    把他们搞定，自己日后的危险可就大多了。

    而其他成员对魏君自然也佩服的五体投地。

    上官婉儿主动道：“魏君，我还是退出铁血救国会吧。”

    包括魏君在内，众人纷纷看向上官婉儿。

    上官婉儿坦然道：“魏君的境界太高了，我是做不到的。而且魏君以身作则废除自己的特权，但我所在的环境，要求我必须依靠特权。最重要的是，我非乾人，所以我对大乾没有各位的感情。让我为大乾百姓去抛头颅洒热血，很抱歉，我暂时还没有这个觉悟。所以我没有资格与各位并列，也配不上铁血救国会的层次。”

    听到上官婉儿说她不是乾人的时候，其他人的脸色就都是一缓。

    大家都是讲道理的人。

    人家都不是大乾的子民，要求人家为大乾百姓谋福祉，那对人家的要求也太高了。

    上官婉儿想退出的请求合情合理，没有任何毛病。

    魏君表示同意，不过并没有让上官婉儿完全退出。

    “铁血救国会的确不能让什么人都加入，必须要认同我们铁血救国会的理念，且有知行合一的觉悟，才有资格加入我们铁血救国会。

    “不过铁血救国会的目标很大，在这个过程中，必须要团结一切可以团结的力量。

    “白虎的确不是乾人，但我可以向大家保证，白虎为大乾做出的贡献并不弱于在座诸位大多数人，甚至比大家对大乾的功劳更大。”

    是的，上官婉儿也没有用真身，她现在看上去是一头白虎。

    魏君第一眼看到上官婉儿伪装的白虎，下意识以为上官婉儿是在暗示自己的体貌特征。

    后来他明悟了，上官婉儿这是想压魔君一头。

    魔君是猫妖，上官婉儿就伪装成一只虎王。

    百兽之王怎么也比猫猫霸气。

    不过魏君心道除非上官婉儿是真正的白虎，不然和九命猫妖还真的没法比。

    其他人自然不知道魏君的想法，他们关注的重点是魏君口中的白虎的贡献。

    听魏君说白虎的贡献竟然比他们所有人都高，大家顿时肃然起敬。

    魏君肯定不会拿这个事情开玩笑，所以上官婉儿立刻获得了他们的尊敬。

    魏君也的确没骗他们。

    单单说上官婉儿在卫国战争中立下的战功，就不是他们能比的。

    上官婉儿的战功，也就比大将军低一档。

    还要在将军之上。

    更何况上官婉儿现在也在帮他们给刀神挖坑。

    所以这当然是应该拉拢的盟友。

    “白虎的人品我是信得过的，所以我向大家提议，让白虎作为我们铁血救国会的统一战线盟友，和我们共享情报。”魏君道。

    “统一战线？”

    上官婉儿品了品这四个字，以她的聪明才智，自然第一时间就明白了这四个字的意思。

    “不错，魏公子果然大才。”

    上官婉儿眼中异彩连连。

    不愧是她欣赏的男人。

    其他人自然也没有意见。

    有魏君背书，对于上官婉儿他们也是信任的。

    而且大家都知道盟友的重要性。

    想到这里，任瑶瑶更是主动道：“既然我们铁血救国会要团结一切可以团结的力量，我建议把妖庭纳入视线，狐王应该是一个很好的盟友，毕竟狐王给大乾送钱的决心真的很大。”

    魏君直接好家伙。

    真是一个带孝女啊。

    带孝女的提议，获得了另外一个特别孝顺的外甥的强烈赞同。

    狐王的战绩太惊人，魏君没有理由反对。

    “那就把狐王也列入铁血救国会的统一战线盟友。”

    魏君说完这句话之后，突然感觉异常的和谐。

    铁血救国会——狐王！

    联想到狐王做的那些事情，这个身份真的是合情合理，一点都不突兀。

    “除了白虎之外，还有其他要退出的人吗？”魏君问道。

    他所改组后的铁血救国会，和前太子建立的铁血救国会从本质上来说区别还是很大的。

    而且魏君追求的目标对于他们来说，其实也看不到什么好处。

    如果有人要退出的话，魏君是十分理解的。

    魏君再次提醒道：“现在退出，大家还是朋友。要是以后再退出，那就是叛徒了。任何组织对待叛徒，都是要严惩不贷的，所以我丑话要说在前面，现在是最后的退出机会。”

    没有人退出。

    连陆元昊都没有。

    魏君的政治主张，陆元昊现在是坚决的拥护。

    在小胖看来，他不造反死路一条。

    把现在大乾的政治格局推翻，他才有活路。

    其他人就更不用多说了，也就只有古月，作为剑阁的阁主，他对大乾的感情并没有其他那么深厚。

    之所以选择加入铁血救国会，也是被前太子那群人的行为所感动。

    让古月去为大乾百姓的崛起而奋斗……这不是古月的剑道。

    不过古月从魏君这群年轻人身上，看到了蓬勃的希望和未来。

    他不想退出。

    但魏君此时看向了他。

    在场的这些人里，真要是有人能够在危急关头救他一命的话，那古月的实力应该是最靠前的。

    而且古月还拿到了尘珈给他的关于天上剑神的笔记，恐怕实力会更进一步。

    留着古月的话，是一个大威胁。

    从铁血救国会改组后本身的章程来说，魏君也不觉得古月能够支持他的政治主张。

    所以，魏君想赶人。

    “刀神，你认同铁血救国会新的理念吗？”魏君认真问道：“大家都是自己人，我们想听实话。”

    古月沉默了片刻。

    他尊重魏君，所以他不想欺骗魏君。

    片刻后，古月缓缓开口：“我是因为太子才选择加入的铁血救国会。”

    魏君点了点头。

    其让人也立刻意识到了，这又是一位还活着的铁血救国会初代元老。

    古月的身份远比他们想象的更特殊。

    因为古月是一个剑客。

    他对于大乾朝廷和大乾百姓，并没有太多的使命感。

    只不过是想报答前太子的大恩而已。

    而魏君在革前太子他们皇族的命。

    这个……不在古月的兴趣范围之内。

    “我不想说谎，对于铁血救国会新的理念和主张，我并没有太多的触动。毕竟，我也不算乾人。”古月实话实说。

    魏君很欣慰：“前辈实事求是，这种精神值得晚辈学习。铁血救国会从来不会强迫别人信仰自己，前辈有其他的想法十分正常。不过铁血救国会的成员要团结一心，劲往一处使，这样才能够一往无前。所以魏君斗胆，也请前辈退会，成为铁血救国会的盟友。”

    这也是剑阁阁主应有的定位。

    剑阁的阁主，没事去为大乾的百姓而奋斗，这画风也不对啊。

    而且古月也没有义务去那么做。

    魏君改组后的铁血救国会对于成员的要求还是很高的，古月其实不符合现在铁血救国会的要求。

    古月自己也清楚这点。

    虽然有些不舍，不过古月还是洒然笑道：“那便听魏大人的吧，我退会，做铁血救国会的盟友，与铁血救国会守望相助。”

    “感谢前辈为铁血救国会，为大乾做出的贡献。”

    魏君的语气很诚恳。

    说来也是诡异，今天在场的这些人里，都是爱国志士。

    但是大乾这边所有的爱国志士加起来，其实都没有修真者联盟的音神和剑神对于大乾的贡献更大。

    单单是卫国战争中上官婉儿和古月立下的战功，就够其他人好好追赶的了。

    不过就是这两个战功卓著的功勋，也被魏君从铁血救国会中“赶走”了。

    这让其他留下的人深刻意识到了魏君改组后铁血救国会的严肃性。

    白倾心主动问道：“魏君，你准备把铁血救国会做成一个很正式的组织吗？”

    “当然，干一行爱一行，既然现在我接掌了铁血救国会，我希望铁血救国会真的能够成为带领大乾走向明天的力量。上官丞相姬帅陆司长他们已经尽力了，他们终究会老的，大乾不能永远指望他们，年轻一代肯定要有人站出来。在这件事情上，铁血救国会应该责无旁贷。”

    而且魏君怀疑道祖已经在插手天下局势了。

    那他当然也要跟上。

    魏君此刻身在大乾，理所当然的站在大乾这边。

    而道祖不出意外的话，在所有的势力中都有后手。

    不过魏君并不是很担心。

    反正大不了就是一个死。

    真要是死了，他再让道祖知道什么是恐怖。

    白倾心对于魏君的想法没有意见，不过她依旧好奇：“魏君，如果你想把铁血救国会做大做强的话，那我们应该怎么扩充铁血救国会的实力？”

    “很简单，从今以后，《破晓》报就成为铁血救国会的会报，我会在《破晓》报上宣传我们铁血救国会的主张和理念，吸引志同道合的同志加入，同时也培养真正革命的土壤。”

    舆论阵地，你不去占领，敌人就会占领。

    所以，当然还是我们自己抢先占领了更好。

    “另外，我们铁血救国会要做的事情也很简单。总的目标，是为天下百姓谋福祉，对得起救国这两个字。只有天下百姓都活出了人样，我们铁血救国会才算成功。

    “除了这个总目标外，还要有阶段性的目标。比如大乾现在面临的当务之急，也就是我们铁血救国会应该尽一份力的——掀翻三座大山！”

    “三座大山？”任瑶瑶疑惑的问道：“哪三座大山？”

    “自然是修真者联盟、妖庭和西大陆，这三座大山一日不掀翻，大乾就一日不得安宁，天下百姓也不可能过上安稳的日子。”

    魏君说到这里，环视了一圈，继续道：“其实这件事情，大家本来就一直都在做，而且不少人已经卓有成效了。大家再接再厉，能够搬开一座大山是一座。将三座大山前部掀翻，我们铁血救国会就成功了一半。”

    “剩下的一半呢？”

    “自然就是要实事求是了，我们铁血救国会既然号称要为天下百姓谋福祉，就应该知道天下百姓真正想要的是什么。诸位，你们都不是普通人，你们是精英中的精英。但是你们立志想要让百姓安居乐业，那就应该放下精英的架子，走入百姓中去，亲自去倾听他们的呼声。

    “只有知道他们想要什么，我们才能够对症下药，真正的帮助到他们。

    “有些事情不是光喊喊口号和热血沸腾就能够做的，具体的事务其实很繁琐。但是你们一旦能够在这条路上取得突破，那未来的前途将不可限量。”

    在这个可以修行的世界，做这些事情都是有功德的。

    而且是可以迅速提升实力的。

    某个洪荒小世界，西方有和尚许个大宏愿就能成圣，那是纯正的贷款成圣。

    这个世界，有魏君的帮助，只要铁血救国会的这些人真的能够知行合一的做下去，等到成功甚至半成功的时候，他们的收获都会超过他们的想象。

    不就是发宏愿搞贷款提升实力吗？

    这方面天帝也擅长。

    “千里之行，始于足下。诸位，办法告诉你们了，目标也就在前方，具体要如何做，应该就不用我教大家了。今天的会议把该说的都已经说了，大家如果没有其他要说的，那就散会，该做什么就去做什么。行动永远胜过语言，大家都行动起来吧。”

    行动起来的，不止是铁血救国会。

    半个时辰后。

    修真者联盟总部。

    刀神突然传音给上官婉儿，让她来商量要事。

    上官婉儿赶到后，发现刀神的脸色前所未有的凝重。

    “发生什么事情了？”上官婉儿瞬间警惕了起来。

    刀神的回答，更是让上官婉儿内心一颤。

    “和修真者联盟休战吧。”

    “为什么？”上官婉儿隐藏住了自己的惊讶，疑惑的问道：“你不报仇了？”

    “虽然很不想承认，但是我不是妖皇的对手。”

    “那魔君呢？”上官婉儿问道：“魔君也不找了？”

    “魔君在大乾。”

    上官婉儿心神差点失守。

    刀神是怎么知道的？

    “你确定吗？”

    “不确定。”刀神苦笑道：“我依旧相信魔君在妖庭。”

    “那你……”

    “神君传信，说魔君在大乾。”

    “这不可能。”上官婉儿尖叫出声：“神君在天上，怎么和你传信？祂根本下不来。”

    “是的，但我就是收到了神君的传信。”

    刀神平静的看着上官婉儿。

    上官婉儿的面色骤然苍白。

    “所以，魔君必须在大乾？”

    “对，魔君必须在大乾。”

    同一时间，妖庭。

    妖皇正想继续闭关沉睡。

    忽然，他的视线内出现了一张纸条。

    纸条上面写的一行字，驱散了妖皇所有的困意：

    鹰王的残魂一直隐藏在大皇子手上的戒指中！

