    第1308章1309找人

    苏媛媛皱着眉头“你得到消息为什么还找过来？滚，不要出现在我们面前，想要报仇就动手。”说完一家人离开了。

    刘成在后面咬牙切齿的看着他们一家的背影。

    苏媛媛已经知道了他的心声了，也知道了他的很多龌龊，还真是蛇鼠一窝。

    “这样的人以后在外面见了，要是和咱们动手，就别留着了。”谭绍庭交代着。

    刘成非常的气愤，可是刚才他已经见识了人家的能力了，自己没有办法报仇的。必须要想办法，弟弟也不能白死。

    只是外地来的散修，自己一定有机会收拾他们。不行就去找几个人，刚才看到他们可是非常的有身家的。

    弟弟在外面的事他不是不知道，只不过认为是小打小闹的。

    刘成等到能动的时候狼狈的转身离开。

    谭绍庭他们一家不管，也可以说不在乎这个跳梁小丑。一家人回去后继续修炼。

    刘成阴沉着脸找到了在城里赫赫有名的一支队伍。

    “刘道友这是怎么了？”

    “陈道友，我过来有事情请几位帮忙的。”

    “刘道友这是太客气了，你还有什么事情用我们帮忙？你可是在城主府风生水起的，表小姐眼前的红人。”

    “陈道友也不用客气，你们知道城里来了一家子七口吗？”

    陈升笑着点头，他们前一阵已经注意到他们了，真是太漂亮了，想着都觉得兴奋。

    所以他点头“怎么？他们惹到刘道友了？”

    “嗯，我弟弟死在了他们手里。”刘成不是傻子，知道这件事情是瞒不过陈升他们的。

    “刘道友的的意思是想要我们收拾了他们？”

    刘成点头“事成以后我不会亏待几位的。”

    “呵呵，这个我们当然相信刘道友了，可是这亲兄弟还要明算账，刘道友应该知道我们这一行的，一条人命三千灵石，我做主这一家子收刘道友两万灵石了。”

    刘成恨的牙痒痒，他手里有灵石，可是让他一口气掏出两万块也是真心疼。

    不过这帮人就是这样，眼里只有灵石。

    不情愿的掏出一个储物袋扔给了陈升。

    “呵呵，刘道友大气，行了，事成之后我会通知刘道友的。”

    刘成转身离开，他就等着消息就可以了。

    他回到了城主府，满心的厌恶从小路上朝着城主府的最后面走去。

    外面人人都羡慕他，只有他自己知道有多么的恶心憋屈。

    进来城主府五年了，修为没有寸进，那个恶心的女人给自己修炼资源，让他们一帮人能够快速的增长修为，之后都是属于她的，她就是一个彻头彻尾的魔女。

    回来都觉得头皮发麻。可是还是要依附这里的。

    苏媛媛修炼好以后，被谭绍庭搂着躺下了。她小声的说着刘成还有城主府的龌龊。

    谭绍庭想了想“那个城主府的女人应该是修炼的合欢宗的功法。也不一定。”

    “嗯，我想那个刘成一定会找那个女人出头的。”

    “没事的，就是金丹初期，而且听着她的修炼，不足为惧的。”

    苏媛媛还是担心的。不过也知道这不是担心就可以的。遇上就要面对。

    “不要担心。”

    苏媛媛点头，“嗯，知道了。遇上了还不一定怎么回事呢。”

    他们一家人都有了修炼的紧迫感了。齐彦一天有多一半的时间在练剑，齐泓现在没在空间里，他又开始炼丹了，这真的是个人的天分。

    苏媛媛看着儿子炼丹觉得也不难，她从谭绍庭那里也要来了炼丹炉，可是真的到她自己动手的时候，觉得什么都不对。

    这不是她可以驾驭的，不过她有恒心啊，所以一次不行还有第二次，第三次，第十次。

    一直到最简单的辟谷丹成丹了，苏媛媛才放手。

    三个孩子都吃惊的看着妈妈，她本来没有天分的，可是愣是坚持着能够炼成丹。

    苏媛媛心里苦笑，其实她早就想要放弃了，可是她知道孩子们都一直在看着她，一定要给孩子们树立榜样，这才咬牙坚持下来。

    谭绍庭最了解媳妇，知道她的意思，心里这个笑啊。

    接下来齐雯也开始这样了，妈妈都能炼丹，而且制符还特别的有天分，也就是自己真的没有什么特长。

    练剑一般，制符一般，炼丹不能提。

    修真无岁月，他们一家从空间出来已经去一个月以后的事情了，并且都有进步。

    齐昊齐轩两个现在已经认识了很多字了，谭绍庭给他们的启蒙书就是功法。现在两个在学习灵植大全。

    他们也是真的聪明，记忆力非常的好，学习的当然也就快了。

    还有长臂猿和升仙草在一边陪着，真的不用他们怎么操心。

    孩子们毕竟还小，所以他们一家还是从空间出来，去外面接触一下人群，也让孩子们放松一下。

    出了院子就知道有人跟着他们。苏媛媛特意的放缓加速度，那几个人跟上来。

    知道了他们的想法以后，她传音给他们父子四个。

    “妈，咱们去接任务吧。”

    齐雯跃跃欲试的，想要他们一家的命，也看看他们有没有那个本事了。

    “妈，没想到咱们一家才值两万灵石，真是太让我生气了。”

    苏媛媛听着闺女的吐槽，无奈的瞪了他一眼。

    “咱们一家去外面转转，总是修炼，还是要实战吧？”

    谭绍庭明白老婆孩子的想法了，既然他们愿意，那么就随着他们的想法来。

    一家人直接的去了任务大厅，这次还是一家人都接任务了。

    笑呵呵的出城以后还是以前一样，从简单的任务开始。

    两天一夜后面的人一直跟着他们，苏媛媛还纳闷呢，怎么没有在路上动手。

    “妈，这里被称为死亡之地，也就是说在这里出事是非常的正常的。”

    “他们是不是有点欲盖弥彰的意思了？”齐泓说。

    “你的形容不准确，他们不是欲盖弥彰，是自以为是。”

    苏媛媛笑着听着孩子们形容身后的六个筑基期修士。心说他们什么都不是，就是一群伪君子。

    (本章完)

