    第575章他还有心情参加婚礼？

    贺南眉头一皱，“孩子都这样了，他还有心情参加婚礼？”

    “他、他不知道孩子发烧了。”

    李诗萍不擅长说谎，什么表情，都在脸上。

    贺南和沈绵绵都是人精，两人一下子就猜到了什么。

    孩子不是一下子就烧成这样的，汪东成重男轻女思想严重，一定是没把孩子发烧当回事，直接回了家，孩子才会烧成这样。

    想到前因后果的两人，脸色都冷冷的，出奇的一致。

    李诗萍知道他们看穿了真相脸色红红的，只觉得特别难堪，但她更害怕被家里人知道。

    “绵绵，贺南，你们能不能不要把这事告诉小越和我爸妈？我怕他们担心。”

    沈绵绵看了一眼贺南，抿唇说，“诗萍姐，我不是多话的人。”

    贺南没表态，他略显冷淡道：“孩子不舒服，醒了可能会闹腾，你们赶紧休息一会儿，我看着盐水瓶。”

    “绵绵，你睡会儿吧！我睡不着。”

    其实，李诗萍昨天夜里到现在一直没睡，孩子发烧，她不敢睡。

    现在虽然很累很困，但也睡不着，刚才惊吓太严重，现在整个人还有些恍惚。

    再说，沈绵绵和贺南都没睡觉，大晚上跑来帮她看着孩子，她却睡觉，心里也过意不去。

    孩子情况稳定了，让他们俩回去也可以，但她刚经历过无助的时刻，有人陪着，心里踏实一些。

    贺南是个大男人，一个人陪在这里不方便，沈绵绵是个小姑娘，在这里估计也怕，有个男人在这，她们心里都踏实一些。

    “诗萍姐，我不困，我明天不上学，白天可以睡觉，你先休息吧！你昨晚应该也没睡吧？明天肯定也没办法休息，小孩子不舒服喜欢缠着妈妈，你一定要休息好，不能累病了，不然谁照顾孩子啊？”

    李诗萍黑眼圈很严重，明显没睡好，按照汪东成的丁字桥，肯定是不会管孩子的，恐怕这两天，都是李诗萍一个人在照顾孩子。

    她看着都心疼。

    许敏和李居林若是知道李诗萍心在这么苦得多心疼？

    恐怕李越都有想要打死汪东成的心了。

    “绵绵……”李诗萍感动的说不出话。

    没有血缘关系的沈绵绵都如此关心她和孩子，丈夫却一点也不关心她。

    孩子生病，他只会说，小孩子发烧正常的，吃点退烧药就好。

    孩子哭闹，他还会觉得不耐烦。

    今天她那样祈求，他却还是毫不留情的走了，虽然一直在心里安慰自己，但若说不寒心，那都是假的。

    “诗萍姐，你快休息吧！”沈绵绵轻声安慰，“我知道你想说什么，我都懂的。”

    比起前世许敏还有李居林对她的好，现在做的根本不算什么。

    “嗯。”李诗萍擦了一下眼泪，侧躺在孩子旁边，没多会儿呼吸就均匀了起来。

    贺南见状，转身走了出去。

    沈绵绵看了一眼水瓶，里面还有很多水，一时半会挂不完，于是也轻手轻脚的走了出去。

    外面冷风一吹，她打了一个哆嗦，贺南轻挑了一下眉头，拉了拉她身上披着的衣服，“外面冷，进去待着。”

    (本章完)

