    帝体一人，能敌得过这么多的太古祖王吗？

    三月时间已经到了。

    通过阵纹。

    各大圣地都看见了一幕，不由得情绪起伏，微微激动了起来：

    “帝体动身了。”

    “三月时间已到，还未见古族传信而出，帝体真要进入攻打了吗？”

    一人征伐万族？

    有圣地无条件相信顾冲。

    “帝体是为了人族。古族出世，要与人族抢夺修行源矿, 拿住修行命脉，怎能允许。这群太古族还当自己是太古时代的主角，若帝体不打痛他们，我人族自太阴、太阳两位圣皇以来，后来历经万古三十大帝建立起的人族荣光，岂是虚言。”

    “不错, 帝体说过，这是人族的时代，是由太古四位人族圣皇奠基, 后来万古三十大帝开创定鼎的人族时代。”

    “人族早已经站起来了，试问太古万族存世至今，那般悠长的岁月，有哪一族能有我人族出的极道大帝多。”

    “我人族早已经屹立在宇宙之巅，那万古三十位大帝以及几位圣皇，用事实告诉了所有人，人族才是世间最强大的种族。”

    有激动的圣地弟子，已经将顾冲当作了毕生追求的神话：“这些太古族自封神源之中，没有幸见识过我人族三十多位大帝开创的辉煌，还活在梦中的太古时代，帝体就要如那些古之大帝一般，告诉他们，人族现在有多强大。”

    各大圣地看着阵纹之中显化的图像。

    顾冲一步一步走向太初古矿。

    他的前方是自有古史以来最黑暗的禁区之一。

    他的背后，则是整个人族。

    自最后一位人族大帝之后，又有人族的一人，主动杀入了太初古矿！

    “人族从来不缺少大帝般的人物, 太初古矿，我人族这一世的大帝来了。”

    大多数散修也都进入各大神城，通过那些大势力派门的阵纹观看着这一幕。

    他们在大声的为顾冲喝彩。

    ……

    太初古矿。

    当顾冲真正踏入这一片区域的入口处时候，便已经感受到了一股可怕、诡谲、黑暗的种种气息，深埋于黝黑的土地之中，这片土地是黑色的，大地比石头还要坚硬，是连绵不断的矿山。

    ……

    “人族，竟敢如此狂妄，他真的孤身一人进入了太初古矿！！”

    太初古矿的一片矿脉之中，一群太古族的生灵，惊怒难言。

    “为何那几大王族的大圣三月时间，始终没有出去给人族颜色瞧瞧！”一头火红色长发的魅惑女子，咬着牙齿恨恨说道。

    “据说几位大圣心中自有定数。”

    一个身披银色神甲的生灵开口说道，但通过阵纹看向顾冲不断进入古矿的一幕，也是牙齿紧咬，难以忍受这种屈辱。

    太古万族何其傲然，那是照亮了太古的一批生灵。

    那时的人族是什么，丝毫不被他们放在眼里的弱小一族罢了, 然而重新出世后的他们, 居然被人族欺上门来。

    这对于在太古就蔑视人族的诸多太古族祖王来说，根本难以接受。

    是以。

    很快，就有几个古族的祖王出世了。

    “那三月时间，几位王族大圣责令我们不许出去，现在这人族都已经闯入了太初古矿，若是还无所作为，我古族面子何在。”

    “银月天王，暗神王、赤天冥王……”

    “昔年我们北域十王也是乱天动地的人物，也曾联手挑战过一位王族大圣，今日就让我们一起出手，先给这人族一些颜色瞧瞧……”

    狂乱的数十道神念，在古矿之中扩散。

    立即，从太初古矿的外腹，十个方向飞出了十位古族祖王，他们或身材高大，或身披战甲，或头角峥嵘，或狰狞狠辣……

    这十位祖王身上都有一股腐朽的气息从他们身上透出，但那各自体魄上传达而出的气势，却是实打实的圣人王实力。

    这一天。

    天下各大圣地的修士们，都屏住了呼吸，看着阵纹之中显化的一幕。

    帝体前进的方向，冲来了十道强大的身影。

    那其中的任何一个身影，都足以轻松灭掉一个荒古世家。

    圣人王。

    十位太古族的祖王，联袂而出，在帝体踏入太初古矿还不到十多个呼吸，就遭遇到了古族的强大存在。

    “十位圣人王，可以灭绝当世圣地传承的恐怖力量，这下联手，怕就是大圣也得小心。”

    天下圣地，各大神城，人族的修士都怀着一种惊心动魄的心情，看着来这一幕。

    也就在人族众圣地都在猜测帝体要怎样解决这拦路十祖王的时候。

    黑暗山脉中。

    对于十方之祖王来杀。

    顾冲眸光冷冽，没有什么别的多余动作。

    就只是朝前探出了手掌。

    一只手掌，朝前拍击而下。

    既没有出动帝兵，也没有施展神通，纯粹就是属于盖压当时一切的力量。

    拦路十祖王，本来各自都施展出了圣兵，从十个不同的方向杀来。

    然而，在顾冲这如神似仙般的一掌之下。

    不分前后，没有左右之别。

    十祖王面色平静，各自都发怔住了。

    根本就没有给他们反应的时间。

    一掌之下。

    无声！

    无息！

    就崩灭了方圆万里虚空。

    太初古矿坚硬的山体地体面，眨眼间化作虚无。

    消失！

    十个祖王，圣人王级的存在。

    一掌之下，血肉成泥，神魂消散。

    天下各圣地神城都静了。

    人族所有修士呆呆的看着那阵纹呈现的一幕。

    一掌过后，万里湮灭尽虚空。

    那年青男子脚步不停，继续踏入太初古矿深处。

    ……

    轰！

    一个呼吸之后。

    人族皆哗然！！

    ……

    太初古矿之中。

    古族全都失声。

    “这……”

    ……

    古矿偏深处的几位大圣，各自对视一眼，眼中都是极不平静的目光，被那一掌骇的心惊肉跳。

    “本以为已经将他的实力想象得足够强，现在这一幕，还是……”

    一个灰发的老大圣沉静的道：“我一个不是他对手，再多一个也不行，就是有三个，怕是也……”

    ……

    在太初古矿的深处，隐藏着的是太古，甚至神话时代的至尊古皇，这些人才是太初古矿真正的主人，但他们除非成仙路开，否则绝对不会从神源之中破费而出。

    他们每一次出世，都是在消耗已经老朽不堪的本源，因此出世很受限制。

