    观战的古族。

    只是嘴炮一下而已。

    并没有人真的要动手。

    倒是紫天都的那些跟班。

    现在紫天都已经死了。

    他们知道回了神灵谷，那也是必死的结局。

    还不如战死于此。

    于是一个跟一个地，上战台去挑战人族修士。

    那些上台的古族，实力不是特别强大。

    都是大能境界，却没有一个大能巅峰。

    这下子好了，李黑水、吴中天，庞博和涂飞他们轮番上台。

    借古族之手来磨砺己身。

    战台上又连续打了十多场。

    直到紫天都的跟班, 全都战死之后。

    战台这里才算是安静了下来。

    挑战暂时结束了。

    不过吃瓜群众们并没有离去。

    反而越来越多的人，赶到了问道宗这边来。

    搞得问道城人满为患……

    紫天都战死的消息，很快就传遍了北斗。

    紫天都比较高调，出世的时间也不短了。

    在人族和古族当中，都有着很大的名气。

    没想到却被圣体叶凡，同阶一对一给斩杀掉了。

    没几天就有消息传来, 神灵谷的祖王已经开始复苏, 要出山为紫天都报仇雪恨。

    太古万族当中。

    有些强族对人族比较友好, 比如斗战圣猿和神蚕岭。

    多数对人族不友好的，在经历一系列的大战之后。

    内部也出现了分岐。

    有的族群认为，应该遵守黄金王与韩飞，定下的同阶对决的规矩。

    毕竟人族已经展现出了，足够强大的实力。

    硬刚人族，对太古万族来说，不一定是什么好事情。

    当然了，这样想的古族只是少数。

    更多的古族依然敌视人族，甚至是不愿意遵守同阶对决的规矩。

    因为古族强者多啊！

    为什么要跟你同阶一对一？

    看谁不爽，一群古王和祖王围攻过去，他难道不香吗？

    比如不要碧莲的神灵谷，就是其中的代表。

    北斗风云突变，气氛变得紧张起来。

    又过了数日。

    神灵谷的祖王出世。

    直奔问道宗而来。

    此次来了一位祖王，和三位古王。

    来了就让问道宗交出叶凡。

    想让问道宗交人，那是不可能的事情。

    既然谈不拢，那就只能开战了。

    神灵谷的强者，还有不族古王，和问道宗的圣人一起。

    到了北斗域外, 就要开启大战。

    神灵谷的祖王, 竟然要对青蛟王他们出手。

    祖王是圣人王级别的强者。

    而青蛟王他们才突破成对不久，哪里会是圣人王的对手。

    也就是手中有着帝兵，才能威慑一二。

    域外虚空中，神灵谷的祖五叫嚣道：“交出圣体叶凡，否则别怪我不客气了。”

    青蛟王手持帝兵：“你倒是不客气给我看看？”

    问道宗这边，跟古族闹出了这么大的动静。

    白衣神王姜太虚，早就被惊动了。

    此时姜神王上前：“你想要一战，我陪你战。”

    神灵谷的祖王，看了姜神王一眼：“圣人巅峰，你不是我的对手。

    你们真的宁愿送死，也不交出圣体叶凡，这样做值得吗？”

    姜神王：“是非曲直，大家心里都清楚，不过仗着境界高一些，仗势欺人而已。”

    “呵呵！仗势欺人，你们配吗？”

    姜神王：“那我就让你看一看，到底是谁不配！”

    姜神王身上的气息, 忽然暴涨起来。

    勾动天地之力，虚空现雷音。

    接着虚空中雷云密布, 这是在突破的节奏。

    神灵谷的祖王, 开始还没当回事。

    可是感觉到雷云越聚越多，感觉天劫的恐怖程度，有些超乎他的想象。

    赶紧闪身远离了姜神王。

    “轰隆隆……”

    恐怖的天劫降临而下。

    姜神王在天劫中，一边渡天劫。

    一边祭炼兵器，淬炼己身。

    青蛟王他们面带喜色。

    姜神王突破了的话，那么人族阵营这边，就多了一位圣人王强者。

    以姜神王跟问道宗的关系。

    自然就成了问道宗的一大助力。

    反之古族那边，看着姜神王的恐怖天劫。

    那些古王和祖王，脸色都很不好看。

    姜神王引来的天劫越恐怖，渡过天劫后实力就会越强大。

    这对古族来说可不是好事！

    人族这边从大圣强者，到圣人王和圣人，就都有人跟古族对抗了。

    虽然人数比起古族来，还是少得可怜。

    可是这些人族，是在天地规则压制的大环境下，渡劫突破的。

    个个都不能以常理度之。

    战斗力往往远超同阶强者。

    不说七禁八禁的战力，至少六禁是没有问题的。

    而姜神王是神王体，其体质本身就很强大。

    姜神王突破成为圣人王之后。

    除了少数圣人王巅峰的强者，怕是没有多少人，能是姜神王的对手了。

    神灵谷的祖王，脸色很是难看。

    传音给他带来的古王，挑战青蛟王他们。

    试探一下这些圣人的实力。

    于是、一位相当于仙四七层的古王。

    看向青蛟王说道：“这天劫一下子不会结束，总不能就这么干看着。

    你们都是圣人强者，谁来陪我过过招？”

    赤龙道人率先迈前一步：“我来会会你。”

    赤龙老道，在原著当中的这个时间点，已经凭自己的能力，斩道成功了。

    可见其天赋和实力，都不是一般的强大。

    虚空无尽，浩瀚无边。

    赤龙老道和他的对手，远离了天劫之后。

    就在虚空中动起手来。

    圣人大战的波动，在虚空中不断扩散开来。

    神灵谷的强者，到问道宗来找麻烦的事情，北斗五域皆知。

    感应到圣人大战的波动。

    吃瓜群众们好奇地议论起来：“你们说这一次。

    问道宗的圣人，能打得过神灵谷的强者吗？”

    “应该没有问题，问道宗的十位长老，哪一位不是成名已久的猛人？

    并且手上有着帝兵，古族强者虽然厉害，估计也拿他们没有办法。”

    有人不太认同这个说法。

    接口说道：“我也希望问道宗的圣人能赢，可问题是这一次。

    神灵谷可是出动了祖王，那可是圣人王级别的强者，问道宗可没有圣人王啊！”

    “是呀！韩飞大圣也没有出面，青蛟王他们虽是圣人，可是突破的时间并不长。

    想要对付圣人王强者，只怕是力不从心，这回麻烦了！”

    “问道宗已经创造了太多的奇迹，希望这一次也不例外……”

