
        童立堂等长辈语重心长的跟秦命道别的时候，童渡等几位老祖也站在很远的山上，没有过去送行，却也在议论着。

    “东煌天庭……呵呵……想当年，我们不也像秦命这样，气质高昂的闯天庭，立誓要闯出一片天地，可到后来还不都灰溜溜的回来了。”老祖童猷叹息，不过沧桑的脸上却带着淡淡的笑容。年轻人嘛，就该冲，就该闯，就算磕的头破血流，就算跌的伤痕累累，也不枉自己一场青春放纵。他很欣赏秦命身上这股劲儿，看着秦命就能看到他已经永远失去的东西——青春。

    藏王也是感慨:“我在那里厮杀了十年，挣扎了十年，最后还是退回来了。但愿秦命能在那里多坚持几年，能踏遍东煌天庭，走向其他天庭。那里很危险，可确实精彩，终生难忘。”

    “别忘了秦命的秘密，修罗刀！”童渡深邃的目光看着远处的秦命:“我仔细了解过了，除了天王殿的几个王侯，其他连玥晴都未必知道他身上的秘密。这小家伙藏得深啊。”

    “修罗刀是修罗殿的至尊信物，掌修罗者掌殿尊。可修罗刀无论是威力还是它本身的意义，都太过可怕，秦命带着它走进天庭未必是个好事。搞不好，他一脚踏进天庭大陆，就踏进了一场死亡漩涡。”

    “从青云宗走到金鹏皇朝，从金鹏皇朝走向内海，再到西海和古海，他十年生命走过了别人百年经历。死亡漩涡？他七岁那叫就掉进去了，一直都没出来过。不是不能出来，是不想出来，而且已经学会了在那里面如何生存。”

    “呵呵，这小子啊，就是个战争贩子，走到哪乱到哪。”

    “他比我们当年优秀，别替他担心了，他既然决定了，就有了准备。我很期待他能在天庭大陆多坚持几年，期待他能闯出什么样的名头，也算替我们几个老家伙圆个梦吧。”

    秦命跟亲人朋友们一一道别，今天来的人并不多，可都是他亲近的重要人。这件事也属于秘密，除了来的这些人，其他都不知道。今天开始，赤凤炼域将对外宣称秦命正式闭关。

    秦命带着秦岚腾空，再次向李灵黛他们鞠躬，又深深地看了眼玥晴几女，挥手道别。玥晴妖儿她们今天表现的很平静，也故意保持着距离，秦命心想可能是不希望把分别闹得太伤感吧。

    “注意安全，我们等你回来。”众人挥手高喊，目送着秦命离开，直到他消失在云层里，才在感慨的议论中接连的散开。

    童言站在山顶，忽然露出了一抹坏笑。“嘿嘿，姐夫哦姐夫，想甩开我，没那么容易！咱们，天庭见！”

    妖儿、玥晴、童欣，也都露出了浅浅的笑容，转身自然随意的离开。

    一个月后，秦命横穿西海和东海，跨越数万公里，来到了东部古海以东浩瀚神秘的黑水海域。

    “黑水海域是古海与天庭大陆之间的屏障，防止天庭大陆入侵古海，也防止海族大规模涌入天庭。万年以前，古海地位与天庭大陆平齐，人族和妖族的强者数量也相差不多。当时双方约定互不侵犯，并集合数十位人族妖族大能，共同设立了这座屏障。”残魂虚弱的声音从修罗刀里传出来。

    “黑水海域是片人造海？”

    黑水海域整片都被浓雾所笼罩，能见度不及百米，神识探查都受到强烈压制，这里看不到尽头，更望不到天，找不到方向感。

    在黑水海域行走，会遇到一座座古老而巨大的灯塔，指引着往仰天山方向。如果不按照灯塔指引，很容易迷失方向，在这里来回的徘徊，找不到出路。

    传说黑流海域最深处遍布着时空裂缝，稍有不慎就可能被卷进去，轻则被甩去其他方向，重则在里面永远的迷失。实力稍弱的还敢冒险，可以拼一拼。可实力越强的，往往不敢冒险，毕竟自己一身修为不容易，所以能走登天楼还是去登天楼。

    残魂还是被钉死在修罗杀界里，被十根战矛打穿魂体。可是终于要回东煌天庭了，它没有沉睡恢复，保持着清醒。“黑水海域在当年的威力非常恐怖，堪称绝对的封禁，除了仰天山那里一条通道，其他地方谁碰谁死。不过乱武时代后期，天庭和古海来了一场大混战，古海惨败，黑水封禁破碎，形成了上千条巨大的裂缝。那东西比猛兽都可怕，一旦吞进去，真的要命。”

    “你当年是从登天楼出来的？”

    “不是。我在查到永恒王国的秘密后私自出来的。如果我经过登天楼，诛天殿守卫会发现我，东煌战族那里也会知道我要离开天庭，会派人追踪我。我当年来古海是为了赌命，如果赌赢了，我将拿下众王传承，从此崛起，如果败了，我认输！！”

    残魂有些感伤，无意中得到那秘密，并确定在守望海域后，就赌上了自己的一切，放弃了在东煌的一切。可现在想想，当时就算自己找到了永恒古国遗迹，进了古墓，众王都未必会给他传承。

    不知不觉，三十年了吧。

    身死魂碎，狼狈又可笑。

    “先去登天楼，看看情况，不行就撤回来。混世战王已经横穿的黑水海域六次了，我们应该也可以。”秦命早已经从混世战王那里请教了一些经验，何况还有秦岚呢。他不带玥晴她们，不只是先解决修罗殿和东煌战族的事，也是为了试试能不能顺利经过登天楼，如果不行，看能不能横穿黑水流域。多点经验，免得她们跟着冒险。

    “诛天殿严格控制天庭的人进古海，可并不限制古海的人进天庭，只要能通过检查，留下备案，缴纳足量的黑金币，然后替他们做几件事，就可以通过了。将来回来，如果你完成了他们交代的事，可以直接放行，从登天楼进古海，如果完不成，那就别想回来了。但你是诛天殿通缉的头号敌人，千万小心。”

    “明白，走了。”秦命沿着灯塔指引，赶往仰天山。他虽然有魔血灵果浆改变了血液颜色和气息，可一不确定真正效果，二不确定诛天殿的检测力度，三来他的实力太强了，一个圣武七重天突然要进天庭，难免会引起特别的注意。
  