    小宫女似是也听出了宫识鸢的声音，猛的抬起头，朦胧泪花的眼睛里露出激动的目光，抹了把脸上的泪水，一个劲的磕头：“求求夫人救救我哥哥。”

    宫识鸢轻皱了皱眉，将小宫女从地上扶起来：“你先起来慢慢说你哥哥怎么了。”

    小宫女刚要说话，看到了那两侍卫，犹豫了一会道：“夫人，可否借一步说话。”

    宫识鸢转过头看了看侍卫，轻点了点头跟着小宫女走远了些。

    小宫女哭的泣不成声，泪水止不住的往下掉，说出的话也是断断续续的。

    好在宫识鸢理解能力不错，原来方才在祭台上被抓的钦天监小官就是她的哥哥。

    小宫女紧紧的拽着宫识鸢的衣袖，抽噎着哀求道：“哥哥是家里唯一的男丁，若是他出了事家里的香火就断了，夫人神通广大，求求夫人救救我哥哥吧。”说着，就要再一次跪下。

    宫识鸢连忙拉住她，微微蹙眉，犹豫了一会，见她哭的可怜，没办法轻叹了一口气道：“行吧，我试试，你先起来。”

    小宫女立马眼角带泪的笑了起来，“谢谢夫人，谢谢夫人……”

    宫识鸢淡淡打断她：“你先别谢我，我也只是说试试，能不能将你哥哥救出来，我也没有把握。”

    小宫女很是聪慧，听到宫识鸢这么说，连忙抹了一把脸上的泪水道：“夫人神通广大，奴婢相信夫人能将奴婢的哥哥救出来的。”

    听到这话，宫识鸢也只是轻叹了一口气。

    这件事她本就插不了手，在祭台上给太后下毒，还当场搜去了被调包的香，如此大的罪名，宫识鸢虽说答应了下来，可到底如何试试她也不知道。

    一番思索之后，她决定先去找一找付斟时，拉着小宫女要往回走时，两名侍卫突然挡在她们身前，弯腰行礼问道：“夫人要去哪里？”

    宫识鸢皱着眉，声音冷冷清清道：“回去，去找你们大人。”

    两名侍卫对视了一眼，其中一名开口道：“我们奉大人的命令互送夫人回去，若是夫人没有回去，大人怪罪下来……”

    宫识鸢不耐的打断他们：“那就说我硬要回去，你们拦不住。”说完，推开侍卫刚走没两步，两人又追了上来。

    脑袋垂的更低了些，“夫人莫要让属下们为难。”

    宫识鸢连看都不看他们一眼，拉着小宫女抬脚就走，两人又追了上来，挡住了去路。

    被三番两次的阻拦，宫识鸢也是有了几分脾气，眯着眉眼望着两人：“你们确定要阻拦我？”不等侍卫回话，她已冷冰冰的开口：“我是你们大人的夫人，你们敢拦我，信不信我去你们大人面前告状？”

    侍卫犹豫了一瞬，还是将道路让了出来。

    两人跑回祭台，隔了老远便听到渗人的哀嚎。

    转头看去，小宫女紧紧的跟在自己身后，早已经泪流满面，却死死的咬着嘴唇不让自己哭出身来，脸上满满的都是担忧。

    宫识鸢捏了捏她的手，轻声安抚道：“没事的，你哥哥会没事的。”

    鼠刑是所有拷问刑罚里最为恶心的一种。

    在一端开口的铁箱里装满老鼠，将开口的那一端扣在受刑者身上，然后在铁箱上方点火，令箱子的温度升高，铁箱里的老鼠受不住炙热的烘烤，为了逃命便会在受刑者的身上疯狂撕咬，而同时，受刑者的皮肉也随之会被烤焦，痛苦更增。

    小官哀嚎着，红着眼眶，捏紧拳头，指甲嵌入肉里，血水从拳头里流淌了下来，他终是忍受不住，哀嚎着求饶道：“我说，我说，快停下。”

    付斟时坐在不远处的一张椅子上，闻言，面无表情的挥了挥手，立马就有人将小官身上的铁箱拿开。

    铁箱里瞬间窜出一只巴掌大小的老鼠，原先面目清瘦的人已经满背的伤口，一股清烟升起，带着皮毛被烤焦的味道，靠的近的大臣已经忍不住吐了出来。

    小宫女看见了这一幕，吓的手脚冰凉的瘫软地坐在了地上，说不出话来。

    凉风吹着她颊边的泪痕，有些刺痛发痒的感觉，她眼神空洞的望着自己哥哥趴在地上奄奄一息。

    付斟时抬起头，刚要审问，目光正好对上了宫识鸢的眼神，他眼底有些错愕，似是没想到宫识鸢又突然折返。

    凉风吹乱宫识鸢的长发，她紧抿了抿唇，眉头紧紧的皱了起来，眼中露出恐惧和厌恶。

    付斟时收回目光，恢复了地狱般的阴沉脸色，走下那三步台阶。

    小官吃力的抬起头，半睁着布满血丝的眼睛，望着付斟时道：“是有人派我来的，他给我那些香，让我来刺杀太后。”

    他目光冷冷的望着趴在地上奄奄一息的小官，嗓音冷漠至极地开口问：“是谁派你来的？”

    就在小官要说话时，口中忽然口吐白沫，眼睛死死的盯着付斟时，轻抬了抬手，当场死亡。

    这一切突如其来，付斟时阴沉着脸，目光冷冷佛扫过站的远远的一帮大臣，压着怒火下令彻查。

    坐在祭台高台上的太后，端着一杯茶水，看着惨死的小官，目光有些复杂。

    眼前茶烟袅袅升起，目光移到远处的宫识鸢身上，茶水入口，她似是嫌烫的推到了侯在身旁的小公公手中的托盘里，狠狠瞪了宫识鸢一眼起身离开了。

    那一眼，正好被宫识鸢看到，她转过头看着地上的小宫女，轻叹了一口气，她也知道在太后眼里，自己的嫌疑最大，可眼下自己又能怎么解释。

    没想到没将小宫女的哥哥救回来，还把自己还搭进去了，这买卖做的真是不值。

    抬手轻拍了拍小宫女的肩头，宫识鸢强撑着力气拖着身子走到付斟时身旁，低着头不去看他，声音闷闷地问：“大人能否给小官留一个全尸，让那小宫女带回去安葬，也算是给家里一个交代。”

    付斟时抬眼看了远处跪坐在地上的小宫女一眼，收回目光看着宫识鸢，嗓音有些低沉道：“不行。”

