    周六晚上节目播出来，周末当天就成为了全民参与大讨论的话题。

    无论是普通吃瓜网友还是股民亦或者既得利益的资本都无法忽略这个事情，不得不说，国人都是脑补怪，也难怪在华夏大地，人们都不会把话说的太透彻，你说三点他已经把后面的九点都想到了。

    这不，节目一播出，就连普通的吃瓜网友都在琢磨着，这多半是上面要动刀整顿的前奏。

    十之八九都这么认为，也难怪资本市场会在今天风声鹤唳，恐慌沸腾了。

    容不得大家不去脑补多想，毕竟谁的钱谁上心。

    值得一提的是，小黄车确实是有点惨，据传在节目播出后就有股东提出撤资要求，当然是中小股东，那几个手握一票否决权的大股东不会轻易撤，他们的利益诉求和部分中小股东是完全不一样的，他们是服务于背后的互联网巨头的大战略。

    正所谓福无双至祸不单行，小黄车因为这件事情被扒出更多的负面新闻，比如就爆出有用户退押金的问题困难重重，这些负面消息对于小黄车扩大市场份额延揽更多的用户规模是巨大的冲击。

    不少的吃瓜网友都在调侃“心疼”小黄车，这波绝对是降维打击，就连它的竞争对手的懵比了，当然也是高兴的要死，人生的一大快事不就是看着死对头吃瘪，还有比这更爽的？

    谁都没有想到小黄车此次面临的危机居然是来自一个毫不相干的局外人，而且这个局外人只是聊个天而已，人家甚至都没在意。

    对于小黄车的公关团队来说，这问题无解，让他们公关到陆鸣身上去，一哥现在是什么人物？这不是要公关团队的老命嘛，还不如辞职算了。

    再说了有这个本事还在你小黄车底下干公关？别的大公司、大集团巨头早就拿钱把团队砸晕了。

    这事儿，对于小黄车来说真的只能打碎了牙齿往肚子里咽，人在家中坐，祸从天上来，确认过眼神，是得罪不起的人，除了背地里对陆鸣骂咧之外啥也不是。

    不过话说回来，不幸中的万幸是，这一期对话节目的最热的焦点是教育，不然小黄车这个事情肯定是最火的话题了，现在充其量就是个开胃菜。

    眼下全民的焦点都聚焦在教育这个话题上，各路吃瓜网友都在热议。

    “这样的话能从一哥这样的‘超级资本家’嘴里说出来有点意外，在此之前从来没有资本会干出这种自捆手脚的事情来，这高度拉满！”

    “妥妥的今之范蠡，做生意利义兼济于天下的典范。”

    “说的太对了，教育是国之重器，不容资本僭越。”

    “有所为有所不为，只能说一哥的底线远远高于那些不顾一切唯利是图的资本的理想。”

    “不得不服，想想一哥现在只有26岁出头，这段位、这境界活该身价万亿，哥只能祭出这张表情包了：格局.jpg！”

    “高中时期的语文老师就骂过：这些人真可恶，资本玷污了教育。”

    “所以在线教育不能搞？拒绝进步？”

    “就有人喜欢偷换概念，一哥说的是资本不能进入在线教育，而不是在线教育不能做，懂？”

    “现在网上的网课满天飞，B站就有很多网课视频，资本客观上租金了普通人获取在线优质教育资源。”

    “呵呵，就接着洗，又蠢又坏。”

    “怎么有些人连在线教育和线上学习资料都分不清？一哥说的在线教育的重点是老师一对一或者一对多进行教学，和培训班一样，他们教授过程是不进行录制的，你也看不到。”

    “前面那评论不是给资本洗地就是想法有点浅薄了，现在互联网这么发达，理论上任何书任何信息基本都能搜索到，但是大家的认知差异有被抹平吗？教育可不是这么简单的事情啊。”

    “老师上课只教最基础的，考试却很难，因为考试的内容都要课下上辅导班，绝了……[二哈]”

    “真实，就是故意留一手，这已经是行业共识了，学校不教，你想学可以报班去，例如差一点的学校，班里没几个有希望的，初三老师连个抛物线都不好好讲，难的问题，一句话反正你们也不会就带过去了。”

    “我有预感，多半是上面要动手了，我觉得这个事情不可能是空穴来风。”

    “晕死，上周五进了赴美上市的薪东方和耗未来，明天是要被活埋的节奏，还好只是建了底仓，这事虽然是一哥放出来的黑天鹅，但我不会怪一哥，因为我也不希望我将来的孩子各种报辅导班、补习班。”

    ……

    4月23日周一。

    本周迎来首个交易日，今天开盘竞价沪指跳空低开，市场的做多动能信心不足，最近利空事件太多了，而且都是让人猝不及防，前面仲兴通讯被制裁的科技突发大利空，现在又一个大行业爆出黑天鹅，都在担心会下一个黑天鹅什么时候出，会出在哪个行业。

    资金其实不怕利空的出现，怕的是连招呼都不打就蹦出来了，这谁顶得住？

    这种低迷的市场情绪没人敢做多，而今天的在线教育板块开盘竞价就闪崩，跳空低开-3%左右，这是板块低开，个股就更不用说了，资金出逃欲望不加掩饰。

    除此之外，传媒板块也是被重挫，也是跳空低开了2个百分点有余，三期互娱、吉笔特、仲文传媒等都是大低开，这个板块但凡市值过百亿的个股基本上没有不和在线教育有关的，现在这个行业突然爆出这么大的利空，传媒板块不可能置身事外。

    9点30分开盘，在线教育板块和传媒板块直接上演开盘大跳水，两大板块领跌两市争夺跳水冠军，开盘十分钟不到就有6只个股被摁死在跌停板上，无一例外都是来自这两个板块，诸如泉通教育、仲楠传媒、豆深教育等等全都秒板跌停。

    资金用脚投票，出逃之坚决，然后在半小时后在这股情绪传导作用下，吓的把隔壁的房地产开发板块也给带下去了，安氏股份都下跌了1个多点，因为现在的安氏集团旗下的业务也涵盖了地产领域，万亿市值的巨头集团跌1个点就是上百亿没了。

    这个时候的资金想象力爆棚，疯狂的进行主观脑补，上面如果要对教育动刀子，学区房这个问题会不会也遭到牵连？那学区房遭到牵连了房地产市场必然会受到影响。

    这下好了，银行板块也遭受波及，地产出事银行也跑不掉，随后银行也跳水。

    如果说前面的在线教育、传媒和地产这些板块的下行，大A还能顶得住，在10点过后银行板块这个庞然大物的下跌，其它板块自身难保的情况下，大A表示顶不住了啊！

    别的板块不跌能稳住就是对大A拱手抱拳了。

    咔的一下，10点20分左右，沪指大跌超-1.8%左右，时隔两个月，指数3000点这个关键的心理整数位被跌破再次面临挑战，盘面岌岌可危。

    10点26分，神秘的护盘资金看到指数收不住的下行，现在可不愿破3000点，于是超级主力果断出手了。

    过了一段时间，各大行情软件随后也弹出小窗口快讯推送消息：

    【证券板块异动拉升，天盛控股涨超+4%，东芳证券、国态君安、华态证券等跟涨。】

    一路要向-2%下探的大盘指数被证券给生生的拽住了，天盛控股现在拉升4个百分点，就能拉升超过千亿的市值，对指数的影响不说立竿见影，但也是效果拔群了，因为后面的小弟不可能不动。

    而超级主力不压制券商的前提下，在龙头大哥这么突然拉台，证券板块的影响是立竿见影的，整个证券板块6万亿的市值，天盛控股独占40%的权重比，可不就立竿见影？

    证券板块对指数的影响也是完全不弱于银行板块，所以对冲掉了银行板块对大盘的下杀。

    ……

