    夏日夜晚的风也是有点闷的，再加上两人又躲在似乎是一个楼梯下面的隔间的感觉，更是觉得浑身似乎都在冒着火。

    慕笙被他压的有些不舒服，稍微推搡了几下，不仅是没把人推开，反而是自己的后背抵上了身后的门，老旧的门，稍微一碰就咯吱咯吱的响。

    在这寂静的夜里，有几分清亮。

    在配上沈顾沉刚刚的几句说话声，低沉沙哑，总是带着几分引诱的成分。

    他似是故意的，唇就压在她的耳边，倒是惹得慕笙轻轻颤了几下。

    此时楼梯上似乎有人走下，慕笙下意识的屏住了呼吸，直到那几人的说话声渐渐远去，她才呼了一口气。

    只是这口气还没呼的顺畅，沈顾沉的脸就在眼前放大，慕笙错愕之于，男人已经吻了上来。

    ……

    网上说，哄女孩子的时候，吻就对了。

    一个吻不够，那就两个。

    慕笙瞪着眼，还有些没反应过来。

    “可以吗？如果不可以，我可以在吻一次。”

    慕笙：………

    这还真是，有点骚不过！

    她有些哭笑不得：“你从哪里学的这些？”

    沈顾沉抿嘴没说话，铺天盖地的吻，又落了下来。

    慕笙挣扎了几下，也是徒劳让身后的门声音更大了点。

    为了不被人发现，慕笙没敢在挣扎了，嘴巴闭合，直接就咬了上去。

    “嘶——”

    嘴中有了点血腥味，沈顾沉放开了她。

    他抿了抿唇，微微垂着眸，视线落在慕笙的脸上。

    有从外面打进来一道微弱的光，让他可以看清女孩的表情，女孩睫毛轻颤着，唇很红，微微张着，呵气如兰。

    两人的气息交叠在一起，暧昧的，使得周围的温度迅速攀升。

    慕笙忽然抬头，目光渐渐温柔下来。

    她叹了口气，说：“我干爹说，他要举办一个认亲宴，就在六月中旬。”

    “我不想让慕霖天在你们傅家得到任何的好处，原本想着，我与傅家本来也就没什么关系，婚约，退了也就退了，很简单的事。”

    “可你是傅家的二少爷，打乱了我的想法。”

    “我只想以慕笙的名义，或者，霍家的女儿与你订婚，而慕家，配不上傅家。”

    慕霖天是个什么性子，慕笙很清楚。

    贪得无厌，唯利是图，但凡慕家与傅家联姻，他能飘到天上去。

    可慕笙恨他。

    恨到了骨子里。

    “我是有些生气你骗我，可却也没有到不要你的程度。”

    她就是生气，生气到不想跟他解释这件事，想吊一吊他的胃口吧，却没想到男人反应这么大。

    让她都觉得自己是不是玩的过了火！

    沈顾沉向来聪明，可是在慕笙的事情上，总是会很容易乱了分寸。

    听到她说起这些，他才有些恍然。

    “所以，我中午的时候，给我的几个干爹打了电话，与他们商量了这件事。”

    她没说的是，她早就开始安排这件事了。

    而且，想要让她那几个干爹聚在一块……

    挺难的。

    稍微一不注意，那就是火星撞地球的既视感。

    慕笙也是真的怕吓到沈顾沉。

    沈顾沉微微松开了她，神色间带着些许愉悦：“你是认真的？”

    “想要我和你订婚，那要看我那几个干爹同不同意了。”

    沈顾沉觉得，霍书铭肯定是站在他这边的，至于她其余的干爹……

    “笙笙，可以透露一下他们都是谁吗？”

    总要让他有个心理准备。

    “我有一个干爹和霍家关系很好，他应该会来，到时候你就知道了。”

    沈顾沉嗯了一声，心里已经渐渐有了思量。

    -

    慕笙按照米深给她发的消息，很快就找到了他的房间，只是敲了门，里面没有声音，这就让她很意外了。

    可在片刻后，米深从楼梯口走了过去，少年身上落了灰，手中还拿着一些工具。

    脸色，算不上多好。

    慕笙：“你去哪了？”

    米深幽幽的瞥了她一眼，打了个哈欠，漫不经心的说：“我家水管坏了，我刚才在楼梯下的库房里找东西。”

    慕笙、沈顾沉：………

    “那啥，那门确实不是很好，希望你们两位下次轻点。”

    也是搞不明白了，现在的人谈恋爱为什么都喜欢躲在那种犄角旮旯的地方，不仅脏，光线还不好，图什么！

    慕笙、沈顾沉：………

    贼尴尬！

    米深也没追着这件事不放，从口袋里取了钥匙出来，打开了门。

    他在这里租的，就是一个普通的房子，一个月也才一两千，勉勉强强过日子。

    “家里有点乱，两位随便坐。”

    慕笙抿了抿嘴，她觉得米深应该不至于穷成这样。

    作为仅次于她的黑客墨攻，他的能力，不知道多少公司和组织想要招揽过去。

    身上没有上千万，也得有几百万吧？

    不过，这房子哪里还有能落脚的地方？！

    米深说下这话后，就去了卫生间，卫生间的水管坏了，维修工人正在给别人家抢修，他总不能让水一直漏着，就决定自己修修看。

    好不容易找到了工具，一脚踩进水里，蹲在地下，认真的研究了起来。

    可是没几分钟，他没修好就算了，还把自己身上弄了一身的水。

    慕笙倚在门边看了一会了，无奈说：“你让开，我来吧。”

    “你行？”

    一个女孩子，会修水管？！

    慕笙穿的是短裤，她只是随手把头发扎了起来，就拿过了米深手中的工具。

    “出去，别碍事。”

    慕笙看了眼卫生间，很快就找到了阀门，阀门一关，水自然不漏了。

    米深：………

    忽然觉得自己是个生活白痴。

    慕笙的动作很干脆，关了阀门后，看到漏水的地方，说：“你去下面找一个和这个粗细一样的管子。”

    米深哦了一声，急忙就下去了。

    反而是沈顾沉站在一侧，微微沉眸。

    说真的，他也不会修水管。

    却没想到，慕笙会这么熟练。

    余光看到沈顾沉站在后面，慕笙说：“你就别进来了，这里水太多了，小心把你身上弄脏。”

    她是已经习惯了，所以并没觉得什么。

    “你会修水管？”

    “嗯，以前在乡下住着，奶奶有时候腿脚不便，有些东西坏了，我就只能自己修，一开始也手笨，之后修的多了，就会了。”

    哪有什么东西是一生下来就会的。

    米深很快就取了管子上来，慕笙利落的把管子换好，重新打开了阀门，水不漏了。

    慕笙洗了下手，重新放下了长发。

    回头时，看到外面的两个男人看她的眼神很怪异。

    她问：“怎么了？”

    米深：“你是女人吗？”

    慕笙：“叫姐！”

    “你怎么不给我叫哥！”

    “那你要看我男朋友答不答应。”

    慕笙瞥了一眼沈顾沉：“他想做你大舅子，你同意吗？”

    沈顾沉幽幽的瞥了他一眼，似乎是用气哼了一声：呵……

    米深：……

    这两人有毒！

    欺负他单身。

    “算了，这次看在你给我修水管的份上，这次就不收你钱了。”

    米深从抽屉里取出了个U盘，直接扔给了慕笙：“你要的东西，都在里面了。”

    慕笙也只是轻笑了一声，也从自己的口袋里取出了个U盘，放在了桌子上，说：“这是你一直想要的东西。”

    米深眼睛瞬间一亮，旋即又傲娇的偏过了头：“你别以为这东西能讨好我！”

    “没打算讨好你，送你的。”

    慕笙说完，就带着沈顾沉离开了。

    “你送了他什么东西？”

    慕笙笑的高深莫测：“一个好东西。”

    公寓内，米深将U盘插进了电脑里，然后，电脑黑了，再然后，他脸就黑了。

    送东西就送东西吧，为毛要弄个密码，而且还是他最不喜欢破译的密码。

    真头疼！

