    仙女岛上的仿古楼，都带有院坝。还有仿古楼距离街道二三十米远……

    这些仿古楼就算不作为商铺，简单打整一下，那可以作为住宅。陈爸和赵爸看过之后，也觉得可以买，回来和陈放商量……

    他们现在有钱。

    去年养的三万尾细鳞鱼，今年七月份上市，已经卖出两万尾了，还剩下一万尾。

    5000元1斤，进账了七千多万，之前买红岩渔场花掉三千万，还有四千多万。再就是前年的那批细鳞鱼……小竹沟渔场上的账户还有六千来万。

    这么多钱，不知道怎么花。

    在仙女湖买仿古楼，陈爸刚才和康老板谈过了，可以用成本价稍贵一点的价格卖两栋给他们。也就是不到七千元的价格……

    “买吧。买两栋位置偏僻一些的，适合居住。一栋或者两栋位置好一点的，用来经营。”陈放道：“看以后仙女岛的客流量怎么样，可以考虑开一个冷锅鱼，或者以鱼为主的高档餐饮。”

    “嗯。”陈爸点点头：“我也有这个想法。”

    “爸，还有七天就冬至了。我想去一趟高山县，那边有东山羊，弄一些回来吃。”陈放说。

    “打个电话，让那边的人送过来就行了，干嘛自己跑一趟。”赵爸道。

    “我过去看看今年酿的葡萄酒，开一桶带回来。”陈放说。

    晚上，陈放给康叔和乔叔打了电话，根他们说了自己要过去买羊的事情。

    乔叔的天华山庄，现在就已经从香果园采购了，买跑山鸡，羊。他那边都是记账，一月一结。第一批采购是9月份……

    这个月，也从那边采购了几十只羊。现在冬至了，他们准备一次采购350只羊的。

    康叔这边也是，冬至吃羊肉，预定了150只羊。这里面有陈放，周柏的份……还有给云山茶业公司准备的份量。

    听到这里，陈放便打消了去高山县的想法，给黄枭龙打了个电话，让他帮忙开一桶葡萄酒，装瓶后送过来。

    第二天。

    依旧的大雾……

    陈爸拿了背篼，锄头，叫上小白……一起去竹林里挖冬笋。

    挖了一背篼，将冬笋埋在沙子里面。

    陈爸一大早去了公司，赵爸没事情，看到陈放在挖冬笋，进来竹林里帮忙。

    挖了一个上午，估计有两三百斤。

    给康叔那边送一百斤，给云山茶业公司送一百斤。剩下的，给三叔（张晨他爸）、周柏，陈放小姨，还给小舅送了些。

    后面几天，陈放他们将竹林简单的清理了一遍。挖出的冬笋两三千斤，自己留几百斤埋在沙子里面，剩下的陈放给乔叔打了电话，然后将冬笋送去了天华山庄、袁福楼。还有老瓦房……再送一些到陈茶铺子卖。

    挖这些冬笋倒不是为了那几个钱，而是控制竹林的密度。砍竹子，比挖冬笋辛苦多了。

    一转眼就到了冬至。

    康叔那边送了150只羊回来，分给陈放他们这边70只。有几只东山羊，这些留着自己吃。别的羊，拿到公司食堂，给员工们加餐。

    康叔在瀑布渔场的细鳞鱼，早就全部捞完了。这次羊送回来，陈放捞了几十条细鳞鱼给康叔那边送过去，做鱼羊鲜。

    冬至这天，陈爸在家里弄了一整只养。一份清汤，一份鱼羊鲜……陈放他们这一大家子，还有高队长两口子以及小竹沟和瀑布渔场的几个员工一起大吃了一顿。吃完后还每人送了五斤羊肉……

    冬至过完。

    冬至的下午，张晨家就开始杀猪了，杀猪宴在第二天办。

    三叔今年养了13头大肥猪，全部养了一整年的土猪。

    摆开杀猪宴。

    天不亮，陈放就又听到杀猪声，然后赵吉阳催着陈放赶紧起床了，去爸妈那边弄早饭吃……吃过后，就去了张晨那边，找到张瑶，马玫红。马玫红，赵吉阳的同学，陈放小表弟的老婆……

    照顾孩子的事情，全交给了他们几个男人。

    赵吉阳她们几个女人一直忙着照顾孩子，好久没有聚在一起……

    听闻杀猪宴，乔叔也是一大早的从成都赶过来。

    张晨家的杀猪宴，那是越办越大，摆开了流水席……总共19桌。今天掌勺的是老瓦房周叔，还有周叔的徒弟李志、熊杰。熊杰，陈放的表弟……还有好些个帮厨。

    陈爸，赵爸，还有好多人在那边帮忙。

    今年的杀猪宴，请了全村的人过来。还有三叔家的13头大肥猪不够分，早就被预定光了。

    陈放小舅那边也养了土猪，有7头。陈放他们就没有要张晨这边的猪……本来就不够分。村子里的人们现在都富裕了，一个个的有钱……13头肥猪，一家半只都不够的。

    说是大肥猪，实际上这些猪吃草和谷料，买的是三个月猪仔，养了快12个月，200斤都不到。

    现在市场上的猪肉是17块左右1斤，这些土猪，每斤45元，供不应求。这让三叔直呼明年多养一些……

    中午的杀猪宴，土豆烧肥肠，凉拌猪心猪肺，爆炒猪肝，还有龙骨汤，猪血旺……

    都是猪的边角料，但是在大厨的手艺下，全都是美味。各个地方都有各自不同的杀猪宴，云山地区传承的杀猪宴，都是吃边角料……主要是吃猪下水。以前有专门的杀猪匠，杀猪匠除了杀猪，还负责做杀猪宴。如果杀猪宴做的不好，那肯定不是好的杀猪匠。

    而周叔，他们家上一代都是村厨，同时也做杀猪匠这个活儿。

    今天桌上喝的是高粱白酒，开席的时候，三叔先去敬了周叔，感谢他过来帮忙。

    然后去敬了过来的几位长辈，这才回来坐下。

    杀猪宴，味道确实还不错的。不过真要和大厨单独做菜比，还是差那么一些。不过杀猪宴，吃起就是一个气氛……

    人多，热闹，高兴……吃啥都香。

    陈放和周柏，还有张晨，张坤他们坐一桌，都是平辈，全都是男人。

    张晨笑呵呵的提了一桶高粱白酒放在桌子，看着陈放：“哥，整起哇。”

    “喝不来白酒……”

    “整一点儿。这大冷的天儿，少整一点。”张晨说着就给陈放倒了一碗，然后给周柏倒了一碗……其他人，一个也没跑掉。

