 梼杌话音落地，突然一声咆哮。

随后，猛地张开大口，一道幽冷的光华，喷吐而出。

哗！瞬间，皎洁的月光从天而降，遍布苍穹，将整片虚空都笼罩在其中。

随后，漫天刮起恐怖的风暴，朝着林海疯狂的席卷而去。

嗡！困住林海的幽冷光芒，一接触到这铺天盖地而来的月光，顿时沸腾起来。

一股恐怖的力量，将所有的光华旋转而起，犹如一个巨大的漩涡，朝着林海疯狂的绞杀而去！林海目光猛地一凝，体内的晶玉，同时疯狂运转，色彩绚烂的光华，围着身体急速的旋转，如同铜墙铁壁，将那月光的绞杀，抵挡在外。

轰轰轰轰！巨响不断传来，漫天都是撞击的气浪，光华绚烂，水波滔天！“死！！！”

梼杌面露凶光，疯狂的咆哮，口中喷吐真气，不停的催动着月光，想要将林海彻底的粉碎。

林海一脸肃然，体内真气疯狂运转，强大的气势不停的从体内释放，与梼杌激烈的抗衡。

“袁大哥，求求你帮帮我哥哥吧！”

欧阳芸在一旁，看的满脸焦急，担忧不已，一脸恳求朝着袁洪道。

袁洪手握铁棍，眼睛眯成一条缝，注视着前方，随后摇了摇头。

“不要担心，主人实力深不可测。”

“梼杌，伤不了他！”

“可是……”欧阳芸急的都快哭了。

然而，袁洪不出手，她也一点办法没有。

以她的实力，在林海和梼杌面前，根本连只蝼蚁都不如，想帮都帮不上。

“月曜晶玉！！！”

这个时候，林海突然眉头一挑，眼中露出惊喜之色。

他已经看清楚，梼杌吐出来之物，竟然真是自己要找的月曜晶玉。

“梼杌，我真该谢谢你啊！”

林海脸上浮现笑容，朝着梼杌淡然道。

“哼，有命活着再谢我吧！”

梼杌咆哮一声，再次催动月曜晶玉，对林海发动猛攻。

然而，林海却是一脸淡然，背负双手，看着梼杌充满了讥诮。

体内这么多的晶玉，哪一个都不比月曜晶玉差。

区区一个月曜晶玉，哪里伤害的了林海？

甚至，不知不觉间，林海已经开始炼化月曜晶玉了！随着时间的推移，梼杌的脸色，开始变得有些难看了。

他震惊的发现，不管他如此催动月曜晶玉，竟然都无法奈何的了林海。

自始至终，林海都一副风轻云淡的样子，说不出的轻松。

环绕在林海周身的那彩色光芒，犹如铜墙铁壁，将林海护卫的密不透风。

任由他将吃奶的劲都用出来了，居然根本突破不了林海的防御。

踢到铁板了！这个时候，梼杌如果还不知道，林海比他想象的要强大的多，那就傻了。

“先离开这里再说！”

想到这里，梼杌毫无征兆，突然撤去了月曜晶玉。

漫天皎洁月光消失，梼杌的身体冲天而起，直奔那通道而去。

“小子，本王不跟你玩了，后会有期！”

“哈哈哈哈！”

嗖！话音落地，梼杌庞大的身躯，已经出现在通道之中。

月曜晶玉开路，将那狂灌而下的灵气冲开，梼杌紧随其后，瞬间已在千米高空。

“想跑？

！”

林海眉头一挑，化作流光就追了过去。

梼杌跑了不要紧，但是月曜晶玉，林海可不能让梼杌带走。

何况，就差一点点，自己就将月曜晶玉炼化了。

如果此时让梼杌带着月曜晶玉离开，那就前功尽弃了。

唰！林海身影一闪，也消失在通道之中。

“滚下去！”

梼杌见状，一声爆喝，粗大的尾巴，犹如一座山峰，朝着林海疯狂的砸下。

林海心头一跳，急急挥动拳头，雷霆万钧，轰向梼杌的尾巴。

咔！一声巨响传来，顿时气浪滔天，雷光遍布。

该死！林海暗骂一声，巨大的反震之力，将林海一下子从通道中，给震了回来。

而梼杌反而借着林海之力，上冲的速度更快了。

“哈哈哈，多谢相送！”

梼杌得意的大笑声响起，眼看着就要消失在林海的视线当中。

嗡！可就在这时，那通道之中，突然无尽皎洁的月光，犹如水银般倾泻而下。

就仿佛，一道从天而降的瀑布，瞬间将梼杌淹没。

“啊！！！”

梼杌一声痛呼，庞大的身躯如遭重击，失去控制从空中跌落而下。

“月曜晶玉！”

半空之中，梼杌大吼一声，想要操控月曜晶玉，抵抗这从天而降的压力。

然而，他却震惊的发现，月曜晶玉已然消失，竟然感应不到了！林海在下方见状，则是大喜。

本以为，要被梼杌逃走了，没想到通道上空突如其来的力量，竟然将梼杌又给打了回来。

天助我也！嗖！林海纵身一跃，朝着梼杌就冲了过去。

“劈空斩！”

轰！人在半空，林海手中的三尖两刃刀，已经举了起来，朝着梼杌凌厉的劈下。

梼杌见状，顿时面露惊恐之色。

他被神秘力量从空中击落，全身的仿佛被禁锢了一般，真气闭塞，根本无法运功抵挡。

换做平时，林海这一刀，梼杌还不看在眼里。

可是现在，却可以轻易的要了他的命。

吼！！！危难之际，梼杌一声大吼，全身突然喷出浓浓的土黄色光芒。

随后，身体的外表，竟然长出片片鳞甲，在月光下闪闪发亮。

当！林海这一刀，直接劈在了梼杌的后背之上，顿时火光四溅，鲜血喷出！“啊！！！”

梼杌一声痛吼，随后庞大的身躯，重重的摔在了地上。

刚要站起来，却见林海目光一凝，掌心向外一探，一道五色光华，笼罩在了梼杌的头顶。

五行镇封决！！！“吼！！！”

梼杌发出愤怒的咆哮，用尽全力想要站起来，却发现犹如被巨山压迫，一动都无法动了。

呼~林海轻呼一口气，收刀站好。

总算把梼杌给制住了。

“月曜晶玉呢，交出来！”

林海看着梼杌，冷冷道。

梼杌面色狰狞，朝着林海不停的咆哮。

“月曜晶玉若在我手，就凭你能伤我？

！”

林海一愣，随后眉头不由皱了起来。

难道说，月曜晶玉掉落了？

林海打开天眼，朝着四周围望去，却哪里有月曜晶玉的影子？

“你骗我？”

林海目光一寒，冷冷道。

“别忘了，你现在正在流血！”

“我若不给你止血，你纵有天大本事，也会失血而死！”

梼杌重重哼了一声，“事到如今，我还有必要骗你吗？”

“月曜晶玉，已经被那该死的月光，给吞了！”

梼杌抬起头，看着通道中的月光，咬牙切齿道。

“嗯？”

林海眉头一挑，带着一丝疑惑，朝着那通道中的月光望去。

随后，林海身体陡然一僵，突然剧烈的颤抖起来！ 