    “楚爷，这个月拢共收入二十九万四千五百六十七两，下发例钱六万三千五百二十七两，还余二十三万一千一百四十两。“

    “银两和账本都在这里，请您过目。”

    张猛立在堂下，双手捧一摞账簿一揖到底，身侧垒着二十余口包铁大木箱子。

    张楚微微扬了扬下巴，伺立在堂下两侧的十余名厚土堂帮众上前，当着张楚和张猛的面，打开堂下的一口口大木箱子，清点箱中银两。

    又有一名帮众，双手从张猛手中接过账簿，转呈给张楚。

    张楚随手中账簿中抽出一本，一边翻阅，一边问道：”这个月抽查的是哪几个分舵？”

    “文曲分舵。”

    “沅江分舵。”

    “平狼分舵。”

    张猛抱拳，毕恭毕敬的回道。

    “有问题吗？”

    张楚头也不抬的接着问道。

    “三舵的账面，都有问题。”

    “大问题属下已转交厚土堂，由罗堂主调查处理。“

    “小问题属下已派人严厉申斥过该舵舵主，并已记录在案，待季末考核时，一并送到厚土堂。”

    张楚依然在看账本，只是轻轻”嗯“了一声，并不在意：“这个月的例钱，发了多少人？”

    “禀帮主，一万零二百四十七人。”

    “终于破万了啊！”

    张楚合起账本，笑道：“不容易啊。”

    张猛也笑：“是不容易啊，好久都没在总舵看见罗堂主的人影，被上门来叫苦的老兄弟们烦怕了吧？”

    “哈哈哈……“

    张楚大笑。

    太平会给一万零二百四十七人发了例钱，并不代表太平会只有一万零二百四十七人。

    这只代表，太平会如今有一万零二百四十七个正式帮众。

    太平会现在到底有多少人，其实张楚都不太清楚。

    当初推行分舵制的之时，他并未给各分舵设定人数上限，只颁布了一个严格的入门考察机制。

    太平会新晋帮众考察机制：凡欲入太平会门墙之门徒，必先在太平会内拜一名大哥，在该名大哥手下听差三月。

    三月期满，若所拜大哥觉得满意，再推荐给上级香主、堂主，亦或者分堂主、舵主，逐级审查，层层上报。

    每一层审查、每一层上报，都会刷掉一批不太稳妥的门徒。

    最后上报至厚土堂堂主罗大山，由罗大山核准之后，下发腰牌、印信，从此才能自称是太平会的人，太平会每个月下发例钱时，也才会有他那一份。

    最终留存在厚土堂的帮众档案，所有逐级上报之人，皆有画押。

    若哪名新晋帮众日后违反太平会帮规，轻则连带其大哥一起处置，重则，连同这名帮派档案上有画押的香主、舵主，一并处置！

    这个考察机制，都已经不能说是严格了。

    说是严酷更恰当一些。

    没有人愿意担责。

    太平会以前那些老兄弟，有几个不知道张楚对待违反帮规的人是个什么态度？

    有谁会拿自己的前程、自己脑袋去冒险？

    但当初张楚推行这个入门考察机制，的确是经过了诸多考虑的。

    太平会的势力范围扩大了。

    盘子也越来越大。

    他不希望泥沙俱下，什么人都能打着他太平会的旗号，在北饮郡内招摇过市。

    因为他们一旦作下什么恶事，旁人唾弃的，不会是他们的脸面，他们也没那么大脸……旁人只会唾弃他太平会的脸面，只会唾弃他张楚的脸面。

    张楚不愿为自己一点都不知情的破事背黑锅。

    更不允许那么多老弟兄拿命才洗白的招牌，再被人涂上黑色！

    事实也确如他所料。

    太平会十八分舵的摊子铺开后，第一批想进太平会的人，什么身份都有。

    纨绔子弟。

    地痞流氓。

    江洋大盗！

    这些人想进太平会，有的是想保住自己现有的利益，有的是想打着太平会的旗号继续作威作福，还有的是想借太平会和官府的关系给自己洗底……

    有些人的档案，甚至都混进厚土堂了，只差最后一步就能拿到太平会的腰牌和印信！

    当初刷掉这批人的档案后，各分舵都冷清过一阵子。

    后来随着太平会的名声越来越响亮、势力越来越强大，严酷的入门考察机制，再也挡不住成群结队往太平会里钻的北饮郡青壮们。

    很多人在某一轮被刷下去后，又直接重新开始第二轮考察，大有”老子和这个破考察机制杠上了，你太平会不收我，我就不走了“的无赖气势。

    而且还真有考察了好几轮，最终审查的人都心软了，想着问题不大，就放他入门的励志事例存在，在太平会底层等待考察的门徒之中广为流传……

    就直接造成了，每个分舵旗下，都有为数众多的门徒，有的分舵，门徒数量甚至已经超过了正式帮众！

    他们都是没例钱拿的。

    跟的大哥够仁义，每个月或许还能落下三瓜俩枣。

    要跟的大哥铁公鸡，那每个月就只能在堂口领点口粮果腹。

    但即便是这样，各分舵的门徒数量，还在上涨……

    太平会的腰牌，到底有什么魔力？

    是吃饭能不给钱？

    是嫖.妓能不给钱？

    还是不纳粮、不交税？

    都不是。

    只是同样的钱，能吃到更多的饭。

    只是同样的钱，能嫖到更美的妓。

    只是纳粮、交税时，能从官吏那里得到一个和气的笑脸。

    更是一个改变自身命运的机会……

    ……

    张楚随手将账簿放到茶几上，饶有兴致的问道：“给仔细我说说，这个月各堂口分别发了多少人的例钱。“

    这事儿张猛知道，太平会每月下发的例钱，均是由厚土堂开条，帮众们凭条到青叶堂领取。

    “红花堂，七千六百二十一人。“

    “青叶堂，一千五百八十八人。”

    “厚土堂，六百三十九人。”

    “三川堂，三百九十九人。”

    张楚轻轻“嗯”了一声，心里计较着，后边的福利政策，是不是往三川堂那边稍微倾斜一下。

    太平会的人员分布格局，是他一手引导，有现在这样的结果，他当然也不会意外。

    但三川堂顶着一个堂口的名声，却不到四百人，的确有点寒颤。

    荆舞阳这一年多也还算卖力，给太平会培养出了七十多个九品，骡子也是得了他的指点，才迈过了八品的坎……

    还没等他决定，堂下清点工作已经完成。

    一名厚土堂香主上前，揖手道：“帮主，已清点完毕，合共二十三万一千一百四十两。”

    张楚点了点头，随意的说道：“留下九万两，明日一早押赴太白府，其余银两，封存进银库！“

    “是，帮主！”

    厚土堂香主揖手退出大堂，又招呼来一大批厚土堂帮众，从二十余箱银两中分出一批，其余银两均先用火漆封口、再贴上封条，数人一箱慢慢抬出大殿外。

    张楚对钱不感兴趣，没兴致陪他们走一趟银库。

    他起身活动了一下肩膀，道：“天色也不早了，猛子，派人跟家里打声招呼，上我哪儿喝酒吧，石头昨日打了一只梅花鹿，今儿府里肯定吃鹿肉。”

    张猛一笑，”那敢情好，我也好久没见着小锦天了。“

    “走吧！”

    