    １９４１年，知了在深深叫的夏天，北平火车站内办公区域，联排公房后巷。

    呜……呜……呜……

    多余是被一阵呜呜呜有节奏的火车鸣笛声惊醒过来的。

    位于火车站内，一栋青砖黛瓦的房屋后巷里，一个小小的，软萌萌的小身影，迷蒙的睁开了她水汪汪的大眼睛。

    “这是什么地方？”，多余很奇怪，因为眼前的一切都显得那么的陌生。

    回答小家伙的，是又一次火车汽笛鸣笛的声音。

    呜……呜……呜……

    对眼前茫然无知的小多余，在陌生的环境里，心里下意识的谨慎害怕，想到先前自己的经历，想到那个凶巴巴的所谓外祖父，多余下意识揉着她那被踹痛了的小屁股，察觉到手里空空如也，小家伙当即顿住了。

    等等！她的愿力瓶呢？她手里的愿力瓶呢？

    随着意识的回笼，随着揉着屁股的小手里，宝贝的愿力瓶不复存在，小余多吓得只差没有嚎嚎大哭，开玩笑，事关她的娘亲，那可是自己救娘亲的唯一宝贝，要是让自己弄丢了，她可不得悔死哭死？

    紧张慌乱间，小多余第一时间就是在四下惊慌的找寻，回忆着先前，自己被踹进水池子里头时，手里紧紧握着的愿力瓶。

    从头摸到尾，从上找到下，从左寻到右。

    这边没有，那边也没有，身上没有，连口袋里也没有。

    “哇……多多的小瓶瓶，多多的小瓶瓶……哇，它不见啦……”。

    这中气十足的一哭便一发而不可收拾，多余伤心难过的呀，只觉得自己整个人，也随着小瓶瓶的丢失而要死掉了。

    一想到自己温柔的娘亲正在受罪，正在等待着自己拿着愿力瓶收集满愿力去搭救，多余就紧张害怕，自责懊悔的觉得，自己真的要死了。

    恓惶中带着无限哀伤的哭声，瞬间飘散了出去，位于青砖黛瓦联排屋子最后的一间屋子里，也就是多余所在位置的前方，屋里一个正在上班黑蓝制服年轻人立刻察觉到了不对。

    放下手中的钢笔，青年看着边上的办公桌，“站长，你有没有听到什么动静?是不是有小孩在哭？”。

    双手交叉抱胸，脸上盖着一张大公报，坐着只支棱着两条后腿的靠背椅，双脚交叉摆放在办公桌上闭目养神，被青年唤站长的中年男人，在听到青年的声音后，连脸上的报纸都没有拿下来，只侧着耳朵马虎的听了片刻，随即不满的嘟囔。

    “哎呀，哪里是什么小孩在哭，肯定是猫叫春了这是！小年轻不经事，别吵吵，耽误本站长睡觉。”，嘟囔着，这位仁兄挪了挪屁股，摆好让自己舒坦的原有姿势，再度沉入梦乡。

    唯独被训了的青年不满的小小声嘀咕着，“都大夏天的，哪里来的叫春猫？当我小孩呢！”。

    嘀咕归嘀咕，身为属下，青年的不满并不敢明面的发泄，只在来自墙后头让他心里嘀咕的哭声再度传来，青年坐不住了，忙就起身。

    “不行，肯定是有孩子在哭，站长，我得看看去。”，说着，不等磨洋工的站长回答，青年飞快的从自己的座位上踱步而起，猛的就朝着门外跑。

    却不知，青年带起的椅子挪位的声音，滋啦一声，刺激的脸盖报纸的中年男人不耐烦的狠，这位站长嫌弃又恼怒的抓下脸上的大公报，望着青年跑远的背影，脸上露出似笑非笑的表情，嘴里蓦地讥讽的来了句。

    “呵呵，还是刚从学校毕业出来的生瓜蛋子，还挺积极的呀，可惜了，劲头没用对道呀！啧啧……这日子，往后且有得瞧，呵！”。

    跑出去，一路沿着声音绕过墙壁，来到屋子背小巷子的青年，并不知自己的顶头上司对自己做出的评价。

    带着满腔正义的青年快速转过墙角，隔着半人高的矮墙，遥望着屋背后的长长寂静后巷，寻声望去，却始终不见人影，也不见猫，不由得，大夏天的酷热中，青年后辈沁出一层冷汗。

    “啊啊啊，呜呜呜……”。

    青年头皮炸裂，声音都带着颤抖，却还在故壮胆气，“谁？是谁在那里哭？出，出，出来！”。

    天可怜见的，此青年因为长的人高马大，又只顾着上头的视线，一时半会，那里顾得上自己眼前的一米三分地？这家伙也是呆，读书读傻了的那种。

    可怜正窝在青年所站墙壁后与后墙夹角嗷嗷哭泣的小多余，哪里知道，自己个哭的好好的，突然会有不速之客出现，还‘来者不善’？

    长这么大，娘亲交代过自己不许做的事情辣么多，要小心防备的守则辣么长，第一条就是要躲着陌生人的撒。

    刚刚换了个陌生的世界，还狗屁不知，又丢了宝贝小瓶瓶，正满心害怕恓惶的多余，下意识的反应，那是立马迈开小短腿，就朝着声音传来相反的方法夺路狂奔。

    紧接着，一脸惊恐的青年就看到，就在自己的下方，半截青砖墙壁后，突然窜出个点点大的小家伙，而且正用躲小鬼子的奔命架势，在夺路苦狂奔。

    这一刻，在学校接受正义教育已久的青年二话不说，一个利落潇洒的俯撑，本来是准备自己跳跃过就自己半人高的矮墙去追人来着。

    结果倒好，青年高估了自己的运动神经，也低估了矮墙的顽固，眼睁睁的看着自己眼前的视角忽然转变，吧唧一声，地面无情的迎接了他的大马趴。

    听到身后重物落地的大动静，小多余头都不敢回，更是无视了某青年可怜兮兮的呻吟，还有深情般呼唤她停下的声音。

    多余跑啊跑小短腿迈动的飞快，等青年狼狈的爬起身来时，长长的背后幽巷里，哪里还有刚才的小身影？

    青年暗骂一声该死，揉着自己摔痛了的胸脯跟摔破冒血的膝盖，只得咬牙起身继续紧追。

    如果刚刚自己没有看错的话，那是一个大概四五岁大小的小家伙吧？

    也不知道是哪家的家长那般粗心，在火车站呢，居然敢不看好了孩子，还让孩子一个人孤零零的乱跑？也不怕人贩子给她顺跑喽！

