    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    九天之后。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    出云将部族地，地榜资格试炼开始。

    这是通往地榜战台最后的资格争夺，唯有试炼中高坐于前三把交椅的，才能够最终前往鹊山师部，登上地榜战台，与地榜之上，末尾十名的巅峰高手一决高下。

    为显公正，鹊山星河境内，诸将部地榜资格试炼，皆由至强师部雷氏的开天境大能主持。

    这一场地榜资格试炼，不过短短一个时辰就尘埃落定。

    由来自至强师部雷氏的将血后裔雷殛出手，以同样的力道、精神意志与战法，分别称量试炼者，除了苏乞年以及来自五方兵部的镇兵尊者之外，还有出云将部第一族子出云雷鹏，也参加了此番地榜资格试炼。

    当然，在看到这一位之后，五方兵部的镇兵尊者脸色都不是很好看，这是出云将部族长出云雷山的亲子，唯一可以传承一代的兵血后裔，血脉至强，凌驾于寻常上位体质之上，哪怕而今不过辟地境第三步的修为，但身为一名年轻禁忌，除了连云兵部那一位，谁人可敌？

    果然，一个时辰后，除了未曾出手的苏乞年自动获得一个名额，就是这出云雷鹏，以及五方兵部中，来自风云兵部的摩云尊者，一位初入辟地境第四步，构筑了小世界雏形的存在。

    而对于苏乞年的不战而胜，无论是五方兵部，还是出云将部中人，无人敢质疑。

    只是自始至终，很多出云将部高手现，第一族子出云雷鹏从头至尾冷着一张脸，不置一言。

    地榜资格试炼之后，获得名额的苏乞年三人就要前往鹊山师部。

    是夜，迎客峰上，雷殛入玉竹院，带着两坛百年血泉，与苏乞年畅谈一夜未眠。

    身为一方至强师部的开天境大能，将血后裔，雷殛刚过百岁，当代雷氏族长乃是其祖父，这一位见识广博，星空中游历多年，苏乞年获益良多。

    这也令得苏乞年更加认识到了星空之浩瀚，哪怕只是这人界北域东极星天，就堪称广袤无边，一位开天境大能，日夜不休，也很难在有生之年跨越半个东极星天，能够以一己之力，跨越人界一域的，若没有已经开辟的星空古路，唯有凌驾于开天境之上，步入了轮回的圣者，才能够勉强做到。

    不过，在浩瀚星空中，凶险无尽，神鬼莫测，不说圣者，就是圣人，乃至无上王者，威严压古今，稍有不慎，也可能喋血星空，葬身虚无。

    翌日清晨，雷殛告别，苏乞年则带着连成辟五人踏上出云将部通往鹊山师部的星空古路。

    ……

    浩瀚星空中，一片瑰丽广袤的星河。

    这里星辉灿烂，古老的星光成环，陨星亿万，漂浮在枯寂的大宇宙中。

    在这片星河的最中央，一颗庞大的古星，萦绕碧光，如一尊古老的神灵在沉睡，冥冥之中，仿佛可见一株古木虚影，扎根在混沌之中，呼吸吐纳，勾动地火风雷，无穷造化。

    与此同时，这古星溢出翠绿星光，在星空中洒下兆亿光雨，浇灌在环绕古星旋转的数十颗卫星之上，滋养出无尽生机灵气。

    这一天，其中一颗名为桂木的卫星上。

    星空古路所在，是一座座大小不一的古朴石台，那是一条条不同的，通往星空各地的古路，而这诸多石台，则位于一座巍峨古城的南城之地，四周石阙林立，诸多楼阁浮空，有荒兽横空而过，荒莽气息弥漫在每一寸空气之中。

    此时，在这南城之地，星空古路所在，很多人族修行者聚集在不远处，有人摆下了易物的摊位，摊位上摆放有草药、铸材，乃至一瓶瓶用青玉保存的人体大丹，还有一些残破的骨书、玉册、乃至石刻的断碑。

    此外，也有人牵着驯服的荒兽的缰绳，身上穿着的不是兽皮衣袍，而是黄蚕丝织就的，可避水火的战衣，这些人大多气息不弱，至少也有着淬骨境的修为，融魂境也时常可见。

    “高手如云啊！”

    “这一年的地榜战台，怕又是一场龙争虎斗，几人能取而代之，登临其上，实在难以预料。”

    “哪怕是至强师部，也不是每一代都能有人登临地榜之上，世间强者太多，地榜不过三千人，就是我北域东极星天，多少部落，多少生命古星，人口兆亿计，即便是至强师部，若是能有一人登临地榜，也是一场盛事，尤其是年轻一辈，百岁之前登临地榜之上，有极大的可能会得到我东极星天战皇殿的关注，若是被其中那些伟大存在任何一位看中，收为弟子，即便只是记名弟子，也堪称一场千载难逢的机缘造化。”

    很多人感叹，这几天，星空古路不断显现，一位位平时难得一见的大人物频频现身，更有诸多年轻天骄，乃至禁忌人物，都惊鸿一现，这还只是这一颗卫星，整个鹊山古星，三十六颗卫星，多少高手到来，只为争夺地榜之位。

    嗡！

    这时，诸多星路石台一角，一座寻常的古朴石台上，一条星空古路浮现，银光点点，显露出来六道年轻的身影。

    嘶！

    甫一降临，当一切进入眼帘，如连成辟五人，皆忍不住深吸一口气，观四方人气鼎沸，最重要的是，头顶之上，一颗庞大的古星沉浮，碧翠如玉，哪怕相隔了很远，也能够感受到那股滂沱的灵性气息。

    “这就是……灵星！”

    连成辟感叹，传说中，生命古星中，有一些历经了无尽岁月的积淀，诸多机缘造化之下，诞生出来了灵性，可以称之为灵星，这种灵星可以自主汲取浩瀚星空中的混乱灵气，在星辰深处孕育出来一条条灵脉，灵脉中诞生出来的，就是珍稀无比的灵泉或灵石。

    如此生命古星，堪称是宝星，往往可以孕育出来极其强大的荒兽，乃至很多灵材异宝，在这样一颗生命古星上修行，日益精进不过寻常，至少在纯粹的积蓄之上，有得天独厚之力。

    也正因为如此，哪怕是如鹊山师部，也将这颗生命古星视若珍宝，非是部族之人，不容许直接降临古星之上，唯有先一步落到三十六颗卫星之上，最终得到准允者，才能够进入，否则将视为部族大敌，追杀至死。

    半个时辰后。

    一座看上去素净的食阙，是一座浮空楼阁，能有九层高，苏乞年一行五人登临第九层，这里眼界最开阔，可以环视整座古城。

    桂木城，由桂木氏执掌，这是一方人族世家，并未开拓成为部落，这样的人族世家，要么偏居一方生命古星一隅，可以称之为散修家族，或者依附于一方部落，镇压一方，乃至苏乞年之前听雷殛提到过，无尽岁月以来，人族诞生了不少古老的世家，雄霸一方星空，尤重血脉，乃至传说中的人龙世家，以及人皇世家，哪怕是无上王者，也不能小觑，需要礼敬。

    “星空气象，浩瀚无尽。”

    如苏乞年，也不禁感叹一声，不入星空，不知天地之广博，这是身在玄黄大地所不能赋予他的眼界与胸襟。

    昂！

    突兀的，有龙吟声响起，在大有数百里方圆的桂木城天穹之上回荡，震人心魄。

    食阙九层，风声微凛，苏乞年挑眉，看食阙外的远方天穹之上，显现出来了一片阴影。

    “天翼荒龙！”

    这一刻，桂木城中，很多人抬头，露出震撼之色，看那天穹之上渐渐落下的一片阴影，赫然是一头生有青黑色双翼，展开能有百丈长，如小山一般的荒莽龙兽。

    这龙兽无角，一身龙皮如树皮一般粗糙，生有粗壮的双足，宛如两根天柱，轰隆一声落到桂木城中，震得方圆十数里的石阙，都有石粉簌簌而落，而随着那一双磨盘大，如明黄玉珀般的龙眸扫过，临近的一些被驯服的荒兽，更是惊恐哀鸣，匍匐在地，瑟瑟抖。

    这是源自上位者的血脉威压。

    “天龙枪拓星汉！”

    “拓家的兵血天骄，一位年轻圣禁，这一位可了不得，早年机缘造化，沐浴天翼荒龙血，体质比寻常兵血后裔更进一步，传闻身具几分人龙血脉的特征，更驯服了一头天翼荒龙幼龙，而今三十年过去，这幼龙尚未成年，已不在寻常四星荒兽之下，龙威如狱，着实可怖。”

    桂木城中，很多人族修行者露出艳羡与敬畏之色，年轻一辈更是眸光亮，尤其是一些年轻女子，面若桃花，秋水眸子荡漾，看那立身在天翼荒龙头顶的英武身姿，这一位，毫无疑问，是此番地榜战台上，呼声最高的强者之一。

    吼！

    紧接着，又有天马嘶鸣，如狮虎咆哮，马蹄声在云雾深处响起，众人看天穹之上，一片云海骤然间变得如火焰般鲜红，仿佛燃起了熊熊烈火，有热浪滚滚，垂落下来，空气破碎，真空荡开细密的涟漪，宛若一道透明的天瀑，飞流直下三千丈。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）