    “啊！！！哥哥没事，我哥他没事！”

    明晓溪激动地尖叫起来，抓着安娜的胳膊，不停地欢呼跳动。

    安娜也是面色欣喜，看着那冲天而起英姿勃发的身影，她美眸中闪着动人的光芒。

    “叶青阳，你真的是太让人惊喜了！”

    而此时，湖面上，叶青阳挥剑踏浪而行，对玄青道人大喝：

    “五行相生相克，你懂法阵，以为我就不懂吗？”

    说着，他手中的大剑光芒闪烁，突然泛起绿色光芒，朝着前方那涌过来的黄色水墙，横扫过去。

    轰！

    那绿光大剑，摧枯拉朽般，瞬间将黄色水墙扫成漫天水花。

    叶青阳手中的绿色光剑，由纯正的木性法力铸成，而黄色的水墙代表土。

    木克土。

    所以，光剑斩下，土崩瓦解。

    继而，叶青阳手中大剑光色变换，以五行相克的道理，接连将那几道坚韧无比的水墙全部击破，来到玄青道人面前。

    此时的叶青阳，气势澎湃，排山倒海，他朝玄青道人冷喝道：

    “我有一剑，当斩世间万物！”

    语毕，一剑朝玄青道人当头斩下。

    那光剑长达数丈，带着毁天灭地的气势，看得众人心惊肉跳。

    玄青道人也是面色大变，急忙弃船逃命。

    “咔嚓！”

    “轰！”

    只见玄青道人前脚刚撤离，他脚下的那艘小船，马上被一劈两半。

    光剑没入水中大半，湖水向两侧激荡，湖面瞬间好似被劈开数十丈。

    “一剑之下，开山断河！”陈先令满眼吃惊：“叶宗师这是何等神威啊！”

    药神谷众人也是被深深的震慑了。

    “这叶青阳，简直是妖孽啊！”

    聂枭都忍不住感叹道。

    玄青道人此时略显狼狈，他站在一艘底朝天的木船上，浑身被湖水浸湿大半。

    建谷以来几十年，他从未如今天这么丢人过。

    他就是药神谷的信仰，他不可以输！

    “叶青阳，是你逼我动杀招的！”

    玄青道人咬了咬牙，原本的仙风道骨荡然无存，脸上露出浓浓杀机，无比狰狞。

    “风来！！”

    玄青道人大喝一声，双手朝上托起。

    突然，周遭气温直线下降，继而，寒风四起。

    玄青道人在寒风中，衣袖鼓舞，猎猎作响。

    就连周遭的草木，都瞬间被这股寒风冻得枯萎，失去了生机。

    众人更是冻得瑟瑟发抖，牙齿打颤。

    玄青道人咬牙大喝：“寒芒，千机引！”

    “呼！”

    寒风呼啸，刮过湖面，湖面突然凝结一道道锋利的冰锥。

    放眼望去，大大小小，密密麻麻，闪着五彩光晕。

    若是有密集恐惧症，估计会当场晕过去。

    “叶青阳，我这数不清的冰锥，是极寒之物，每一根都可以打破你的真气防护，洞穿你的身体，我看你还能否应付得来？”

    玄青道人双手凭空托起，双手空空，却犹如双手举着万钧重物般，显得十分吃力。

    猛然间，他直起腰杆，双手猛地向上一推：“去吧！”

    “嗖嗖嗖嗖......”

    湖面上那数不清的五颜六色的冰锥，争先恐后的，朝着湖中的叶青阳飞射而去。

    一时间，冰锥犹如漫天箭矢，铺天盖地。

    “这......”

    众人看得目瞪口呆。

    这等阵势，叶青阳就算再妖孽，也断然是躲不过去的。

    然而，叶青阳也并没有想躲。

    只见他高高跃起，口中大喝：“九阳真火，借我神威！”

    与此同时，手中撒出一把灵符，灵符燃烧，瞬间在叶青阳周围，燃起一道熊熊火焰。

    火势暴涨，将叶青阳围绕其中，形成一个巨大火球。

    那些冰锥在接近火球时，却是化作点点水汽，消失不见。

    “蒸......蒸发了！”

    顿时，所有人药神谷的人都是满头黑线。

    谷主如此高明的招数，然而，就......没了？

    玄青道人无比愤怒，双手再次朝叶青阳推出，口中大喝：

    “去，都去！”

    “咻咻咻......”

    更多的冰锥，以更快的速度，朝叶青阳飞射而去。

    这一次的量，比第一波要多上十倍不止！

    然而，叶青阳却没有再选择防守。

    他猛然一声大喝：“九阳真火，焚天灭地！破！”

    轰！

    只见半空中那火球，瞬间爆破。

    犹如一枚核弹一般，闪出耀眼光芒。

    继而，一股滚滚热浪，席卷四面八方，摧枯拉朽！

    “啊！”

    众人都抵不住这热浪，纷纷嚎叫着匍匐在地，抱头躲避。

    “呼！”

    热浪席卷而过，却是没有伤到众人。

    但是，当众人再次抬头时，却惊讶的发现，那原本结冰的湖面，却早已经化开！

    周遭也是万物复苏，树绿花红。

    野火过境，将那股寒气，驱赶的一干二净。

    叶青阳此时立于湖面的一叶扁舟之上，手一挥，那残余的火光，便消失了。

    “老人家，你的招数，行不通啊！”

    他微笑看着玄青道人：“实在不行的话，投降吧！我不会把你们怎么样，我只要你手里那块罗天星盘碎片！”

    “岂有此理！”玄青道人气的面色铁青：“叶青阳，不要以为我拿你没办法！”

    “你有办法，就用出来啊，我给你机会，让你心服口服！”叶青阳道。

    “你太猖狂了！”

    玄青道人牙齿都快咬碎了。

    眼下药神谷的所有弟子都眼巴眼望的看着，他必须拿出压箱底的东西了。

    “叶青阳，你看好了！”

    只见玄青道人掏出一枚眼球大小的仙丹，扔进嘴里。

    突然，他双眼变得空洞且深邃，仿佛里面涵盖了浩瀚星空。

    他嘴唇翕动，似乎在与某种东西沟通。

    “谷主他......”

    药神谷弟子中，有人惊讶出声。

    “没错，谷主是要用出绝招了！”二长老满脸狂喜。

    其他弟子也是一脸期待：“太好了，我们从未见过谷主的绝招！这次可以大饱眼福了！”

    聂枭皱眉道：“谷主的绝招，数十年来，只用过一次！”

    “那一次，是药神谷出了奸细，将外人引入谷内，一时间药神遭遇众多高手的围攻，岌岌可危。”

    “谷主为了不泄露药神谷的秘密，便祭出这绝招，杀死了所有的高手，尸骨永远的留在了药神谷！”

    “当时的场面，简直是撼天动地！”

    ......

    聂枭这么一说，众人就更想看谷主的绝招了。

    这时，就听“嗷”的一声震耳欲聋的嚎叫，从湖底传来。

    那声音竟然能穿透湖水，清晰的传到众人耳朵里。

    而且，那叫声十分响亮，震得人耳膜生疼，大脑昏昏沉沉。

    “这叫声，我们听见过！”

    安娜捂着耳朵喊道。

    “对，听过！”

    明晓溪也连连点头。

    叶青阳几人在毒瘴山谷奔逃时，曾被那群变异巨兽追赶。

    当时他们逃到蔓藤之上，那些巨兽还要追赶，却突然从药神谷传来这样的一声嘶吼，把那群巨兽吓的纷纷逃窜。

    当时明晓溪还问叶青阳这是什么动静，叶青阳也没说出什么。

    没想到，这东西竟然在药神谷的湖底。

    “轰！”

    这时，只听得一声惊天炸响，湖面猛然炸开。

    一只庞然巨兽，自湖底爆射而出，冲天而起。

    【作者有话说】

    兄弟姐妹们，月初各种求，给冰河点动力，冰河争取后面多抽时间加更，谢谢我阔爱的兄弟姐妹们！

    然后，本书封面点击作者名字，关注一下作者月下冰河，也就是鄙人！以后我这边有任何动态，你们第一时间都能收到通知，谢谢关注哈！

    车上有你们，冰河不孤单！！O(∩_∩)O

