    散会之后，千人长们回到了各自的营地，消息立刻传了出去，在整个青铜营都引起了轩然大波。

    那可是红凝级的装备啊！

    一件数万月岁金。

    这可不仅仅是千人长们能够得到，普通的士兵也有机会！

    并且，哪怕实力并不顶尖，但在单项上面有优势的，也可能拿到一件克刚级装备。

    就算个人实力不行，还可以努力配合团队，争取取得团体前三，那样也有奖励。

    对于青铜营这些拿着个最普通拟态战器都觉得是好东西的穷战士，叶钟鸣发布的这条奖励规定，简直就如同一颗炸弹一样，把青铜营这滩死水给彻底炸开了。

    不仅仅是普通士兵，那些得到消息的百人长，以及开会回去的千人长们，全部都兴奋了起来。

    之前，叶钟鸣为了拉拢这些人，奉行甜枣和棍棒并行的策略是给了他们每人一件装备的，完全的轮盘科技出品，相当于紫色装备吧，那也让千人长们很是高兴。

    而现在，有更好的红凝级摆在眼前，怎么可能不去争取？

    青铜营的这些千人长们，有一个算一个，没一个有红凝级装备的！

    这个消息不仅在青铜营里爆开，在整个星眼族也都引起了震动，袍白和成鎏金两个人直接跑过来，一个说着就算你能够制造这个级别的装备，但你这样弄得全族皆知是不是不太好？一个说你这样做，让我们很难做，我现在就觉得自己的手下看我的眼神充满了幽怨。一个又说钟鸣啊，人心散了队伍就不好带了。另一个跟着说，两位哥哥平时对你颇多照顾……

    最后叶钟鸣实在是被烦的不行了，答应他们，为两个人制造两件专属装备，除此之外，每三十天，也会为其余两支战队提供两件红凝级装备做为考核奖励。

    两个人这才笑逐颜开的放过叶钟鸣。

    “这些，帮我转交给牺牲的五位黄金面具战士家属，这两件装备，也替我交给幸存的那一位。”

    成鎏金要走的时候被叶钟鸣叫住，他把十万月岁金交给了他，还有两件红凝级的装备，这是他补偿给那六位黄金面具战士的。

    黄金令长点点头，也没有推辞，拍了拍叶钟鸣的肩膀后离开。

    牺牲的黄金面具战士族里会给抚恤，而这些，是叶钟鸣私人给的，成鎏金不能拒绝也不愿意拒绝。

    那些，都是他手下的精兵！一下子没了五个！既然叶钟鸣有能力，能够让这些忠诚战士的家属过的更好一点同样是他的愿望。

    ……………………

    青铜营在考核令发布之后，进入了一种疯狂训练的模式，每个千人长都憋足了劲在即将到来的大比中取得好成绩，有希望争取团体前三的，那都豁出了命，自觉没希望的，也要力争在个人项目上取得突破。

    所以青铜营的训练场一下子成了抢手的地方，下面的人甚至因此还发生了冲突。

    不过有叶钟鸣和各位千人长压着，出不了什么大事，倒是千人长们还趁着这个机会，彼此试探了一下。

    除了青铜内部，在白银和黄金两支战队里，他们对叶钟鸣本来好奇居多，也知道各自的令长大人和叶钟鸣关系很好，所以对这位新手第一好感居多。

    这一次青铜营的大考奖励出来后，他们很羡慕，但也没觉得什么，毕竟那是人家青铜营的事情。可后来得知竟然青铜令长每三十天都会给他们两件红凝级装备做为奖励，对这位刚刚来到族里的人立刻感激不尽。

    而让他们真正开始接受甚至尊敬叶钟鸣是两件事，一是叶钟鸣提高了青铜营的抚恤金，让每个战士能够更加安心的为族里拼搏，二是这一次为了保护他五个黄金战士牺牲，叶钟鸣私人拿出了一笔巨款表示感谢。

    叶钟鸣不拿也是应该的，毕竟是族里派人去保护人家的。但人家拿了，还是巨款，那就值得感谢。这说明人家是个懂得感谢的人，是一个值得尊敬的人。

    于是对叶钟鸣，白银面具战士和黄金面具战士们不仅已经接受了他，还很尊敬他。

    同样引起巨大轰动的，还有叶钟鸣让人发布的青铜营招兵告示，上面罗列的一系列福利让人眼花缭乱。

    更重要的，没有限制条件！

    换句话说，谁都可以！

    不限年龄不限性别不限实力……只要觉得自己行，有希望被看中，都可以报名。

    许多许多的人都行动了，报个名又不收取费用，那还有什么好犹豫的？试试呗，不成功又不会失去什么，还涨了见识，万一被看中了，那直接就会成为星眼族光荣的面具战士！

    于是公告发出的第一天就有几千人过来报名，后面的几天人数成倍成倍的增加，快到日子的时候，报名人数已经超过了十万。

    要知道，青铜营只招收一百人啊。

    因为人数过多，为此叶钟鸣不得不带着人进行了一次粗选，比如年龄太大或者太小的都祛除在外，身体有残疾的或者其他疾病的排除，不能修炼的排除等等。

    等到要进行最后选拔的时候，人数被降为了八千多人。

    能想象的是，肯定会更为详尽的二次选拔，一定需要很多时间和精力。

    对于选拔叶钟鸣并不担心，相反还很高兴，因为他知道一定可以选出非常也优秀的一百人，最多只是劳累一些罢了。

    真正让他操心的，是现在被放养在突击营预备队的大几百人。

    他们中的二百人，是各大战队推举出来的善于突袭刺杀的人，叶钟鸣知道，他们肯定不是各自千人队里最好的，但也一定不是最差的，甚至可以说是很优秀的。可能在某些单项考核中，他们还能排的上名次。

    而现在，却只能呆在这个什么突击营预备队里虚度光阴，看着昔日的战友为了好装备奋发图强，他们心中要是没有一点意见就怪了。

    除了这二百人，其他人都是些有特点又不太适合星眼族修炼方法的人，叶钟鸣知道，包括拿二百人在内，他们要么是不合群的，要么是真的太笨没有什么成就的。

    这里的将近千人，说白了，就是叶钟鸣把十个千人队中大部分的不稳定因素给抽了出来，这样，千人队那边队伍成分会更纯粹一些，战斗力形成也会更快。

    至于这些不待见的人就交给自己吧，叶钟鸣心中想着，第一次踏进了预备队的大门。

