    第二百三十七章别接电话！

    呲呲呲~

    一连串的响声在门前地上的身影上炸响，同时，教室里闪烁的灯光，腐朽的墙壁，也是恢复停止了下来。

    “这个东西，效果真好。”看到这一幕，周正心里惊叹了一声。

    可惜余量不多。

    咔嚓~咔嚓, 

    一阵骨骼摩擦声响起，那个倒在地上的老人，慢慢的站立起来，布满尸斑的脸上，还镶嵌着几粒金沙。

    “不可能，连我的饿死鬼都能镇压，对方吃了我那么多沙子, 竟然还能动。”

    “这鬼，危险等级, 绝对不止B级！”

    “走，快走，趁着鬼域还没有出现，离开这里，我留在这里拖住这玩意。”周正回头喊了一声，随后俯身向着面前的老人冲去。

    手中，周正则是紧紧的攥着一把沙子，散发着金光的沙子，不定的从拳头的缝隙中，流逝出来。

    沙子就是这样，你纂的越紧，流失的越快。

    “想活命的跟我走。”反应过来的方镜高喊一声，然后一马当先的以一个极快的速度冲了出去，直奔教室后而去。

    方镜的逃跑有很强的调动性，随着他先跑，其他人都是跟在他的后面，疯狂的向外奔跑。

    杨间也是如此。

    只是在逃跑的时候, 杨间却是看到缩在角落里面的张伟等人，他们，却是没有逃跑的样子。

    不，准确的说，张伟身边的想要跑，但是张伟缺把他们拉住不让他们跑。

    “张伟，你疯了，还不放开我。”杨间看到，有个人已经开始急哭眼了。

    “你们懂个屁，爸爸我这是在救你们。”看到他们的样子，张伟低喝了一声。

    周正拿出来的沙子，他熟啊，自己包里就有半瓶。

    “你什么意思？”听到张伟的话，顾忌张伟没有离开的杨间低声吼道。

    此时周正已经和那個老人缠斗在一起，那个形象，让杨间头皮发麻。

    试问，你见过谁的肚皮里面，能直接伸出手来的吗？而且, 凭借着自己良好的视力, 杨间都能看到那个肚皮里面闪动的青脸。

    想起周正之前说的话，杨间眼皮都快跳抽了，能跟鬼对抗的，只有鬼！

    “阳痿，快点，不然我自己跑了。”看到张伟还不说，杨间急了。

    不管周正是什么身份，对方那验证以待的样子，就足以证明，周正，不是那个老人的对手！

    “好吧，我摊牌了，原本想以普通人的身份跟你处，但是实力不允许啊。”看到众人那一幅焦急的模样，阳痿给自己撞了撞胆子，从书包里面掏出半瓶金灿灿的沙子。

    跟周正手上的沙子一模一样。

    推开众人，张伟一手抚摸在胸口，一手拿着拧开的瓶子，向着周正和那个老人走去。

    阿弥陀佛，无量天尊，耶稣保佑，师父，你给的东西一定要给力啊，不然我死了一定去找你哭。

    张伟不傻，在场的所有人之中，只有周正实力最强，经验最多的人，他要是死了，自己这些人死也是迟早的事。

    现在要做的，就是帮周正，压制住对方。

    看到张伟过来，一老一幼一中年，六双不同中又是带着空洞死寂的眼睛看着张伟。

    “你瞅啥？”似乎是为了给自己打气，张伟大喊一声，攥紧手中的瓶子，顶着压力，直接把瓶口向着看人的嘴巴怼去。

    那狂暴的样子，看的后面的杨间等人面皮都抽搐了一下。

    虽然眼前的场景辣眼睛，但是效果也是出奇的好，随着瓶子中光明沙丝滑的灌入老人口中。

    老人的动作也是慢慢的停了下来，随后在众人惊喜的眼神之中，嘭的一声化作一蓬黑烟消散开来。

    见此张伟也是赶紧把瓶口转了过来，防止自己保命的东西白白浪费掉。

    而周正，在老人消失之后，也是赶紧把自己身上仅剩的一点光明沙服下，用来压制自己。厉鬼的复苏。

    “小子，你怎么会有这种东西？”因为刚才跟老人硬拼的关系，周正身上的光明沙，也只能勉强压制住自己身上的复苏现象。

    如果在受到刺激的话，腹中的鬼胎就要出来了。

    “你似乎很需要这个？”看到周正目光紧盯着自己手上的瓶子，张伟摇了摇手说道。

    “自然。”听到张伟的话，周正点了点头，目光闪烁，心里在挣扎着要不要把对方手里的光明沙给夺过来。

    不过没有搞清楚张伟的身份背景，周正一时间拿不准，当然，主要是自己现在还没有到复苏的阶段。

    “给伱。”张伟踌躇了一下，把手上的瓶子给递了过去。

    没办法，周正看向自己的目光中，那几次闪过的杀意，让自己胸口一阵灼热，这他么那是国际刑警啊，说好的为人民服务呢？

    但是为了队伍的安定，张伟还是把手里面的瓶子递了出去。

    “多谢。”周正看了一眼张伟的面孔，随后接过张伟的瓶子，拧开盖子，直接把沙子吞入腹中。

    “我曹，阳痿，你什么时候这么吊了？”这个时候，那几个没有离开的学生也是小心翼翼的围了过来，低呼到。

    “你们懂个der，你知道我师父是谁吗？他比我更吊。”听到同学的奉承，张伟拍着自己的胸膛说道。

    “还有，你们现在要叫我爸爸。”

    “爸爸。”张伟话音一落，竟然真的有一声爸爸响起，让周围的人忽然一愣。

    “咋啦，人家张伟可是救了我们的命，喊一声爸爸怎么了？别说喊爸爸，喊爷爷都行！”看到周围投过来的目光，那人脸上一红，梗着脖子喊道。

    “乖儿子，只要爸爸有命在，一定不让你死。”听到对方的话，张伟不由的咧嘴笑了笑。

    、

    “周正，我们现在得救了吗？”不同于没心没肺的张伟，杨间却是冷静的问向周正问道。

    “得救？你觉得呢？”周正指了指周围斑驳的墙体，低声说道。

    “是不是因为方镜口中鬼蜮的原因？”听到周正的话，杨间脸色一沉，低声问道。

    “周正，这个时候了，你应该告诉我们全部，有关于你那个世界的全部。”

    谷聐

    “好吧，我告诉你们。”看了一眼杨间和被几个人围在中间的张伟，周正点了点头。

    “我是一名国际刑警，专门负责处理灵异事件，在成为国际刑警之前，我是一名普普通通的医生。”

    “直到有一天，遇到了一起灵异事件，接生了一个鬼胎，而我，也是那次事件之中，唯一活下来的人。”

    “我存活了下来，但是，我已经也算死了，因为我现在是靠那具鬼胎活着，而内脏，也已经是被鬼胎吃完了。”说着，周正指了指自己圆滚滚的肚子。

    “你的意思，只要在灵异事件之中活下来，就能成为你这样的人？”杨间目光闪了闪。

    虽然周正现在人不像人，鬼不像鬼，但是，面对这是情况，好歹也有自保之力不是？

    “能做人，最好不好做鬼。”周正沉默了一下，开口说道。

    “那我们现在应该怎么样离开这里？”见到周正不愿意提起这个，杨间也是换了一个问题。

    “不知道，就跟鬼一样，每个鬼蜮，都有特定的离开方法，或者，那只鬼自己把鬼蜮收回去。”

    “当然，如果张伟的师父过来了，或许能够把我们带出去。”说着，周正的目光看向了张伟。

    而其他人，也是一齐的看了过来。

    “我身上有一部特制的卫星电话，可以打出鬼蜮。”周正看着张伟说道。

    “抱歉，我没有我师父的电话。”听到周正的话，张伟一脸尴尬的挠了挠头。

    看到众人失望的眼神，张伟捏了一个手印，开口说道：“不过我会这个。”

    此时张伟手上捏的，正是临字诀，又叫不动明王印，但是没有配套的降三世明王心咒，只能起到一点稳定身心的效果。

    不过就算是这样，也是让周围的人感到一阵安心舒适。

    “还行，有点能力。”感受到自己身体的变化，周正眯了眯眼睛说道。

    “你们别乱跑，我打个电话，呼叫支援。”

    很快，一阵盲音响起，不到几秒钟，对面就接通了电话，听到电话对面的声音，张伟猥琐的笑了笑，手上的印决也是散掉了。

    “我是周正，现在正在大昌市的七中，这里发生了灵异事件，对方拥有鬼蜮，目前估计，鬼蜮覆盖面积......，一栋教学楼。”周正看了一眼窗口和走廊，开口说道。

    “啊，救命啊，厕所有鬼！”就在这个时候，一声惊呼从远处传来过来，好像，是在楼下。

    周正皱了皱眉头，自己的鬼胎没有给出反应，而且，敲门声没有响起。

    “初步估计，鬼物两只，或者两只以上，其中一只跟前段时间的灵异事件重叠，以敲门声触发杀人规则。”

    “其中一个，发生地在厕所，触发条件未知。”

    “如果你们没有看到这所学校有学生放学的话，那大概，这所学校的所有师生已经遇难......”

    出于谨慎，周正补充了最后一句，但是周正心里却是在祈祷，这种情况不要发生。

    因为这种情况发生的话，那就代表几千个人在这次事件中丧生，而且，这个鬼蜮，远比自己想象的要宽阔。

    “明白，周警官您还请保护好自己，我这就跟总部那边联系。”负责周正的接线员眉头紧皱，点了点头之后自己挂断电话，向着总部那边打了过去。

    这种情况，已经脱离分部的掌控情况了！至少，大昌市这边，掌控不了！

    “我要下楼去查看一下情况，你们要不要跟着我？”周正看了一眼众人，目光主要放在杨间和张伟身上。

    这两个人，如果活下去的话，一定会大成就。

    “我们就不能留在这里吗？”听到周正的话，张伟旁边的邓飞缩了缩头，颤声说道。

    虽然这个地方很破，但是有张伟和周正在，他感到很安全。

    “教你们一句话，这种情况下，如果你不主动寻找破解方法的话，你跟死了没什么区别。”周正摇头说道。

    “那个老人还会回来吗？”一旁的杨间看了一眼周正，开口说道。

    “会，我之前就告诉过你们，鬼，是无法被杀死的，就算是消灭了他，过一段时间也会以另一种形式出现在你面前。”

    “而且，这个鬼蜮还没散开，这也证明，那个敲门鬼，还没有离开。”周正抚摸了一下自己的肚子，开口说道。

    “我跟你出去。”听到周正的话，杨间点头说道。

    “我也跟你出去。”一旁的张伟也说道，福祸无门，唯有自救，况且，自己还有一个底牌呢。

    想着，张伟摸了摸自己胸口的三角符箓。

    “那我们也跟你出去。”见到张伟和杨间两人都有出去，其他人也是纷纷答应了下来。

    没办法，一想到那几个失去同学的面孔，他们心里就慌啊，更何况，他们的尸体还在不远处躺着或者坐着呢。

    “记住了，不准大喊大叫，没有我的指示，不要有任何动作！”

    “如果做不到这些的话，就在这里等我们回来救援。”听到众人都说要跟自己走，周正严肃的吩咐了一句。

    这种情况下，最忌惮惹祸的猪队友。

    “没问题，我们一定配合。”闻言众人头点的如同小鸡啄米一样。

    他们也不傻，这种情况，如果出去了，谁还愿意回来啊！

    “张伟，你那个手印能掐着的话，就一直掐着吧。”看着众人点头的样子，周正吩咐了一声张伟。

    “没问题。”听到周正的话，张伟也是笑了笑，掐起了手印。

    还被说，掐这个手印，身体还怪舒服的。

    处理好众人之后，周正打头，一路上小心翼翼的向着教室外面，教学楼外面走去。

    一路上，周正也是特意避开厕所，门户，有惊无险的来到教学楼外面，慢慢的接近学校门口。

    只不过，周正脸色并不好看，因为他能看到，学校外面的街道上，那股毫无生机的寂静。

    这个鬼蜮，覆盖的范围竟然这么宽广！

    叮铃铃~

    这个时候，所有人的手机铃声响了起来。

    “别接！”一听到铃声，周正就开口喊道，然而，声音还是慢了一步。

    因为有些人是用手机照明的，看到电话上那熟悉的人名，条件反射的就接通了。

