
　　墨府已经大门紧闭好几天了，府中的人也在休息，在墨言熙和墨承玉到达汪府的那一天，季如峰就已经知道了。

　　“他们去了汪府。”

　　“他们去汪府做什么？”

　　“不知道。”

　　“不知道你来跟我汇报什么？(▼皿▼#)”

　　“你最好搞清楚你的身份，我是太子殿下的人，不归你管，一些事情我自有分寸，不需要你来指手画脚。”

　　“放肆！这是你对本将军说话的态度。”

　　“呵，你算老几？我在太子手下的时候事事都能完成的很好，只能说你善后不彻底。”

　　那个人肆无忌惮的怼季如峰，季如峰敢怒不敢言，虽说都是太子手下干活，但是谁是谁的人还是分的很清楚。

　　“你最好搞清楚自己的位置，我是太子殿下的人不归你管辖。”

　　“呵，不过是殿下身边的狗罢了，嚣张什么。”

　　“那也是太子殿下的狗，你现在不也是吗？哈～哈～哈～哈”

　　说完嚣张的离开，季如峰被气个半死，但是碍于冥亦绝的面子，季如峰忍着没有发作，等那人离开后，气的将手中的茶杯摔碎。

　　“神气什么，真是不把本将军当人看，等着瞧，总有一天我会好好的招待你。”

　　看着那人的背影眼神充满杀气。

　　冥砜羽这几日书房，用膳，睡觉三点一线，本来冥砜羽也要上朝，但是在冥砜羽班师回朝的那天他曾向冥枫城要的赏赐就是不用上朝，这样倒是顺了冥亦绝的心意。

　　不上朝就意味着朝堂上的一些事情他可以不用知道，到时候动动手脚，让他知道自己想让他知道的就够了。

　　冥亦绝知道冥砜羽的实力不弱，但是只要稍加掩饰，那么也不是不可以。冥砜羽也知道冥亦绝心里的算计，只是懒得跟他计较罢了。

　　汪府内，汪瑾志听到墨言熙能够修真了，很是高兴，毕竟谁都希望自己的徒弟更优秀，能够修真就先为炼药打下基础，最起码可以运用真气控制炼丹。

　　“丫头，真是太好了。”

　　“谢谢汪爷爷。”

　　汪瑾志顺手就拍了拍墨言熙的头，这一幕瞬间让墨承玉嫉妒万分，走过去故意站在他们中间，笑眯眯的。

　　“是啊，熙儿真是太好了＾０＾~”

　　“墨老头你站过去，让丫头站中间。”

　　“不，我不，我就不，这是我的孙女。”

　　说完立刻对汪瑾志吹胡子瞪眼，汪瑾志越过去站在墨言熙另一边，笑眯眯的看着墨言熙，墨言熙看着两个老头打闹，没有很在乎，也知道他们只是斗嘴。

　　季凌霜随时都让小巧出去打听外面的情况，现在的风波就是自己推波助澜的，最起码也要看到墨言熙因为舆论而收到影响，不然怎么对得起这些天的努力呢！

　　小巧的伤势恢复了一些，季凌霜还是给小巧上药的，毕竟小巧还是自己的助手，总不能跟自己过不去。

　　“怎么样？”

　　“回小姐，外面虽然少了一些对墨小姐的言论但是那些乞丐还在卖力的到处说，最起码这让人心里已经对墨小姐有了一个印象。”

　　“那就好，加大力度，最好让她名声彻底扫地，让她永远翻不了身。”

　　“奴婢遵命。”

　　“办事的时候小心点，不要被发现了。”

　　“奴婢知道。”

　　说完小巧离开，季凌霜喝完茶看着手中不知哪来的修真秘籍，在犹豫到底要不要修炼，她觉得她现在的实力比起墨言熙好太多了，在怎么样肯定比一个废物强。

　　随后将手中的秘籍随意扔到别处，便起身去睡美容觉了，压根没把墨言熙放在眼里，却不知道墨言熙已经开始发愤图强了。

　　墨承玉确定自己的孙女的实力，因为刚打通经脉所以修炼进度不是很快，目前实力在地绝一层，虽然实力低但是突然间的爆发力却很厉害，好在墨言熙实力不高，墨承玉才没有被打伤。

　　看到墨言熙修炼想起当初墨言熙说自己心境的场景时，不知道为什么就是认为墨言熙是炼药的好材料。

　　“丫头，你既然拜老夫为师可是对炼药感兴趣？”

　　“嗯～我想试试看。”

　　“好，好，只要丫头有心老夫便愿意教。”

　　“那就好，外公也会尽心教熙儿的。”

　　“嗯，我会努力的。”

　　说完汪瑾志就命下人准备药材，白芷，玉茯苓，龙眼肉，当归，雪珊草等，在准备炼药的过程中汪瑾志给墨言熙讲解一些炼药的注意事项。

　　“炼药最忌讳就是心急，火候需要掌握适当，不可过火也不可过弱，其次材料的数量是一定的，不能随意更改用量，否则会出现炸炉危险。”

　　“谢谢汪爷爷，我知道了。”

　　听到这里墨承玉不屑一顾，想着在补充一些注意事项，也好让孙女的注意力转移到自己这边。M.23sk.com

　　“熙儿，炼药时要专心，不能三心二意否则容易炼药失败，还有炼药时有些药材长相一样容易混淆，所以一定要先做好区分，炼成丹药后不要着急打开丹炉，容易烫伤。”

　　“好，好，好，知道了外公，你跟汪爷爷说的我都记着呢！”

　　下人也把草药准备好了，汪瑾志毫不吝啬的提供丹炉让墨言熙练手，墨承玉也自然知道汪瑾志也是真的关心自己孙女的，很欣慰还有其他人跟自己一样爱着墨言熙。

　　随后墨承玉和墨言熙就像左右护法一般，守在墨言熙两侧，心里都暗暗打算一旦出现不对就先保护墨言熙。

　　墨言熙按照丹方将药材一一放进去，随后确认丹炉的炉门关好了以后，这才席地而坐，静气凝神，将真气汇聚在手心，感受掌心的温度一点一点的变热。

　　墨承玉和汪瑾志等了大概半个时辰，还是没有任何反应，这让本来期待满满的墨承玉和汪瑾志难免有了些许失望。

　　墨言熙睁开双眸，眼眸没有任何杂质，仿佛在自己意料范围一般。比起墨承玉和汪瑾志，墨言熙就淡定很多。

　　“怎么回事？”

　　“对啊，怎么没反应？”

　　“熙儿，你不要失望，这次没成功我们再来一次，前千万别灰心啊！”

　　“没事，外公，汪爷爷我们再试一次吧！”

　　随后淡定起身，开始准备新的药材，看到墨言熙没有放弃，汪瑾志和墨承玉都很欣慰。

　　准备好后，墨言熙又重新开始，感觉火候到了以后开始放药材，关好炉门，汇聚真气，这次真气满满在掌心产生热度，墨承玉和汪瑾志看到都很高兴。

　　就在众人以为能成功的时候，丹炉一阵摇晃随后冷却，墨言熙睁开双眸，起身没有打开丹炉，因为开始她已经明白炼丹失败了。

　　起初墨言熙还能清楚的感知到丹炉内的状况但时后来却感受不到了，墨言熙知道自己失败了。

　　“熙儿，你怎么不看？”

　　“对啊，丫头成没成功看一眼呐！”

　　“不用了，我知道失败了。”

　　说完转身离开，墨承玉上前打开丹炉里面烟雾散尽后发现只剩一团灰烬，什么都没有，看来初次炼药失败了呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的邪王追妻路漫漫更新，第53章 初次炼药免费阅读。https://www.23sk.com 