    这位宫廷卫队的柳将军，在这里当值多年，亲信自然是有的，只是，这种违抗圣旨的事情，不是什么人都敢不顾杀头之罪而站在他那边的，所以，为柳将军说话的人有，但真正出手相帮的，却是很少。

    很少，自然也还是有的，在犹豫一阵之后，还是有人出手相助柳将军，这些人不但是柳将军的嫡系，同时，也是知晓蔡成即将造反之人，他们都已经站在了同一条阵线上，自然不能袖手旁观。

    不过，罗阳这次带来的人不少，对于现在这个情况也有所预料，所以，柳将军等人的反抗，并没有能够取得太大效果。

    但柳将军毕竟是当了多年的宫廷卫队的指挥官，实力自然是有的，眼见形势不妙，他拼着受伤，从指挥所里冲了出来，并且，立即向宫外逃去。

    “追！”罗阳命令道。

    随后，罗阳看向指挥所内其他人，道：“现在我接管这里，你们谁有意见？”

    剩余的人互相对视了一眼，齐声道：“我等谨遵罗大人号令！”

    罗阳点点头，说道：“从现在开始，加强皇宫警戒，派人严守各处城门，没有陛下的命令，不允许任何人进宫！”

    巫雅能够想到要刺杀蔡成，蔡成同样也能够想到要刺杀巫雅，所以，这皇宫必须提高警惕。

    “是！”众人齐声应道。

    这些人心中此时多少有点猜测，这宫中是不是发生了什么大事，否则，又怎会突然更换宫廷卫队指挥，还提高了皇宫的警戒。

    不过，他们都明白各自的身份，宫内究竟发生了什么，他们无需知道，只要做好陛下交代的事情就可以了。

    作为宫廷卫队的成员，他们首要，也是最重要的任务，就是保护皇室成员的安全。

    其他的事情，没有必要去关心。

    罗阳这边顺利的接管了宫廷卫队。

    罗月则是和陈文德两人带队前往城门处。

    “什么人？！”当罗月等人接近时，驻守城门的守军立即警惕的质问。

    若是普通人过来，他们还不会如此警惕，偏偏罗月是带着不少人过来，而且，这些人还一副杀气腾腾的样子，这些驻守城门的人，自然颇为警惕。

    “我乃陛下身边护卫队队长罗月！”罗月取出一枚身份令牌，给驻守城门的那些人看：“陛下有令，从现在开始，这城门的看守，由我负责。”

    驻守城门的小队队长，看了看罗月手中的身份令牌，说道：“可这还没到换防的时间，我......”

    “这是陛下的意思。”罗月道：“现在，你们可以离开了。”

    那小队长犹豫了一下，说道：“是！”

    随后，那小队长便带着人，离开了城门看守区域，虽然搞不懂陛下为何要这么做，但既然陛下已经下旨，他便只能接受。

    第一处城门顺利接手，罗月和陈文德留下一些人看守城门，两人带队继续前往剩下的几处城门，风雨城的城门共有四处，他们陛下将所有的城门都控制在自己的手中。

    此时，身在府中的蔡成，多少也感觉到了一些气氛不对，不过，还没有等他去打听详细的情况，之前从皇宫内逃出来的柳将军便冲进了府中。

    “你这是怎么了？”蔡成问道。

    这位柳将军是蔡成颇为看重之人，倒不是说他实力有多强，而是，他身处的位置很关键，那是一个可以直接对巫雅形成威胁的位置，关键时刻，可以决定局势的走向。

    然而，此时这位柳将军却是颇为凄惨，脸色苍白，脚步虚浮，身上更是有多处伤口，在不断流血。

    “蔡大人，你的计划很可能已经被陛下知晓了。”柳将军急促的说道：“她让人来接管我的位置，态度非常的强硬，我只是稍微拒绝，对方便直接下死手。”

    “怎么会这样？”蔡成颇有些惊讶的说道。

    就在不久前，他们还信誓旦旦的说道，巫雅对他们的行动一无所知呢，这才过去多久，事情怎么就变成这样了？

    “蔡大人，这都城是不能待了，快点出城吧。”柳将军说道：“再晚的话，怕是走不了了。”

    蔡成面色有些犹豫，他的心里，是不想离开这都城的，他人在城内，等城外的大军抵达的时候，可以很好的里应外合，到时候，攻下这风雨城无疑会轻松很多。

    而且，他还需要朝中大臣们的配合，造反从来都不是将皇帝杀了那么简单的，若是朝中大臣们不支持，他就算是杀了巫雅，也未必能够成事，若是他离开了，对于朝中大臣们的影响就小了很多，到时候，朝中大臣们会是什么态度，就很难说了。

    然而，就在蔡成犹豫的时候，府中新的护卫统领匆匆忙忙的跑了过来，对他说道：“大人，有一支军队包围了我们蔡府。”

    “来的这么快？！”蔡成顿时大惊。

    这个时候有军队来他们蔡府，自然不会是什么好事，他这边才刚和柳将军说着这事，结果，敌军便已经到了。

    当下，蔡成没有丝毫犹豫，说道：“护送我出城！”

    “是，大人！”

    蔡成和柳将军等人，在蔡府内护院们的护送下，从小门离开了蔡府。

    离开蔡府之后，众人不敢有丝毫的停顿，直奔城门而去。

    巫雅既然已经动手，必然不会轻易放弃，他们现在必须尽快的离开风雨城，至于其他的事情，等他们安稳下来再说。

    众人一路疾行，来到西城门处，之所以走这个门，乃是因为，这个城门处的守卫，是蔡成的人。

    “蔡大人，您怎么来了？”驻守城门的校尉，见到蔡成一行人到来，不由得有些惊讶。

    “我......”

    蔡成刚要说什么，身后却是传来一声爆喝。

    “拦住他们，别让逆贼蔡成出城！”

    喊话的人，正是刚来接管城门防御的罗月！

    罗月等人即将要到达城门时，远远的便看到了蔡成一行人，当即明白，前往蔡府捉拿蔡成的人，行动失败了。

    “拦住他们！”看到罗月等人出现，蔡成脸色一变，匆匆命令了一声，随后，头也不回的带着人朝着城外而去。

