    秦逸尘心中暗生警惕，原来时空之道还能这么用，这让他不禁想起了凡俗间流传的鬼打墙，似乎其中的道理是一致的。

    不知行进了多久，秦逸尘一众来到了一片荒芜空地之上，四周八方满是枯败，毫无人烟，而白观星的鼻尖却微微耸动。

    “这是，九色鹿的鹿角燃烧的味道？”

    白观星瞥向木赤宇，后者不禁讪讪低头，俨然，他们说的能克制黑夜降临的至宝，就是无意间得来的一尊九色鹿角。

    不过当着白泽之子的面，被道破用九色鹿的鹿角为火炬，这让木赤宇更加忐忑。

    好在白观星只是脸色阴沉片刻，便抬眸扫视四方，白蓝神眸如两道通天光柱，在夜空下闪动。

    “鹿角燃烧的味道一直盘旋在这附近，也就是说你师叔他们并没有逃出多远，而是就在这一片抵挡挣扎。”

    木赤宇怔愣，他也看向四周，但除却荒芜破败的土地之外，空无一物。

    “那，那我师叔他们的尸骨呢？”

    的确，四周并无尸骨，甚至若非白观星感受到了九色鹿的鹿角燃烧的味道，秦逸尘只会觉得此地再平常不过。

    这让秦逸尘不禁惊诧，要知道方阳书好歹是帝境强者，他拼死抵御之下，帝威应该残存在天地间经久不散。

    而此刻，除却空气中那唯有白观星能捕捉到一丝九色鹿角的气息外，哪里有半点痕迹？

    “九色鹿角燃烧殆尽了，黑夜降临，你师叔他们，便被黑夜中的那些家伙杀害了。”

    白观星微微闭眸，口中轻喃，似乎能够看到这里发生的一切。

    秦逸尘也暗暗思索，九色鹿的鹿角俨然无法一直燃烧，而鹿角燃烧的光芒消失后，黑夜将地行宫笼罩其中，杀害了他们，并且，将残存的帝威道威，全部抹平。

    就如黑夜所过一般，带来了一切悚然和恐惧，却又一切不变，抹平了一切。

    “这，这么厉害……”木赤宇又原地发怵，血婴老祖也呲牙裂嘴，很是可惜，毕竟，方阳书再怎么说身上也该有几件宝物的。

    就算没宝物，那一尊帝的尸骨血肉，对血婴老祖来说也是大补，可现在连根毛都没找到。

    “那白先生，潜藏在黑夜里边的究竟是什么存在？

    他们，是，是传说中的精灵么？”

    此刻的木赤宇哪里还有半点把精灵族镇压之后，带出去当奴隶卖个好价钱的想法，只剩下满心惊恐。

    而白观星则缓缓摇头：“连尸骨都见不到，自然无法确认是如何被杀。”

    “不过可以确定的是，永夜神王的本尊并未坐镇这里。”

    白观星望向秦逸尘：“我在撕裂时空的时候，看到了天行在你背后有一尊存在想要偷袭你，结果，却触碰到了你的雷泽道纹。”

    “如若永夜神王的本尊在此的话，那么他能看透你们的伪装，自然就知晓你们的来历。”

    木赤宇一怔，这是个好消息，他似乎应该高兴，不过却丝毫高兴不起来，毕竟神王在不在，和这生灵止步的黑夜杀他易如反掌没什么影响。

    不过这对于白观星一众来说却很重要，幸亏，永夜之地并非永夜神王本尊的圣地，哪怕在遥远的传说之中，永夜神王也只是将黑夜降临在这里，就如那些神王，当年瓜分真龙和十大神族的财富一般，这里，只是变成了永夜神王的殖地。

    而文晴公主则有些担忧：“那，那小白你现在这么高调，永夜神王会觉察到吧？

    他不会已经在赶来镇压咱们的路上了吧？”

    白观星摇了摇头，笑道：“这倒不至于，别忘了傀皇的事，在他们和黑祖没讨要一个说法之前，是不愿意杀我的。”

    文晴公主一怔，这才想到对于神王那般层次的绝世主宰来说，牵扯到天道的事情才算正事。

    “那咱们接下来怎么办？

    先生，不如趁早打道回府，离开这鬼地方再说吧。”

    木赤宇在旁惧声道，但话音刚落，就被血婴老祖跳起来一巴掌拍在脑门上：“你在教我们做事啊！”

    不过刚刚落地，血婴老祖却猛的一怔，惊声道：“回去？”

    两字刚落，血婴老祖顿时望向白观星，更换上了一副讨好的笑容：“是啊先生！这小崽子说得对，这鬼地方连尸骨都没有，更别提宝物了，咱们还是回去吧。”

    木赤宇在旁咬牙，敢怒不敢言，然而白观星谁的话都没听，而是斜瞥血婴老祖，问道：“你当时是在哪斩下那根精灵手指的？”

    “这……”血婴老祖嗤笑，俨然很不愿意回答，毕竟这无疑是勾起白观星的好奇，而他其实也很想早点离开永夜之地。

    “永夜之地这么大，而且很明显错乱时空，我怎么可能记得。”

    血婴老祖不好不回答，只能打起哈哈，但白观星却追问到底：“那进来了多久？

    你是在黑夜之中遇到的精灵吧？

    你飞了多久才从傍晚变成黑夜？

    别和我说，你感觉不到时空的错乱。”

    血婴老祖无语了，在白泽之子面前真的连丝毫花招都藏不住。

    只见血婴老祖低头，弱弱道：“大概两个半时辰，我说的是外界的时间流逝。”

    “两个半时辰……”白观星揉起下巴，两个半时辰，可要比他们遇到黑夜降临的时间晚多了，而且血婴老祖当年是一个人来捡尸的，飞遁速度可要远胜跟着木行宫一众。

    “这么说来，还要往前走…”“啊？”

    血婴老祖惊呼一声，但眼看白观星压根都没正眼看他，只是在宣布决定似的，他不禁垂头丧气，尽管早就料到了这一幕，但这鬼地方他是真不愿意多待。

    而且血婴老祖当时飞遁了两个多时辰才遇到黑夜，这让他回忆起来绝对不是运气好，反而只觉得永夜之地是故意诱他深入的。

    因为血婴老祖记得很清楚自己内心的想法，他知道黑夜随时会降临，但可能再往前飞片刻，就能碰到一尊帝境强者陨落的尸骨，黑夜不知何时降临，前路不知何时能捡到宝物，而当时的血婴老祖，也把自己当做例外。

    

