    一栋栋高达百米的大楼被跳跃、奔跑着的格瑞尔踩在脚下、抛到身后，相比穷人聚集的布鲁克林来说，富裕不少的皇后区林立的高楼大厦还是很多的，也就比曼哈顿岛少上一些罢了。

    每秒十八米的奔跑速度，让凛冽的风‘呼！呼！’的自耳边刮过，上方是挂满皓月繁星的夜空，下方是无数亮着灯光的汽车组成的‘河流’。

    自离开战场格瑞尔连续奔跑了数分钟之久，距离战场的直线距离有三四千米之远，才放缓脚步，落在一栋足有三四十层的高楼顶端。

    楼顶唯一的光源是闪烁着红光用于警示来往飞行器的航空障碍灯，天空中的皓月洒下的银光照耀在银白色的日神金属上，熠熠闪光。

    站在楼顶中央空调集群上方的铁栅栏上，格瑞尔身上之前黯淡下去的光子血管再一次的亮了起来，日神金属之衣、胸前的金属板等装备全都随着光子血管一起全都收敛进紧缚在腰间的银白色帝骑腰带中。

    “靠！”格瑞尔恼怒无比的骂了一声，一把将头顶破碎的头盔拽了下来，用力的砸向了左侧的水泥墙，‘砰！’的一声，高强度塑料制作的头盔当即被砸了个稀巴烂，无数大大小小的碎片四散纷飞开来。

    电视剧里面愤怒就砸东西的方法，还是很有效的，至少格瑞尔的愤怒一下子缓解了很多。站在原地，格瑞尔反复劝导着自己：“人生不如意事十之八九，这只是其中之一而已，不生气、不生气，只会气坏自己的身体。”

    纽约十月的冷风带来的凉意，让格瑞尔的大脑逐渐的冷静下来，从口袋里面掏出了幽灵小工具——眼睛蛇手机，打开全英文的界面，找出了大老爹的号码拨了过去。

    嘟了几声，另一头就传来酷萝莉明迪的声音：“格瑞尔，这么晚还打电话，有什么事吗？”

    “嗯，”格瑞尔简单明了的将刚刚发生的事叙述了一遍，而后说道：“不管怎么样，事情已经发生了，接下来肯定有麻烦的，那个训练场不能再用了，反正我的枪法也练的差不多了，近期我们不要见面了，免得给你们惹来麻烦。”

    “哇哦，酷！”明迪没有一点的担忧，反而还笑嘻嘻的说道：“我正看你和那个机器人大战的视频呢，对了，旁边那个站着看戏的金红色机器人是谁的啊？”

    “过几天就知道了，按照剧情，高调的斯塔克肯定会宣布自己是钢铁侠的身份。”格瑞尔在心里绯恻着，嘴里却说道：“我怎么知道，达蒙叔叔送给我的摩托车也被那个大家伙给砸烂了。”

    “这样也好，”大老爹达蒙的声音从手机听筒中传出来，安慰道：“我们这几次的行动，让不少毒贩都隐藏起来了，最近我在查找帕克·罗宾斯的手下卡尔·伯班克，等有线索了就通知你。”

    “嗯！”格瑞尔挂断了手机，长叹了一口气，顾不得地上的冰凉，倚靠着栏杆坐了下来，右手放在腹部的帝骑驱动器上，腰带当即消失了，让格瑞尔把帝骑驱动器拿在手中。

    让帝骑驱动器中心的红宝石对准眼睛，格瑞尔再一次的看到一排排的卡片，在战斗中格瑞尔兑换的Faiz和绯红电钻的卡片已经亮了起来，和周围灰暗的卡片形成鲜明的对比。

    之所以兑换Faiz的卡片，一是比较便宜，二是虽然性能不突出，但适用性很广。能开启持续十秒的加速形态，无论是逃跑还是对付敌人都很有用，毕竟天下武功、唯快不破，加速一千倍的情况下，能轻松应对漫威前中期的敌人。

    在开启爆裂形态后，背部加装配件喷气包后就可以高速飞行，是骑士中少数几个自身具备飞行能力的，以及加装在双肩的血色加农炮，短时间内就能倾泻三百发子弹，绝对的火力压制利器。

    而faiz的专属机动天马在启动战斗模式后，还能变成拥有车轮盾牌和格林机关枪的机器人，帮你冲锋陷阵或者断后掩护，根本就是组队时梦寐以求的完美队友啊。

    在卷入刚刚那场战斗之前，他就决定兑换Faiz卡，然后慢慢赚取积分，把Faiz的武器、技能等一一配齐，打造成主骑士。可惜计划赶不上变化，才凑齐骑士卡和骑士踢的积分，就遇到了钢铁侠大战铁霸王，更坑爹的是还把他卷进来了。

    原本的主角钢铁侠站在一旁看戏，他个过路的却和反派死磕上了。钢铁侠战衣没啥事、工厂也没被炸、企图侵吞他财产的奥巴代也挂了，斯塔克没出什么力却得了一大堆的好处。他这个绝对的ACE，却惹了一大堆的麻烦，怎么看都赔本，暴怒之下，格瑞尔直接一记骑士踢把铁霸王踹上天变烟花了。

    之前兑换Faiz卡和骑士踢后积分就剩下一百多了，但现在却又增长到了两千四百多，让格瑞尔感慨万分，游戏诚不欺我，果然BOSS经验才是最高的，杀了那么多持枪的暴匪加起来还没有铁霸王一个人高呢。

    “不算太亏，至少有这么多积分呢。”格瑞尔在心中安慰着自己，休息的差不多了，将帝骑驱动器重新放在腹部，站起身来，着装在黑夜中不显眼的帝骑装甲，直接从楼上跳了下去。

    在天擦黑的时候，格瑞尔就骑着摩托车从皇后区出发了，可惜中途遇上这些破事，一直到晚上快十点了才从布鲁克林位于第十二大道和五十街的地铁口出来，从这到吉米大叔的餐厅还有一千多米远呢。

    格瑞尔啃着手里超级堡，徒步走在寂静的街道上，都十点了，公交车早就停了，只能看看一路上能不能遇到出租车。可惜格瑞尔今天的运气格外的差，都走出三四百米了，都没碰到一辆出租车，过往的行人和车辆也极其的稀少，让格瑞尔想到了刚穿越到这里的那一晚街道也是这么的空旷、冷清。

    刚回忆到这里，格瑞尔就听到背后传来一阵皮靴和地面碰撞的声响，让格瑞尔一愣：“不会吧，又来？”快速的扭过头来，头顶路灯的光芒照耀下，一个身穿得体黑色西装和擦得锃亮的皮鞋的人正一步步的走过来，那张脸是格瑞尔自穿越后最不想看到的。

    菲尔·科尔森在距离格瑞尔五米的地方停了下来，不紧不慢的说道：“格瑞尔·鲁索夫先生，我是神盾局的菲尔·科尔森特工，我想和您好好的谈谈。”