    没过多久，风默带着陈沐周惊雷两人来到了第二处地点。

    又白捡了一道天道之气。

    “剩下一处地方要去吗？”

    风默激动地脸颊通红，说话都有些不利索。

    如今三人有三道天道之气，怎么也能分他一道。

    没想到今年这种情况还有机会天道筑基，他激动异常。

    “另一处地方有人驻守，此时估计去了不少人了。

    先让给他们吧。”

    陈沐比较冷静，直接说道。

    “那接下来……我们去哪儿？

    回水幕大阵，吸收天道之气吗？”

    风默又问道。

    陈沐沉思了片刻。

    虽然如今燕国各宗很有凝聚力，但是天道筑基的诱惑太大。

    而且在水幕大阵内吸收天道之气，肯定会引得赵国各宗修士歇斯底里地进攻。

    这种情况之下，燕国其他修士能没有想法吗？

    “不妥，风默，你记得地图上标记的那几个适合吸收天道之气的点吗？

    去大峡谷那里。”

    陈沐语气毋容置疑。

    风默闻言二话不说，拉着陈沐和周惊雷就往天道秘境之内的一处峡谷飞。

    那地方易守难攻，往年经常有修士在那里吸收天道之气。

    前期之所以要探图，就是为了熟悉这些地方。

    ……

    一刻钟后，三人来到了一座峡谷上空。

    这峡谷长近千米，宽二十米，不到百米深，宛如大地的伤痕。

    “你们进最深处布置一道灵石阵法。

    然后直接吸收天道之气，我替你们护法。”

    看着下方峡谷，陈沐沉声说道。

    风默和周惊雷皆是一愣。

    现在就吸收天道之气？

    往年灵体弟子吸收天道之气，也会找这种易守难攻的地方，然后布置类似于水幕大阵那样的灵石阵法，作为防护。

    同时还有很多同门师弟师妹护法……

    可是这次情况特殊啊。

    真要是在这儿吸收天道之气，待会儿恐怕至少有上百赵国修士来攻……

    “放心，我不会害你们。”

    陈沐斩钉截铁道。

    这地方可不仅仅是易守难攻。

    其实也是一处绝地。

    真要是进了这峡谷，遭遇大规模进攻，躲都没地方躲。

    他要在这里干一票大的！

    周惊雷见陈沐表情笃定，没有再犹豫，直接飞进了峡谷最深处，开始布置灵石阵法。

    风默心知上了贼船，想下去那是不可能了，也只能跟在后面布阵。

    两人布置出来的阵法远远比不上水幕大阵，但挡个二三十人进攻应该没什么问题。

    “周师弟，你这衣服太扎眼了，换上我这套。”

    陈沐脱下了自己的冰山剑仙套装，交给了周惊雷。

    待会儿要大开杀戒，还是尽量不要让青阳宗沾染上因果。

    周惊雷换上衣服之后，气质显得有些违和。

    陈沐想了想，又取了一张面具给他戴上。

    旁边风默全程一脸痴呆状，仿佛什么都不明白似的。

    “好了！可以吸收了！”

    陈沐拿出两团天道之气，一人给了一团。

    “师兄！有劳了！

    待会儿我再给你护法！”

    周惊雷无比认真道。

    陈沐微微点了点头。

    其实他心里明白，他有能力给这两人护法，但这两人未必有能力给他护法。

    所以他才更要尽可能地杀伤赵国修士，为自己之后吸收天道之气铺路。

    “开始吧。”

    “好！”

    两人应了一声，然后盘膝坐在了阵法之内，开始吸收天道之气。

    刚一吸收，两道耀目光芒直冲天际，如同探照灯一般射向了天空。

    空中的云朵在光柱的冲击之下形成了巨大的漩涡。

    这动静着实不小。

    恐怕只要在天道秘境之内的，都能看到。

    ……

    与此同时。

    天道峰附近的一处据点之内。

    黑袍青年拿到了那第三道天道之气。

    而这时，樊河阴沉着脸，带着不少人飞了过来。

    “道兄，另外两道天道之气都不见了！

    我估计是被风默拿走了！

    也只有他才有这样的速度！”

    黑袍青年听此眉头紧皱。

    其实他心里并不是很在乎。

    他已经拿到了一道天道之气，接下来要做的就是吸收。

    其他人能不能天道筑基，关他屁事。

    就在他思索着应该如何回应时，远处天空突然出现了两道光柱！

    看到那两道光柱，黑袍青年猛然抬头，眼中满是不敢置信。

    “直接就开始吸收了？”

    “他们怎么敢的？”

    樊河回头看向了天空，表情也十分诧异。

    他原以为风默拿到天道之气会返回水幕大阵，再吸收天道之气。

    为此他甚至已经下达了命令，让水幕大阵那边的赵国修士严防死守。

    可如今倒好，那两人竟然直接找了个地方就开始吸收了。

    “你带人去灭了他们吧。

    记得多带些人，我估计他们可能有什么厉害的防护阵法。”

    黑袍青年淡淡说道。

    他其实对樊河这些人也没那么放心。

    如果这时候樊河他们能离开这里，去进攻那边，对他来说是再好不过。

    樊河眼中满是迫不及待，但还是道：“还请道兄稳住水幕大阵那边！”

    黑袍青年点头。

    两道光柱一出现，水幕大阵那边驻守的五百赵国修士肯定会蠢蠢欲动。

    可他们要是离开了，燕国修士肯定也会冲出来。

    到时候天道秘境就彻底乱了。

    “你放心，我这就和赵炎说。”

    说着黑袍青年拿出了传讯灵符，语气严厉地命令了几句。

    樊河闻言这才放下了心，带着人朝着光柱所在的方向极速飞去。

    等他一走，黑袍青年从储物戒中拿出了九个阵盘，开始布置阵法。

    他这阵盘是师父所赐，布置出的防护阵法坚固无比。

    别说数十人，就是上百人一同进攻，也未必能破得了阵法防护。

    “你们都去争吧……呵呵。”

    ……

    峡谷上方。

    陈沐躲在一块巨石之后，俯瞰着下方正在吸收天道之气的两人。

    而在他手中，正攥着一大把灵符。

    乍一看，足有几百张，全都是灵体攻击灵技灵符。

    这世间灵体修士非常稀少。

    灵体修士，还有画符天赋的，那更是少之又少。

    就算真有这种修士，谁会花大量精力画这么多符呢？

    他画符基本不耗费灵力，别人可得耗费灵力。

    正常符师抛开失败的，一天能画个七八张灵符就已经不错了。

    而他拥有两千张这样的攻击灵符。

    真要让寻常符师画，得画一年。

    有这功夫，都修炼到筑基了。

    还要这灵符有何用？

    “卧槽！来了不少人啊！”

    眼看着远处天边密密麻麻地飞来了一大堆人，陈沐赶紧施展土遁术躲进了地下。

    ……

    樊河带着上百赵国修士进入了峡谷，一眼就看到了峡谷深处阵法之内被光芒包裹着的两道身影。

    当然，他也看到了那防护阵法。

    “风默！这就是你的底气吗？”

    “我看你是被天道筑基的诱惑冲昏头了，竟然敢这样直接吸收！

    真当我们破不了你的破阵法？”

    风默闻言睁开了眼睛，见远处天边密密麻麻的人朝自己这边飞来，心中难免有些惊慌。

    这尼玛的！

    这怎么护法？

    难不成真要一打一百？

    想到这里，他下意识地看向了旁边的周惊雷。

    “兄弟，你师兄靠谱吗？”

    周惊雷闭着眼睛，一动不动，不过他心里也在思索。

    “这一次师兄恐怕要体质全开了。

    也不知道师兄是何等逆天天赋，竟然有如此自信！”

    心里这么想着，他叮嘱风默道：“闭上眼睛，有些东西看了会出大事的！”

    风默听此微微一愣。

    经历了最近一些事，他也算是明白了一个道理。

    人活得太明白，反而不是一件好事。

    更别说，他现在好像除了闭眼，其他什么都做不了。

    “死就死吧！

    这一次如果我真能顺利吸收天道之气！

    你就真是我爹！

    如果我死了！

    我做鬼也要找到你，然后骂你一句狗儿子！”

    风默把眼睛狠狠一闭，心中吼道。

    ……

    “齐攻！

    破开阵法！”

    樊河看着防护大阵，一声令下，身后上百名赵国修士就准备一同攻击。

    听到这声命令，风默和周惊雷身体都是一颤，心直接提到了嗓子眼。

    另外一边，峡谷上方。

    陈沐钻出了地面，看向了下方峡谷之中密密麻麻，准备齐攻的赵国修士。

    “唉，物竞天择，适者生存。”

    “别齐攻了，都安息吧。”

    “接我一招……”

    “乱葬之雨。”

    陈沐一脸悲悯之色，随后如同撒纸钱一般，对着上百赵国修士撒下了上百张灵符。

    灵符燃烧，上百道灵体级攻击对着下方赵国修士群覆盖而去。

    陈沐看都不看，又是一撒。

    接着又是一撒……

    那模样，如同勤劳的农夫在农田里播种。

    峡谷之内一片光芒，下起了一阵金色的雨。

