    第288章末世的小奶狗真难养24

    江肆见了，低低的笑了一声，语气多少有些阴阳怪气。

    “姐姐，这般的神不守舍，是心里想着念着哥哥？”

    容枝的思绪被他这句话打断，噎了一下，嗔怪的瞪了他一眼。

    江肆起身，坐到她旁边，把人往怀里带。

    他动作很快，完完全全的就把人完全给抱进在怀里。

    “姐姐，不回答，是嫌弃阿肆烦人了？”

    这朵娇花继续着不依不饶。

    像是她不给个答案，还要继续念叨下去。

    容枝受不了他，耐着性子，尽量让语气听起来温柔一些。

    “没有嫌你烦，只是在想些东西。”

    江娇花掐着她的腰部，继续不满的发问。

    “什么东西比阿肆还重要？”

    “难不成姐姐是吃着碗里的，还要看着锅里的？想要脚踏两条船？”

    “还是说，姐姐心里有别人了？”

    这人真的是，胡搅蛮缠的很！

    容枝气鼓鼓的，推着他的胸膛，坐在他的腿上，伸手揪住了他两颊的软肉。

    江肆虽然身材消瘦，脸上却还有奶膘。

    奶膘软软的。

    没用多大的力气，故作凶意的对他说。

    “不许胡说八道了，只有你一个。”

    江肆如画的眉眼弯弯，浓稠的眉染上了几分笑意。

    “姐姐这是在对阿肆表白？”

    “嗯。”她很是无奈的应道。

    她完全就不是这朵娇花的对手，说也不能说，还不能凶他，打他！

    凡事都要好声好气的依着，哄着，捧着。

    江肆听见她的回答，果真是高兴了。

    他笑起来很好看，好看的眼睛像是装满了星星，星星里面装的是她。

    不由得手就松开了，放开了他。

    “去洗澡？”

    他轻声问，纯真无害的俊美的脸，歪了下，奶乖奶乖的。

    手却不老实，摁住她的腰，用指腹揉捏。

    容枝拍开他的手，从他身上起来，进了房间，应了声。

    “我先洗。”

    房间的闷啪的一声被关住。

    江肆眯着眼睛，狭长的眼睛闪着笑意，从口袋里掏出一个绿色的小包装的东西，看了一眼，嗯，草莓味的。

    …………

    容枝洗完之后照例是坐在梳妆桌护肤。

    江肆从衣柜里拿出一套睡衣，翻来看了一下，觉得不好脱，又换了一套好脱的拿在手上，拉上衣柜的门。

    喉咙很干，声音低哑：“姐姐，我去洗了？”

    容枝没回头看他，在脸上按压着精华水：“嗯。”

    江肆垂眸，走进了浴室。

    关门的声音很轻。

    容枝没在意，继续在脸上捣鼓着。

    相对于化妆，她会更在意护肤，每天花在护肤的时间，都将近两个小时。

    她皮肤也确实很好，毛孔几乎看不见，没有粉刺、黑头，白皙无暇，如同温软洁白的玉。

    江肆这次洗澡的时间有些长，容枝躺在床上，闭着眼睛冥想。

    不由得又想起了江西则。

    很有想法都在脑海里闪现，每一种都不是好的。

    蓦然睁开眼，觉得有些头疼，无言，闷了声气，缓缓叹息一声。

    这个时间，江肆也从浴室出来了。

    打开了房间的门，走进来。

    径直走进站在容枝的面前，穿了一件只系了四个扣子的黑色衬衫，露出好看有型的胸肌，若隐若现能看到的浅色腹肌。

    还有性感的锁骨跟轻滑的喉结。

    容枝听到声响的时候就已经坐起，盯着他，不由得吞咽了一口唾液。

    江肆好像看出了容枝的想法，薄唇微勾，笑声从喉咙深处涌出来。

    很好听，也很迷人。

    把容枝的魂都给勾住了。

    “姐姐，帮我吹头发吗？”

    原本略带一些奶气的声音被他压在喉咙里，显得低沉性感，轻微的带着些引诱。

    容枝几乎是没思考，就点头，起身拿起吹风机。

    江肆坐在床沿上，乖巧的低着头，容枝吹头发的手艺很好。

    多亏了这朵娇花，让她技术越来越娴熟。

    等到头发吹的七八分干的样子，容枝就没继续吹了，把吹风机收起，放好。

    江肆站起身，从背后把人给抱住。

    “姐姐，你看这个。”

    他把手里握的东西展开，在她面前。

    滚烫的热气，腾腾的扑哧在耳垂上。

    容枝看到那东西，红了脸，心脏突突突的跳动。

    江肆轻笑一声：“姐姐，可以吗？”

    这般直白的问，弄的容枝有些许不好意思了。

    没吭声。

    江肆以为她默许了，把人抱起，放在床上，伸手把灯给关了。

    被子被供的高高的。

    亲吻声作响。

    ……

    半响，江肆声音带着克制的暗哑。

    “姐姐，我不行，你来。”

    没了声。

    稍微片刻，容枝绷着脸，翻身做老大。

    是个女孩子，就不能跟着说不行！

    …………

    半个小时之后。

    江肆的声音又响起：“姐姐，我觉得我行了。”

    容枝被他摁着动不了，双眸泛着泪光。

    憋了一口气，骂道：“你无耻！”

    “嗯，无耻。”

    低迷的笑声响起来，随后没了声。

    ………………

    第二天清晨，容枝一觉睡到中午十二点钟。

    一副无精打采的模样，瘫在沙发上。

    宋君何过来敲门，问她要不要一起去吃饭。

    容枝用纵/欲/过度的语气，慢吞吞的婉拒了。

    宋君何知趣，也没多说，一个人走了。

    接下来的几天，容枝都跟江肆没羞没躁的待在屋子里，就没出去过。

    江肆在容枝的心目中，瞬间从小奶狗晋级成了小狼狗，现在，一看到江肆，腿就先软了。

    这天夜里，狂风大作，雷雨交加。

    倾盆大雨跟猛烈的风扑刮怕打着窗户。

    容枝睡眠一向浅，被吵的睡不着。

    掀开被子下了床，走到客厅，想要倒一杯水喝。

    刚喝了一口，耳尖微动。

    她听觉十分的敏感，好似听见了细微的呜咽声。

    很细微。

    在这种天气之中，属实有些吓人。

    容枝放下了玻璃杯，走了几步过去，伸手把门打开，摁下。

    门缓缓打开，她走出去，站在走廊上，左右看了两眼，并未有什么。

    沉吟一声，刚想退回房门口，又听见了那声音。

    容枝皱眉，把门关上，寻着声音走。

    走到楼梯口，抬头看了一眼上面，声音愈发的逼近。

    容枝只是犹豫了几秒钟，就轻轻的，一步一步，上了楼梯。

    隔了一层楼，走廊里灯光忽明忽暗，加上不太平的天气，更显森然。

    容枝顺着走廊，往深处走。

    那一道声音越来越近，越来越近。

    有个拐角处。

    容枝走了过去，站定，那是一个角落，因为很暗，看不太清。

    雷声突然暴起，声音很响，轰隆隆的，持续了半分钟的样子，电闪雷鸣。

    灯光也适当的亮起，照亮了走廊，而容枝，也看清了那里边的场景。

    骤然之间，她漂亮的瞳孔一缩，因为过于震惊，脚步也不自禁的往后退了一步。

    ?  ?求~票票~晚安安

    ?  

    ????  

    (本章完)

