    翌日，唐天早早醒了过来在南城门上巡视着武魂帝国的动向。

    随着时间的流逝，武魂帝国那边阵列的摆布，数千名魂师按照队列分布好，一股肃杀的氛围竟让唐天都感受到了一股压力。

    刘喜也不知道什么时候来到了城墙之上，一脸凝重的他目光死死的盯着城外正在整编队形的武魂帝国的军队。

    守城的士兵也是早已经就位，有人呼吸紧促, 有人眼神慌乱目光恐惧的看着那股散发着恐怖气息的魂师队伍，唯一唐天一个人坦然自若，反而目光之中不禁升起了一股狂热的战意。

    “杀！”

    随着城墙之下的一声令下，擂鼓声呐喊声轰然响起。

    城墙之下无数人影开始迅速的朝着城墙冲来，见刘喜还没有下令，唐天也没有着急动手。

    “弩射！”

    见下面魂师已经迫近, 刘喜也是立即下令, 面对大批量魂师，帝国之间自然也是研究出了一种强攻配弩箭, 对于魂师使用的魂技防御性魂技的伤害也要大一些。

    虽然产量不高，不过对于作战的前线城池都是有着一些专门应付魂师所用。

    “咻——”

    “咻！”

    一根跟着一根的巨弩射在了武魂帝国的军队之中，一些魂力较弱的防御系魂师，猛不丁的被三四根巨弩射中所释放出来的魂技也是瞬间破碎，造成了不小的伤亡。

    不过有着绝对魂师数量优势的武魂帝国显然不会放任巨弩就这么轻易的伤害下方攻城的魂师队伍，在魂师队伍的后方，有着数十人的魂师小队，齐齐升空，虽然不敢直接飞到永州城内，不过都是齐齐带着远程魂师或者释放着远程魂技，目标直指巨弩。

    刚刚赋予魂师压制的巨弩因为笨重的缘故，瞬间被其破坏了两三架。

    唐天眉头紧皱着，不过天斗帝国这边的士兵们显然也不是第一次进行这种对战，随着指挥的一声令下，无数道普通的弓箭朝着天空射去。

    即使魂师占据空中优势，速度优势, 但是两大帝国的人数优势也不是盖的。

    面对铺天盖地的弓箭，普遍作为敏攻系魂师的他们只能拉开, 根本没有办法通过速度来躲避。

    “弓箭手，盯着飞行魂师队伍！”战场上双方一招接着一招，双方重新陷入了狂热的战斗。

    但显然天斗帝国是处于被压制的一方，既然有着敏攻系魂师可以飞，自然也有敏攻系魂师迅速带人冲到了城墙之下。

    “哈哈哈，我上来了！”唐天只见一个身体散发着淡金色魂力的武魂帝国魂师一跃而上，直接稳稳的落在了城墙上面，一出手就是轰然朝着身边几位普通士兵一拳而去，普通士兵对于他的反击却是不疼不痒。

    随着一名魂师的乱入，周围的普通士兵瞬间陷入了一阵慌乱。

    “魂师队伍来帮忙啊！”听到这种呼喊，唐天也是收起了出手的念头，毕竟这场战争还只是刚刚开始。

    不过让唐天讶然的则是，闻声补过来的魂师小队，仅仅只有数十人，而且魂力显然就没有武魂帝国的魂师强。

    不过面对一个人，显然这个小队还是应付得过来。

    不过随着时间的流逝，战场上越发火热了起来，唐天也是不可避免的出手，因为能够冲上城墙的已经不只一两个人魂师了, 随着魂师体力与魂力的优越性体现出来, 天斗这一方渐渐就完全陷入了被动的防守局面。

    陆陆续续冲上城墙的魂师让属于天斗帝国的魂师小队有着不少的损伤了，唐天自然也是出手帮助城墙守卫。

    “将军，西城门那边要守不住了！”随着一名守将脸色慌乱的赶到刘喜面前，他周围的一些士兵与将领脸色都是一变。

    刘喜眼角一挑，目光竟然情不自禁的流向了唐天所在。

    唐天本来就没有远离刘喜这一块，更别说那名守将叫喊的那么凄凉，他也是听的一清二楚。

    面对刘喜那欲言又止的模样，唐天心中无奈之下上前说道：“刘将军，不如让南城这边增派一些士兵与魂师过去守卫西城吧！”

    “那！”刘喜脸色一喜，但是脸上却佯装出一些担心与犹豫。

    唐天自然知道得自己发话才行，也是沉声说道：“这边就交给我吧！”

    “行，那就这样了！”刘喜听到唐天的话，毫不犹豫的应声接着，脸上不禁流露出喜意，若唐天就只是一名魂帝他还有些担心，不过既然甘将军说他有魂斗罗实力，那么他也只能把唐天当做魂斗罗用才能如此了。

    “战况紧急，我先过去了！”唐天扫视了一眼，又有着不少武魂帝国的魂师登上了城墙，而且让他皱眉的是竟然已经有着不少普通士兵都是出现在了城墙之上，告别一声，都不等刘喜回应整个人魂力瞬间爆发，直奔城墙而去。

    刘喜眼角狂喜，盯着唐天奔赴前线的身影，对着求援的人说道：“将这边的魂师队伍增派到西城门那边..”

    ...

    唐天擦了擦额头上不知道是汗水还是血水，眉目之间一直紧锁着，倒不是上来的魂师他解决不了，而是他忽然感觉自己绝大多数时间都是浪费在了赶路上。

    都是救了西边之后就得立马赶到东边，每次上来的人自然不会都是从一个地方突破进来的，这让他处理起来就就极为麻烦。

    再次解决掉一个傻愣愣的魂师，唐天登上城墙，看着城墙下密密麻麻的人群，心中不禁发狠：

    “不如，下去杀个痛快！”

