    几日双修，江浩只觉精神饱满体内灵力充沛，此时江浩对炼化仙器也有了计划。

    拿出紫金葫芦，神魂探入葫芦内，那六个无形天魔还在里面飘荡，无形天魔除了能侵入神魂，并无其他能力。

    “契约~！”

    江浩念出契约咒，几道烙印深深印刻在无形天魔的神魂主体上，她们成了江浩最忠心的奴仆，哪怕有一丝想要背叛的念头，都会立马消散。

    从黄金空间拿出玉石，放出纯均剑雕刻起来，不多时雕刻出三十六面玉牌。

    来到外面，杀心和尚等人见江浩出来，立刻站起来恭迎，江浩扫视一下这些属下，道：“我准备炼制一件法宝，需要你们出手帮助。”

    “主上有事但请吩咐。”众人一起应道。

    在地脉灵气凝结中心布置阵法，三十六枚玉牌，布置成一个大型聚灵阵，时间不长，聚灵阵中升起阵阵雾气。

    这些雾气都是灵气所化。

    “杀心和尚、魑魅魍魉、五凶，分别在周围坐好，各持一块玉牌，为阵法输入仙灵之力。”江浩吩咐道。

    “是。”

    众人按照江浩吩咐坐好，拿起玉牌不断往里输入仙灵之力。

    江浩飞入阵中，在中心位置盘膝做好，张手放出天蓝冰焰，天蓝冰焰一出，周围气温骤然下降几十度。

    随后江浩召唤出剑翼，漂浮在幽兰冰焰上方开始淬炼。

    江浩想要炼制自己的第一件仙器，他之前也想过纯均剑、湛卢剑，不过最后放弃。

    他觉得这两把剑，还是朝着神剑方向发展为好。

    至于轩辕剑，本身就是神剑，他现在根本炼化不了，所以最后选择自己打造的剑翼。

    天蓝冰焰不断淬炼剑翼，这套剑翼是江浩亲手打造，添加过很多极品材料，炼制仙器足矣。

    江浩又放出丹辰子的剑翼，两件剑翼在天蓝冰焰下慢慢融合，最后化成一件剑翼，只不过此刻的剑翼，飞刀数量增加一倍，展开后剑翼更加庞大。

    接下来是最关键的地方。

    从紫金葫芦中，江浩调出一只无形天魔，开始与剑翼融合。

    剑翼中原本有江浩一缕分神，用以控制法宝，无形天魔与江浩的这丝分神融合，就能转化成法宝器灵。

    而在这个过程中，江浩还通过阵法，调动杀心和尚他们输入的仙灵之力，通过天蓝冰焰不断淬炼剑翼。

    剑翼在冰焰上方不停旋转漂浮。

    时间一分一秒过去，整个地下洞府完全寂静，坐在阵法里的人仿佛都变成了一尊尊石像。

    只有灵气在不停汇聚，天蓝冰焰不断放出幽兰冰火。

    一个月后。

    洞**。

    江浩猛然睁开眼睛，双手不停掐动手决，对着剑翼打出一道道阵法符文。

    “刷~~！”

    天蓝冰焰上的剑翼忽然爆发出璀璨光华，照耀整座山洞，随即光华收敛，再看剑翼已经变了样子。

    根根羽毛飞刀上，剑刃闪耀一抹蓝色，整个翅膀蕴含浓郁仙灵之气。

    剑翼正式升级成仙器。

    “收~！”

    嗖的一下，剑翼出现在江浩后背。

    剑翼是他亲手炼化，神魂完全契合，就如同他身体的一部分，控制自如，根本不用再次炼化。

    江浩一声滚金边黑色长袍，头发随意扎起，背后一对巨大的幽兰色剑翼，他的造型此刻看上去很是炫酷。

    赤魅、杀心和尚、魑魅魍魉和五凶全部睁开眼睛，恭敬的给江浩行礼。

    “恭喜主人炼成仙器，实力大进。”赤魅娇声道。

    杀心和尚仔细看看剑翼，惊讶道：“主上，您的这件仙器，品级达到中品，日后继续用仙灵之力温养，品质绝对可以提升至高级仙器。”

    能达到中品仙器，要多亏他之前用的那么多极品材料。

    第一次炼仙器就能做出中品，江浩对这次的成绩非常满意。

    笑着道，“走，出去试试剑翼威力如何。”

    众人一起出了地下洞穴，江浩看到远处一座石山，心念一动，剑翼两只翅膀忽然扇动起来，不停放出一把把飞刀。

    嗖嗖嗖~！

    刷刷刷~~~！

    剑翼射出去速度极快，在半空中飞行时无声无息，眨眼间几百把飞刀射入山峰。

    “轰~~！”

    那座石山骤然爆开，巨石滚落，只是眨眼功夫，整座山就被轰成了一片碎渣。

    现在的剑翼，威力提升太多，绝不是之前可比。

    江浩非常高兴，得了天蓝冰焰，现在又炼化出属于自己的第一件仙器，此刻他对完成任务已经没有任何担心。

    大不了自己找炼器材料炼制法宝，最多不过费点时间力气而已，估计耗费几十上百年时间，也能炼制出百件仙器，完成系统任务。

    想到这里，江浩心情变得更加放松。

    “主人如今新得仙器，不知道接下来有什么打算？”杀心和尚在一旁问道。

    “接下来，我要征服魔门，收拢人手，一统魔道势力！”江浩霸气说道。

    对今后的路江浩早有打算，这也是他进入魔道早想好的。

    几百年前，幽泉渡劫成功后，开始肆虐修真界，灭华山、灭昆仑，前前后后灭掉几十个正道门派，魔道气势一时大涨。

    最后攻伐蜀山，虽然不敌白眉，可却算计白眉和蜀山，借助蜀山力量打开蚩尤血穴，进入其中提升实力。

    当年幽泉横扫正道修真界，灭了正道大小几十个门派，江浩决定也要横扫整个魔道。

    杀心和尚、魑魅魍魉、五凶几个，听了江浩的话没有人心里担忧，反而一个个很是激动。

    魔道中人，讲究的就是一个拼字。

    老老实实的家伙，没人会选择入魔道。

    这时赤魅道：“主人要征服魔道，还要有一个响亮的名号才好，以后叫起来才有气势。”

    江浩略一思索，道：“那今后我就叫‘浩天魔尊’。”

    众手下一起跪下，齐声高喊，“属下见过浩天魔尊！”

    ......

    几日后，

    魔道大宗白骨门外，江浩负手站在半空，在他身后是赤魅、杀生和尚、魑魅魍魉、五凶众下属。

    “今日首战，本尊要堂堂正正，魅鬼，你去通报对方，如果愿意投降，可保住性命，如果不从，全部诛杀！”江浩沉声道。

    “遵魔尊命！”猪头魅鬼出列应道。

    别看魅鬼长得丑，一副猪头样，这家伙却精的很，而且能说会道，鬼心思极多。

    江浩没有偷袭，而是来堂堂正正来攻占山门，他就是要告诉整个修真界。

    他江浩，

    来了！

    猪头飞往白骨门驻地，刚到外围就被负责警戒的弟子发现，立刻就有两个家伙飞过来。

    “哪里来的猪妖，活得不耐烦了，敢擅闯白骨......”

    这家伙话还没说完，魅鬼手里的骨棒法宝刷的抡起，对着那个说话的弟子砸去。

    那弟子不过筑基修为，和魅鬼差距一个天上一个地下，看着骨棒飞来，只来得及张开嘴巴，连啊字都没发出，就被啪的一下打成了碎沫，血水喷了旁边同伴一头一脸。

    那家伙吓呆了，站在半空不敢再动。

    魅鬼飞到他近前，喝道：“你，去通报白骨魔君，就说‘浩天魔尊’驾临，让白骨素素投降，可保一命，如果不从，你们整个白骨门，不论男女老少大大小小，全部诛杀！！！”

    那弟子吓得直接从半空跌下去，然后屁滚尿流往宗门方向跑去，前去通报。

    刚进大殿，弟子就大声喊道：“门主，不好了，有敌人上门。”

    大殿主座上人影一闪，白骨魔君出现，这家伙骨瘦如柴，眼圈漆黑，还真像一个骷髅架子，身上没有一点人气，反而尸气极重。

    所谓白骨魔君，并非像白骨精那样，真是骷髅架子修炼成的，只是他们的功法是用骨头修炼，用骨头炼制法宝，所以才叫白骨门。

    白骨门最喜欢做的事情，就是挖掘大能者的骨头，不管是正道修士，还是邪派、魔道甚至妖修，都不放过。

    还挖掘凶兽、妖兽、仙兽、神兽的骨头。

    这些骨头的原主人，死前都是大能者，修炼高深，骨头同样聚含极大能量，亦如佛骨舍利。

    他们死后，元神散了，神识没了，肉身腐化，唯一能长久保存的就是骨头，能保存几百万年甚至几千万年。

    这些大能者的骨头，在白骨门修士眼中就是天才地宝，他们可以吸收里面的能量修炼，可以用它炼制法宝法器，甚至可以制造白骨傀儡辅助战斗。

    不过因为他们经常偷挖别人祖坟，而且不分正道邪派，所以白骨门在正道和邪派那里都很没人缘，被追杀者比比皆是。

    浩天魔尊第一战，江浩就选择了白骨门，不为别的，就因为他们离得近，算他们倒霉。

    白骨魔君一听有人敢来山门挑衅，脸上显露怒色，“是哪个不怕死的敢来挑衅我白骨魔君。”

    “门主，对方长着一张猪头脸，自称是‘浩天魔尊’属下，上来不由分说就一棒打死了一个弟子，他还说...。”

    “说什么？”

    “还说让您赶紧投降，要不然就屠咱们白骨门满门。”弟子战战兢兢说道。

    “啪~！”

    白骨魔君狠狠一拍座椅上的巨大白骨兽头。

    “浩天魔尊，听都没听说过这个名号，却好大的口气，既然敢来挑衅白骨门，就叫他有来无回。”

    白骨魔君说着，立刻传音长老弟子，让他们来大殿集合。

    时间不长，白骨门所有长老门人弟子来到大殿，一共有两百多人。

    “走，随本魔君去会会那个什么浩天魔尊，看究竟是什么人物，敢来白骨门挑衅，我要亲手把他制作成一具白骨傀儡，奴役千年。”白骨魔君喝道。

    白骨魔君带着大部队浩浩荡荡过来，就见半空中站立一行人，为首那人看上去也就二十多岁，一身滚金边黑袍，头发简单扎起，很是随意的站在那里。

    在他周围围聚着十几人，一看就是以他为中心，他知道这青年可能就是浩天魔尊。

    可当他看清江浩周围的人时，心里就是一颤。

    站在年轻人旁边的那个和尚，分明就是魔道赫赫有名的杀生菩萨，二劫散仙实力。

    旁边那几个，他也认出来了。

    毒泽四鬼魑魅魍魉，每一个都有一劫散仙实力，弟子说的猪头，应该就是魅鬼。

    在四鬼旁边那五个家伙，分明就是魔道五凶，同样魔道有名。

    他忽然发现，对方虽然人数不多，可实力却比他们强得多，整个白骨门，连同他在内，只有三个散仙。

    他是二劫散仙，还有两位长老是一劫散仙。

    至于其他弟子，虽然人数有一二百，可面对散仙级别的战斗，他们连当炮灰的资格都没有。

    现在他再看向江浩，和刚刚感觉完全不同，这‘浩天魔尊’究竟是什么来历，竟然能收拢这么多魔道高手。

    只怕这次白骨门危矣。

    就在这一刹那，他脑海里已经闪过如何逃走的路线和方法，至于说这些门人弟子，对魔道中人来说，为了自己能活命，其他人全都可以舍弃。

    江浩看着白骨魔君，淡淡道，“白骨魔君，投降，做我属下，要不然全部诛杀。”

    白骨魔君也纵横修真界千年，那肯如此轻易被人吓住。

    “谁灭谁还不知道呢，看我骨魔大阵！”

