    我真的是被这只鬼的脖子吓了一大跳着水鬼的脖子居然能够神舟这么长的脖子实在是让我看着太恶心太恐怖了，我从来没有见过这样子的鬼，这鬼居然能够伸缩这么长的头，我见过那些鬼可以用手伸出很长的手，可是从来没有见到过这种能够把头都伸出来的鬼。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这实在是让我感觉到太恐怖了这样子的鬼，我的，还从来没有见过，这是我第一次见这样子的鬼，这事确实是让我感觉到意外我从来没有想到过这只鬼居然能够使出这样的招数，真是这事让我不知道该怎么对付他好了。

    好在我的反应也是够快的，要不然的话，我的手都要用这只鬼给咬到了，因为他这出手实在是让我感觉到他以外，我根本就没有想到过他居然会用嘴巴来咬我，而且他的脖子能够伸得这么长，所以这一切我都是没有预料到的，好在我撤退的够快，要不然的话就真的让它给咬伤了，如果让这只鬼咬到我的手的话，恐怕我这只手都要残废了。

    毕竟这只鬼，他的牙齿那么的锋利，而且让它咬上一口，他肯定不会救，这么轻易的松开的，一旦让他找到了我的手，他肯定会死咬着不放，所以要想从他的嘴上给撤出来的话，肯定是非常的困难，因为他的，牙齿一旦要到了我的手，那我这只手肯定是动弹不得。

    好在我中意，把我的手给抽回来了，就差那么一点点就让它给咬到了，这只鬼现在我是看着越看越恶心，因为他呢？龇牙咧嘴的样子实在是让我看得有些反胃我感觉肚子里面都一阵翻江倒海的，根本就看不下去这只鬼实在是太恐怖了，而且一想到他刚才那，张着嘴巴要咬我的样子，我就感觉到非常的，恐怖。

    真是太过恶心了，这样子的鬼我如果不把它给干掉的话，恐怕我今天就别想从这里走回去了，毕竟在这里面，现在已经有这么多只鬼在开始中地底下爬出来了，一旦让这些鬼从地下爬出来的话，后果将不堪设想，我不可能一下子对付得了这么多的鬼，而且现在，看着这些鬼已经有的爬出了半截身子，他们很快就会全部都爬出来，所以我现在必须要尽快的对付这些鬼，把他们全部狗，打回到泥土里面去，知道他们的，回到了土地里面，他们就不会再出来了。

    早知道的话我就不走这一条路了，谁知道这条路竟然是每一个脚印都会查到一只鬼，要是我早知道每一个脚印都会踩到一只鬼的话，我绝对不走这一条路，走这一条路简直是，自找苦吃走一步就差一只贵州微博就差一只鬼，再继续这样下去的话，恐怕我真的是寸步难行，走路我都不敢再走了。

    因为随便走一步都会得罪一只鬼，都觉得贵越多那我在这山上要下线，删的话恐怕就越困难了因为我想先生也受不了这些鬼单从地上爬出来，他们肯定会对我穷追不舍，不会放过我的，所以我现在不把这些鬼解决掉的话，恐怕其他的鬼还会继续出来找我的麻烦。

    眼看着这些鬼都已经快要爬出来了，我却不知道该怎么，才能够一下子把它们全部干掉，所以我现在必须要想办法用一个办法把它们一下子全部灭掉，不然的话我根本就，不可能来得及把这些鬼干掉，毕竟这些鬼现在已经好几只已经爬出了半截身子，李丹阳他们全部身子都爬出土地来的话，我更加不可能对付得了他们了。

    他们这么多的鬼，我不可能有这么多的时候就要去对付这些鬼，对付这些鬼必须要一直一直的来我现在已经对付这一句贵州已经够困难的，在一些字要同时对付多只鬼的话，恐怕那是非常困难的事，而且也不一定有把握能够对付得了那么多的鬼。

    可是现在这只鬼也不是那么好对付我想要一个杀了他，可是他刚才差点就咬了我一口，所以我现在也是非常的担心，一旦让它给咬伤的话，我恐怕也是挺麻烦的，所以我可不能随便这么大意，一旦我大意的话，就很可能会被它咬伤，一旦被它咬伤的话，我这只手肯定就要残废掉了。

    所以我现在是必须要时刻的小心他的那张嘴巴，因为他的那张嘴巴确实是太恐怖太厉害了，一旦被它咬到的话，那我可就麻烦了，所以现在我是紧紧的盯着他的脑袋，我知道这家伙的那个脖子真的是可以无限延伸的样子，一旦它延伸的足够长的话，不管我离他有多远，他都有可能会摇到过，所以我现在是必须要注意着他的。

    眼看着这只鬼正在得意地冲着我笑，我知道这只鬼是因为我刚才被它吓了一跳，所以现在正洋洋得意着，因为这只鬼在得意着我刚才动弹不得，而且还差点被它给咬到了，所以这只鬼现在正对我，得意的笑着，我知道这只鬼现在是非常的得意，正是因为我拿他不和我没办法一下子杀了他。

    而且他还没吃到我的苦头，所以他现在才会这么的得意他知道我拿他没有办法，所以他现在就是想要，通过取消我哥让我灰心丧气，到时候再成在想我要过来，到时候我如果反应不过来的话就会被它咬到。

    不过我不会让这只鬼洋洋得意道，是多久的，因为我知道这只鬼他现在即使是再怎么得意也没有用，因为我还没有拿出杀手锏，我没有正式对他的下手，刚才我已经在他面前杀掉了一只鬼，他即使是再怎么得意，他也应该害怕我刚才杀那只鬼的样子。

    因为他是亲眼所见我把那只鬼给灭掉了的，所以他现在再怎么说他也是害怕我手里的这把五帝钱剑的我的这把五帝钱剑猪一样他，害怕猪一样他闻风丧胆，所以我倒也不是很怕他。

    只要我找准机会给他来一次致命的一句，那么这只鬼就一定会，被我，搞掉，所以现在我也不担心这只鬼再怎么取笑我，我不怕他取笑我我这，知道这只鬼只让让我找着机会了，他就别想活了。

    我知道要他灰飞烟灭的话，必须要用我的五帝钱剑把他给灭掉，只让我的五帝钱剑能够在他身上扎上几道口子，那么这只鬼就一定会灰飞烟灭，只要他被我抓伤了几道口子，他肯定会身上流干黑血而死。

    只要他身上被我抓到了口子，他身上的黑血就会一直的流个不停，一直到他身上的黑雪球都流光了，那么这只鬼也就只能等着灰飞烟灭了。

    现在要对付这只鬼其实也不难，只是我还没有找到这只鬼的破绽，因为它的脖子可以无限的延伸，所以我害怕他的脖子会找到我，所以我现在是必须要十分的谨慎，我还没有，看清楚她的脖子会不会，像后面要找我，所以我现在必须要格外的小心，必须要保证他要不到我的情况下，我才能够向他起攻击。

    一旦让他，得逞的话，那我就没有反击的机会了，所以我必须要找一个恰当的时机给他致命的一击，就要让他知道我的骨头，那么他就会害怕我，一旦他害怕我了，他就拿我没办法了。

    这只鬼要比之前的那一只鬼刚接的讲话更加的谨慎，我也是一直在找机会，不过这只鬼似乎在想着，不用我找机会，我知道这只鬼现在，已经是非常的狡猾了，他刚才亲眼看着我把那一只鬼给灭掉了，所以他，已经吸取了一些经验，他也许刚才知道我有什么办法把那只鬼给灭掉的，所以现在这只鬼也是吸收了刚才，那只鬼的经验，所以现在这只鬼，已经是知道我该怎么做了。

    这只鬼也许知道我会用什么办法对付他，所以我要对付他的话也是比较难的，毕竟真是知彼百战百胜他已经是知道了我的招数，所以我在对他下同样的手法的时候，他肯定就不会再上当了，所以现在这只贵宾刚才的那一只鬼，比较难以对付。

    不管不管这只鬼再怎么教化他始终还是一只鬼，只要他是一只鬼，我就有办法把它给灭掉，所以我现在虽然说是一时间拿他没办法不过我知道，只要我能够一直看着这只鬼，我就知道他一定会有破绽的，只要他的破绽让我看到了我就可以搞定他。

    现在最重要的不单单指着一只鬼，而且还有其他的鬼，因为其他的几只鬼也已经快要爬出地上来了，他们已经都，爬出了半个身子，再不把这只鬼给解决掉的话，恐怕其他的那些鬼也要爬出来了。

    一旦让别的鬼都爬出来的话，我要一下子对付这么多只鬼，那是非常的困难的，所以我现在无论如何也要对着这鬼下手了，必须要一招致命，让他立刻灰飞烟灭，然后再去快的把其他的几只鬼给解决掉，不然的话我家有大麻烦。

    我也是没有想到这些鬼爬出地面的度会突然变得这么快之前的话我还以为可以一个一个的解决也还是有时间的，现在看来，我必须要尽快的把他们搞定才行了。