    随着混沌魔神的离去，须弥山也逐渐恢复了平静。

    但那因为此次变故而造成的创伤，却难以在短时间内抚平。

    比如，在此次须弥山之劫中，西方教有小半弟子禁不住心魔的蛊惑，堕入了魔道之中，再也无法回头。

    而剩下的大部分弟子当中，有一小部分，被心魔率领堕入魔道的西方教弟子击杀。

    其余的，则全部死于混沌魔神的怒火之下。

    至此，西方教弟子近乎全灭。

    仅有为数不多的几名弟子，因为外出游历不在须弥山上，从而逃过了一劫。

    当然，西方教的损失还不止于此。

    先是心魔突然出手，魔染须弥山，唤醒了须弥山深处，那早已埋藏了不知多少年的强大魔性，从而使得须弥山这好好的洪荒圣地，彻底化成了一方绝世魔域。

    接着，为报灭门之仇，接引准提的四尊化身，与六大道主级的混沌魔神，在此展开了惊世对决。

    然混沌魔神太过凶悍，接引准提联手亦不是其对手，逐渐落入下风。

    最后，还是三清女娲看不过眼，一并加入战局，与接引准提联手，这才合力逼退了六大混沌魔神。

    但也正因为如此，须弥山可以说是遭遇了灭顶之灾。

    试想，

    六尊混元级别的混沌魔神，

    在加上，三清女娲接引准提六尊圣人的十二尊具有混元战力的化身。合计十八尊混元级别的存在，在须弥山上大打出手。

    那就算须弥山是西方第一圣地、祖脉之所在，也经不起这般造啊！

    便是天界，在数尊混元高手的血拼之下，也是濒临破碎，更何况是须弥山上了。

    所以，此战过后，须弥山差点被夷为平地。所有的灵脉统统都被打碎，便是好不容易才恢复些许生机的西方祖脉，也是仅剩一丝生机了。

    祖脉都如此之惨，

    那就更不用说，接引准提布置在须弥山上的各种宝物了。就比如八宝功德池，完全看不到存在的痕迹了。

    至于池中的功德金莲，早就被心魔趁乱卷走了。

    ……

    自接引准提占据须弥山以来，历时无尽岁月，耗费了不知多少天材地宝，才堪堪将须弥山打造成洪荒顶级的洞天福地。

    可没曾想，

    一场突如其来的战斗，便将接引准提毕生的心血，毁于一旦。

    门人弟子几乎全部丧命，立身之基更是毁于战火。

    怎一个“惨”字了得！

    ……

    …………

    须弥山遗址处，

    魔氛诡谲，血气缭绕，

    更有缕缕煞气蒸腾而起，时不时的还响起鬼哭神嚎之音。

    若是不知情的人过来，怕是当真要以为此地乃是群魔汇聚之所。

    可就是在这魔氛浓重、煞气环绕之地，却有两道通体散发着神圣祥和之气的身影，静静的屹立在那里，默默的望着前方，似在缅怀着什么，全然无视身边迫人的煞气。

    这二人，就是接引准提了。

    祂们缅怀的，自然也就是昔日盛极一时的西方教，那传说中拥有两位圣人传承的无上道统！

    ……

    …………

    看着眼前破碎的山峦，焦黑的大地，以及那殷红的血迹，接引准提二人久久无言。

    祂们心里苦啊！

    没了，

    全没了！

    所有的努力，都白费了。

    先前所付出的一切，现在看来都是那么的可笑。

    在许久的沉默过后，接引圣人终是有了动作。

    就见祂轻轻一挥手，划开无垠虚空，带着准提圣人前往了自身开辟的大千世界，极乐大世界。

    “师弟，你觉得此法如何？”

    极乐大世界中，接引圣人再三确定无人能窥视此地后，方才对准提圣人说道。

    就在刚才，

    祂将自己从混沌魔神那里得来的传承，传给了准提圣人一份。

    “师兄，这是……”

    从接引圣人那里得到混沌魔神的传承后，准提圣人先是大惊，继而皱起了眉头，细细思索着。

    过了片刻，祂方才做恍然大悟状，并出言赞道：“此法大妙啊！”

    说到这里，准提圣人难掩心中兴奋之色，忍不住继续说道：

    “若是此法能够推广开来，那别说是重建西方教了，便是大兴于世，也比之前多了更多的可能。”

    “可是……”

    说到这里，准提圣人不禁顿了顿，不无担忧的说道：

    “可是，若我师兄弟二人，真的按照此法来做的话，那势必会将三清女娲，以及整个玄门，乃至于所有盘古神系的神明，全部得罪个光。”

    准提圣人不得不犹豫啊！

    混沌魔神传来的法门，虽然对重建西方教帮助极大，但其实在是太过骇人了。

    一旦照办，

    就等于和盘古神系决裂。

    你道为何？

    原来，混沌魔神传给接引圣人的传承，竟是点化先天凶兽之法。

    也就是说，

    学会了这门传承，接引准提二位圣人便能凭此点化先天凶兽，祛除其体内的煞气，为其开智，启迪真灵。

    使得先天凶兽，能像洪荒生灵一般，采集天地之灵气以强自身，彻底踏入修炼之途。

    此法，对现在的接引准提来说，自然是极好的。但对盘古神系的先天神魔们来说，却是不能容忍的。

    这是在动摇祂们的根基。

    短时间内，

    或许还看不出来什么，

    但时间长了，难免会出现各种意外，使得先天凶兽后来居上，压过盘古神系，成为洪荒的主流。

    虽然，这种可能性极其的微小，似乎完全不可能发生。但说到底，再微小的可能，它终归是存在着的。

    不能不防啊！

    任何能动摇盘古神系根基的事，都该扼杀在摇篮之中。

    这就防患于未然！

    先人留下的基业，岂能任由贼寇信马由缰？

    所以，一旦接引准提使用此法，势必会得罪死盘古神系。

    但此时，接引准提有的选吗？

    祂们没有！

    当此之时，

    仅是混沌魔神后裔的身份，就能使得洪荒绝大部分的生灵，拒绝加入西方教。而收不到弟子，西方教便永无大兴的可能。

    是以，为了重建西方教，接引准提二人势必会动用此法。

    祂们没得选！

    收不到洪荒生灵为弟子，那就收先天凶兽为弟子。

    作为混沌魔神的血肉，衍生出的强大生灵，先天凶兽的强大是有目共睹的。

    当然，有得必有失，就是因为祂们过于强大，这才缺少了至关重要的灵智。

    但无可否认的是，

    一旦先天凶兽开启了灵智，补足了短板，势必会一飞冲天，成为洪荒一大势力。

    而得此之助的西方教，距离大兴于世，还会远吗？

    唯一可惜的是，洪荒现如今的先天凶兽已差不多死伤殆尽。新的先天凶兽，还需要一段极为漫长的岁月重新孕育，短时间内，接引准提怕是没办法施行点化先天凶兽的计划了。

    至于此举会得罪盘古神系？

    接引准提已经不在乎了。

    因为……

    “师弟，”

    “你觉得，”

    “就算我们不施行这个计划，就不得罪盘古神系了吗？”

    沉默了半响，接引圣人悠悠的说道。

    闻言，准提圣人猛地一顿！

    是啊！

    就算不点化先天凶兽，祂们与盘古神系的关系，也回不到从前了。

    隔阂，

    从祂们身份曝光的那一刻起，

    便产生了，且再难愈合。

    就算祂们冒天下之大不韪，点化先天凶兽，也不过是使祂们与盘古神系之间，本来就不和睦的关系，更为恶劣罢了。

    这一点代价，

    与西方教的未来相比，

    实在算不得什么。

    ……

    …………

    “师兄所言甚是！”

    想通了其中的关键后，准提圣人也不在患得患失了，心中直接就下了决定，这件事，就那么办了。

    并且，在有了决定之后，准提圣人还在心中，给自己找了一个极为恰当的理由，以消除祂们与混沌魔神联手所带来的不安。

    “师兄！”

    “天道都说了，混沌魔神的后裔亦是洪荒的一员，有成为天地主宰的可能。”

    “由此可知，点化先天凶兽一事实属天意。你我师兄弟二人，不过是顺势而为罢了。”

    “不然的话，哪里会这么巧，天道前脚刚说完，混沌魔神的后裔也是洪荒的一员。后脚，师兄就从混沌魔神那里得到了点化先天凶兽之法。”

    “说不得，眼下我们师兄弟所经历的一切，都在天道的算计之中。”

    说着说着，准提圣人愈发觉得自己说的有道理了，甚至搞出了阴谋论来：

    “师兄，”

    “你说有没有这个可能，”

    “是天道眼见盘古神系的力量，越来越强大，渐渐有失控的局势。”

    “这才借你我师兄弟二人之手，扶持混沌魔神的后裔，以抗衡愈发强大的盘古神系，从而达到平衡洪荒局势的目的。”

    说完，准提圣人目光炯炯的看着接引圣人，期待着祂的回答。

    只是，接引圣人接下来的举动，显然是让祂失望了。就见接引圣人的脸色一变，小声的呵斥道：

    “师弟慎言！”

    “天道的谋划，与你何干？”

    “天道的算计，岂能由你胡乱猜测？”

    这个时候，接引圣人也是非常之无语的。

    祂这个师弟是怎么回事，平时也挺机灵的，怎么今日就不明白，祸从口出的道理。

    这种事，心里想想也就罢了，怎么能宣之于口？

    此事若是为假，倒也罢了。

    若是为真，准提道人将天道的算计说了出来，岂不是凭白被天道记上一笔，自己给自己找麻烦？

    接引圣人急了！

    由此可知，在祂的心里，隐隐也是认同准提圣人的话的。

    不然的话，祂岂会如此着急。还不是下意识的以为此事为真，担心说出天道算计的准提圣人，会被天道所针对。

    “师兄教训的是！”

    “是师弟有些忘形了。”

    “此事过后，师弟便开始修习闭口禅，百万年不发一语。”

    “以记住今日之教训！”

    准提圣人这个时候，也是反应过来自己刚才干了何等的蠢事，连忙说道。

    “如此也好。”

    “修炼闭口禅，也好磨一磨你那跳脱的性子。”

    “且，今后，似这等大事，你我最好还是以心念交流为主，以免惹出什么未知的麻烦来。”

    接引圣人点了点头，说道。

    “师兄教训的是！”

    准提圣人低声受教道。

    “你啊……”

    看到准提圣人这个样子，接引圣人摇头笑了笑，倒也不在说什么。

    一时间，

    二人就那么沉默下来。

    于心中，默默的揣摩，此事是天道算计的可能性。

    这不想不要紧，一想吓一跳。

    那真是越往深处的想，便愈发的觉得，此事与天道脱不开关系。好似所有的人，都逃不过祂的算计一般。

    默默的想了一会，

    二人生怕被天道感知到，便不敢在往下面继续想了。

    此事，若真的是天道算计所至，那祂就太可怕了，连混沌魔神都在祂的算计当中。

    当然，这也可能纯粹是祂们多想了，自己吓自己，此事与天道完全无关。

    越是聪明人，越是容易多想，尤其是像准提圣人这样的阴谋家，心中满是阴谋诡计，自然看什么都像阴谋诡计。

    总之，无论此事是否真的与天道有关，那都不是祂们该操心的。祂们要做的，无非是顺势而为罢了。

    ……

    …………

    “咦！”

    “师兄，你说我们点化了先天凶兽，并传授他们修炼法门后，会不会得到教化功德？”

    突然，准提道人像是想到了什么似的，向接引圣人说道。

    “教化功德？”

    “此事未必没有可能。”

    “按天道所言，先天凶兽也是洪荒众生中的一员，且还是仅次于先天神魔的庞大势力。”

    “而在洪荒之中，但凡是教化众生之举，皆有功德可拿。”

    “以此来看，教化先天凶兽，应该也有功德可拿。”

    仔细想了想，接引圣人说道。

    教化先天凶兽，使其参悟天道，从而将其纳入天道的管辖范围之内，以加大天道的影响力。

    此举，

    完全相当于为天道开疆扩土，

    是天大的功劳！

    凭什么没功德可拿？

    功德，

    肯定是有的，

    甚至有可能是超乎想象的多。

    毕竟，

    先天凶兽那可是理论上，

    不逊色于先天神魔的强大势力。

