    当上京的风波眼看有越闹越大的趋势时，新组建的山东行省，海州城，忠义军总管国安用面有忧色看着城外海面上游弋的船队。他是在救援益都不利后，才南逃的。

    当时海州城的守将眼看蒙古人势大，已经派人往登州送了降表，就等着登州那边派人来接收城池了。结果被他抢先一步，先将海州城给拿在了手里。

    而宋廷那边也知道了山东的动静！当得知蒙古人进兵神速时，也是震动不已。虽不敢主动出面与蒙古人力抗，但还是愿意帮助国安用守住海州，好为宋廷与蒙古人之间留一块地域上的缓冲。

    而当时的西军也顾忌着汗庭的十万兵马，所以也没心思理会占据海州的宵小之辈。等到汗庭的兵马彻底被击败后，海州城脱离掌控也成了定局。

    当下在宋廷钱粮军械的扶持下，国安用已经收拢溃散的兵丁，且又召集了城内的青壮丁口，在短时间内拉起了五万的军队。数量上比之前此前还犹有过之，但在战场上表现如何，国安用自己都对其没有信心。

    “总管大人，时将军又差人来报，贾大人奏明了朝廷，封你为京东路总管、海州安抚经略使了。”一个亲信来到国安用跟前，恭敬的说道。

    “援兵呢？贾制置使就没替援兵吗？”国安用根本就不理会这些高官厚禄，直接问着援兵。

    在山东几乎全部沦丧的情况下，国安用根本就不会在乎这些虚名。他只想要援兵帮他守住海州，就算不如此，也让他南渡淮水，进入宋境避祸也行。

    可是现在看来，宋廷那边还是对他戒心深重。以致早前答应好的援兵之事，现在看来也是遥遥无期了。

    想到这，他对宋廷是彻底失望了。便冲亲信道：“前阵子上门拜访的孔掌柜，你去寻他，就说我要见他。还有，此事要避开宋人的耳目。”

    虽然宋廷没有派遣援兵过来，但谁知道海州城里有没有宋廷的细作在。所以有些事，还是要小心为妙。

    等回到海州城的衙门，现在已经成了国安用的临时驻地。孔融已经在书房里等着了，待见到国安用，马上笑着道：“国总管，看来你已经接受东蒙古的好意了？”

    之前他就劝过国安用，不过当时对方对宋廷还抱有幻想，同时也不想失去海州的地盘和手上的兵权。但现在看来，已经是幻想破灭了。

    “宋廷短视且羸弱，完全不敢触怒大蒙古国的天威。以罪臣看，其实在难堪大用。因而顺应天时，甘愿为大蒙古国效力。”国安用诚恳道。

    想到此前被西军打败、追赶的噩梦，他现在还有余迹。终于可以避开这场噩梦了，他心里不禁轻松了许多。

    也是连日来的守城压力让他一个头两个大，现在这副担子终于要结束，自然觉得轻松。

    孔融听着，面上笑意渐甚，出声道：“国总管能识时务，乃俊杰也。你且宽心，我们东蒙古大王是有汉人血脉的，朝堂上，也多有汉臣。还有我们国号已经定下来了，不是大蒙古国，而是明国。等你见了大王，再去都督府的讲武堂走一遭，说不得还是有带兵的机会的。”

    讲武堂算是跟都督府一起建立的学堂，此前还没有正式的名号。如今也是国号定了，各种章程也都规范起来，所以便立了讲武堂之名。其主要教授的内容，自然是行军打仗的兵事了。

    也是此后两三年内，明国应该不会再有大规模的动兵了。趁着这个机会，让那些闲下来的武将进行规范的学习，也是提高他们的军事素养。这对即将建立的明国而言，是一件好事。

    而当下听到自己还有带兵的机会，国安用顿时眼中闪过一抹亮色。对于习惯了军旅生活的老将而言，离开军队会让他有些无所适从。便更加诚心诚意道：“那某现在就去准备厚礼，以贺明国建国之喜。”

    “呵呵，说到厚礼，我想有一件礼物大王一定喜欢！”

    “哦！是什么厚礼？只要大王喜欢，某就是拼了性命也要为大王取来。”

    “不，此事无需拼杀。”孔融卖了个关子道：“与宋人通商，大王定然欢喜。”

    以明国的重商的风气，和富饶的宋国建立稳定的商贸联系，定然会让兀鲁图斯欢喜。孔融可是知道，东蒙古建立以来，商税在国库税收中所占据的比例不低。

    而且在海州城外游荡的船队中，也不全是水师的船。三大商行的船队，就跟在水师后面建便宜呢。不仅如此，上京那边也派出了新的使节，以前往宋廷，与其达成通商的和议。

    但是宋廷那边的态度，似乎对此并不热衷。如果能在海州的事情上使力，或许可以更快的促成通商和议。

    在听完孔融的阐述后，国安用想了一会儿，马上就有了主意道：“此事其实不难！宋廷之所以不愿，想必是还没觉着我们明国的威胁。只要让他们感到有倾覆之危，必然会达成通商和议。说不得，到时候还有岁币呢！”

    于是两人又商量了一会儿，便让孔融去联系城外游戈的船队。到了晚上，城中忽然火起，南门也一下子大开，就见大阵兵马急着南逃。

    “蒙古人进城了！”

    “快逃啊！”

    喧杂声响起，很多担心害怕的百姓听到声响后，赶紧收拾家当，也想出逃。可惜他们刚打开门，便看到了街头巡逻的东蒙古将士。却是国安用在出逃前，便安排好了东蒙古将士进城。

    现在表现得这么慌慌张张，不过是逢场作戏罢了。

    到了次日，涟水城，国安用临着溃兵，给涟水城守将时青带来了一个惊惧的消息。海州城被蒙古人通过内应拿下了，五万兵马只逃出来了数千。

    不仅如此，蒙古人的军队已经跟在他们后面，马上就要到涟水城了。

    这里和宋国的疆域就一条河之隔，蒙古人若来，大宋朝廷定然会震动不已。

