    此刻不仅是云袖觉得难堪，为她说话的狄孑更是脸颊火辣辣。

    从头到尾，他是各种猜忌宋昭，然后被宋昭各种打回来。

    现在就连坚定相信的云袖，也让他在宋昭面前没了脸。

    原来那兵器一直就是宋昭给主子准备好的，与云袖半点关系都没有。

    傅南谦噗嗤一声，“狄孑，我怎么才发现，你这脸是真不嫌害臊啊？”

    明明已经知道宋昭是百里家族顶级设计师，稍微用点脑子想，也知道那兵器是看在宋昭的面子上才给斯聿这边的好么？

    偏偏狄孑一颗心都偏在云袖身上，基本的思考能力都没了。

    还不如其他如同的战士反应快。

    “云袖姐是怎么回事？为什么要骗大家啊？”

    “亏我还感谢云袖姐的付出，谁知道感谢了一个寂寞，真正该谢的还得是宋姑娘。”

    “谢谢跟羞愧两个词，我今天已经说倦了！”

    众军士你一言我一句的，完全就是在扒下云袖的脸皮踩。

    狄孑也征询的看着云袖，等她给一个解释。

    云袖掐着掌心，表情看起来极为勉强，“我不清楚，我不知道宋姑娘的身份，她也没说清楚……所以就……”

    她解释的模模糊糊，一听就是在找借口。

    但众军士看在云袖是同僚的份上，也与他们关系甚密，也就给面子的没有拆穿她。

    但是经过这件事，他们对云袖的信任已经大打折扣。

    云袖最后到底是被百里家族除名了，如被霜打了的茄子，羞愧难当的离开。

    狄孑心里莫名不得劲，虽然宋昭是帮了他们，可他觉得现在的宋昭不是宋昭，因此越发觉得宋昭不对劲。

    他心中情绪复杂，不知道怎么说，一时脑热对斯聿开口，“主子，云袖姐怎么说也是为了我们队在百里家族学习那么多年，是不是应该可以绕过她这次？”

    斯聿眼里最后一丝温度都没了，沉声，“跪下，给宋昭道歉。”

    狄孑身躯僵住，岿然不动。

    他坚定的拥护斯聿，为斯聿出生入死，让他跟心怀鬼胎的伤害主子的宋昭下跪道歉，他怎么也做不到。

    “看来本都督是命令不动你了？”斯聿唇角扯了扯，“你是母后的人，本都督不发落你，但你也不适合继续留在本都督身边做事。”

    狄孑一听，忍辱负重朝着宋昭跪下。

    他直挺挺的跪着，仿佛受了天大的屈辱。

    “给阿昭道歉。”斯聿道。

    “对不起。”狄孑很艰难的说出这句话。

    宋昭眉毛都没动一下。

    傅南谦笑嘻嘻，拍了拍狄孑的肩膀，“我刚刚好像听你说，要是射击能赢，你就要磕头来着，现在只是让你下跪，没让你磕头，你赚了呀！”

    狄孑，“……”

    你以为你安慰的很好吗？

    族老有些紧张，缓缓冲宋昭开口，“既然事情已经解释清楚了，该罚的老身也罚了，宋姑娘还请继续与百里家族续约吧。百里家族愿许下承诺，终身免费为大都督与宋家提供独家兵器。”

