    这人没座雅座，但在角落也不起眼。

    李盛仔细观察了半晌，终于想明白为何会感觉这人像是女子了。

    这张脸，不是秦若婵吗？！

    当然，秦若婵和哥哥秦怀道长得也相似，可能是自己看错了。

    但秦怀道拜师大儒，而且年纪跟这批人不是一路的，大概率不会出现在这种场合。

    再看其身形……

    李盛记忆中，秦若婵还挺……大的，说是惊人也不为过。这天看去的确显得小了很多，不明显。

    但仔细想想，这玩意可以缠啊，大那就软，既然软自然可以变形了……

    再看其腰身纤细，皮肤白皙细腻……

    这不是秦若婵，还能是谁！

    李盛手指扣了扣桌子，示意两个丫鬟注意了。

    “你们看那张桌子。”

    “怎么了……啊！”

    棉儿莺儿顿时低低惊叫了一声。

    “这……这人不是护国公秦琼的公子么？他也来这了？”

    “什么啊，你们仔细看看。”

    “看……这，等等，公子，这似乎是秦若婵大小姐啊！”

    李盛点点头，笑眯眯的道，“没错，正是这货。”

    “你们说她来这里干什么？”

    棉儿和莺儿惊的头昏脑涨。

    是啊，公子问的好。

    她一个大小姐，跑来这等场合干什么？？？

    等等，难道……

    莺儿震惊的抬起头，“难道这秦若婵大小姐，暗地里……好女色？？？”

    李盛笑了，点了点头！

    不过不同于丫鬟的震惊，这种事情李盛早就司空见惯。

    莺儿笑眯眯的转头看向棉儿……

    “你这丫头，我记得琴会当夜，秦家大小姐为你出头了吧？嘿嘿……”

    “莺儿姐姐！你胡说什么呢，我心里只有……”

    棉儿羞的满脸通红，想想当晚的情形，乍一看就是仗义出手。

    但想想这女人好女色……那岂不就是英雄救美？

    嘤嘤嘤，羞死了！

    于是也忍不住眼角余光观察了过去，接着……

    棉儿忽然皱了皱眉，“可是她好像闷闷不乐的样子，还带着面纱，不与人打交道。这又是为何？”

    “这倒是……”莺儿点点头，分析了一下说道，“这秦家大小姐，或许也是有什么烦心事，所以来这喝闷酒？”

    棉儿面露惊奇之色，“这……不太可能吧……这岂不像是男人一般？……”

    “难说喔。这个秦家大小姐，我听说喜好弓马枪剑，一身好武艺呢。行事有类男儿，也说不定！”

    对于秦若婵这行为，在这个时代显得很不寻常，但在李盛看来是无比正常的事情。

    鬼知道是啥事，反正人总有个网抑云的时候。

    不过这么聊了一阵，李盛的感觉这里人似乎越来越多了。

    便在此刻……

    忽然间，一声抚掌之声。

    接着，全场都安静下来……

    只见一名穿着水墨花色的女子，从大厅之后缓步走了出来。

    步态盈盈，恍若天人。

    约莫二十出头，正是女子风华最盛之时。

    “丹青半年间身体不适，不能弹琴见人。若有得罪之处，还请诸位海涵。”

    “今夜姑献几曲，以酬诸位捧场之礼。”

    轻柔的话音一落，全场欢呼声顿起！

    ……

    名叫丹青的女子开始抚琴，一瞬间，全场又立刻安静下来。

    不得不说，能被誉为江南第一美人，这琴艺自然不是闹着玩的。

    很快，无数赞叹声接连从听众之中涌现……

    便是李盛也有些讶异。

    这琴艺比斗琴之夜遇到的秦若婵还要厉害！

    原来秦若婵的琴艺是在这学的……

    不过比起神话品级，就还是差点意思了。

    李盛好整以暇的听曲，同时观察秦若婵的反应。

    只见这女人也不低着头喝闷酒了，而是抬头呆呆望着抚琴少女。

    李盛暗暗好笑，这里面果然有猫腻……

    很快，一曲奏罢。

    接着……

    酒楼的掌柜，忽然出现了！

    “诸位，今日告诉大家一个消息。”

    “丹青姑娘，今夜出阁。诸位各凭本事，各逞豪气！”

    ……

    酒楼掌柜话音一落，整整一层楼内，偌大的厅中无数听众，纷纷狂呼起来。

    其中，有长孙家的衙内，长孙冲。

    有，杜家的衙内，杜构。

    有，鄂国公尉迟恭之子，尉迟宝琳！

    有，出身荥阳郑氏，大理寺卿郑玄年之子，郑灵。

    有，出身范阳卢氏的贵公子，卢文。

    有，出身清河崔氏的公子，崔品玉！

    有……

    可以说是冠盖云集！

    激动不已……

    接着。

    就在掌柜的说完之后，所有的目光都聚集到了丹青身上。

    只见少女眉目似乎有些忧伤，点了点头。

    一瞬间，全场沸腾了！

    “丹青姑娘我的！”

    “我的！谁也不许抢！”

    “我丹青姑娘是你们这些粗胚能染指的？我崔品玉纵横文坛……”

    “你可拉倒吧！就你还纵横文坛，斗琴之夜，你被诗仙比的当场跪地，还赌约为奴，怎么还不去当奴才？”

    崔品玉顿时脸色通红，“什么为奴？人家诗仙见我诗才了得，颇为欣赏，已经放我回家了！”

    “拉倒吧，是你偷偷溜回家人家不计较，还是欣赏你诗才，你心里没点数？”

    “你！”

    崔品玉本来仗着清河崔氏的大名，而且自己的确算是世家子弟里有才华的，这次本以为势在必得。

    结果人群中老是有个粗鲁之声，跟他打岔！

    顺着声音怒目而视，崔品玉当场气炸了，就要警告对方好自为之。

    惹怒了我不要紧，但我背后的世家，可就不是你能惹的了！

    然而……刚刚转头，整个脸色却忽然僵住。

    说话之人，竟是……

    “尉迟……宝琳？！你……你怎么会……”

    “怎么，你尉迟爷爷来不得？你那眼神盯着你爷爷作甚？要揍你爷爷了？”

    “哼！”

    尉迟宝琳对这酸腐文人十分不屑。

    “你要是有诗仙之才，今日尉迟宝琳自将丹青姑娘拱手想让。你一寻常酸儒，不过仗着家中势力，也敢来出风头？”

    “拉出去打一顿。”

    尉迟宝琳挥了挥手，身后两名壮汉立刻出列，直接将崔品玉拖走。

    他身后的世家再厉害，但这是长安，他又能拿鄂国公之子怎么办，只能一面惨叫，一面求饶了……

    见到尉迟宝琳这重量级出场，现场的声音顿时下去一大半！

    毕竟谁都知道，美人只配强者拥有的道理！

    不过就在此时，长孙冲不阴不阳的笑了。

    “尉迟兄，这可不对啊。”

