    在我睁开双眼之后，体内的气息也随之爆发，感受着体内充沛而又澎湃的力量，我顿时有一种仰天长啸的冲动，不过考虑到自己光着膀子只好作罢。

    “真是令人陶醉的力量。”

    感受着体内暴涨的力量，我的脸上浮现了一抹兴奋之色，我只用了三天就跨越了中段的坎，现在生命之门的开门进度大概在50％左右。

    为了划分二星初期境界，除了有初中高巅峰四个小级别以外，若是要更精准的衡量境界的高低，就看门开启的进度高低，而修炼界通常会用百分数表示。

    比如此刻我的生命之门开启进度就大概是50％，也就是大概打开了一半左右，只不过越往后开启就越难，所以后半段的开启要更为困难。

    话说回来，我在二月初突破到了二星，如今过了还不到四十天时间，生命之门就已经开启了一半，这效率不可谓不高了。

    当然了，速度能这么快，除了这四十天的苦修以外，还多亏了在聚源泉这三天的修炼，这三天堪比一月之效。

    因此，如果真要用具体时间来衡量的话，在聚源泉的三天也得换算成一个月，所以我这一半的进度实则是我两个月的苦修。

    “时间到了，给你们五分钟的时间迅速换衣服，然后我们离开这里。”这时，李雨欣的声音从半空中传来，只见李雨欣此时正浮在半空之中。

    闻言，更高一层的女生纷纷从温泉中走出，不过我们这层的男生却面面相觑，迟迟没有什么动作。

    “你们怎么还不动？”李雨欣皱了皱眉道。

    “欣姐，你在这看着，我们怪不好意思的。”凌轩尴尬地道。

    “...”

    李雨欣无语了片刻后，无言地离开了此地，临走前也不知道是不是故意的，听她说了一句什么几个大男人比女的还扭捏。

    闻言，我们更尴尬了，纷纷离开温泉换上自己的衣服，好在我们提前准备了干燥的新的衣物，否则我们就只能穿着这块泡烂了的平角裤回去了。

    五分钟后，穿戴整齐的我们原路返回，恋恋不舍的离开了陪伴了我们三天之久的聚源泉。

    和来时不同的是，当我们离开时，我们所有人的气息都得到了或多不少都得到了大幅提升，直接跳了一段的都大有人在。

    应该是因为我们刚从聚源泉里面出来的缘故，由于体内能量太多，气息几乎不受控制的散溢而出，这让我能清楚的看到众人的实力提升。

    我本以为我三道门修炼起来是进展最快的那个，不过事实并非如此，叶雨幽的实力再一次的超过了我，估计就快要到高段了。

    “是因为她吸收效率高的原因么...”我心里不禁沉思了起来，这么看来这聚源泉，简直是为叶雨幽量身定做的。

    不过除了叶雨幽之外，我应该是实力提升最快的那个了，一方面是因为我有三道三魂之门，另一方面是空间之力让我对源更加敏感。

    当然了，众人的实力都有大幅提高就是了，不过越往后提升的越慢，安阳石毅这些高段的强者虽然实力有所提升，但并未借着聚源泉一鼓作气突破到二星初期巅峰。

    “叶炎，你门开到多少了？”凌轩对我说道。

    “50％左右吧，你呢？”我回答道。

    “...应该有55％吧。”凌轩深受打击，一脸无语地道：“你这实力进步的真快，估计再给你一段时间，你就能在境界上超越我了。”

    “占了三道门的优势罢了。”我笑了笑道。

    和李雨欣离开源山之后，我们便是在源山脚下分别，在分别之前，李雨欣突然对我说道：“对了，叶炎，苏六六今天来帝局了，他让我转告你说，一会你会住房一趟，他有事找你。”

    “六六哥回来了？”闻言，我顿时一喜，旋即点头道：“好，那我这就回去。”

    “走走走！”叶雨幽高兴地道。

    “雨幽你等会。”就在我们两人准备离开时，李雨欣叫住了叶雨幽，说道：“我有点事得要你帮我办一下，你晚一点回去吧。”

    闻言，叶雨幽一头雾水，不过还是点了点头，说道：“好。”

    见李雨欣带着叶雨幽离开，还留在原地的我也有点摸不到头脑，我想了半天也不明白李雨欣找叶雨幽能有什么事？

    “算了，先回去吧，不能让六六哥等急了。”想到这里，我便是兴冲冲地飞向了住房，很快我便是抵达了住宅区。

    “也不知道六六哥找我有什么事。”

    心里一边想着，我一边走进了房子外面的鬼气结界，而当我走进院子里之后，一个大礼物盒顿时出现在了我的面前。

    大礼物盒上贴着一张横穿了礼物盒的纸条，上面写着三个字：“叶炎拆。”

    “什么鬼？”

    看到这一幕，我一脸蒙圈，不过好奇心使然，我还是按照纸条上的步骤，过去将礼物盒的包装拆开。

    就在我将包装拆开之后，礼物盒顿时散开，接着抱着腿坐在盒子里的林薇，便是出现在了我的眼前。

    “叶炎！”

    看到我之后，林薇俏皮的一笑，接着在我惊愕的目光中，林薇从地上跳起，直接扑进了我的怀里，高兴地道。

    “我想你啦！”

