    “米达尔达家现在就盯上海克斯科技了？”

    马可斯站在窗前，看着下方梅尔两人离去的背影，轻声念叨着：“可惜注定是一场空，等艾欧尼亚大陆的战争落幕，米达尔达家族的气数也就到头了。”

    所以说，当梅尔告知马可斯这个消息时，他真的一点都不担心。

    根据《双城》原剧和几位英雄的故事背景, 马可斯推测出了一些剧集中没有直接透露的细节。

    比如说，挺立之战结束前最后一战，斯维因的败北。

    马可斯推断其中就有米达尔达家族的黑手遍布其中。

    而作为始作俑者之一，挺立之战后诺克萨斯政局突变，斯维因联合大将军德莱厄斯以及黑玫瑰首领乐芙兰推翻现代帝王统治之后，没理由不对米达尔达家族动手。

    所以马可斯压根没在怕的, 现在米达尔达家兵力都在艾欧尼亚大陆, 没有多余的人手来搞他。

    未来他们家的兵力要留在不朽堡垒跟斯维因三人成立的崔法利议会对抗, 更加不可能有多余的精力管什么海克斯科技。

    至于梅尔的母亲，那位比普通男性还要强壮两倍的米达尔达夫人？

    她的到来不过是携带着诺克萨斯帝国的声威，过来以势压人罢了。

    实际上不过是绣花枕头，没多少底气的。

    也就是梅尔这个米达尔达家的流放成员，因为信息差导致对局面失去了准确判断，才会表现地这么担忧。

    与其说马可斯担心米达尔达家，倒不如说他更担心崔法利议会镇压了所有不和谐因素之后的诺克萨斯帝国。

    届时，诺克萨斯帝国将会脱胎换骨。

    被崔法利议会操控的诺克萨斯帝国，才是最恐怖的对手。

    与之相比，现如今坐在王位上的那位简直是个弟弟，马可斯都没把他放在眼里过。

    “距离挺立之战结束还有一个多月，再加上镇压叛党，满打满算我还有半年到一年的发育时间。”马可斯看了眼研究所方向，心中默念，“时间还算充裕，足够了。”

    ……

    次日。

    “啪啪啪啪……”

    马可斯住所洗手间里传出不太和谐的拍打声。

    金克丝用万能钥匙开门，来到洗手间门口看了一眼, 好奇问道：“怪人，你在干什么？为什么要抽自己耳光？”

    对于金克丝这种不告而入的行为，马可斯已经无奈了：“你懂什么，适当的刺激可以使脸部皮肤变得更加紧致。难道你没发现我最近多了不少皱纹吗？”

    “皱纹？有吗？”

    金克丝两步跳到马可斯身边，看着镜子里的样子仔细端详：“除了老一点，怪人你还是很帅的嘛。”

    “……”

    这一刀简直扎进了马可斯心底最深处，他今年满打满算也没到三十岁，怎么就老了？

    刚才不过是一些适当的保养罢了。

    “我不是给你和麦罗放假了吗？”马可斯失去继续保养的兴致，把脸洗干净：“怎么就你一个？他人呢？”

    “那个讨厌的家伙在楼下等着呢。”金克丝拿起马可斯放在水池边上的剃须刀把玩：“我过来是替蔚传达一下，她跟克莱格去执法局等你汇合。”

    啪！

    剃须刀被她掰断了，在马可斯恼火的眼神下，她吐了吐舌头扔下两截剃须刀拔腿就遛。

    “话我带到了，我出去逛街。”

    一溜烟的功夫金克丝就跑没影了。

    马可斯看看剃须刀，无奈拿起来扔进垃圾桶。

    他真是服了金克丝的“多动症”，遇见什么都喜欢拿起来看两眼。

    他现在有点后悔昨天只给了三千金轮让他们花销。

    以金克丝的性子……

    三万金轮估计不够她赔的。

    不！

    “我就不该给她放假！”

    马可斯换上衣服出门，到了楼下没有看见金克丝二人，想必他们确实已经出发去逛街了。

    一路来到执法局，在警长室找到蔚和克莱格，带着他们一起前往研究所。

    “你来得正好，三对样品已经完成, 过来试试手感。”

    泽维见马可斯到来，招呼他过去看看阿特拉斯拳套。

    跟着她一起前往阿特拉斯拳套的研发区域, 三对特殊合金制作而成的金属拳套整齐摆在研究台上。

    “因为是样品，所以做得不是很精细。”泽维指着拳套：“咱们是不是应该设计一款徽记，用来区别咱们研究所产出的商品？”

    “这件小事你去找杰斯或者维克托，或者你自己决定就好。”马可斯随口把这个责任扔给别人，迫不及待地将手伸进拳套内部，在其中摸到一根横着的握杆。

    不需要泽维讲解，抓住握杆的手轻轻一转，合金拳套手背位置亮起海克斯水晶被激发时特有的天蓝色光芒。

    光芒从绚烂到柔和，只用了不到一秒的时间，这说明拳套内部的能量已经趋于平和。

    咔，咔。

    尝试活动手指，握拳然后张开。

    重复几次后，马可斯微微皱眉，总觉得有些迟滞，手感不尽如人意。

    “察觉到了？”泽维观察他的表情。

    “嗯。”马可斯松开握杆，能量顿时散去，拳套重归沉寂：“手感很差！”

    有图纸作为参照，制作出的东西还是这种品质，马可斯有理由怀疑泽维在磨洋工。

    “这就是我昨天跟你说的难点。”泽维解释道：“阿特拉斯拳套覆盖了半条手臂，操作过程全部依靠手部动作以及前臂的肌肉蠕动。目前研究所内没有专门从事这方面的专家，即使我能照葫芦画瓢，也难免在某些零件上出现细微的误差。”

    这些误差累积起来就导致了阿特拉斯拳套的能力被弱化了十倍不止，更别提其中还有不少功能没有实装。

    可以说样品拳套与图纸上的完全体相差了不下百倍！

    “另外还有一点，你应该也发现了。”泽维抚摸拳套表面：“这玩意儿毕竟是合金制作，仅仅单手重量就达到了二十公斤，如果长期使用会对手臂造成压力。图纸上说明可以用海克斯核心产生小范围反重力力场，弱化拳套自身过重的弱点，不过那需要维克托那边取得成效才行。”

    海克斯核心已经进入最后的调试，过几天维克托将海克斯核心的潜能开发出来，就能应用到阿特拉斯拳套上，打一个优化补丁。

    “当然，优点也是有的。”泽维戴上一只拳套，抓起旁边一块准备好的矿石，不见她如何用力，那块矿石便被轻而易举捏得粉碎。

    “至少抓握力比我预想中强了五倍左右，捏碎骨骼之类的东西，比呼吸还要轻松。”

    这一点与原剧中的初代拳套对比，强了非常多。

    杰斯首次展示拳套时，想要捏碎一块矿石可是要费不小的力气。

    “不错。”

    终于听到一个好消息，马可斯点了点头，对蔚说道：“戴上试试，这是我为你量身打造的武器，你应该会喜欢。”

    不用他说，蔚看见拳套的瞬间就挪不开视线了，此时得到许可，上前直接将双手伸进了拳套内部。

    或许真的是冥冥中注定，同样不需要别人讲解用法，蔚戴上拳套的瞬间就无师自通了。

    用力抬起拳套，手肘成九十度，掌心方向朝上，蔚摆出了最经典的原画造型。

    配合上那脸桀骜不驯的神情，马可斯一度以为自己穿越回去，坐在电脑跟前选出了那位英雄：

    皮城执法官——蔚！

