    可挡住我们的斗笠男就不同了，面对伍子六拿鬼头刀指着他的问话，竟视若无睹。

    而且，他那双藏在阴影下的灰白色眼珠子，就没从我身上离开过。

    看的我很不自在，甚至有点不敢跟他对视。

    “你的脸....？你被鬼祟吸了人气？”斗笠男冷不丁的问了我这么一句。

    我是彻底的懵了，这人神神叨叨的，对我们的问题他是答非所问，反而对“我”他貌似很感兴趣。

    可我现在已经没有耐心了，我说：“我现在没空和你聊这些，我要进去找我爷爷，你把道让开！”

    伍子六也是哼了一声：“易行，我们进去，我看他敢怎么滴！”

    说完不忘了抖了抖手上的鬼头刀。

    我和我子六话音刚落，斗笠男接着就用他那干涩的嗓音说：“老爷子没事.....！”

    闻言！我和伍子六都是一愣！

    伍子六带着质疑先我一步反问他：“你怎么知道陈叔没事？”

    我跟着问：“你知道我爷爷的下落？”

    斗笠男沉默了一下，缓慢的回过头看了眼身后的黄老三家。

    顿时，我和伍子六也就明白了我爷就在里面。

    没等斗笠男回答，我拔腿就向里面跑去，这次他没拦我。

    跨过大门，只见黄老三家院里长满了茂盛的狗尾巴草。

    在满是杂草的院子中间有一条被人趟出来的窄路，小窄路直通堂屋。

    顾不上多想，我顺着小路没几步就到了堂屋门前，砰的一下推开门，我大喊了一声：“爷爷.....！”

    然而我并未得到回应，反之一股霉腐之气迎面而来，难闻至极。

    这时候伍子六也跟到了我身后，他勾着头往里扫了几眼。

    猛地吆喝了一声：“易行，你看角落里那个是不是陈叔？”

    我顺着他手指的地方看过去，朦朦胧胧的看到堂屋的角落里还真有个人的轮廓。

    看上去还真有几分像我爷！

    “爷？”试探着叫了一声，身子也跟着往里进。

    这时，伍子六一把拉住了我的胳膊，“等等！先打个亮再进去！”

    说着，伍子六在他身上的帆布包里面摸索了几下，把他那盏黑色的小灯笼拿了出来，快速地燃。

    登时，诡异的蓝光照亮了整间堂屋。

    我双眼直勾勾的盯着那个角落，等光打过去的同时我也看清了，那个人可不就是我爷爷吗！

    我爷坐在一张长满霉菌的靠椅上，垂着脑袋，一动不动！

    “爷！”我大喊了一声，赶紧冲到他面前。

    到了我爷的面前，我也就看清了，说真的，我都不知道那到底还算不算是一张人的脸！

    只见，我爷脸上的皮肤干瘪，皮肤下的骨骼清洗可见，眼角和嘴角也严重下垂，脸上了皱纹一道接着一道，就像是拧到一起了一样！

    见我爷的脸色蜡黄，我心里更慌了，试着用手探了探他的鼻息。

    还有气儿！爷爷还活着！

    只是气息很弱，似有似无！

    伍子六也跑进了堂屋，在我身后咬牙切齿的说：“真该死，陈叔这么大年纪了怎么经得起这样的折腾.......”

    与此同时，门外传来斗笠男的声音：“老爷子没事，只是被凶祟撞身，加上他身上带着病，才成了这幅模样！”

    我回过头看着他，伍子六则是提着那盏冒着蓝光的小灯笼举过头顶，想借着光线看清斗笠男的样貌。

    可惜，斗笠男貌似早就猜到了伍子六会这么做，他侧着身子站在门外的阴影下，几乎看不到他。

    .......沉默！

    “你怎么知道我爷爷身上带着病？”我皱着眉头问道！

    伍子六跟着我问：“你见过那具女尸？”

    可门外的斗笠男还是那样，对我们问题他就像听不见一样，做什么都是慢吞吞的。

    他答非所问的说：“那具女尸已经成了凶煞，她现在暂时不会出现了，但下个月她就彻底成了气候，到时候比现在还要凶戾百倍！”

    听到他的话我不由的惊了一下，立即问他：“为什么到了下个月，那个女煞还会比现在凶戾百倍？”

    可我问了也等于白问，斗笠男对我的问题不做回应。

    而且我也看不到他，只能看着他烟枪上的烟雾顺着堂屋的门飘进来。

    我只好把目光看向伍子六，试图看他会不会知道。

    不过伍子六只是冲我轻点了点头，搞得我也没明白他到底是知道还是不知道！

    ......

    瞅着没有回应，我也不想追问了，现在让我爷爷醒过来才是正事。

    我轻声叫了几声：“爷？...爷？...”

    我爷还是没反应，伍子六倒是有些急躁的说：“易行，我看还是先把陈叔背回你家，这鬼地方我才待了这么一会都受不了，更别说陈叔这个身子骨了！”

    伍子六说完，我这才注意到，黄老三家的这间堂屋还真不是一般的冷！

    霉腐之气夹杂着潮/湿，还有一股寂沉的阴森，除了难闻还让人头皮发麻！

    “行，先把我爷背回去！”我点点头回应伍子六。

    只是我刚起身，我才想起伍子说过他是背尸人不能背活人，可我现在这个身体随便刮阵风都能把我吹到，要是在背上我爷恐怕立马就得栽跟头。

    伍子六看出了我的难处，他说：“我不能背但是抱着走没问题！”

    “只是，我这盏灯就不能再点了，这可是给阴魂开路用的！”

    .......

    他说完“呼”的对着小灯笼吹了一口气，顿时，堂屋就黑的吓人！

    接着就听到伍子六弯腰下腰抱起我爷的声音。

    我怕伍子六抱着我爷看不见路，我说：“伍子叔，要不把我皮匣子里的聚魂灯拿出来照个亮？”

    没想到伍子六还没回话，外面的斗笠男倒是先开口了，他说：“没事乱点聚魂灯，担心招来鬼祟上人身......！”

    听到这话，我心噔噔直跳！

    伍子六这时候也跟着说：“易行，你那东西还是别乱点了，今天是七月半，外面可都是游荡在外的孤魂野祟！”

