
　　一只蛙人在漆黑深邃的湖水中不断下潜着，不时发出咕噜咕噜的声音。

　　明明是一个面积巨大，深度也很深的湖泊，但里面却几乎没有什么生物，只有偶尔能够看到一些小鱼游过。

　　大概是被那只沼泽龙蜥给吃光了吧。

　　蛙人这么想着：那么大只的怪物，食量肯定也很可怕。

　　它虽然没有正式参与和沼泽龙蜥的战斗，但也在旁边为自己的主人摇旗呐喊了。光凭这一点，等下次在村里遇到呱图的时候，都能向它吹嘘一番了。

　　而现在它更是被自己的主人委托前往湖底进行调查任务，这更是令这只年轻的蛙人感到亢奋不已，如果不是冰冷的湖水让它冷静了下来，它都觉得自己要×起了。

　　——其实玩家们在探索灰峡湾内海的时候，也是有能够潜水的装备的。但他们显然没想到这次前往星罗沼泽会用到这些东西，因此一个人都没带那些又重又占空间的装备。

　　好在鱼人岛活动之后，就又有一些玩家成功和蛙人契约，现在能够派遣蛙人潜入湖底帮助调查。

　　抛开心里乱七八糟的想法，年轻的蛙人继续下潜着。只不过随着潜入的越来越深，水压也逐渐变强，甚至令它有些快要憋不住气的感觉。

　　“呱！”

　　就在它觉得自己马上就要被水压给挤扁的时候，在一片漆黑的水中，却出现了点点如同暖雪般白色的光点。

　　随后一个宛如神坛般的巨大湖底祭坛出现在它面前，在祭坛的最中央，则是一块正在熠熠生辉，并不断放出白色光点，但不知为何看起来无比朦胧的宝石。

　　紧接着，整个湖底仿佛都亮了起来。

　　在在祭坛周围的湖底充斥着各种生物扭曲的尸骸，甚至还能看到几条比起被玩家们打爆的沼泽龙蜥更加巨大的沼泽龙蜥尸体，以及一根比起蛙人身体都要粗得多、已经锈蚀了大半的巨大锁链。

　　“呱？”

　　不知为何，本来应该天性胆小的蛙人却似乎完全没有被满地的尸骸给吓到。

　　它就像是忘记了自己原本的使命，被那团奇异的宝石所吸引，一心只想着要凑近一点看看。

　　就在这个时候，它的表情却一下子从迷醉恢复到了清醒——它的主人通过契约的力量告诉它任务已经完成，可以回去了。

　　直到这个时候，蛙人才被那满地尸骨给吓得脸色发绿，拼命地向上游去。

　　而它自然不知道，在自己离开之后，一个光球出现在了祭坛附近，并伸出触手卷走了那团白色的宝石。

　　☆

　　那团白色的宝石自然就是神格碎片。天籁小说网

　　如西维所想，这块神格碎片并非来自苔地之灵，而是源自一位在七百多年前突然失踪的神明‘雨林守护者·亚马逊’。

　　只可惜神格破损的太过严重，西维并不能从中读出对方失踪前到底遭遇了什么事——不过从这玩意位于那样的祭坛来看，恐怕这背后的缘由没那么简单就是了。

　　有趣的是，在落入下界并稳定下来之后，这块碎片重新恢复了一些神格自带的记录能力，可以稍微读到些许的片段。

　　最初的片段中，它就已经被安放在了祭坛上，不过那个时候旁边有好几头沼泽龙蜥被铁索束缚着，用于作为守护兽保护祭坛不被其他人发现和破坏。

　　但是随着时间的过去，那些沼泽龙蜥逐渐被神格的力量所侵蚀，最终都倒毙湖底。但是在死前，它们却已经留下了自己的后代。

　　而那些沼泽龙蜥的后代因为祭坛外某种术式的存在，一经孵化就会立刻被铁索束缚，取代死去了龙蜥成为下一任守护者。

　　原本沼泽龙蜥都有着漫长的生命，但因为神格的影响，导致除了第一代之外，后来的每代沼泽龙蜥都无法活过五十岁。

　　但就是在这样一代代被神力污染并传承之后，到了这一代的沼泽龙蜥获得了强大的神性，它依靠神性对于各种法术、法则乃至神术的抗性，硬生生地挣脱了世代束缚着沼泽龙蜥一族的铁索。

　　然而即便如此，它也没能获得自由。因为过高的神性导致它的精神被神格碎片污染，不仅没有离开湖泊，反而在神格的影响下开始收集其他生灵的信仰之力，并且创造出了能够扭曲生物的神术，想要为神格培养出能够承载它力量的‘神选’……

　　值得一提的是，这并不是神格产生自我意识并操纵沼泽龙蜥，单纯只是类似本能一样的情况。

　　得到神力庇护的沼泽鱼人就相当信仰了邪神的邪教徒一样，它们的势力极速膨胀，消灭了星罗沼泽这一侧几乎所有的生灵，然后开始不受控制地向星罗沼泽外面的世界扩散开去。

　　当然这样的后果就是引来了玩家们，然后将鱼人和它们的庇护者一并打爆……

　　虽说肯定还有不少沼泽鱼人藏在星罗沼泽之中，不过玩家们说实话已经没太大的兴趣了。毕竟在沼泽里战斗还是有些麻烦的，其他姑且不论，但一场仗下来自个儿肯定会变成一个泥人……

　　再说连沼泽龙蜥这道主菜都已经享用完了，难不成还要回过头去吃头盘凉菜吗？

　　“七百年前神格碎片落入下界，现在又有一块神格碎片落入了下界……这只是巧合吗？”看完了神格记录中的片段，西维不由陷入了沉思。

　　那个神格祭坛，怎么看都不像是一般人的手段。更别提能够将沼泽龙蜥一族束缚了七百年的术式了。

　　“难不成七百年前有发生过什么大事吗？”西维试着查阅了一下，却没能从海栖之主的神格记忆中找到相关的记录，也不知道是没发生什么事还是单纯因为神格损伤而遗忘了：“下次问问阿斯兰吧……”

　　西维挠了挠头，觉得自己有点杞神忧天——不管是七百年一次的连续杀神犯，还是一盘下了七百年的大棋，都不是现在的他能够参与的。

　　现在他要想的，只有如何变强而已。

　　想到这里，西维不由坚定了信念。

　　“玩家们，你们的新版本要来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第一百七十六章 神格祭坛免费阅读。https://xs.23sk.com 