    第733章将顾时蓝拖下水

    闻言，慕靳晟眸光倏地阴沉，阴冷的勾着唇角，“拿她做筹码来赌注，池中将还真是比我想象的虚伪阴险。”

    “如果你刚才答应远离时蓝，就不会有接下来的事情，慕靳晟，那就让我们看看，她跟你在一起，是不是正确的选择。”池宴坦诚的承认。

    他必须用这种方式，把时蓝逼回来。

    他绝不可能眼睁睁的看着顾时蓝跟慕靳晟在一起，如果慕靳晟就是她不回来的原因，那他就用行动毁了这两个人的关系。

    慕靳晟并未多言，打开车门上车。

    他将车门关上，看向车外的男人，“池宴，这笔账，我们回头再算。”

    池宴笑了笑，“欢迎你来找我，如果你还能抽得出身的话。”

    车窗往上滑，慕靳晟冷眼看着池宴，“如果你真的了解她，就该明白，现在的路，才是她想走的。”

    话音落，车窗已经合上，下一秒，车子已经驶了出去。

    池宴看着那辆黑色轿车驶远，嘴角还未收起的笑容，一点点变得凝重。

    慕靳晟的话，在他耳边回荡，很快就被彻底碾碎。

    时蓝想走怎样的路，想过什么样的人生，他是最了解的，没有人比他更了解她！

    他要让她看到，慕靳晟根本不可能是她的依靠，只会回来，才是对她最大的益处！

    他知道这么做，会将她带入危险的境地，可是他同样知道，以她的能力，不会让自己涉险。

    -

    车子在高速路上的行驶着。

    慕靳晟合了合眸子，薄唇动了动：“回束城。”

    司机领命，紧接着在前方的路口下了高速。

    副驾驶的许昂试探的问：“慕爷，我们都已经来了，不如先去见见顾小姐，再回去处理这件事也不迟。”

    毕竟这位爷可是连续几晚通宵办公，就是为了能够早一天回来，和顾小姐见面。

    本来束城那边就堆积了很多事情，可是他偏偏要将回国的行程定在临城，就是为了这一刻。

    可谁想，池宴中途冒出来搅局。

    虽然许昂并不清楚到底是什么重要的事情，要让他改变主意，可是这会儿没见到人就回去，别说当事人，就连许昂心里都有些着急。

    然而，车后的男人却抿唇不语，并未回应。

    这一刻，许昂似乎已经意识到了事情的严重性。

    如果不是出了什么意外，这男人不会这么着急想着回去。

    慕靳晟拿出手机，拨通了祁怀的电话。

    就在十几分钟前，释景言给他发来信息，说是已经调查清楚，是谁拦截了他们的货。

    对方就是池宴口中的那个人。

    如果池宴真的为了目的，将顾时蓝拉下水……

    电话接通，祁怀的声音响起：“大哥，什么事？”

    “立刻去查一下周邢这个人，他过去所有的案例，以及他和南边的高层有什么直接的联系。”慕靳晟沉声开口。

    “就是这次拦我们货物的周邢？他和南边……”祁怀话音一顿，似乎明白了什么，立刻应道：“我这就去调查。”

    (本章完)

