    也不是小浪奇怪，

    实在是温紫凡着实太刚了，性格干脆利落，工作能力极强，

    挺多时候比一般的老爷们儿都像条汉子。

    在小浪心里一直是把对方当兄弟处的。

    今天温紫凡换下了平日里的职业装，不仅精心用卷棒卷了头发，画上了美美的妆，戴上了亮晶晶、不灵不灵的耳钉和项链，

    甚至还在头顶绑了一条翠绿色的绸缎丝巾！

    嘶……

    绑蛋糕盒子的丝袋子，还能挂脑袋上？？

    小浪寻思了半天，发出了来自灵魂深处的疑问：

    “凡哥，你怎么看起来娘儿们唧唧的？”

    瞬间，温紫凡美艳动人的表情，僵硬了。

    桃花眼夹杂着冲天的杀气横扫而来，吓得小浪双手一抖，几粒爆米花不小心掉到了地上。

    陈见海不乐意了，

    爆米花掉沙滩了也不知道捡，一点都不注意环境卫生！

    弯腰将掉沙滩上的爆米花捡起来扔进垃圾桶里，

    陈见海大手一挥，

    登船！

    ……

    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟……轰！！！”

    发动机的声音响起，载着一船的人驶向海面。

    上次在海崖图书馆里睡了一宿之后，陈见海当天就下山回到了酒店。

    虽然他给温紫凡放了假，可是酒店那边实在是不能长时间离开人。

    第二天，温紫凡和厨房女生就要坐船赶回南江，回到自己的工作岗位上了。

    所以今天晚上，陈见海特意安排了一场水上电影，邀请温紫凡和厨房女生一起观看。

    随着惊蛰的日子逐渐到来，南江的温度也不断提升。

    夜晚的风虽然还有点凉，

    可是跟之前比简直是强上太多！

    陈见海率先一步上了船，伸出手，“来，我接你。”

    温紫凡开心的将手送到了对方的手掌中，轻轻一跳，蹦到了小船上。

    接着，徐波也扶着厨房女生上了船，

    两个女生肩并肩的坐在一侧，跟徐波和陈见海，小浪他们坐面对面。

    中间隔着一张桌子。

    双方偶尔对视了一眼，都会故作不经意的将目光移开，

    一脸的欲擒故纵，声东击西，暗送秋波，臭不要脸！

    小浪孤零零的抱着爆米花，内心瞬间受到了一百万点的暴击！

    瞬间，只有小浪受伤的世界达成了。

    “我熏死你们……！！”

    电影一开场，

    小浪捏着坏心思，偷蔫蔫地将爆米花筒挡在了他们中间。

    妄图用芥末的呛辣来遮掩暧昧感情的酸臭，

    而且！！

    他成功了~~

    当芥末味儿的爆米花摆在温紫凡身边时，她马上下意识的往后挪了挪身子，并且连着打了好几个喷嚏。

    明显是相当不喜欢芥末的味道。

    “你故意的！！！”

    桃花眼气的狠狠的瞪了一眼小浪，抬手就要将芥末爆米花扔回去，

    可下一刻，沉浸在电影世界中的陈见海，抓起一大巴芥末味儿的爆米花塞进嘴里，一边盯着电影一边大吃特吃起来。

    在温紫凡和厨房女生震惊的目光中，

    陈见海咽下嘴里的爆米花，随后又吨吨吨的喝了几大口可乐。

    “爽！！”

    陈见海一脸舒坦，接着又抓起了一把爆米花。

    看着陈见海吃爆米花吃的开心的样子，温紫凡暗暗叹了一口气。

    唉！

    他愿意吃就放这里好了，自己的老板自己宠！！

    温紫凡身子轻轻靠在船边，手若有若无的掩着鼻子，心不在焉的看着那部赛车电影。

    真是一点点想要勾引老板的心思都没有了。

    看着温紫凡一脸苦闷的样子，冯迪意味深长的看了眼小浪。

    浪哥，挺有招啊……！

    他从小到大，还是第一次看见有单身狗以一己之力搅黄一船的暧昧对象。

    这简直可以载入史册了。

    小浪谦虚一笑：谁说站在光里的才算是英雄？

    ……

    第二天一早，

    陈见海和徐波站在灯泡码头，有些不舍的送走了温紫凡和厨房女生。

    只有椰子树下的小浪，美滋滋的翘着二郎腿儿磕着瓜子。

    “叮咚~”

    电话声音响起，

    看见来电显示的名字，陈见海顿时乐了。

    “苏哥，又有啥好事找我？！！”

    这小半年的打交道，他算是发现了。

    苏杰简直就像是报喜鸟一样，只要找他基本上全是好事！

    苏杰也乐了，“还真让你说中了，这次确实有个好事儿！”

    “藿香市仙人掌疗养院刚刚与我们沟通，想要与你的酒店合作，在未来的一个月内前往你的小岛酒店入驻疗养。”

    陈见海愣了，“疗养院？啥疗养院？？”

    他开酒店可是为了赚钱、赚积分的。

    如果来一个两个病人来酒店疗养，他还能接受。

    可如果是成批的疗养院病人一起入住酒店，那他还咋做生意了？

    苏杰道：“我刚刚上网查了，仙人掌疗养院是藿香市最大的疗养院，基本上以哮喘病人居多。”

    “每到春暖花开，4—5月份的时候花粉散落，正是哮喘高发的时候。”

    “因此一些疗养院就会在这个时候与一些酒店合作，让病人过来疗养，度过这段容易发病的日期。”

    呼……

    听到是哮喘病人，陈见海提着的心总算放了下来。

    他对哮喘虽然懂得不多，可是却也知道这并不是传染病。

    海岛上气候宜人，空气湿润，对于哮喘病人的恢复有很大的好处。

    而藿香市是一个内陆城市，气候干燥而寒冷，也容易诱发哮喘的复发。

    这么看来的话，这个合作也不是不能谈。

    苏杰接着开口道：“由于哮喘诱发的季节多为南江市酒店的淡季，所以每年协会都会与一些疗养院进行合作，由协会内的酒店对接他们的疗养病人。”

    “这样既可以减轻疗养院的压力，帮助病人平稳度过病期。”

    “酒店也可以在淡季维持相当数量的顾客，保证收益。”

    “可谓是一举两得。”

    说到这，苏杰压低了声音，有些苦口婆心的开口劝道，

    “老弟啊，这个疗养院可是主动联系协会，指定要去你的小岛酒店疗养的。”

    “机不可失……”

    “这可是比大生意！要把握机会啊……！”

    听到“大生意”三个字，

    陈见海瞬间瞳孔一缩，整个人犹如打了鸡血一样，激动了！！

