    “谁让烟儿是个小笨蛋呢，到现在都没学会用鼻子呼吸。”

    萧尚刮了一下苏烟的鼻头说道。

    忽然，萧尚想到了那个来给苏烟通风报信的人。

    “那个李常在，和你的关系很不错吗？”

    毕竟来给苏烟说朝堂上的事儿，就代表了她绝对是有渠道获悉朝堂之事的。

    然而朝堂自古以来规定：后宫不干朝政。

    如果他不计较就罢了，要是计较的话，恐怕那位李常在的未来就没什么指望了。

    “没有啊，我们之前只是偶尔见过几次面罢了，甚至连话都没有说过一句。”

    苏烟裹着被子，掰着自己白嫩嫩的手指说道。

    “我也不知道她为什么会来和我说这些的，但是听人家说，李常在是后宫中最聪明的女人。”

    这话也是苏烟听别人聊天的时候偶然听到的，毕竟李常在在后宫之中的存在感非常的微弱。

    很少有人会提起她，一旦说起没人不说她聪慧过人。

    萧尚将苏烟裹进了自己的怀中：“这传言八成是真的，能走出这一步棋，足以证明她有多么的会审时度势。”

    看来明日得去看看那位李常在了。

    说实话，萧尚心中对李常在也是非常好奇的。

    因为在他的记忆里，除了选秀那日远远的看过一眼之后，就从未见过这女子了。

    自从进宫之后这女子就一直称自己身体抱恙，来逃避侍寝。

    也不知道这位奇女子究竟是什么想法。

    结果第二日，萧尚眼睛刚刚睁开，就见常全德凑了过来。

    “皇上，李常在求见。”

    萧尚本来想找褥衣褥裤穿上的，结果一番翻找，却寻不到自己的褥裤哪里去了。

    想着昨晚自己的情绪比较激动，可能不知道被自己给丢到哪里了。

    于是就直接穿了一件外裤，披上了外衣。

    “这么早，她什么时候来的，怎么不报？”

    现在萧尚已经习惯了每天上朝，基本上天不亮就自然醒了。

    毕竟他需要提前了解一下今日发生了什么大事，防止下面的那些人来糊弄他。

    而此时刚刚过寅时，外面还黑的很呢！

    “禀报皇上，李常在丑时刚过就来跪等了，是她不让奴才上报的。”

    常全德也是疑惑的很，今天本来是他徒弟在当班的。

    但是小年轻还从来没见过深更半夜的一个妃子忽然来跪在寝殿门口。

    因此直接给吓懵了，连滚带爬得将他请了过来。

    “让她进来吧。”

    萧尚知道再问常全德也问不出什么结果，不如直接唤李常在进来，到时候自然就知道她有什么目的了。

    深红色的大门缓缓打开了一条缝隙，一个女子的身影映在了屏风上。

    仅仅是一个影子，就让人感觉到格外的雅气。

    “主子，您慢些。”

    细小的声音应该是李常在的婢女，她紧紧的搀扶着李常在，让她依靠在自己的身上。

    萧尚坐在床边，手半握成拳放在额头边，静待着这位李常在的出现。

    听说这位李常在的身体不好，还在外面跪了一个时辰。

    这夜深露重的，就算是大男人都会有些不适，更别说是一个身体不好的女子呢！

    终于，从屏风后转出了一个女子，她在灯火不明之处挥退了自己的宫女，独身走向了萧尚。

    一袭素净的白衣，只有袖口有着银色的花纹，如果不是在灯下恐怕都看不明晰。

    这女子身量较高，腰肢盈盈一握，让萧尚感觉自己一把就能握住。

    女子披散着头发，头上没有任何的装饰，身上也无任何饰品。

    脸色苍白，连娇嫩的嘴唇都无几分血色，唯有一对儿平山柳叶眉黑的分明，一对儿丹凤挑尾眼晶亮逼人。

    盈盈一握楚宫腰，人比柳枝弱三分。

    这女子的容貌有一种凉薄而苍白的美丽，身上有着浓重的书卷气。

    不似凡人，更像月宫之仙。

    在看到她的那一瞬间，萧尚就知道，后宫之中，此女子定然是才智无双！

    李常在走入灯下，身姿娇柔，如同菟丝一样委身跪在了地上。

    灯火的照应让她的美貌多了几分的人气，让萧尚不由的看呆了。

    接着，在他还没有反应过来的时候，李常在竟然重重的磕了三个头，再抬起头来时，苍白的额头都红了一片。

    萧尚被她的行动给整懵了，手握成拳放在唇边咳嗽了一声。

    “怎么行此大礼？”

    嫔妃初见龙颜的确是要行大礼的，但都是娇娇一拜就算了。

    毕竟是要行夫妻之实的，和一般的臣子肯定是不一样的。

    这还是第一次有李常在这么实诚的呢！

    “臣妾脱簪请罪！”

    李常在再度重重的磕了一个头，用行动表示了她的决心。

    “喔？李常在何罪之有啊！”

    萧尚看着那张苍白而倔强的小脸，心动不已。

    恨不得马上将她拉起来拥入怀中，但是想到她是李宗田的妹妹，萧尚还是克制住了自己的冲动。

    “臣妾为哥哥犯下的错误而请罪，哥哥受奸臣蒙蔽，并不是有意想要忤逆您的。”

    李常在咬了咬嘴唇开口说道，其实在昨天事发之前，她就已经在劝李宗田不要和皇上作对了。

    但是毕竟隔着书信，很多意思都没有办法表达的恰到好处，所以她失败了。

    朝堂上的事情她已经知道了，哥哥已经在皇上的跟前冒了眼，再想要让皇上原谅哥哥可就难了！

    可就算是难，李常在也不得不去做，毕竟家里都是在靠哥哥支撑的，要是哥哥倒了，那么李家就没了。

    “李湘啊，朕希望你可以明白，事情既然已经发生了，朕就没有办法视而不见了。”

    萧尚低笑一声，看着李常在跪在地上的身影摇摇欲坠。

    “臣妾知道，臣妾会去劝哥哥戴罪立功，希望您可以给臣妾一个见到哥哥的机会！”

    李湘恳切的说道。

    萧尚上下打量了李常在一眼，缓缓起身，蹲在了李湘的面前。

    蜜色的胸肌在李湘的眼前晃悠着，李湘缓缓的咽了一口口水，低下了头。

    看着李湘害羞的样子，萧尚一把抱起了她扔到了龙床上，这么大的动静儿就算苏烟是猪也睡不住了。

    苏烟眨巴着大眼睛，向旁边滚了一圈儿，给李湘和萧尚两人腾开了一点位置。

    “皇上，再过一个时辰就要上朝了。”

    常全德的声音从外面响起。

