    “可以说，目前为止，我们凡人科技，完全能够为亚太地区的用户，提供优质的互联网高速wifi服务。”

    王凡顿了顿，接着说道：“保证用户可以随时随地的享受高速互联网，带来的乐趣，而不用局限在宽带的一室之内。”

    雷鸣般的掌声，此起彼伏。

    视频前的观众，更是全部打了鸡血，兴奋不已。

    全球wifi，高度卫星互联网！

    这两个概念大家并不陌生，但离我们太远。

    就像钢铁侠一样，这样的科幻级设备，在漫威电影中，很是普遍。

    但在现实中呐？

    众人忍不住摇头，现实中制造钢铁侠外骨骼，实在是有些太过不可思议。

    单是能量问题，都无从解决。

    同样全球wifi计划也是这般，虽然很强大，很方便，但是需要几千颗卫星，没有那个巨头，有这样的魄力。

    能够做到，和真正坐到，往往是两个不同的概念。

    但毫无疑问，现在的凡人科技，真的做到了！

    从此，全球wifi，无处不在的宽带，都不再只是一个概念！

    而人类的上网生活，也会进入全新的时代！

    王凡再度开口：“此外，对于出国旅行，商务人士而言，国内外流量不通用，也是一个大问题。”

    众人点点头，的确如此，到了新的国家，往往需要办理当地的通讯服务，或者需要开通新的业务。

    但无论如何，都是一种新的消费！

    “为此，我们凡人科技，除了国内版的套餐，还推出了国际版的套餐，可以在任何国家通行。并且与国内套餐相比，国际套餐的价格，仅仅提升了30%！仅此而已！”

    众人再度响起一片雷鸣般的掌声，加价30%，不算什么，毕竟国际版的套餐，可是能够全球通行的。

    “好了，那么便是最终的价格了！”王凡笑道。

    众人纷纷正坐，最关键的地方来了！

    若是价格昂贵，那和使用4G流量没什么区别，简直就是多此一举。

    相反，若是价格合理，那便是一场轰动全球的革新。

    “我们的全球WiFi服务，像宽带一样，无限流量，不限制网速，可以包月，包年！”王凡道：“收费标准，30m网速100华夏币一个月，一年1000！50m网速，150一个月，一年1500。100m网速200华夏币一个月，一年2000！”

    听到这里，不管是现场的观众，还是视频前的观众，全部喜上眉梢。

    这样的价格，并不贵，即便与联通、电信的价格相比，也只是贵了一半左右。

    50m的宽带，都要100华夏币一个月，但只能在家里使用。

    再加上购买流量的费用，完全高的吓人。

    而50m的凡人wifi，只要150一个月，家里可以用，完全不用装宽带了。

    工作、路上、商场等等，随时随地都可以使用。

    更不用担心流量用超了，不用担心手机用的停机了。

    可以说，有了凡人wifi，一个月100-200的华夏币，完全可以放肆使用。

    比起100宽带，在加上购买流量，划算多了。

    “这些套餐，是国内版，在国内任何城市，都可以使用。此外，还有相应的国际版，国际版的价格，比国内版贵30%，但不限制国家。只要在凡人wifi覆盖的所有范围内，都可以使用！”

    现场再度爆发出一阵雷鸣般的掌声，这样的WiFi服务，实在是太棒了。

    “好了，目前的凡人WiFi，仅仅覆盖了亚太地区。亚太各国的用户，都可以直接下载开通。选择相应的服务，从此再也不用担心流量用超了。”

    “凡人wifi，可移动的优质WiFi，随时可以满足你的需求。不管是家中，高铁中，还是外出旅游的途中，凡人WiFi，无处不在！”

    “此外，我们的凡人WiFi，是货真价实的凡人wifi，信号稳定，网速给力。不受任何自然条件影响，非常稳定，也不会存在没有网速的情况，不管是游戏，还是办公，都能如有神助！”

    掌声再度响起。

    凡人WiFi网速够快，稳定性够强，更主要的是覆盖范围广无处不在。

    但华夏移动、华夏电信、华夏联通，却是彻底傻了眼。

    凡人wifi只比他们的宽带贵了一半左右，但是凡人wifi却可以随时随地的使用。

    这样以来，用户只需要一个凡人WiFi，那就够了。

    根本不需要再用所谓的宽带，也不需要购买价格不菲的流量！

    对于绝大多数的人而已，一个月100块，选择30m的凡人WiFi，那就足够了。

    30M的网速够快，不限流量，不限地点，全国各地，随地可用，简直就是完美。

    这样以来，恐怕没有人会选择宽带+流量的土方式。

    而华夏移动、华夏联通、华夏电信，也会因此，出现利润暴降！

    可以说，凡人科技是在虎口夺食，抢他们的利益。

    若是别的企业敢这样行事，他们肯定会想办法出手，进行打压和封杀。

    但是面对凡人科技，他们实在是无可奈何，只能提速降价，增强竞争力，抗衡凡人wifi。

    虽然，结果很不可观，甚至注定彻底失败！

    “最后，目前凡人wifi，仅仅覆盖了亚太地区。很快，我们凡人星空，会持续不断地进行卫星发射，从而尽快地覆盖美洲、欧洲等地，最终实现全国覆盖，彻底的为全球人民，带来福利。”

    这一声明，让亚太地区的人民，全部喜上眉梢，而欧美地区的人民，同样神往不已。

    相反，但各大宽带运营商，以及通讯运营商，却是脸色难看到极点。

    凡人WiFi的推出，的确是一场遍布全球的网络革命。

    不过，却是革了他们的命！

    此外，忍不住脸黑的，还有埃隆马斯克，还有space x！

    自从运载火箭发射项目，被凡人星空干掉之后，space x不得不把重心，转移到全球WiFi项目上。

    但可惜，space x的全球WiFi项目，还未怎么开始，而凡人科技的凡人wifi，却已经覆盖了亚太地区！

    并且，space x的全球wifi，需要4000多颗卫星。

    而凡人科技的凡人WiFi，只需要1000多颗卫星。

    可以说，space x的全球WiFi项目，还未开始，就已经结束了。

    面对凡人WiFi，他们没有任何存在的价值和意义。

    