    “轰隆隆。”

    “轰隆隆。”

    这古妖一族大监察使的能力，之前陆天龙等人可是见识过的。

    在那陆氏庄园之中，他并不是因为打不过黑裙小怡而离开。

    而是知道，再纠缠下去，也占不到什么便宜。

    而且也不确信当时周围还又没有其他的龙族人在场，因此才会不顾手下仓促离开。

    他原本就是想要回来简单修整一下，再带着手下过去的。

    没想到事情竟然到了这种程度。

    所以现在的古妖一族大监察使，直接将体内的全部能量都爆发出来，一声怒吼，发动了攻击。

    “跟他拼了！”

    眼看这古妖一族大监察使直接朝着陆天龙的方向就冲过来，旁边的温天豪等人全部是怒声开口。

    众人几乎全都挡在了陆天龙的身前，施展出最强能量，想要抵挡住古妖一族大监察使的这次攻击。

    “轰！”

    古妖一族大监察使一人对撞战龙十几人。

    十几道能量狠狠轰击在一起，发出一声惊天动地的声响。

    “蹬蹬瞪！”

    “噗！”

    紧接着，杂乱的脚步声，和口喷鲜血的声音顿时传来。

    全都是战龙这边的人！

    那强悍的古妖一族大监察使，一人独战战龙十几人，竟然丝毫不落下风。

    甚至还让战龙之中的两人受伤！

    “哼，就凭你们这群废物，还想要拦住我？”

    “今天，你们全都得给我死在这里，一个都不能走……”

    古妖一族大监察使狰狞笑着，显然是下定决定，要将陆天龙等人全都干掉，为那死去的手下们复仇。

    “都给我去死！”

    这家伙出手狠辣，根本不再给温天豪等人任何调息的几乎。

    双臂一震，又是道道恐怖的能量从他的身体之中爆发出来。

    随后他以迅猛无比的姿态，又朝着陆天龙等人等人横扫而来。

    “想要杀死我们，也得看看你有没有那个本事。”

    “就是，小爷们的命硬，就怕你拿不走……”

    温天豪等人也被激发出了血性。

    或者说，事情已经到了这种地步，他们唯一能够做的，便只有硬拼了。

    但是无一例外，所有人仍然是下意识的挡在陆天龙和苏凌月的面前。

    他们的意思很明确，就是要保护他们两个人，哪怕要死，也要死在他们的前面！

    “轰！”

    那古妖一族大监察使的攻击再次到了。

    又是一声惊天动地的爆响。

    爆发出来的能量波动，让冲在最前方的圣狱和罗汉几个人受到最直接的冲击。

    几道人影顿时倒摔出去，狠狠砸在好几米远的后面。

    其余众人也是连连后退，脸色瞬间变得苍白下来。

    甚至就连被他们守护在中间的陆天龙，同样受到波及。

    因为射你太虚弱，根本抵挡不住古妖一族大监察使的能量冲击，直接就倒飞了出去。

    狠狠甩出去了将近十米，啪嗒一声掉在地上，勉强想要爬起来，却感觉体内一阵翻腾。

    喉咙一甜，张嘴哇的一声突出一口鲜血。

    “老大！”

    “老大，你没事吧！”

    温天豪等人根本顾不得自己的伤势，一个个急切无比的朝着陆天龙的方向冲过来。

    “我没事！”

    陆天龙深吸一口气，在众人的搀扶下努力站起身子，强行把喉咙里面的一口鲜血咽了回去。

    此时他的表情无比凝重，因为战龙再次到达了一个无比危急的时候。

    稍有不慎，今天就可能全都丧命于此！

    “哼哼。”

    “就这点本事，也敢挑衅我们古妖一族？”

    这古妖一族的大监察使冷笑道。

    他的实力，甚至还在之前的罗刹国国王之上。

    绝对能够跟邪灵一族无上邪灵手下的邪灵大将相媲美。

    最起码比上次陆天龙和凤凰之主等人在幽灵山脉见到的那邪灵大将虚影，强悍了不知道多少。

    “给我去死吧！”

    这古妖一族大监察使再次发动了攻击。

    每一脚踏下，强悍无比的能量都会在血芒古地的地面上留下一个深深的印痕。

    浓郁的暴戾之气，让他整个人看上去无比的狰狞和残忍。

    “保护老大。”

    “今天就算拼了这条命，也不能让他伤害到老大。”

    “就算是死，我们也要死在老大的前面！”

    几乎都已经负伤的战龙众人再次怒吼出声。

    他们几乎异口同声开口，眼神坚决再次扑向了对面的古妖一族大监察使。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一声声连续不断的撞击声连接响起。

    紧随而至的，便是一道又一道人影倒飞出去。

    若是组成盘龙阵，战龙或许还能够跟着古妖一族的大监察使斗上一段时间。

    但现在晴儿不在，陆天龙又没有任何内力，哪怕有苏凌月填补晴儿的空缺，也根本无法布阵。

    “跟他拼了。”

    “想要杀我们老大，那就先杀了我们。”

    惨烈的战斗，随着温天豪等人的怒吼声越发的惨烈。

    古妖一族的大监察使一次又一次发动着攻击，每一次都是毫不留情。

    温天豪带领的战龙众成员，则完全像是发疯一样，用自己的身体去挡住他的攻击。

    所有人的心思都很明确，哪怕是死，也要死在陆天龙的前面！

    “轰！”

    “轰！”

    一声声撞击声连绵不断响起，随之而来的还有闷哼和惨叫。

    实力相差巨大，哪怕温天豪等人不畏死，但终究也无法改变结果。

    十分钟后，所有战龙兄弟，全都横七竖八的散落在陆天龙的周围。

    他们都还保持着清醒，却都已经严重负伤，每个人的嘴角，都流淌着鲜血，场面有些惨不忍睹！

    “哈哈哈。”

    “我说过，你们所有人都得死，都得为我的手下陪葬。”

    整个场中，就在还有三人还站立着。

    除了那古妖一族的大监察使，就只有陆天龙和苏凌月。

    古妖一族大监察使狂妄的笑声在这千疮百孔的血芒古地之中飘荡，在温天豪等人听来，是如此的刺耳。

    “哼，你们不是想要死在他前面？”

    “我偏不让你们如愿。”

    “等我先干掉他，然后再一个一个的送你们下地狱！”

    古妖一族大监察使阴冷的目光依次在温天豪等人身上扫过，最后眼中闪过一丝狠色，表情狰狞的朝着陆天龙慢慢走去。

