    轰！

    江尘五指发力，瞬间撕碎白虎的喉管。

    滚烫的虎血，顿时想暴雨一般，洒的整个地穴中，到处都是。

    那些不久前中了阴尸伥毒的各大神宗弟子，身上溅了虎血，顿时身子一僵。

    渐渐的，莫敛锋等人脸上狰狞的神色不见了，眼中的凶暴也消失了。

    各大神宗弟子的神志，终于慢慢恢复了。

    “不！”

    周天行望着白虎的尸体，发出一声凄厉至极的惨叫。

    砰的一声，他双膝跪地，哀哀号哭。

    这白虎本是兽族中的异种，刚出生不久，就被他捕捉了。

    经过数十年的驯化和修炼，这白虎对于周天行来说，早就和自己的手足一般。

    江尘杀死白虎，就好比斩断周天行的手脚，他焉能不伤心欲绝？

    “发生了什么事？”

    “玄冥阴尸！”

    神宗弟子清醒之后，恍然记起不久前发生的事，无不骇然惊呼。

    “你说你的玄冥阴尸之毒，天下无药可解。”

    “现在，不是已经解了吗？”

    江尘冷笑着对周天行说道。

    来自火焰狻猊的力量，他一时吞噬不完，便启用昆仑仙镜封印。

    眼前最重要的事情，就是赶紧收拾残局。

    “小杂碎，我跟你拼了！”

    周天行抹了一把泪水，咬牙切齿的说道。

    轰！

    他的气劲陡然提升到山河境十重的巅峰。

    “今日不杀你，我誓不为人！”

    周天行声色俱厉的吼道。

    莫敛锋冷笑一声，喝道：“你背离人族，加入玄冥魔宗，早就是半人半兽了，这誓不为人四字，却又从何说起？”

    孟神龙等神宗弟子也纷纷站了出来。

    那些被阴尸伥毒侵蚀日久的玄冥阴尸，在沾染了虎血之后，尸身很快腐烂。

    莫敛锋等人看到那些腐烂的尸身，均是后怕不已。

    若非江尘击杀白虎，他们日后的下场，便和那些腐尸一般。

    想到这里，人人感激江尘，竟不约而同的挡在江尘的身前，对周天行怒目而视。

    熊十七和鹰莫愁也恢复了神志，一左一右，站在江尘身边。

    “从现在开始，任何人敢对这位少年不利，就是和我天狼宗为敌！”

    熊十七厉声喝道。

    “滚开！”

    周天行狂吼一声，双掌平平推出。

    轰！

    莫敛锋等人抵挡不住，十数名神宗弟子，被尽数震飞。

    原本，莫敛锋和孟神龙乃是点星境强者，实力更在周天行之上。

    但他们毒伤初愈，元气大伤，十几人联手，竟也挡不住周天行的雷霆一击。

    气劲震荡，熊十七和鹰莫愁也惨遭波及，同时被震飞。

    “现在，没有人可以救你！”

    周天行厉声吼道。

    “我还需要别人来救吗？”

    江尘的嘴角，浮现出一抹嘲讽的冷笑。

    “死！”

    周天行运起毕生功力，向江尘猛击过来。

    江尘体内火劲激荡，顺势亦是一拳轰了出去。

    一冰一火，一冷一热，两股雄浑的神力正面碰撞，大地穴中，瞬间静得落针可闻。

    “江公子！”

    神宗弟子吃了一惊，齐声叫道。

    江尘的身子，纹丝不动。

    “啊——”

    周天行却是一声凄厉的惨叫，身子四分五裂，瞬间被恐怖的火焰吞噬。

    须臾之间，周天行的尸骨被烧成一缕青烟，形神俱灭！

    “啊！”

    莫敛锋等人纷纷惊呼。

    这个结果，实在太惊人了。

    辛无邪眼中闪过一抹深深的忌惮。

    如果江尘身上没有辟雪龙珠，他早就带着手下一拥而上，将江尘乱刀分尸。

    眼看情势越来越不利，辛无邪虽然无奈，也只能当机立断。

    “兄弟们，走！”

    辛无邪一声令下，带着玄冥魔宗的残兵败将，狼狈而去。

    “哪里走！”

    熊十七愤怒的吼道。

    鹰莫愁叹了口气，道：“让他去吧！”

    熊十七心中一万个不愿意，但想到自己毒伤初愈，现在万万打不过辛无邪，无奈之下，也只能如此。

    此仇，只好留待日后再报。

    “江公子，你这次救了我们，天狼宗上下，同感大德。”

    熊十七从玄空戒指中取出一块玉佩，递给江尘。

    “这块玉牌，乃是我天狼宗客卿长老专用。”

    “现在将玉牌赠送公子，将来公子有什么麻烦，尽可推给我们天狼宗！”

    熊十七这话说的十分霸气。

    江尘微微苦笑。

    他救人完全是举手之劳，倒也并不是真的有救人之心。

    但对方既然许下如此重诺，江尘也不好拒人于千里之外。

    “好，一言为定！”

    江尘笑了笑，伸手接过天狼宗的客卿长老玉牌。

    莫敛锋亦是向江尘一拱手，道：“在下此番失手，险些命丧歹人之手。”

    “江兄救命之恩，小弟铭记在心，日后定有报答！”

    他看了一眼半掩的青铜门，苦笑一声，摇了摇头，带着太白神宗的弟子，快步离开。

    此时，守门的火焰狻猊已经被江尘解决。

    青铜大门后面的秘密触手可及。

    莫敛锋竟在这个时候离开，说明他果然是条光明磊落的汉子。

    江尘微微点头，心中暗赞。

    孟神龙也向江尘称谢，心有不甘的看了青铜大门一眼，叹了口气，终于也离开了。

    离开的人，越来越多。

    熊十七和鹰莫愁对视一眼，也向江尘告辞离开。

    “江公子，他日有暇，记得来我天狼宗一叙。”

    临别之际，熊十七一声大笑，潇洒而去。

    转眼间，偌大的地穴之中，只剩下江尘一个人。

    “倒是没想到，这些人居然个个都是高风亮节。”

    江尘颇觉意外。

    但到了这一步，他懒得再去多想。

    迈开大步，走到青铜大门前，江尘双手一推，将半掩的大门推开。

    顿时，一面平整光滑的玉璧，展现在眼前。

    玉璧之下，是一张雅致的桌案。

    桌案上，放着一卷泛黄的卷轴。

    “这，便是上古强者留下的神功秘籍？”

    江尘心中一喜，快步走了过去。

    他拿起卷轴，上面清清楚楚的写着：“吞星秘法。”

    “有趣！”

    炎龙天尊看了一眼，便兴奋的大叫。

    原来，这是一部关于修炼星力的秘籍。

    这秘籍和世间其他点星功法不同，可以直接吞噬别人的星力。

