    “王爷，情况都搞清楚了。那个手镯确实就是当初您赏赐给达飞的，只是达飞的娘子把它偷偷的送给了弘福寺的知深和尚当作定情信物，而那个小偷偏偏不小心进入了知深和尚的禅房，把这个手镯给偷了，又很不巧的在城门口附近再次顺走别人的钱袋，还手不安分的碰了不该碰的地方，导致几乎是当场被抓，才让这个事情水露石出。”

    当天晚上，在凉州城内的一处大宅子里头，何青泉把自己调查的情况跟李宽进行了汇报。

    “哦？还有这等事？”

    李宽之前虽然也已经猜测到了这一点，不过真的从何青泉嘴里听到这个消息的时候，还是非常诧异的。

    这简直就是历史上高阳公主和辩机和尚奸情暴露的案子的翻版嘛。

    当初一名小偷不小心被抓，从他的赃物里头找到了一个精美的玉枕头，而小偷也承认是从一名和尚的禅房里头偷的，但是这个玉枕头明显不像是和尚的。

    再进一步调查之后，发现这个玉枕头居然是高阳公主的。

    长安城的勋贵和百姓的八卦之火，立马就熊熊燃起，怎么也压不住了。

    最终，才华横溢、满腹经纶的辩机，被腰斩了。

    这一世，房遗爱跟高阳公主的关系大为改善，高阳虽然也见过辩机，但是两人之间没有任何交集。

    李宽还以为这事就这么过去了呢，没想到刚来到凉州就吃了一个差不多的瓜。

    “属下已经去达飞的府上确认过，也安排人去弘福寺调查过，案子就是如此，确凿无疑！达飞的夫人马三娘子最近一年，几乎每天都要去弘福寺礼佛，而她明面上是去礼佛，实际上就是去弘福寺跟知深和尚幽会。

    这个情况，马三娘子身边的丫鬟和护卫都是可以证明的，弘福寺不少沙弥也都有所耳闻。不过因为马家是凉州当地的豪族，在西北几个州府都势力颇大，一般人不敢随便嚼他们家的耳根。

    再加上那个马三娘子一直跟达飞说她去弘福寺是给达飞祈福，减轻手中的罪孽，所以达飞之前也一直没有发现这个事情。”

    何青泉一边汇报，一边暗自庆幸自己辛亏没有成亲。

    女人是老虎，果然如此啊。

    自己还是多去平康坊转一转，只要花钱就可以解决一切了。

    “宽儿，那个达飞的名字，朕似乎也有所耳闻，要是没有记错的话，应该是一名胡人吧？那马家既然是凉州当地的士族，怎么会愿意把女儿嫁给一名胡人呢？”

    李世民很清楚大唐世家士族的内心深处，一直都是看不起胡人的。

    别说是纯粹的胡人，哪怕是有一些胡人血统，那些士族都会心生鄙夷。

    作为早些年投靠楚王府的胡人，达飞虽然已经加入到里凉州户籍之中，受到《大唐律》的保护，但是他在士族眼中，绝对是一名胡人，而不是唐人。

    大唐，可不是一个移民国家，不是你加入到了大唐户籍，士族就真的把你看成是唐人。

    哪怕是普通百姓，也是不愿意把女儿嫁给这些归化的胡人的。

    当然，胡姬的风姿卓绝，不是一般汉家女子可以比拟，所以许多人家倒是愿意纳几个胡人女子回家做妾氏。

    从某种程度上来说，这也算是加快了胡人融入大唐的节奏。

    毕竟，一旦胡人家中有女子成为唐人的妾氏，这个家族在当地就算是跟唐人有了亲缘关系，毕竟不容易受到欺负。

    “陛下，这就是马家这些士族跟关中士族不一样的地方。身在西北这种边疆地区，他们更加关注的是利益。只要能够给家族的发展带来好处，他们什么事情都做的出来。当初隋末动乱的时候，西北本地的几个豪族，跟突厥人的关系都暧昧不清，甚至有人还主动的把家族中的女子突厥人的部落首领，为的都是自己家族的利益。”

    西北当地的几个豪族，比较抱团，跟胡人的关系又纠缠的比较深，对中央朝廷缺乏敬畏之心。

    虽然在楚王府的影响下，这些豪族都夹起了尾巴做人，但是李宽对他们的影响却是一直不好，早就想要找机会收拾他们了。

    “按你这么说，西北的局势其实并没有表面上看的那么平静，暗地里反而云波诡异呢。”

    李世民是聪明人，只是听李宽简单的这么一描述，就知道凉州、甘州等地的情况，估计还比较复杂。

    “没错！但是为了大唐西北的稳定，为了让丝绸之路有一个稳定的大后方，西北的局势必须要重新理一理，要让甘州、肃州和凉州，像是扬州、苏州和杭州一样，成为大唐坚不可分的一部分。

    要让这些地方的利益，跟朝廷牢牢的绑在一起。首当其冲的，就是要削弱本地豪族对衙门的控制力，不能所有的胥吏都是他们的人，否则朝廷换了再多的刺史和县令，也是接近不了最终的问题。”

    不管是哪个封建王朝，对于基层的管控都是非常薄弱的。

    别看高高在上的刺史县令都是朝廷任命的，但是真正的跟百姓们接触，对百姓影响最大的，却是那些胥吏。

    偏偏这些胥吏，基本上都跟本地的豪族有着藕断丝连的关系。

    不是本地豪族的旁系子弟，就是三姑六婆的亲戚，或者是投奔到人家旗下的仆人。

    反正，没有几个胥吏是跟本地豪族无关联的。

    偏偏朝廷的很多政策，最终要落地，还是得通过这些胥吏。

    “士族最爱名声了，那马三娘子是凉州马家女子，那正好把这案子搞得大一点，让凉州百姓都知道这个事情。不过，那个投奔宽儿的达飞，可就要脸上无光了。”

    “陛下，达飞估计恨透了马家！所谓爱之深，恨之切。达飞以前有多爱马三娘子，现在就有多恨她。所以不用太担心他的想法。”

    “既然如此，那就按照你的想法去安排吧。凉州如今是大唐赋税收入排名第三的州府，确实需要好好的梳理一下本地豪族，免得他们对朝廷缺乏敬畏之情。”

    对付世家豪族，李世民一向是很不客气的。

    如今李宽愿意主动出手，他自然没有理由反对。

