    他从来没有这样对她说过话，今天是第一次。

    他竟然说她在说废话。

    云若月也笑道：“是吗？那我也祝晋王和晋王妃永远恩爱，千万别像我们这样。”

    说完，她没有喊楚玄辰，转身，冷冷的走出了寿康宫。

    楚玄辰见状，目光冷冷的扫了苏常笑一眼，他拂了拂袖，就追了出去。

    -

    云若月走出寿康宫之后，见楚玄辰已经跟了出来，她顿时停住，冷冷的睨向他，“怎么，看着我被你的前女友嘲笑，你心里是不是挺爽的？”

    他不是那么恨她吗？

    他现在，心里应该很爽才是。

    楚玄辰的眉锋则冷冷的拧起，他突然伸出手，拉了云若月一把。

    云若月赶紧避开，且一脸嫌恶的盯着他，“这里没有外人，你就别装了，宠你的柔侧妃去吧，别再演戏了。我肚子有些不舒服，我想去趟茅厕，你要是着急，你就先出宫吧。”

    云若月的根本不想上茅厕，她就是心情不好，想找个没人的地方发泄发泄。

    她一想起苏常笑那些话，心里就像有根刺似的，十分难受。

    她现在根本不想和楚玄辰一起出宫。

    这个男人，一边在王府里宠南宫柔，一边又在外面做戏，假装宠爱她，这算个什么事？

    他是在利用她吗？

    他真是既虚伪，又讨厌，所以她不想理他。

    mark(“zhong“);

    说完，她朝他狠狠的跺了跺脚，冷哼一声，转身就跑了。

    看着云若月生气的背影，楚玄辰目光里闪过一丝复杂，他的脸色，是十分的凝重。

    既然云若月要上茅房，他就在湖边等等她。

    楚玄辰走到湖边，看着远处结了冰的湖面，和雾霭重重的皇宫，眼里闪过一丝怅然。

    就在这时，他身后传来一阵轻柔的脚步声。

    他的听觉一向灵敏，一听到声音，他就冷冷的转过了头。

    “王爷，你怎么还没回府？”是苏常笑，她一脸娇柔的走过来，期期艾艾的看着楚玄辰。

    楚玄辰面无表情的扫了她一眼，“你不也没回府？晋王呢？”

    苏常笑有些担心的看了身后一眼，那脸上的表情像做贼似的，“皇上派人把他叫过去了，说有点事要交代他，我一个人在这里等他，有些无聊，就到处走了走，没想到碰到你在这里。”

    楚玄辰冷冷挑眉，“晋王妃既然那么怕被人发现，还是赶紧离开吧。”

    言下之意，他在向她下逐客令，他现在根本不想看到她。

    也只有真正的死过一次，他才能看懂人心。

    苏常笑尴尬的一笑，突然走上前，一双美眸，温柔的凝视向楚玄辰的眼睛，“刚才我和璃王妃斗嘴的事，你不会生气吧？我不是故意要和她置气，只是她那张嘴太厉害了，动不动就污蔑我，我受不了，才和她吵的。”

    “本王为什么要生气？”楚玄辰挑眉，刚才云若月一直处于上风，她又没被欺负，也没丢璃王府的脸，他生什么气。

    而苏常笑则理解为，他不会生她的气。

    她羞赧的一笑，“我就知道你没那么小气，你一直都挺包容我的，这样，哪怕我刚才被她欺负了，我的心里都是安心的，至少说明，你心中还有我。”

    

