    很显然，朱由检想切断秦川的贸易路线。

    　　一边对秦川的将领大肆封赏，想拉拢分化他的部下，一边对他来个釜底抽薪，将他的地盘和大明彻底割裂。

    　　这招不可谓不狠毒。

    　　如今，秦川治内的粮食、棉花、皮草、铁、煤油等物质完全可以自给自足，但铜、铅锡、纸张、盐、马鞍、丝绸等许多物质，仍需要从大明各处购买所得。

    　　山西倒是有不少铜矿，可都在安邑、绛州、五台山和灵丘一带，离秦川的地盘有些距离。

    　　铁矿中也有些伴生铜和伴生铅锡，但伴生数量太少，现有的技术也难以在冶炼的时候分离出来，一般都是直接造渣去除，无法去除的就直接融在铁料里面。

    　　所以，铜和铅锡还是要靠贸易获得。

    　　尤其是铅，这玩意要用来造子弹。

    　　铁会生锈，而且质量不够重，影响射击精度，还无法制造米尼弹，所以不适合做子弹，铜倒是可以，但这玩意比铅贵得多了。

    　　所以，只能用铅，而且需求量极大。

    　　纸张也是需要通过贸易获取的物质，秦川治内倒是有一家粗纸作坊，但产量很低，质量也一言难尽，军政机构的文书、学校的书本等等，所用纸张都是用外地购进的。

    　　至于盐……这东西若断了，简直就是要了秦川的命。

    　　因为人不能不吃盐。

    　　秦川治下三十万百姓，每天要吃掉超过两千斤盐，这还不包括腌制腊肉、咸菜等所需的盐。

    　　他的地盘内又没有盐湖，也就岢岚州和三岔城一带有几个小盐井，总产量加起来每天还不到两百斤，根本就不够吃。

    　　以前都是靠一些盐商拿盐来换铁料铁锅，以此来保证治内的食盐供给，可如今……

    　　朱由检竟然想断他的盐！

    　　若没盐，这三十万百姓铁定要造反。

    　　而且，娄烦铁料和铁锅原本每年都能换来超过十几万石粮食，所有贸易被切断之后，造成的损失简直无法估量。

    　　这事绝不能忍。

    　　得揍一顿朱由检，他若是知道疼，肯主动让步倒还好，若是不肯……那就继续揍。

    　　当天，秦川开始调兵遣将，让山猫儿率领虎卫营赶赴古交镇，准备取道太原出兵寿阳。

    　　并从清水河调罗大牛的先登营两个部共两千兵力回来，驻防黄河沿岸。

    　　命李顶梁接管罗八驻守的老营堡和偏头关，因为偏头关以北的清水河驻扎有廖三枪的虎豹营和罗大牛的部分先登营，没有敌人能威胁到偏头关，所以秦川让李顶梁只放了三百兵力驻守偏头关。

    　　而罗八的两千五百十方营，则全部调往古交镇。

    　　同样往古交镇集结的，还有刘有柱的无当营三个部兵力。

    　　介时，将有八千兵力集结于古交镇。

    　　与明廷交界的边境，会被彻底封锁起来，不放任何人出入，以防奸细给明军传递消息。

    　　秦川要带这八千关帝军去寿阳，夺回十万白银，再把寿阳城洗劫一遍，然后一路南下一路抢劫，一直抢到司盐城。

    　　就像建奴入关抢掠一样，抢钱、抢粮、抢人口。

    　　不过，秦川只会抢大户，坚持对普通百姓秋毫无犯，以保留自己的名声。

    　　同时，秦川还发布了征兵令，得再次扩军了。

    　　皇太极退兵之后，他曾经征招过少量兵力，用来补充抗击建奴造成的战损，让关帝军的总兵力维持在两万五千人。

    　　但如今，他既要防守各处，防备建奴、鞑子和明军的反扑，又要出兵劫掠大明，明年还要北上占领河套地区，兵力已经捉襟见肘了。

    　　这次他要征招一万五新兵，让关帝军的总兵力达到四万。

    　　如今治内的人口刚三十万出头，青壮男丁只有十三万左右，其中就有四万军队，占青壮男丁总数的将近三成。

    　　这个比例是很不合理的，军队多了，从事生产的劳动力就少了。

    　　解决这个问题的唯一方法，就是短时间内大量增长人口。

    　　但最近来投靠的流民数量也变少了，可能是明军封锁了道路，不让流民过来。

    　　所以，秦川只能出去抢，除了抢钱抢粮，还得抢人口。

    　　除此之外，秦川还给王继宗、严三七和罗文天发去急令，命他们马上着手寻找铜矿、铅锡矿、银矿、金矿等矿产，并以无息借贷和一定时间内减免赋税的方式，鼓励百姓发展造纸、油漆、蜡、瓷器、马鞍等等各种轻工业。

    　　要想稳定地长足发展，就不能太过依赖贸易，得尽量自给自足，最好是让贸易只起到丰富民生供求，及良性的市场竞争而促进技术发展的作用。

    　　至于盐……这东西到了明年就不用愁了。

    　　鄂尔多斯高原有大大小小数十个盐湖。

    　　那些鄂尔多斯高原，食盐不仅能自给自足，还能大量卖出去换粮食。

    　　秦川的河套攻略本来就包含鄂尔多斯高原在内。

    　　那地方以前是西夏国的国土，曾经也是水草丰美，富饶美丽的大草原，成吉思汗还对这地方情有独钟，并把马鞭扔在那，死后也葬在了那里。

    　　但由于气候变迁，加上数百年来持续不断的战乱、过度放牧、大肆砍伐等原因，如今的鄂尔多斯高原已不复当年的水草丰美了，而是变成了一片荒漠，土地沙化和盐碱化十分严重。

    　　由于生存条件恶劣，那里的鄂尔多斯部也实力微弱，比土默特部还要不堪，能上马作战的壮丁估计都不到三千人。

    　　只需一个营的兵力，就能拿下鄂尔多斯高原。

    　　但不是现在，现在最重要的是去找回场子，打到司盐城之后，再抢那么百来万斤盐回来顶住就行了。

    　　……

    　　沈阳城，太正殿。

    　　皇太极端坐在上首，眉头微皱，脸色阴沉。

    　　站在下面的众贝勒和诸多大臣们，也神情凝重，气氛异常紧张。

    　　因为归化城刚传来消息，秦川的关帝军突然北上清水河一带筑城，并出兵袭击土默特诸部。

    　　驻守归化城的岳讬见敌军势大，便主动带着土默特部东撤，但仍有三千多土默特战士死于关帝军的袭击，被掳人口将近一万，牛羊马匹不计其数。

    　　刚听到这消息，皇太极的脸色马上沉下来了。

    　　皇太极知道，秦川的目标是河套地区，一边筑城一边推进，步步为营，稳扎稳打。

    　　这种情况下很难击败秦川，因为他建的那些军堡实在太坚固了，而且他的火炮极其犀利，数量还很多，若他死守军堡，根本就奈何不了他。

    　　宁武关和神池口的巨大伤亡就是前车之鉴，那副惨景如今还历历在目。

    　　可不打嘛，又不甘心眼睁睁看着河套地区落入秦川之手。

    　　更何况，额哲还在青海一带，据说他手里有玛哈噶喇金佛，甚至还有的传国玉玺。

    　　若河套地区落入秦川之手，这两样宝物就必然与大金国无缘了。

    　　“大汗，请发兵吧，我愿领正蓝旗的勇士充当先锋，替大汗拔除秦川那两座军堡。”

    　　气氛正紧张不已的时候，阿济格突然越众而出，对着皇太极粗声粗气说道。

    　　皇太极没说话，只眯着眼陷入沉思。

    　　“大汗，以微臣之见，此时不宜出兵，宜议和。”

    　　日渐得到皇太极信任的范文程忽然出班，斯条慢理地朝皇太极说道。

    　　“哦？”

    　　皇太极眉头微微一皱：“你且说说看。”

    　　范文程不经思索地回道：“大汗，不日前大金国的精锐刚由宣大回兵，正人困马乏，身心疲惫之际，沈阳城离清水河又有两千里之远，兵将们连年征战，早已疲惫不堪，又要长途跋涉赶往清水河的话……士气恐怕会低落不已。”

    　　“此乃不宜出兵之缘故，而宜议和……大汗，秦川绝非平庸之辈，敢北上河套，必然早有准备，我大金国若与他在河套地区决战，只会是两败俱伤的结果，介时也只会让大明朝廷在旁渔翁得利而已。”

    　　“如此情况下，与秦川决战对我大金国很不利，不如先与他和谈，赠送些礼物，让他把枪口对准明廷。”

    　　听完这番话，皇太极若有所思地点点头，道：“范卿所言有理，可大金国又该给秦川赠送何种礼物？若给得少了，恐怕秦川看不上，若给的多了，又有损大金国子民的利益。”

    　　范文程皱着眉头思索片刻，忽然开口道：“大汗，不如就把河套地区让给他如何？反正那地方也是咱们大金国打下来的。”

    　　“嗯？”

    　　皇太极瞬间皱起了眉头。

    　　把河套地区让给秦川？

    　　那可是他辛辛苦苦把林丹汗赶跑之后所得到啊。

    　　走了个林丹汗，如今又来一个秦川。

    　　若不议和，秦川恐怕会不给他安稳日子。

    　　若议和，恐怕也只有河套地区才能打动秦川。

    　　难道大金国注定跟富饶丰美的河套地区无缘？

