    白王眼神黯淡，略有些失落，点头道，“那时我在族中的地位较低，且刚刚成年，只掌握了几项龙族能力，能有机会去外面的世界看看，树威传道，自然兴奋不已……

    哎，那时毕竟年轻啊，急于想建立功业，所以后来我选择了暗中帮助计都人发展信仰。”

    乔伊娜问道，“帮助计都人发展信仰？为什么你要这么做？”

    白王道，“虽然他们的种族正在繁荣时期，科技实力赶不上亚特兰蒂斯人，但能力也很强大。只是在不为人知的光鲜表面下，他们道德沦丧、盲目自大，对诸神的信仰更是淡漠无比。

    当我第一次漫步在他们的城市里，看到辉煌巍峨的建筑和满城冒出的浓烟；看到火刑柱上被公开处刑烧死的异类；看到广场上黑压压的狂热人群，还有满是尸骸的大坑时，心里除了不解和骇然，还有另一番无法言喻的滋味。

    我们龙族是从那个古老时代过来的，亲眼见过上古种族的兴衰，知道他们社会正发生的转变，但这些人本来是信仰原神的，为什么会变成这样？

    据我的观察，在一个集体里，个体的情绪很容易受到操控，接受外界讯息的机会被缩小。

    当接触到的东西都处于相对一致时，人的思考能力会受到限制。

    而受大环境所限，其它的宗教信仰会层出不穷，各种说法和言论都有一席之地。那些盲从的民众，会选择绝大多数人支持的理论。

    诸神论，在人们的观念里是被认可的，但如今他们的信仰，却不是我所知道的原神和他的信徒们创造的。

    当多数人发表了意见之后，那部分少数人，就会削弱自己的独立性，选择屈服于绝大多数人的意见，或者干脆选择“沉默”，成为听话的羔羊。

    我们曾与异界生物有过多次交战，它们之间也常爆发战争，结果都差不多，有的被逼入深海隐居，退居人类世界之外，有的则销声匿迹，从此绝迹。

    因为我们龙族的生育率极低，力量在不断减弱。

    所以在几次大战下来后，又过了这么漫长的岁月，龙族决定不再参与凡人世界的征战，却又无时无刻不在想着如何恢复原神的信仰。

    毕竟，这个世界是原神所创造的。

    与亚特兰蒂斯人一心发展科技不同，这些计都人更注重精神能力的开发，修习灵力已经成为大多数人的传统。

    造成这些种族信仰没落的原因，也许是他们太过依赖自身的修行，万物都不放在眼里。最终，导致了他们中无神论思潮抬头，原神的信仰正逐渐没落。

    这，也是我选择他们的另一个原因。”

    乔伊娜听完这番话后陷入沉默。

    她知道白王所要表达的意思——无意识集体主义和独裁心理背后的逻辑问题，发展到最后，就变成了扭曲的宗教和信仰。

    而信仰的消失，在大灾变以后的几百年里，人类像行尸走肉般活着，也同样经历过。

    这是种盲目意志的支配，或者说根本是无意识。

    人类几千年的发展史离不开信仰，从茹毛饮血的原始时代算起，就算科技再发达，那些崛起于各个时代的宗教，至今仍旧占据着大部分人的生活。

    几千年过去了，依然被人们所依赖。

    盲目的活着，完全无信仰的人也同样存在，无神论或多神论都是种观念，也都是信仰的体现。这些有着共同喜好、共同认知的人，也总能够找到属于自己的群体。

    一句话，统治阶级需要信仰控制人们的思想，如同独裁是每个人掌控自我意识的体现。

    但她不懂太专业的心理学知识，作为一个普通人的反映，信仰所造成的冲突屡见不鲜，确实使她寒意阵阵。

    游离于群体外的人，往往会过分高估自己的思想独立性和自控力，大部分人都会以为自己可以很好的掌控自己的思想，不会被洗脑。

    但事情恰恰相反，一开始的时候，大部分人也是认为自己不会受到什么洗脑的，所以只是有一搭没一搭，配合统治者的说法和作法罢了。

    实际上，人往往比自己想象中还要容易受周遭环境的影响。

    在一个被集体主义、宗教信仰控制的环境当中，个人的意志会被无限压缩。

    但是这个集体给人，尤其是给那些本身就缺乏归属感的人所带来的正面效应，比如鼓励与支持、友善回应，都可以让人们忽略这种集体洗脑思想的负面效应。

    人性都有弱点，没有几个人能够抵抗的了唯我独尊的感觉。

    只要赋予足够的权利，统治者就会选择用精神力、宗教等手段控制其他人。即使真的有能抵挡唯我独尊的圣人，历史和周围人群的追捧以及利用，也一样会将他推上不由自主的漩涡，无法自拔。

    圣城的统治者显然深谙此道，让圣城的所有人都陷入那种狂热的崇拜中。

    没有神，他们就自己造，造不出来就利用现成的，不管什么神。

    “唔，这些事确实难以置信……然后呢，你们是怎么一起并肩战斗的？”乔伊娜又问。

    “别急，先听我说完。”

    白王长叹一口气道，“那片大陆上，有一个漆黑的浸水之地，沉没于海底，名叫雾之城。那座城非常古老，远在我们龙族诞生之前就已存在了无数个世纪。”

    龙怨天眉头一皱，淡淡道，“雾之城？这件事我也有印象，当初本来是要派我去那里执行任务的。”

    “哼——幸好你没去，不然早死了。”

    “不知道是从哪里来的消息，说沉没的雾之城本来是个宝库，藏有诸多秘密。”白王摇摇头，继续道，“所以，经过几次接触，圣城的大祭司和长老们向我提出条件，要我告诉他们雾之城的确切位置……

    不用问也知道，他们是想拿走里面的宝物。

    但很可惜，因为雾之城会漂移，没有固定位置，所以，就连我也无法知道它的确切方位，只是偶尔能感应到它的存在。

    据龙族的古老传承记载，雾之城有奇妙的能量波动，那是堕天使遗留的古老城市所散发的。”

    乔伊娜问道，“你也不清楚那地方？”

    白王点头道，“完全不清楚，其实，就算我知道，也不会将那地方的秘密告诉他们，也许黑暗之物就在其中盘桓。

    总之，禁忌就是禁忌，我不会让他们动歪脑筋的。那里被列为龙族的禁地，但龙族其它更年长者，也许知道那地方的来历吧。”

    “哦，你们龙族是靠记忆传承知识的吗？”乔伊娜问道。

    “算是吧，我们龙族每一代都会将知识化为精神载体，用龙族的秘法传给下一代。”

    “好吧，既然是秘法，我就不问了。还有个问题……那些计都人祭司们，知道你是龙族吗？”

    白王摇摇头，叹气道，“我不知道，但他们当时应该看不出来的！

    虽然那时我刚成年，但在体内积蓄的灵源，却足够我使用龙族特有的变化能力了。就像现在，如果不告诉你的话，你能从人群里认出我是龙族吗？”

    乔伊娜略一迟疑，点头道，“那倒是。”

    她接着道，“后来怎样了？就因为你无法告知雾之城的方位，所以你们的私下交易告吹了？”

    “不会，我有那么笨吗？我会再考虑其它的办法。而且，很快我就发觉了另一些事。”

    “是什么呢？”

    “当时我近乎着了魔，只一心想要建立功业，完成使命，恢复那些人的信仰和往昔对古老诸神的崇拜。”

    “你为什么一定要这么做？”

    白王的表情非常诚挚，看着乔伊娜说，“为什么？也许你不了解我们守护者的感受。无数个岁月中，强烈的愿望存在于我们体内，每当我沉睡的时候，就不断有声音在脑海里响起。

    我知道，那是龙族体内流淌的上古之血，在呼唤原神溃散的精神。

    所以，我这么做当然是为了恢复原初的秩序，对神的信仰！

    你们不理解，但龙族人知道——对神祇的恭敬就是对神的敌人最大的鞭挞！

    而信仰来自于精神力量。原神的火焰可以温暖人心，也可以为人们烹煮，更可以驱散黑暗中的恐怖之物。

    我的理念很简单，神是需要精神供奉的。至于信徒嘛，当然是越多越好。所以，为了终极目的，我提出了一个他们无法拒绝的条件。”

    “无法拒绝的条件？”

    “呵，好一个无法拒绝！”龙怨天许久未开口，这时却忍不住嘲讽道，“你不过是看到了圣城内部的权利倾轧，玩了一个政治权谋小把戏，利用几派流氓间的明争暗斗，将自己的利益放大了而已！”

    白王目光一凝，颇为不屑地说，“那又怎样？就算这帮政客吃的是人血馒头，我也只为自己的利益考量，这有错吗？

    他们无法无天，相互疯狂夺权，在穿上祭祀的长袍前他们就已经是流氓了，再险恶的想法又与我何干？

    就连妓女和乞丐都懂得保护自己的地盘，那些高高在上的权贵，又怎么会不知道爱护自己的羽翼？

    你们计都人当权者的派系不是我搞出来的，圣城大祭司一个个野心勃勃，不是我教的，你们的权力之争我也没参与，反而还帮你们对付异族的战争，你当时不也得听命于他们吗！”

    “哼——你有什么资格对我说教？”

    听着这番话，龙怨天只是嘿嘿冷笑，并不反驳。

    毕竟，对方说的也是事实。

