    宋越还是第一次见钱芊雪绷着一张精致小脸儿认真施法，也是第一次如此近距离感受到神通术法的好处！

    武夫躯体沉重，即便他常年踏梅花桩练习幻影迷踪步，即便他如今已半只脚踏入宗师第三境，但武夫终究是武夫，全力爆发时可以一步跃出数十米之遥，可以短暂踏在大树树冠上面，如蜻蜓点水般在森林上方高速疾驰。

    但想要像现在这样，身子轻若鸿毛，化身成风一样的男子，几乎是不可能的。

    哪怕到了大宗师境界，一跃数百米，可冲向高天，但终究还是逃不过大地引力，是要落下来的。

    但高阶的风系修行者却可以凭借风系术法，让自己短暂漂浮天空，可以从摩天大厦一跃而下，缓慢滑行着地。

    非常帅气！

    要不是钱芊雪，他跑不了这么快，更不可能将那三名追踪者远远甩在后面。

    就在这时，身后远方传来激烈打斗声。

    宋越猛然停下。

    钱芊雪没注意，眨眼间又冲出去数百米远，见他停下，又折返回来，看着他：“走呀！”

    这时远方再次传来隆隆声响，闷雷一般，响彻天际。

    钱芊雪也反应过来：“是苗前辈在阻拦他们？”

    宋越面色稍显沉重。

    苗老师不是那三个人的对手。

    武道大宗师，打那三人中的一个还成，同时对上三个……几乎没任何机会！

    但他还是这么做了！

    明知道跟在宋越身后会有危险，依然义无反顾。

    实在不意味着傻，他跟苗老师相识短暂，虽有授业之恩情，但他并不值得一个武道大宗师如此付出。

    双方非亲非故，人家凭什么要这样？

    真要说是为了出去之后行事方便，那就太狭隘了！

    一个武道大宗师，走到哪里都是受人尊重敬仰的存在，何必非要靠自己？

    所以，只能说，那是一个义薄云天的真正大侠！

    宋越觉得自己不能就这样离开。

    念头不通达，难以心安！

    他看向钱芊雪，少有的一脸认真的说道：“你回去，去祭坛那里等我，如果到时间我没能出去，你就去告诉夫子一声，就说我可能得滞留在这里六十年。让他通知我爸妈一声，叫他们不必担心我，好好活着，六十年后，我肯定会实力大成，出去找他们尽孝。”

    钱芊雪几乎想都没想，直接摇头，道：“我身上有保命的东西，我与你一起！”

    宋越突然笑起来，看着她：“你要跟我在这里六十年？”

    钱芊雪面色微红，有些羞赧，微微恼道：“乱说什么，谁要跟你在这里六十年了？我们都能平安出去！”

    这时那边打斗声渐渐远去，很明显，这是苗强想要引开那些人，为自己争取时间。

    不能再耽搁了，宋越看了一眼钱芊雪，道：“一会去了那边，你自己藏好，千万不要露面，也不要暗中帮我，我可能分不出精力护着你。”

    钱芊雪轻声道：“我不是累赘！”

    宋越点点头，不再多说，朝着打斗声传来方向直接疾驰过去。

    钱芊雪跟在他身边，默默施展风系术法，加持在两人身上。

    ……

    双胞胎兄弟之一，将已经死去，身上不再有野性的女子绑在身上，背在背后，一双眼都是红的。

    他们四人从小一起长大，三个男人都喜欢这名女子。

    幼时是兄妹情，年轻时是男女情，如今又变回了兄妹情。

    虽无血缘关系，但却比亲兄妹还要近！

    如今被三个人捧在手心的小妹就这样死了，离他们而去。

    再也见不到那张野性十足的脸，再也听不见那银铃般开朗的笑声。

    那种心痛，无法用言语表达。

    如果说之前的战斗是正常的战斗，那么此刻，这兄弟三人，面对阻拦他们的苗强，就是在拼命！

    原本他们三个一起，就可以完虐苗强这个大宗师，如今以拼命姿态在战斗，结果自然没有意外。

    苗强很快浑身染血。

    大宗师的场域也挡不住不顾一切的术法攻击。

    他也给对方造成很严重的创伤，但他自己……受伤更重！

    半边身子被烧得焦糊，有烤肉味从他自己身上飘出。

    一条腿上有一道又深又长的伤口，皮肉外卷，鲜血横流，大宗师恐怖的新陈代谢速度都止不住鲜血往外流。

    因为他的活动太剧烈，伤口来不及愈合便又被撑破。

    这种伤势，正常情况下无论如何都不该继续战斗了，但他还在坚持，就为了能多拖住这三人一段时间。

    为宋越争取逃走的时间。

    那孩子真是个闻所未闻的绝世天才，他绝不该陨落在这种地方！

    如果我今天战死在这里，以那孩子的心性，一定会照顾好我家人吧？

    双方接触时间不长，但他觉得自己不会看错人。

    苗强施展劈星手、雷霆拳，与这三人死战。

    掌风如刀芒，倾泻似匹练！

    拳罡若重锤，奔腾咆哮，每一击都可击碎巨石！

    在他全力拼命之下，这三人虽说可以压制着他打，但自身同样不好受。

    尤其背着野性女子的双胞胎之一，行动上更是有些受限制。

    筑基修士体力虽然堪比宗师，但照大宗师比，那是差远了。

    客气的是，对方看似忠厚老实，却精明的很，一直在主攻他这边！

    剑眉星目的青年心中有些焦躁，他们真正的仇人是那年轻人！

    是那个畜生杀了他们最疼爱的妹妹！

    可眼下却被苗强这个秘境人死死拖住在这里。

    “苗强，你不要命了吗？为了一个外面的人，连命都要搭上？你现在滚蛋，我们可以饶你不死！”剑眉星目青年大声呼喝。

    回应他的，是苗强一掌劈星手。

    那道匹练般切割过来的掌风，让剑眉星目青年也不得不侧身闪避。

    都已经打到这种程度，都已经杀红了眼，还有什么好说的？

    攻心战？

    还有意思吗？

    剑眉星目青年表情阴冷：“你家人可都在秘境里，你就不怕，回头我把他们一个个都杀了！”

    “那我就先杀了你！”

    老实人怒了！

    为什么那么多人都喜欢用这种方式来威胁别人？

    光我有家人，你们没有怎么？

    还是你觉得，只能你杀我家人，我就不能报复回去？

    轰！

    大地被苗强劈星手掌风劈开一道深深沟壑。

    剑眉星目青年十分狼狈的往一旁闪去，但没完全闪开，忍不住喷出一口鲜血。

    “杀了他！”没有背负人的双胞胎兄弟之一冷冷说道。

    各种强大的神通术法，不计消耗，不计代价，疯狂往苗强这边倾泻过来。

    苗强虽然不断闪避，但这种闪避消耗太大了！

    再加上身上的伤口，他渐渐有些不支。

    就在这时，背负着野性女子的双胞胎之一猛然间咆哮一声，运用术法，将一支突如其来向他射来的冷枪给击飞！

    但就在下一刻，一道雷霆，毫无悬念的在他头顶炸开。

    咔嚓一声惊雷！

    他死了。

    “啊！”双胞胎中的另一个当场就疯了！

    这才多大一会功夫，最宠的女人和最亲的兄弟双双死去。

    他彻底疯狂了。

    凝结一道可怕神通，那同样是一道雷霆，几乎用尽毕生修为，朝着那边密林横击过去！

    雷电闪现那一瞬间，那片郁郁葱葱灵气十足的密林直接就炸开了！

    大火凶凶燃烧起来。

    “死！”

    活着的双胞胎之一那张丑陋面庞扭曲成一团。

    声音凄厉的咆哮。

    就在那道雷霆落下来的瞬间，钱芊雪身上突然亮起一片黄光，形成一道薄薄的光幕，将那道雷霆产生的恐怖威力，全部挡在外面。

    接着，她抓起宋越一只手臂，施展风系术法，一股猛烈狂风，将两人瞬间卷走。

    然后看向那片燃起熊熊火海的区域，一脸惊惧。

    大脑几乎都是一片空白，筑基修士太强大了，刚刚动作稍微慢一点，两人怕是就要葬身火海了。

    “草，差点被火葬。”宋越毫不犹豫的拿出第三张雷霆符，当场激活。

    已经这种时候，徘徊在生死边缘，顾不得心疼。

    咔嚓又是一声惊雷炸起。

    劈向剩下那个双胞胎丑陋男子。

    但这一次，对方已经有了防备，虽然整个人看上去无比的疯狂，但却撑起了一层强大护盾。

    雷霆符的雷霆击穿了护盾，击在双胞胎男子身上，让他当场浑身焦黑，七窍流血，但他还活着！

    他一脸疯狂看向宋越这边，声音凄厉的嘶吼着：“来呀！小畜生，我看你还有多少！”

    那边剑眉星目的青年也疯癫了，不顾一切拖住想要过来救援的苗强，嘶吼道：“你们今天全都得死！！！”

    宋越取出龙纹斩仙刀，然后将玉虚通天碑高高扔在天上。

    用尽全部精神力量，让玉虚通天碑直接暴涨开来，变成一座几十米高的巨大石山，朝着冲向自己的双胞胎狠狠砸落下去。

    这可不是自由落体，这是跟宋越精神相连的神通攻击！

    属于他的武道神通！

    宋越感觉精神识海里的精神力量瞬间被抽空，他头痛欲裂。

    却挥动龙纹斩仙刀，狠狠一刀斩出去。

    “看谁死！”

    他咆哮！

    钱芊雪一道风系术法，瞬间落在宋越龙纹刀上。

    精准无比！

    唰！

    刀芒如白练，锋锐无匹。

    冲过来的双胞胎看见自己的腰带着两条腿在往前跑。

    哐当！

    玉虚通天碑落下，把他上半身直接砸成肉泥。

    宋越一口鲜血喷出去，眼前一黑，往地上栽倒，被钱芊雪一把扶住。

    但整个人已经彻底虚脱了。

    钱芊雪面色惨白，刚刚那种程度的施法，对她一个养气层级的高阶修士来说，也近乎是被掏空。

    但她还是将一道风系术法扔向目眦欲裂的剑眉星目青年。

    这是风缚术！

    以养气层级强行束缚筑基大修。

    但她成功了！

    虽然她的风缚术只将剑眉星目的青年锁住片刻，但对苗强这种武道大宗师来说，已经够了。

    刹那间他出手，拳罡如雷鸣，一拳轰在剑眉星目青年身上。

    将对方身体直接打出一个大窟窿！

    剑眉星目青年则给了苗强最后一击，一把小飞剑，直接钉在苗强脑门。

    若非被苗强一拳打穿胸腹，这一剑……必然会穿过苗强脑袋。

    苗强半跪在地上，看着瞪大双眼，死不瞑目的青年，嘴巴里喷出一口鲜血，伸手拔下钉在头盖骨上的小飞剑，身子晃了两晃，也晕死过去。

