    药架后的暗格打开，几本古旧的小册子落入眼中。

王动鼻翼一抽，已经嗅出册子上沾染着剧毒，当下手掌上布满一层真气，这才将册子取了出来。

随手一翻！

“大擒拿手！”

“大慈大悲千叶手！”

“阴阳磨！”

“僵尸拳！”

“……。”

竟然全都是武功秘籍！

这之中大擒拿手是鹰爪门的绝技，王动早已练得精通，大慈大悲千叶手乃是少林七十二绝技之一，这门武功倒是不错，可惜却是残篇，这里所记载的口诀怕是连本部的十分之一都不到！

僵尸拳？！练这破玩意，还不如去修化石神功呢！

几册秘籍之中，唯一还算靠谱的只有一本，崆峒派的独门绝技‘阴阳磨’。

海大富又是暗格，又是机关，册子上还煞费苦心沾染剧毒，王动原还以为是什么珍稀的玩意值得如此慎之又慎，这一看，不禁无语了。

将几册秘籍记下，王动随手一抖，那几本册子已化作飞絮，簌簌散落一地。

走出房间，屋外是一个空旷的院落，海大富在宫中地位甚高，性子又是乖戾，倒也没人敢冒然打搅他的清静。

王动在一座石亭内坐下，阴阳磨的口诀流转于心。

半个时辰后，他飞身一掠，身体便轻飘飘飞了出来，迎风一掌朝着一扇木门击出。

只听咔嚓一声脆响，坚硬的松质木门上已多了一道掌印。五指宛然！

掌印外沿木屑纷飞，丝丝缕缕，似被刨子刮过一般，内里却隐有焦痕，恍如被灼烧过后的场景。

阴阳互转，水火相济，刚柔两股劲力融于一掌之间，这正是崆峒派阴阳磨掌力练到上乘境界的征兆！

海大富修炼半生，误入歧路，练得整个人都废了。也不过练出阴柔的劲力！

王动只练了半个时辰，随手一击，刚柔并济，水火同体！无论威力还是对劲气的精准把握，海大富只怕连十分之一都比不上。

亏得海大富双眼已盲，否则若是见到个中情景，只怕要羞惭至死。

一缕柔和的霞光，自东边升起。

不知不觉，已过了一夜。

王动不再耽搁。飞身出了院子，抓了个老太监迫问出上书房的位置。当即掠了过去。

一路朝上书房的方向而去，巡逻的侍卫逐渐多了起来，即令以王动的轻功，在这种严密的布守中要想躲过众人耳目也不是件容易的事，费了好大一番功夫，这才落到上书房屋顶上。

只听一个低低的声音自屋内传来：“小桂子，我要你办一件事，你有没有胆子？

又一个声音道：“你叫我办事，我还怕什么？”

轻巧的揭开琉璃瓦。透过孔洞，王动将书房中场景尽收眼底，房中仅有两名十三四岁的少年，一个穿着黄袍，面带凝重之色，另一人则是个小太监。

不消说，这两人自然就是康熙和韦小宝。

只听康熙压着嗓音。低沉道：“鳌拜这厮横蛮无礼，心有异谋，今日咱们要拿了他，你敢不敢？”

“原来是到了这一出戏！”

王动恍然大悟。念头一转，已不急着动手。

房内康熙，韦小宝商量半晌，定下计谋，接着康熙又招来十二名布库小太监，冷声道：“你们练习摔跤，搏斗也有好几个月，不知有没有长进，待会有个大官儿进来，这人是咱们朝里的扑击好手，我让他试试你们的功夫。你们一见我将茶盏摔在地下，便即一拥而上，冷不防的十二个打他一个。要是能将他按倒在地，令他动弹不得，我重重有赏。”

说着拉开书桌的抽屉，取出十二只五十两的元宝，道：“赢得了他，每人一只元宝，倘若输了，十二人一齐斩首。这等懒惰无用的家伙，留着干什么？”

最后这两句说得声色俱厉。

十二名小太监一齐跪下，说道：“奴才们自当奋力为皇上办事。”

这康熙倒果然有些心计，竟是丝毫口风不露。

王动静观事态发展。

过了好半晌，门外靴声响起，一名侍卫叫道：“鳌少保见驾，皇上万福金安。”

康熙道：“鳌少保进来罢！”

王动瞧去，一虎背熊腰，身材魁梧，满脸虬髯的汉子走了进来，掀开帷幕，跪下磕头：“鳌拜见过皇上！”

康熙自书桌后走出，亲手将鳌拜扶起，笑道：“鳌少保何必多礼？快快请起！你来得正好，我这里十几名小太监在练摔跤，听说你是我满洲勇士中武功第一，你来指点他们几招如何？”

朝旁边的十二名小太监指了指。

鳌拜微笑道：“皇上有兴，臣自当效力。”

当下康熙抚掌一笑，又令门外侍卫退下去休息，紧接着十二个小太监分作六队，一阵死缠蛮打起来。

鳌拜笑吟吟瞧了片刻，面上不以为然。

康熙一边同鳌拜说话，突然之间，似被茶水烫了一下，手一松，呛啷一声，茶盏掉在地下，摔得粉碎。

鳌拜一怔，说道：“皇上……。”

两个字刚出口，那十二名小太监已一齐扑了上来，扳手攀臂，抱腰扯腿，同时朝他发起进攻。

一番毫无技术含量的扭打，令王动看得直摇头，打着打着，韦小宝突然拔出了刀子，揉身一扑，刺进了鳌拜大腿。

“小太监找死！”鳌拜目眦欲裂，狂吼一声，大手一抓，就要将韦小宝擒拿过来，岂料就在这时，背心忽的一疼，又被一刀扎中。

下这一刀的正是康熙。

鳌拜背肌一收，立时将刀子夹住，回身一旋，扫中康熙的肩膀，后者立时风筝般滚落开去。

“原来你是要杀我！”

鳌拜大叫一声，终于惊醒过来，面上露出一丝厉色，大步朝康熙走了过去。

一个个小太监再次朝他扑来，这下鳌拜不再留手，拳打脚踢，抓拿撕扯，将一个个扑来的小太监打得肠穿肚烂，断骨断筋。

王动摇了摇头，真是看不下去了，这鳌拜好歹也是满清第一勇士，虽说是粗心大意，却被十几个小太监逼得这般模样，可见这所谓的第一勇士水分有多大？

这时候，韦小宝瞧着鳌拜朝康熙扑去，面色大急！

目光一转，突然将一个香炉抓在手中，先是一把香灰丢出，接着跳了起来，就要将这香炉砸向鳌拜头顶。

就在这时，屋顶上一声破响传出。

王动终于出手！

他凌空一拍，正是刚刚练就的阴阳磨掌力，一道劲气击出，只听‘啵’的一声脆响，韦小宝砸向鳌拜头颅的香炉已被击偏，横飞出去。

与此同时，又是一声暴吼传来，鳌拜一拳砸出，正中康熙顶门，后者的脑袋顿时如西瓜般爆开，鳌拜余怒未消，发了狂一般，双手一抓一扯，只听‘嘶啦’一声，康熙竟被撕成了两截。

康熙一死，房中仅剩下的两人，不论鳌拜还是韦小宝全都怔住了。

方才盛怒之中，鳌拜心智精神全都把持不住，疯魔了一般，这一下子将康熙撕碎，他心中立时一凉，额头冷汗涔涔直冒，胸中更是跳个不停，如同打鼓一般。

他虽然权倾朝野，权力之大，可谓一手遮天，但亲手将皇帝杀死，这何异于平地一声惊雷？！

“啊！”韦小宝突然尖叫一声，拔腿就跑。

“杀人啦！鳌拜杀了皇帝啦！”

“快来人啦，鳌拜把皇帝杀了！”

“……。”

他闯出书房，大叫狂呼！

鳌拜如梦初醒，回过神来，知道既然已经造成小皇帝死亡的事实，再想其它的已经无益，为今之计，唯有先下手为强！

他既是顺治留下的顾命大臣，更身兼内侍卫大臣，宫中侍卫都是他的亲信心腹，正是如此，方才康熙才要将把守的侍卫调下。

一念至此，鳌拜虽然依旧心慌意乱，但已有了注意。

“小阉货哪里跑，要不是你这贱种鼓动小皇帝，岂有今日的祸患？！”

鳌拜怒火熊熊，满腔愤怒无地发泄，虎扑而出，朝着韦小宝猛追上去。

他身强力壮，又练有内功，韦小宝哪里跑得过他，顷刻之间，就要被抓上。

韦小宝吓得脸色惨白，“惨了，惨了，我韦小宝今日恐怕小命不保！”

岂料就在这时，鳌拜忽的一声闷哼，腿弯一折，跌倒下去，在地上翻了几个滚。

“去慈宁宫！”

一个声音在他耳边响起。

韦小宝险死还生，惊魂未定，也顾不得那个声音的来源，如同抓住最后一根救命稻草一般，朝慈宁宫跑去。

一边跑，一边仍是大呼不绝。

整个皇宫都被惊动起来，人人色变。

鳌拜勃然变色，只是不论他如何追，总是在距离韦小宝寸许之际，被一股无形的力量击倒。

“太后，太后救命！鳌拜杀了皇帝，造反啦！”

韦小宝连滚带爬，终于跑到了慈宁宫。

一声低呼响起，在一位三十岁许，头戴珠冠的妇人引领下，几个人从慈宁宫内走了出来。

“怎么回事？你说鳌拜造反啦？”假太后毛东珠脸色几变，冷声问道。

不等韦小宝回话，一声暴吼响起，鳌拜冲杀而至，一句话也不说，双拳一握，便捣向了韦小宝。（未完待续）