    戎黎拿走她的杯子，往邓龙头上砸了。

    杯碎，酒水四溅。

    王凛然再次生无可恋：“要完犊子了……”

    没到一刻钟，警察就来了，走在最前头、人高马大的那位一进来就揪住了王凛然的耳朵：“臭小子，又是你！”

    说着，他巴掌就扬起来了。

    警队的哥们儿赶紧去拉：“王队王队，不能打不能打。”

    王队大名——王刚。

    因为脾气爆，老是忍不住揍嫌疑犯，已经被连着降了几级。

    王刚推开同事的手，一嗓子嚎过去：“这是我家逆子！”

    亲儿子？

    同事打量打量，是有那么点像：“王队你请便。”

    王凛然：“……”

    这个世界这么没爱？

    “老子今天就抽死你！”

    “爸，爸，这么多人呢。”

    “别叫我爸，老子生不出你这种狗贼！”

    “王大爷，别打脸成不？”

    “王你大爷！”

    啪啪！

    这是打脸的声音。

    嗷嗷！

    这是王凛然在鬼哭狼嚎，他很绝望，这种家暴现场，竟无一人制止，究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？！害！

    包括王凛然在内，一共十二个人，警方全部扣下。

    秦昭里到的时候，戎黎和棠光已经坐上警车了，出了民警，车上还有个很面生的少年，三人都很气定神闲，把警车坐出了专车的感觉。

    “要不要叫个律师？”秦昭里问戎黎。

    棠光回答：“不用，调个监控就行。”

    就这一句话，很随意的语气，秦昭里还是感觉到一股强大的气场，像食物链顶端的猎者，她游刃有余，掌生杀予夺。

    除了这张脸，其他的没有一点像徐檀兮，怎么说呢，一个像水，一个似火，是两个极端。

    这是秦昭里对棠光的第一印象。

    警察把聚众“斗殴”的人都带走了，娱乐城乱了一阵之后，几个经理出来打圆场，然后继续营业，继续热火朝天。

    徐放和他的狐朋狗友们不在，狐朋狗友们带来的“国色天香”和“婀娜多姿”也都各自寻欢去了。齐小桑还没走，坐在卡座上，把包包和酒瓶都摆好，然后一顿自拍。

    八张她自己，还有一张是刚刚聚众的照片，凑了九宫格，发到微博上。

    冷桑桑V：【聚众闹事，好可怕】

    肥圆的陈元：【天方娱乐城？】

    冷桑桑回复肥圆的陈元：【嗯】

    七七柯七七：【我去过一次，那里好贵】

    冷桑桑回复七七柯七七：【还好啦，我朋友开的】

    七七柯七七回复冷桑桑：【男朋友？】

    冷桑桑回复七七柯七七：【我单身～】

    鬼流：【就我一个人在看红酒吗？】

    大侠不留情：【还有我】

    蓝瓶装的Lautour，最少八万一瓶。

    齐小桑接了个电话，声音甜得能拉丝：“喂。”

    “明天有空吗？”

    是男士。

    齐小桑手里拿着红酒杯，一人坐在VIP卡座，接受来自四面八方的注目，她惬意优雅地晃着红酒杯：“干嘛？”

    “约你啊。”

    对方也是个游戏主播，叫韩信东，游戏ID【韩狗子1124】，他与【赢赢给狗子拜年】是游戏CP。

    起初是粉丝们自己磕，之后平台也故意炒了一波。

    齐小桑和年赢赢是一个直播平台，两人风格天差地别，网友很喜欢放在一起对比，年赢赢走技术，齐小桑靠颜值，都是平台当红的主播，但一姐的位置只有一个，两边的粉丝已经磕碰过很多次了。

    “你不是约了年赢赢线下见面吗？”

    韩信东语气略显嫌弃：“谁跟她约了？都是她的粉丝在那起哄。”

    齐小桑掐着甜嗓娇笑：“你就不想看看她长什么样？”

    年赢赢从来没有在网上露过脸，网传她很漂亮，网传她很有钱，但都是传闻，她本人从来不谈私事、从来不晒照片。

    谈起年赢赢，韩信东兴致缺缺：“见过照片了。”

    “好看吗？”

    韩信东低声笑了：“可以跟我妈当姐妹了。”

    齐小桑立马坐直了，她很感兴趣：“真的假的？照片发我看看。”

    “等我一下。”

    几秒之后，齐小桑收到了年赢赢的照片，又几秒之后，她“手滑”，把照片发错了地方。

    张归宁女士估计做梦都不会想到，她的素颜照会在游戏直播圈里疯传。

    快凌晨两点了，娱乐城里的男男女女丝毫没有倦意，在这不夜城里疯狂、放纵、挥霍。

    娱乐城一共五楼，五楼是包间，设有KTV、茶苑、按摩房等常规娱乐项目。

    这会儿，负责清吧的谭副经理正在过道给姜灼做思想工作，这已经是这周第四次了，没办法，包厢里那位VVIP催得紧。

    “又不是要你出台，你进去陪黄女士喝两杯就行了。”

    姜灼今晚唱民谣，穿得很日常，牛仔裤配白板鞋，是很普通寻常大学生的打扮，与这灯红酒绿的娱乐城有些格格不入。

    他还是没松口。

    谭副经理劝他：“你不是急需要钱吗？黄女士出手很大方，只要别扫了她的兴，陪她喝一次酒比你唱一个月的钱都多。”

    姜灼很缺钱，助听器裂了都没有换。

    他犹豫思索了很久，妥协让步了：“我只喝酒，别的都不做。”

    不为五斗米折腰，那是还没饿狠。

    姜烈随时都可能做移植手术，但他卡里的钱，还差很多很多。

    谭副经理乐了，拍胸脯保证：“放心，我们天方娱乐城只做你情我愿的生意，不强买强卖。”

    姜灼嗯了声，一转身，愣住了。

    是秦昭里：“你在这工作？”

    他莫名地慌张，像做了坏事被家长当场逮住了，局促又窘迫，迟迟都没有回答她的问题。

    秦昭里也没追问，毕竟跟她无关。

    “那不打扰了。”

    说完后，她路过他身边，径直走了。

    姜灼还在原地发愣，谭副经理催他：“赶紧进去吧，别让黄女士久等了。”

    黄女士……

    一听就很老。

    不过这关她什么事呢？这不关她的事，她去了保安室。

    负责安保的龚经理见她过来，受宠若惊：“秦总，您怎么过来了？”

    秦昭里刚刚已经打过电话了：“监控拷贝好了吗？”

    “已经快好了。”

    她反正没事：“拷好了直接给我，我送去警局。”

    她来天方的次数不算多，每次都是过来谈工作，徐放叫她一声昭里姐，这边的好几位经理都见过她，态度自然都毕恭毕敬。

    “好的，秦总。”

    龚经理催下面的人快点，秦昭里百无聊赖，四处逛逛，墙上都是监控显示屏，从天方的大门口到五楼包间的走廊，全部都安有摄像头。

    她随便瞧瞧，一眼就瞧见了几对抱在一起啃的野鸳鸯，但也没什么好奇怪的，娱乐城本就是男女寻欢作乐的地方。

    她正要挪开视线，一对难舍难分的鸳鸯双唇分开，在摄像头里露出了脸。

    她看着监控显示屏，突然笑了一声。

    “秦总，”龚经理不知道发生了什么，就觉得氛围不太对，战战兢兢地询问，“您有什么吩咐吗？”

    秦昭里把脖子上的项链扯下来，碰到垃圾桶里，然后抬了抬手，指着监控屏幕里：“把这对狗男女的视频也拷下来。”

    龚经理顺着看过去。

    这……这是秦总的未婚夫？

    五楼一字开头的包间只对VVIP开放。

    黄女士全名黄丽红，她老公是一家电子公司的老总，家底颇丰，在南城也是叫的上名号的，夫妻俩各玩各的，都玩得很疯。

    “坐那么远干嘛？我又不会吃了你。”

    黄丽红已经快五十了，但她保养得很好，看上去像四十出头，脸上动过刀，面部立体饱满，她穿着性感的黑色裹胸裙，徐娘半老，风韵犹存。

    姜灼慢慢吞吞，杵在门口。

    包厢里除了黄丽红之外，还有三位女士，各个都穿着不俗，另外，她们还叫了四个“少爷”。

    “黄姐，就是他吧？”穿着红裙的贵妇上下打量姜灼，笑得意味不明，“还不错，挺特别的。”

    看着很干净，怪不得黄丽红惦记了多时。

    “过来，”黄丽红招招手，“陪我喝两杯。”

    包厢里只开了一盏频闪灯，光线是暖橘色，一闪一闪，忽明忽灭，把氛围烘托得暧昧又朦胧。

    姜灼走过去，坐在最边上，主动把酒喝了。

    “喝那么急做什么？”黄丽红又给他倒上一杯，眉画得细细弯弯，眼角描红，风情万种，“慢慢喝。”

    他拿起酒杯，一饮而尽。

    黄丽红笑了笑，稍稍弯腰凑近，胸前的春光一览无遗：“阿灼你还在读书是吧？”

    他看着自己的鞋尖：“嗯。”

    “在哪个学校？”

    他没作答。

    黄丽红又给他倒酒，涂了红色美甲的手顺其自然放到了他腿上，刚挨上，他反应就很大，往后退时，整杯酒都洒了。

    酒水几乎都泼在了他的裤子上，只溅了几滴在黄丽红的丝袜上，她身边的那位少爷赶紧抽了两张纸，细细给她擦拭，同时冷眼怒道：“姜灼你怎么回事？你是来陪酒的，不是来摆脸色的。”

    训斥姜灼的这位男士叫阿行，是娱乐城有名的少爷，黄丽红是他的常客，不过自从黄丽红迷上姜灼，点他的次数就少了很多。

    与姜灼不一样，阿行走的是健身型男的路线。他为黄丽红擦完腿，手并没有拿开，似有若无地摩挲：“还不快倒杯酒赔罪。”

    “别说他了。”黄丽红抽出一根女士香烟，“你第一次陪客的时候不也笨手笨脚的。”

    阿行给她点上火：“黄姐你还记得啊。”

    黄丽红吸了一口，红唇轻启，朝着姜灼的方向吞云吐雾，她微微眯着眼，抛去耐人寻味的暗示。

    对面的贵妇被身边的男人拥着，调侃了一句：“黄总，原来你好这口啊。”

    另一贵妇跟着说笑：“是蛮有意思的。”她视线明目张胆，目光落在姜灼的助听器上，像在看一件商品。

    黄丽红抽着烟：“学生嘛，得要有几分傲气。”

    她也不急，像在狩猎，先逗着猎物玩玩：“裤子都湿了呢。”她拿出一沓钱，放在酒桌上，“收着，去买几条新的。”

    姜灼放在两侧的手慢慢握紧，漂亮的眉眼冷冰冰地沉着。

    见他不说话，阿行不耐烦了：“赶紧收着，别扫兴。”训斥完，他转头给黄丽红倒酒：“黄姐，我敬你一杯。”

    喝着喝着就变味儿了，阿行的手已经顺着黄丽红的腿伸上去了，她高跟鞋掉在地上，用脚去撩姜灼的小腿。

    姜灼坐远一点。

    黄丽红推开吻过来的阿行：“陪我一晚，价钱随你开。”

    姜灼立马站起来，门却在这时开了。

    “挺热闹的嘛，在玩什么呢？”

    是秦昭里。

    姜灼呆住了。

    黄丽红认得秦昭里，她老公跟秦氏有过合作，频闪灯太暗，黄丽红怀疑自己看错了：“秦、秦总？”

    秦昭里随意挑了个位置坐下，目光往对面一扫：“这几位是？”

    黄丽红瞬间没有心情寻欢作乐了，不知道对方不请自来是几个意思，她小心翼翼地招待，介绍说：“和林建材的章太太，广运齐总的二千金，视网国际的明总。”介绍到穿红裙子的那位时，黄丽红支吾了一下，“这、这是我弟妹。”

    跟弟妹一起出来叫鸭子……

    挺会玩的。

    秦昭里翘着二郎腿，似笑非笑：“黄女士，你在外边玩这么大，你老公知道吗？”

    黄丽红脸色稍变，尴尬至极：“秦总您说笑了。”

    “开个玩笑嘛。”秦昭里坐着，对面三位站着，她气场太强，眼风扫过去，教人不敢直视，“我是秦昭里。”

    五个字，很简单的自我介绍。

    对面三位都噤了声，不敢接话，怕说错。秦昭里可是南城商圈的魔头，千万得罪不得。

    “我只是无聊，过来凑凑热闹。”她兴致缺缺的样子，“你们继续玩你们的，不用管我。”

    包厢内四位少爷里头，阿行是从业最久的一个，他一眼就看出来了，这位秦总是比黄丽红还高的高枝，要是攀上了……

    “秦总，”阿行主动上前，“我给您倒杯——”

    秦昭里抬了抬手：“让他来。”

    她指姜灼。

    姜灼像被人点了穴道，一动不动，脸上都是慌张错愕，眼里还有无地自容。

    阿行见他不动，恶声催促：“还不快去给秦总倒酒。”

    他挪动脚，腿上像绑了铅块一样，举步维艰。

    秦昭里也不急，好整以暇地看着他，看他手微微抖动，倒了一杯酒，看他耳尖发红，不知是羞是恼。

    倒完酒，她拍了拍身边的位置：“坐我这儿。”

    姜灼迟疑了很久，坐过去了。

    黄丽红这下明白了，秦昭里是来截胡的。

    秦昭里端起杯子，小抿了一口：“你们继续啊，该怎么玩怎么玩。”

    还怎么玩？

    贵妇们放不开，几位少爷也都大气不敢喘。

    只有秦昭里旁若无人，凑到姜灼耳边，与他说悄悄话：“我点酒的话，你有没有提成？”

    他浑身不自在，脖子都泛红了，沉默许久之后，嗯了声。

    秦昭里按了铃。

    领班亲自过来了，态度恭敬：“秦总。”

    “拿几瓶好点儿的酒过来。”

    “我这就让人送来。”

    秦昭里穿着很日常的女士风衣，里面是高领毛衣，屋里有些热，把外套脱下，语气很随意，但再怎么随意，也是气场十足。

    她说：“记姜灼名下。”

    领班忍不住看了看姜灼，然后低头回道：“好的，秦总。”

    秦昭里偶尔也会过来谈生意，但让人陪酒是头一回。

    这个姜灼果然是富婆体质，连秦昭里这样的不近男色的顶尖富婆都为之一掷千金。

    领班心想，以后得对这个姜灼客气一点。

    “想喝什么自己点，”秦昭里懒洋洋地靠着沙发，声音散漫，像只没睡醒的猫，“今天我请。”

    黄丽红哪敢让她请：“不用了不用了，记我账上就行，怎么好意思让秦总您破费。”

    “我这不是占了你们的场子嘛，自然得我请。”

    黄女士还想说什么，章太太摇头，示意她不要再推脱。

    “秦总。”阿行自然不会放过这根高枝，坐到黄丽红与秦昭里之间，他左右逢源，给黄丽红倒酒的同时，问秦昭里，“您是第一次来吗？以前怎么没见过您？”

    秦昭里漫不经心：“谈生意的时候来过几次。”

    坐在她身边的姜灼整个人都不在状态，抓着沙发垫的手指隐隐发青。

    阿行很热情，起身秦昭里添酒。

    “会唱歌吗？”

    “我给秦总唱一首？”

    监控秦昭里已经差人送去了，有的是时间：“好啊。”

    阿行点了一首能凸显他唱功的情歌，腻人眼神不断往秦昭里那边飘，像一只开屏的花孔雀，只差把“带我走”打在脸上。

    姜灼就很冷淡了，像个机器人。

    中途，秦昭里又叫了几次服务，总之什么贵就点什么，从头到尾，她的目光都没有分给坐在她身边的姜灼。

    在阿行唱第二首的时候，姜灼开口了：“你在干什么？”

    秦昭里转头，目光终于倒映出他的脸了：“光顾你的生意啊？”

    他皱眉：“秦女士——”

    秦昭里拉着他起身：“你们慢慢玩，我还有事，他我就先带走了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊

    明天要去火葬场，不一定赶得及更新，我尽量不断更，还是建议后一天看头一天的

