    第458章 租不如买   

    惠万家超市城北店的开业，获得了前所未有的成功。

    

    最终的营业额，甚至超出了惠万家超市总店上回开业百分之三十，而且来捧场的各位领导更是令人目不暇接。

    

    当然，这也有惠万家超市之前就在新永打响了名声的原因。

    

    孙诚当着众人的面，狠狠的夸奖了陈芳和杨大志一顿。

    而因为这一次开业的成功，陈芳和杨大志在众员工心目中的地位也大大增加了，起码这个店长的职务应该是稳定了下来。

    

    从城北店离开之后，孙诚也赶紧将这个消息汇报给了杨建光，特别将于国强派秘书过来，给超市撑场面的事情讲了一遍。

    

    想不到这个于书记居然这么给自己面子。

    杨建光却忍不住一阵头大。

    

    这些领导给你的有多少，他们想要多少只会更多。

    

    今天这件事情，摆明了就是自己欠了于国强一个人情，以后想还这个人情就麻烦了。

    

    不过杨建光还是得感谢于国强，倘若不是于国强这一次来捧场，恐怕就是他也没办法处理梁涛这个问题。

    

    而今天开业如果失败了，对于父母的自信心恐怕也是一个巨大的打击。

    

    接着，杨建光长吐了一口气。

    

    他没有想到，这个从未见面的于国强，居然对自己如此的看好。

    

    既然以愿意自己这个书记的名义来送横幅过来，既然如此，吉全那边的分店，恐怕得尽快提上日程了。

    

    原本杨建光开这家惠万家超市，只不过是打算给父母找一个合适工作。

    

    让父母来到了县城里住，既能够享受更好的生活，也不至于找一个自己照顾不到的工作。

    

    现在误打误撞的，惠万家超市还是不得不往外扩张了起来。

    

    这种情况，着实的让杨建光有些啼笑皆非。

    

    幸好的是，惠万家超市生意好得不行，现在每天都在为自己挣钱，现在两家店共同发力，光拿这些挣出来的钱，用不了一个多月，就能在吉全市区开设第三家店了。

    

    所以在纠结之后，杨建光最终还是做出了决定，对着孙诚嘱咐道。

    

    “孙诚，你抽时间去吉全市一趟，看一看吉全南大道周边，复兴路周边那个位置适合开大型超市的，选准几个合适的位置，跟当地的房东商谈一下价格。”

    

    听到了杨建光的话，孙诚顿时就激动了。

    

    这是要往集全市区扩张的架势啊！   

    他之所以愿意加入到惠万家超市，朝思暮想的，不就是为了这一刻吗？

    

    而且杨建光说了，是选择大型超市合适的位置。

    这可不是像现在的城北店一样的生活超市，而是如同惠万家超市总店这种类型的超市。

    

    这种超市，即使是之前将孙诚赶走的吉全市本土超市品牌，雨亭超市也还未拥有。

    

    所以孙诚立马激动对着杨建光问道。

    

    “老板，您要我选几个位置？

    难不成你想一次性开好几家超市吗？”

    

    杨建光摇了摇头，“有必要的话，可以多个超市一起开。

    不过就目前的情况来看，我们应该先开一家就够了。”

    

    “吉全市区不比新永县，虽然大的人流量更大，可是那里的超市并不少，一家大型超市就已经足够了。”

    

    听到这里，孙城这才反应了过来，自己实在是有些激动的过头了，你会觉得杨建光是想一次性开好几家大超市。

    

    不说市场够不够分？

    就是这个资金也不够用呀！   

    尴尬的笑了笑之后，孙诚再度说道。

    

    “对了老板，我找到合适的地方跟房东之后，咱们主要是去谈怎么租还是谈买价？

    

    按照我们如今的经济实力，以及发展需要，我觉得咱们最好还是以租用的方式比较划算。”

    

    在孙诚看来，杨建光应该还是会选择租用这种方式。

    

    吉全市可不比新永县这个小县城，房价也高出了不少，如果要买的话成本可是呈几何倍上涨。

    

    如今吉全市市面上有不少的大超市，那都是以租得方式去买房子。

    

    就拿吉全市最出名的雨亭超市来说，他虽然每一家超市的占地面积都不大，但是依旧以市区超过十家的数量，牢牢的占据了吉全市场。

    

    而除了吉全市区之后。

    雨亭超市，在整个吉全市，数量更是超过三十多家。

    

    这么多家超市，虽然都是中型生活超市。

    可如果要把每一家超市的地皮全部买下来，那也是完全不现实的。

    

    可以说，之所以雨亭超市能够扩张的这么快，也是因为他们大部分都是以租用的形式，慢慢经营发展，等到资金充裕的时候，再把生意好的超市地皮买下来。

    

    所以在孙诚看来，杨建光完全可以借鉴雨亭超市这种方式，以租用的形式缓解资金压力。

    

    “你直接跟房东商讨买下来的价格吧，价格合适的话再通知我，”杨建光直接否定了孙城的建议。

    

    因为杨建光很清楚，孙诚并不知道，一块繁华地段的地皮，在未来究竟有多么值钱。

    

    特别是自己告诉给孙诚的这几个地方，虽然现在不是市区最繁华的那条街道，可发展几年之后的人流量完全不比文山步行街少。

    

    现在来看租金的确是不贵，可等到几年发展起来之后，房东一定会把租金成几何倍的上涨。

    

    所以杨建光才会做出宁愿买，都不愿意租的这个选择。

    

    再说了，不管超市开不开的成，地皮拿在手上，那都是稳赚不赔的事情。

    

    杨建光手上有那么多资金，自然不可能跑去租别人的店铺用了。

    

    听到杨建光的决定，孙诚明显觉得格外的错愕。

    

    在这个时代，放着便宜的租用价格不用，拿出大把资金去买下地皮，这无疑是非常罕见的。

    

    可杨建光也懒得跟孙诚解释再多，直接跟他交代清楚了这一切，便挂断了电话。

    

    孙诚见劝不动杨建光，只能是叹了口气，放弃了这个打算。

    

    之后的几天，惠万家超市的生意也渐渐稳定了下来。

    

    见状，孙诚赶紧跑去吉全市区，按照杨建光的嘱咐，到处打探了起来。

    

    当然，作为商场的老油条。

    孙诚为了不引起雨亭超市老板的注意，做得那叫一个相当谨慎小心。

    

    只是孙诚并不知道，这一切，还是被雨亭超市老板察觉到了……   

    

    

