    “柳英恒，我问你，人类社会为什么会有法律存在？”柳茵茵正在痛苦的时候，耳边传来陈岳的声音。

    “那还用说？自然是对人类的行为进行规范约束。”

    “那如果一个人的能力足够强，法律不能有效地约束他呢？”

    “你是什么意思？难道你以为你就能超越法律？笑话！虽然你执掌的华国星空......”

    “好，就不提华国星空。世界上有些国家是一夫多妻制，假如我要把国籍转入那些国家，并把华国星空迁入那些国家，你觉得那些国家会不会热泪欢迎我，并授予我崇高的社会地位呢？我把华国星空迁移过去后，再把李倩和你姐的国籍也转过去呢？”

    “你，你这样做简直是在发疯！”

    “你不要管我是不是在发疯。我只问你，我如果真要这样想也这样操作，有百分百的可行性没有？”

    “如果你真有百分百的把握让星空集团同意你迁移华国星空，你的想法确实能变成现实。但是，李倩和我姐不一定......”

    “你先别管那么多。你承认有这种可能性就好。你可知道，除了这种方式，我还有一种更能让世人接受的方式。你应该知道，地球上有某些岛屿国家在出卖主权岛屿吧？你说，我买下一个主权小岛建立一个袖珍国家，自己制定婚姻法，那结果会如何？”

    “疯了，真的疯了，都要建立一个国家了？陈岳，莫非你以为建立一个国家是在玩过家家？现在如果是战乱年代，你想搞个小岛建立国家还真有那么一丝可能，虽然你的国家绝对维持不了多久。只可惜，现在的地球总体和平。在格局已定的情况下，你想重新建立一个国家，那简直就是痴人说梦！”

    “呦呵，没看出来你小子对世界格局看得这么清楚啊。不过我也说了，你不要管那么多。我只是在说一种可行性。你觉得这是可行性中的一种吗？”

    “算是吧。只是那可能吗？”

    “凡事都有可能。柳英恒，你记住，规则是由强者制定的。当一个人足够强大的时候，规则就会主动去适应他，不然的话，规则本身就有被强者碾碎的危险。”

    “话是说得没错。只可惜，我不认为你会有那样的能力。”

    “我不需要你认为。我只需要茵茵姐是这样认为就好。茵茵姐，你认为呢？”

    陈岳看着柳茵茵，郑重其事地问道。

    柳茵茵想都不想，只是拼命点头。她从原来的毫无希望到现在看到了前路上的一点微光，即使知道希望微弱到了极限近乎于不可能，但她还是强迫自己相信陈岳一定能办到。

    事情都已经被柳英恒挑明，却得不到解决办法的话，柳茵茵担心自己会崩溃。现在陈岳的话就变成了柳茵茵肉人生中的救命稻草。

    “姐，他这样的鬼话你也相信。你，你的脑子哪里去了？”柳英恒见到自家姐姐花痴到了不动脑筋思考的地步，顿时气急败坏地嚷了起来。

    “鬼话吗？”陈岳淡淡一笑。

    要是平常人说出这些话，那确实是鬼话。但是陈岳不一样。陈岳说的话不但不是鬼话，反而还相当保守。他的未来是驰骋在星辰大海，偌大的地球到时候都会变成一个乡下小水塘。

    这些话现在完全没有必要讲出来，因为没有任何人会相信。

    “陈岳，你不要扯那么远，我就问你，你现在打算怎么办？就与我姐这样不清不楚地处着吗？”柳英恒见自己姐姐只管痴痴地看着陈岳，不由得气恼地对陈岳说道。

    “时间会告诉你答案。”陈岳轻飘飘地说道。

    在不能给任何人亮底牌的情况下，陈岳现在只能这样子说。毕竟他的未来再远大，现在也只跨出了小半步。

    “你，你们......”看着陈岳的无赖样子，看着姐姐的花痴样子，柳英恒大感挫折。

    他此行承担的家族任务，算是完全失败了。

    “看这小子的样子，对茵茵姐倒是真情实意。而茵茵姐也很着紧他。而这小子的资质也还算过得去，要不要给这小子一点甜头尝尝？”陈岳看着柳英恒，心里开始寻思。

    “柳英恒，听你先前的口气，你似乎对叶宇很是崇拜？如果你的身手比他还强的话，你还会对他那么崇拜吗？”陈岳冷不丁开口问柳英恒道。

    “我？我身手比叶宇哥强？开什么玩笑？我虽然不是超能者，却也大概知道接近化劲宗师的超能者有多么强大。你觉得我一个没有经过任何训练的普通人，会变得比叶宇哥还强？我觉得我就算是做一个中亿元大奖的梦也比做你说的这个梦要强。中亿元大奖，从概率上来说，那几率虽然小得可怜，但毕竟不是零。做你所说的梦，那几率，啧啧......”柳英恒很是好笑地说道。

    这时候的柳英恒终于能够与陈岳正常交谈。这意味着他已经默认了自己姐姐和陈岳之间的暧昧。因为他心疼自己的姐姐，所以他不敢再招惹陈岳，让陈岳对自己的姐姐不好。

    事实上，在整个华国的上层圈子里，比柳茵茵地位还要高的女子也不是没有给地位更高的男人做地下情人的例子。这是标准的强强结合，也是上层圈子里心照不宣的秘密。柳英恒对这种事的接受度其实是比较高的，只是猛然发觉自己姐姐也沦落到这样的地步时，他一时之间有些接受不了而已。

    现在心情平复得差不多了，他终究还是需要面对现实。

    而心情一旦冷静下来，柳英恒也不得不承认，比起叶宇来说，陈岳其实也真的不差。首先在容貌上来说，陈岳与叶宇都不相上下，都是英俊到令人发指的男神级别人物，只是各自偏重的气质有所不同而已。

    其次陈岳的家世虽然远远比不上叶宇，甚至还比不上柳家，但至少陈岳也初步步入了世家公子行列。陈岳的爷爷是将军，大伯是大校，堂姐是副市长。陈家已经有了世家雏形。虽然陈岳的父亲档案有污点，但是在上层圈子里的人看来，只要不是叛国罪之类让家人彻底蒙羞的特大重罪，其他的罪其实也就是那么回事。

    最后就是在事业方面，陈岳与叶宇各有千秋。而在知名度方面，陈岳是全世界知名，在影响力方面，陈岳说出的每一句话，全世界都会认真倾听。这方面陈岳可是完爆叶宇。叶宇只是在华国范围里拥有一定的实权而已。这样子比较虽然不够全面，但也基本能够说明问题。

    当然，最关键的是，叶宇未婚又怎么样，陈岳已婚又怎么样？柳茵茵她自己脑子想不开，要恋上陈岳这个有妇之夫，而陈岳也舍不得丢弃柳茵茵啊。

    思前想后，柳英恒只能无奈地承认现实，并在心里暗暗祈祷陈岳一定要对自己的姐姐好一点。换句话说，他心里其实已经承认了陈岳是自己有实无名的‘姐夫’。

    当然，他不知道，如果不是他的到来，如果不是他的咄咄逼人，陈岳和柳茵茵之间的关系也不会在今天就挑明，还不知要模糊多久。

    如今，陈岳与柳茵茵之间虽然还是没有明说，但已经挑破了那层窗户纸。他们两人之间的关系以后会如何发展，暂时还没有一个定论。

    “英恒，你认识周鸿吧？”陈岳略微想了想，对柳英恒说道。

    “认识是认识。只是，他是和叶宇哥同级的公子哥，我们平时玩不到一块。我认识他，他很可能不认识我。”柳英恒很是坦然地说道。

    “那你知道他从小就是一个武痴，一直想要进阶成为超能者的事情吗？”陈岳说道。

    “这个我真知道一点。事实上，我们的圈子里都在为他感到可惜。他本来有希望受到国家重点栽培，利用国家的资源稳稳地成长成超能者，可是却因为那档子事丧失了前途。不过，周鸿真的不愧是一个顶天立地的男子汉，响当当的爷们。”柳英恒表情有点兴奋地说道。

    “对了，听说他现在是你手下的一名副总。他现在的情况怎么样？”柳英恒继续说道。

    “他呀，他现在正在带领公司安保人员在进行训练。你知不知道，他的超能者之梦在我的公司里得到了延续。如果不出意外的话，他今天就会，不，现在就已经进阶成为了超能者。”陈岳语气平静地说道。

    陈岳这番话蕴含的信息量太大，信息本身也很惊人。柳英恒和柳茵茵都是政治家族的子弟，平时就知道很多东西。这时候听到陈岳的话之后稍稍品味，立即就目瞪口呆。

    “陈，陈总，你，你是说，华国星空拥有特殊手段，可以让一个人快速进阶成为超能者？”柳英恒颤抖着嘴唇小心翼翼地询问陈岳道。

    柳茵茵也满脸震惊地看着陈岳。柳茵茵非常清楚，如果华国星空真的拥有这样的手段，那么华国星空在华国的地位和重要性将在现在的基础上更加上升一层，相应地她呆在华国星空也更加安全，更加有前途。

    而柳英恒明白陈岳话中蕴含的深意之后，第一时间想到的就是自己能不能拥有与周鸿一样的机会？试问哪个男孩子心中曾经没有一个超人梦，侠客梦？

    “我公司确实拥有效果相当良好的超能训练手段。让人快速提升的手段，也有。只是立竿见影的提升手段费用太过昂贵，能够享受到的人绝对不多。”陈岳看着柳英恒，若有所指地说道。

    陈岳见到柳英恒突然之间毛顺了，能够和他正常谈话了，心里虽然感到一点奇怪，却也没有多想。既然柳英恒毛顺了，因为他是柳茵茵的亲弟，陈岳也就想给这个未来小舅子一点好处。

    总数两百支的基因修复针剂，在陈岳的计划中，至少有五十支会用在‘关系户’身上。因为柳茵茵的缘故，柳英恒妥妥地算一个关系户。

    所以陈岳说出了这番若有所指的话，现在就看柳英恒懂不懂得起了。

    之前陈岳对基因修复针剂一直保密，连最亲近的爷爷、李倩、堂姐等都没有给予。但是现在周鸿破阶之后，绝对会被上面第一时间注意到。周鸿再保密，也会泄露出去一点基本情况。所以陈岳就准备逐渐放开一些。只要始终不让外界知道具体情况就行。

    事实证明，事关男孩子的侠客梦，又是出身于最善于听话听音的体制家庭，柳英恒对陈岳所说的话秒懂。

    柳英恒的眼睛瞬间亮了起来。

    

