    “呵呵……”

    凤九轻笑出声，笑声带着冷意，而且也不达眼底。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ她倚在门边，清眸扫过院中的那十几人，最后，目光落在那为的男子身上。

    “是吗？可惜，我对阁下并不欣赏。”她漫不经心的说着，双手环着胸目光则看着那男子，口中的话却是对着凤府里的人吩咐着：“把擅闯者杀了！”

    一句淡淡的话语，不紧不慢，不轻不重的就在这夜色中传开，那声音中的冷冽与杀气让那黑杀殿的人怔了一下。这女人居然敢跟他们黑杀殿为敌？

    正想着，就见周围突然间窜出二十几抹身影，而这些人的实力多数都在飞仙巅峰级别，这些人也并不是别人，正正是凤九带过的队员。

    他们原本各自离去，只不过，有的却在离开了一段时间后又回到她的身边，就在她的身边做着事，因为对于一些散修来说，只要是他们所认同的，哪里都可以是家，哪里都可以是归宿。

    于是，在凤九的命令一出时，他们瞬间出手朝院中的人袭去，经过训练的他们有着强硬的手段以及出色的战斗力，他们知道哪里是人体最脆弱的地方，一出手便是直奔对方的致命点。

    凌厉的剑罡之气夹带着杀意的在空气中弥漫而开，二十几人的围攻，还是二十几名飞仙强者的围攻，让那黑杀殿的的人脸色微变，迅的出手应对。

    而对于凤九下达的杀令，那黑杀殿主却只是扬起唇角笑出声来，灼灼的目光带着势在必得的决定盯着前面那一袭红衣妖娆绝美的女子。

    “果然合本尊的口胃，你，本尊要定了！”

    “呵！就凭你？”

    凤九冷笑着，手从腰间掠过，青锋宝剑一出，青芒夹带着凌厉的气流形成森冷的剑罡之气朝那殿主袭去。

    “不错，就凭本尊！”

    他眯了眯眼，目光带着兴味的盯着她：“本来今晚还只是来看看，可本尊现在改变主意了，今晚就将你掳走！”说话间，他手中凝聚灵力气息一拂，挡开了凤九袭来的剑气，侧身的避开，一个错步直跨而上，来到凤九的身侧。

    “美人多见，这么带味的美人，却极为少见，鬼医，你说是不是？”他手指伸出微挑向凤九的下巴，然，还没等碰到凤九的下巴，就见青芒划过，手臂上瞬间传来一阵疼痛。

    “嗯！”

    他闷哼了一声，迅退开了几步，微侧过头看着被青锋剑划出一道伤口的手臂，目光阴沉的扫向凤九。

    凤九微扬起下巴迎上他的目光，语气嘲讽而冷然：“也不拿面镜子照照你那蛤蟆样，话你敢说，我都不敢听。”

    那殿主被这么一说，脸色一僵，阴沉着脸色盯着她：“牙尖嘴利！等你落到本尊手中后还有这个是胆气再说吧！”

    声音一落，他双手成爪带着强大的气流朝凤九袭去，两人过了几招，就要他的手要扣上凤九的肩膀时，却又冷不防的闷哼一声，脸色也瞬间涨红。