    随着老爷子一句话，管家直接把手机拿了出来，顿时整个家族里面，所有不是私密空间的位置的视频监控，全部都背调取了出来！

    十几个家族吓人全部都开始翻着这些手机，在手机里面看监控视频，他们要查出来，在这段时间究竟有谁打过电话！

    此时，就听老爷子冷哼一声说道：“你们这些家伙，谁打电话都不敢承认吗？有没有打电话，难道你们都记不住吗？我告诉你们，谁要是刚才打过电话，一旦被我查出来！当心我把他逐出家族！”

    听到这句话，那些家族承仁的脸色全都变成了绿色！一个个进入寒蝉！

    就在这时，就听管家说：“不对！二老也刚才打过电话！我这监控视频看得清清楚楚，他不可能没打过电话！”

    “你？”听到这句话，二姥爷差点没把鼻子气歪了！这管家怎么还把自己出卖了！

    就听老太爷冷哼一声说：“老二！你是真希望我死啊？你还不赶紧给我从实招来？若是不说，我只能把你所有的财产全部收回！让你净身出户！不孝的东西！”

    听到这句话，二姥爷扑通一声跪在了地上，大声的哭了出来：“我的爹呀！给我打电话的，是曾楠的楼凤！他问我什么时候过去！什么时候给他买包包！我真没有侮辱过谁呀！”

    听到这里，整个诸葛家族的人，全都捂着嘴想要噗嗤一声笑出来！

    真没想到，二老爷竟然这么大年纪了，还要出去找楼凤，真是人老心不老！功能一直有！

    老爷子直接翻了个白眼儿，气的怒吼一声：“滚！你这没用的东西！一把年纪了，竟然还玩这个！给我滚回去面壁，三年内，禁止你出家族一步！”

    “啊！我的爹！我都六十多岁了！你让我三年不许出去，你是要憋死我呀！”

    听到这句话，诸葛家族的人再也忍不住了，全都哈哈哈的爆笑了起来！

    老爷子的脸上更是挂不住，从老二小时候他就知道他不靠谱，没想到都六十多岁了，还这么不靠谱！

    关键是当着白佛的面上，让整个诸葛家族的脸往哪儿放！

    他对着一个管家怒吼道：“还不给我拖下去！”

    几个管家赶紧上前，把二老也拖走！

    就在这时，又一个查监控的管家皱着眉头说道：“三少爷诸葛瑾好像也在打手机！”

    老太爷的目光扫视过去，诸葛瑾吓得扑通一声就跪在了地上，赶紧匍匐前进好几步，来到老爷子的脚边！

    “爷爷啊！我可不是车用不着的！我是真的搞对象！请您相信我！怼了，我电话有录音，你们听录音！”

    说着，就在所有人还没有反应过来的时候，他直接把自己的手机拿了出来，把自己刚刚通话的录音播了出来！

    就听一个女人的声音响起：“你什么时候来我家呀！”

    接着是诸葛瑾的声音：“我现在过去？”

    女人的声音再次想起：“现在不行！不能让我父母看见我穿着睡衣见你！”

    “啊？那怎么办！”诸葛瑾忍不住反问的声音响起！

    就听女人说：“我脱了你再来！”

    听到这句话，全场再次爆发出一阵哄笑！

    老太爷气的咬牙切齿，怒吼道：“赶紧给我分！换一个！”

    诸葛瑾总算过关了，这长长的嘘了一口气，可是一张脸顿时变成了苦瓜色！

    这可是对他非常好的女人，而且也是西南的大家族，就因为今天这个事，竟然要分手了！

    可是老爷子的话，他敢不听吗？显然他不敢！他气得咬牙切齿，真想把那个骂白佛师傅的人弄死！

    就在这时，老爷子怒吼道：“还有谁刚才打电话！自己给我站出来交代！否则，我对你们不客气！”

    看到前面两场闹剧，诸葛清知道自己刚刚接了电话，他不敢怠慢，赶紧站了出来说：“爷爷！我刚才也接到了一个傻逼的电话！他还在电话里面骂我呢！”

    “他说自己是什么人了吗？”老爷子忍不住的问道！

    就见诸葛清摇摇头，笑着说：“这种傻逼！我管他是什么人呢？他竟然还骂我，说日我老母！混账东西，我迟早要找到他！打他个半身不遂！”

    就在这时，白佛走到了诸葛青旁边，一把抢过了电话，看着电话里面的电话号码，直接气得浑身发抖！

    “师傅？你怎么了？”诸葛清忍不住的说：“我的电话，没有那么大电流啊？就算是短路了，也不可能把你变成这样！”

    此时就连老爷子也看出了不对，就听白佛怒吼道：“王八蛋！这是我师傅的电话！也就是你师公的电话！你竟然骂了你师公！你简直不是个东西！从现在开始，你被逐出师门了！”

    诸葛青一愣，他万万没有想到，自己随便接了一个电话，竟然会是这样的结果！

    他赶紧跪在地上，大声的喊道：“师傅！对不起，都是徒儿的错！徒儿不应该听不出来师公的声音！可是徒儿也没见过他，徒儿不该……”

    白佛猛的一甩袖子，转身就往外走！

    “诸葛家族！我白佛今生再也不会来了！”

    听到这句话，老爷子颓废的坐在了病榻之上！

    白佛不来了，按照白佛的话，自己只能再活十天！

    家族传承千年，自己富甲一方！可以说权利，财富，都已经达到了令世界上任何人都羡慕的地步！可是命没了，要这些又有什么意义？

    诸葛天安怒吼道：“混账小子！还不赶紧把电话给我拿来！我要亲自打电话道歉！你现在马上给我准备，我要你三步一跪，九步一叩，亲自给我找到你师公！亲自向他道歉，如果不能得到你师公的原谅！我告诉你，诸葛家族再无你容身之地！”

    “执法长老，你给我跟着他！他不照做，打断手脚，给我扔出去！”

    诸葛清吓得浑身发抖，而此时，诸葛天安赶紧拿起电话，照着电话拨了出去：“请问！您是白佛的恩师吗？”

    就听张磊冷冷地说：“我在看守所门口！穿一身黑色西装！黑色皮鞋！半小时内，没有人登门道歉！我将离开天府！从此以后，九大神医绝不再踏出西南半步！”

    “明白！明白！马上安排！”

    此时，围在张磊身边一圈的官员，全都嬉笑着看着张磊！

    听到这个电话，更是忍不住的嘲讽：“装啊！你继续装！弄得好像真的一样！诸葛家族会任你摆布吗？呵呵，我看你怎么死的！”

    “不来西南？你真把自己当成一回事了？九大神医也得听你的？我看你就是个笑话！”

    “哈哈哈哈！”无数人全都嘲讽着看着张磊，从刚才只有几个人，已经扩展到来迎接的数百权贵集体嘲笑他！

    他们心中只有一个想法，就凭你个垃圾，也配在我西南装逼？

