    新学年的第一个周末，菲利克斯过得十分忙碌。

    随着第一堂决斗课的临近，他必须要尽快敲定第三位常驻教授的人选。在私底下，他分别询问了弗立维和麦格教授的想法。

    麦格教授婉言拒绝了他，理由是她还兼着副校长的职位，学校里有很多琐碎的事情需要她操心。

    “如果是偶尔参加一两次，我倒是很乐意。”她对菲利克斯说。

    另一边的进展就非常顺利了，几乎是他刚一开口，弗立维就爽快地接受了邀请，似乎他一直在等待这一天似的。

    从中立的角度看，菲利克斯也认可弗立维是最合适的教授人选。

    作为决斗课的负责人，他必须要综合考虑所教咒语的难易程度和可习得性，因为他面对的是全校七个年级的学生。

    而作为经验丰富的魔咒课教授，弗立维无疑掌握了大量的简化咒语学习难度的技巧。

    与之相比，变形术就显得门槛更高——要想把变形术灵活运用在决斗中，并不是一件容易的事，它非常考验巫师的无声快速施法和对决斗的想象力。

    而即便是霍格沃茨的高年级学生，也很难无声无息间施展出成熟的生物变形，更不用提在战斗状态下了。

    “变形术是天才的领域，代表着魔法的天马行空。”这是一位擅长变形术的决斗大师在魔法手札上写下的话，菲利克斯部分认同他的观点。

    拉文克劳院长办公室。

    在解决了邀请问题后，菲利克斯和弗立维用了将近一天时间一起讨论了关于‘缩放咒’的改良问题。

    “缩放咒在魔法生物上的表现并不出色，当然，也可能是因为目前的试验生物只有弗洛伯毛虫一种，不具有代表性。”菲利克斯从戒指中拿出一叠测试数据，递给弗立维。

    弗洛伯毛虫是一种十英寸长的蠕虫，一般呈现棕褐色，喜欢待在潮湿环境下，在禁林的背阴处可以看到它们的身影。

    虽然弗洛伯毛虫的黏液可以使魔法药剂变浓，但它们并不受到重视，原因就是太常见了，和猫狸子有的一拼。它们是禁林里其他神奇动物的食物来源之一，位于整个生物链的底端。

    所以菲利克斯没有任何心理负担地用弗洛伯毛虫做测试，不用担心法律问题。但结果往往不算美妙。本就丑陋的毛虫上长出一个个脓包，看起来令人生畏。

    而且关键的是，他始终找不出问题所在。

    弗立维坐在一张有着蓝色软垫的椅子上，双脚悬在空中，他翻看着数据，仔细思索着：“会不会和魔法的不平衡有关？”

    “不平衡？”菲利克斯询问道。

    “没错，我最近重新审视了一遍这个咒语。缩放咒本就是我参考现代魔法理论补全的，可以说它是一个拼合咒语。因此，在衔接处可能存在着魔力不连贯的情况。”

    菲利克斯想了一会儿说道：“我也考虑过这个问题，但是在施法过程中，并没有感觉到异样，也没有半点滞涩之感。”

    “我们可以试试！”弗立维从椅子上跳下来，“一人负责一部分工作，你来施法，我来感知。”

    菲利克斯明白了他的意思：“你要借助其他魔法放大感官，去感受咒语的形成与流动？确实值得一试，我一个人可没有这个条件。”

    弗立维笑了起来，“这不就是合作的意义吗？”

    他用魔杖指着自己，低语道：“超强感知……耳聪目明……魔力显现……阿迪莫之声……”一道道魔法光芒在弗立维身上闪烁。

    菲利克斯赞叹地看着这一幕，很少有人能做到这一点，单是解决多个咒语互相影响的问题，就能难住九成九的巫师。

    很快，弗立维教授完成了自己的工作，他的样子变得很奇怪，耳朵变成了长长的、青铜色的喇叭，眼睛灰蒙蒙一片，酷似妖精的脸上闪烁着不同颜色的光，看起来就像是五颜六色的灯泡。

    弗立维的表情很怪异，辛苦地维持着咒语的效果，他从牙缝里挤出几个词：“快点……坚持不了多久……”

    菲利克斯表情肃穆，他刻意调动着自己的魔力，让它们更加活跃，浅蓝色的光芒不断汇聚，而后迸射出一道耀眼的光束。

    他的咒语打在一根羽毛笔上，羽毛笔发出一阵“噼里啪啦”的声响，迅速膨胀变大，从一把匕首大小，眨眼间变成一根有些弯曲的长矛，而且还在继续变化。

    当羽毛笔延伸到小半个办公室的时候，它终于承受不住菲利克斯魔力，砰的一声炸开了，巨大的冲击波扩散开来。

    整个办公室如狂风过境，一片狼藉。

    菲利克斯顶着铁甲咒后退了两步，弗立维由于要维持咒语，直接被掀飞，小小的个头在空气中翻着跟头，他迅速用魔杖指了指自己，随即慢悠悠飘了下来。

    弗立维人在半空，盯着纷纷扬扬洒落下来的蓝色粉末，如同一条璀璨的蓝色星河垂落，他忍不住激动地说：“菲利克斯，你的魔力太强了，已经彻底改变了羽毛笔的结构。”

    等到冷静下来，他告诫道：“在这个魔法没有彻底完善前，千万不要用在人身上。”

    菲利克斯点头道，“我也是这样想的。菲利乌斯，你刚刚有什么发现吗？”

    “哎呀，真是太神奇了……我确实发现了一些有趣的东西。”弗立维挥动魔杖，让房间里的陈设恢复如初，随即他抖动魔杖甩出一片青铜色的烟雾。

    烟雾在不断变形，幻化出一个正在施法的巫师幻影，菲利克斯认出这正是自己施法的场景。

    “这里，这里，还有这里，这三个位置存在着极其细微的失衡。”弗立维借助烟雾凝聚成的人影说明他看到的东西。

    菲利克斯盯着画面，轻声说：“我之前竟然完全没有发现。”

    弗立维爽朗地笑道：“一个人研究确实很难发现，但不管怎么说，我们有了新的思路。”

    从办公室出来，菲利克斯又去了一趟魔药教授办公室，和斯内普商量了一下新学年的教学内容，并将邀请弗立维的事情告诉了他。

    斯内普狐疑地看着他：“我还以为你会邀请那个卢平呢。”

    菲利克斯盯着他不说话，什么原因你还不清楚吗？

    可能是他的眼神过于直白，看得斯内普有些恼羞成怒。“我还有事要忙，如果你不介意的话，菲利克斯……”

    ……

    傍晚的时候，菲利克斯在办公室里整理着魔文俱乐部的资料，直到赫敏敲门来接受魔文训练，他才意识到自己错过了晚饭。

