    “哦，天哪！149分！”

    就在陈国清依然疑惑的时候，改卷的老师中，一个老师站起身，感叹道！

    十个班的班主任纷纷抬起头，诧异地看着对方。

    此刻，教职工办公室里除了改试卷沙沙的响声，并没有其他声响，这个老师的一声感叹，瞬间吸引了他们的注意力。

    同在改试卷的其他几十个老师也都抬起头，朝那个老师看了过去。

    那个老师看见众多老师朝自己看来，晃了晃自己手中的试卷，道：“第三次模拟考试，数学，出了一个高分，149分！这扣掉的一分，还是因为他字迹比较缭乱，前面改试卷的哪个老师扣掉的！”

    他这一句话，顿时在教职工办公室掀起了狂风骇浪！

    按照这样的说法，这张试卷的题目全部正确！高考和模拟考试改卷不一样，尤其是数学这种数字科目，几乎不可能出现字迹不好看就扣分的情况！

    满分！

    还是数学！

    顿时，一个个老师都放下手中的事情，朝那个老师看了过去。

    “是哪个班的高材生？刘峰老师。”于长海问道。

    “应该是我们班的数学天才童海，今天我问了他考试怎么样，他说数学感觉很不错。”高三（1）班的班主任笑道。

    刘峰刚要摇头，高三（2）班的班主任摇头道：“那可不一定，要说全校数学最好的，当然是我们二班的上官嫣然同学，今年人家全国数学竞赛可是拿到了第二的好成绩！你们也知道，她还是我们学校今年第一个保送羊城大学的指标。”

    高三（6）班的班主任笑了笑道：“你们争什么争，人家老陈都没说话！人家三班的徐俊峰，蒋婷婷，徐晓萌，哪个数学成绩差了？发挥有时候超常一些，哪个数学满分有问题？”

    几个班主任顿时没了话，一个个低着头看着自己手中的成绩单。

    改卷的老师纷纷点了点头，又开始继续改试卷。

    一个改卷老师止不住好奇，这个老师叫王海，是名数学老师，毕竟是自己教的课。站起身，挪开凳子，走到刘峰身边，拿过他手中的试卷，道：“我看看。”

    而后呀地一声：“王斌？王斌是谁？”

    陈国清撑在额头上的左手一抖，脑袋差点磕在办公桌上，于长海一脸莫名其妙地看着王海，问道：“你没看错？这个学生成绩有这么好？”

    王海听后，神色有些不怎么好看，晃了晃手中的试卷道：“于老师，我年纪虽然比你大，但是还没到老眼昏花的地步。”

    “我去，这英语也出了一个极品成绩。”就这时，一个统计英语试卷的老师惊讶道：“147分！卷面不整洁扣了1分，作文扣掉2分！”

    这下，教职工办公室彻底不平静了，这第三次模拟考试是不是有些太容易了？怎么数学和英语都出现快满分的试卷？

    “啧啧，这里有个更了不得的人，物理！物理满分！你们谁碰到过！”又一个老师惊叹道。

    “物理满分？”几个教物理的老师面面相觑，物理是最难得满分的试卷，每一分都是根据学生列出的步骤给分，少了一个步骤，即使你全对，也得不到满分。

    而现在竟然有人得满分了！

    “这是怪事，化学出了两个满分的学生！”一个统计化学成绩的老师感叹道。

    “这次题目是不是太容易了，连生物都有满分的人！”统计生物成绩的一个老师大声道。

    所有的班主任和老师面面相觑，如果真的太容易了，那这第三次模拟考试就是失败的。因为，没能做到为学生做最后查缺补漏的效果。

    “不要吵了，将数据全部统计出来，看看总体成绩如何！”陈国清脑袋颇有些头疼，暗暗为自己只关注到王斌而懊恼，手指敲了敲办公桌桌面，沉声道。

    陈国清虽然年龄不是这个学校最大的，资质和名声却是最老的，没有人敢反驳他的话。

    大家都继续统计数据，这一忙，直到深夜12点。

    一个个老师从座位上站起，伸着懒腰，活动筋骨。

    看见各科老师已经统计完成绩，几个班主任纷纷走上前去，拿过他们手中的成绩单做最后填表。

    看着众人虽然疲惫，却没有一个人想要回去的意思，几个班主任互相对视了一眼，也都明白大家的担心。

    很明显，大家都想知道，这第三次模拟考试，学生成绩到底怎么样？是不是真的是第三次模拟考试出题太过简单。

    十个班主任开始忙碌起来，计算器不停地响着。

    首先统计出数据的是高三（10）班的班主任，他的脸上有些发白，表情不怎么好看。

    “怎么样，老徐？”他的班上，教数学的老师关切地问道。

    “很烂！最高分651分，比上次660分还掉了9分，上次班上总体平均成绩498，这次才495分！”高三（10）班的班主任叹口气道。

    在场的老师一脸遗憾的表情看向高三（10）班的任课老师。

    “我艹，这群兔崽子，怎么考的这是！”高三（6）班的班主任重重地拍了下办公桌，怒道。

    “先别生气啊，邵峰，到底怎么样，我都急死了！”一个女老师责备道。

    “不怎么样！比十班还差！最高分是孙伟，639分！平均成绩480分！”

    问话的女老师神情也有些不好看，刚才还未统计数据的时候，每科都出现了满分，那就说明，题目不难，可自己班上的学生分数反而没有升上去。说明什么？虽然不能说他们高考一定考得不好，但是，明天试卷一发下去，全校成绩单一贴上去，必然受打击。

    “哎，我们两个班算是同病相怜啦！”高三（10）班的班主任失望道。

    又过了十几分钟，十个班的班主任都将数据统计出来了，教务处主任李峰走了进来，身后跟着三个老师，却是给在场的老师送来了一些甜点和茶水。

    李峰拍了拍巴掌，朗声道：“大家辛苦了，这么晚还在这里辛劳！这里是一些甜点，大家将就一下，填填肚子。十个班主任成绩单都统计出来了吗？”

    众老师纷纷点头。

    众班主任也纷纷点头，一个个颇有些垂头丧气的神情。

