    听到林天的话，历擎天尴尬的说“刚才我用内功帮你的时候，察觉到你经脉的不同了，你这种问题，我现在帮不了你，就算我恢复了，也真是有心无力，”

    见历擎天也是无能为力，林天的神情一下子变得沮丧了起来，后来又听到历擎天说“你的经脉很怪，虽然任督二脉被堵塞的相当严重，但是你的其他六脉是那种后飞冲天，”

    “后飞冲天？什么意思”林天焦急问道

    “就是如果你渡过过你任督二脉的坎，开始修行三脉，甚至在往后，你会非常顺畅，就像是你八脉中的阻碍，全部都到了任督脉，将来你修行替他经脉，不会感觉到瓶颈，

    而且速度比常人还要快上很多，老天是公平的，他不会挡死任何人的修炼之心，你前期的受挫，就是为了后期的后飞冲天”历擎天郑重的对着林天说“只要你渡过这个坎，你后边的道路会很好走”

    “那我现在还有没有别的办法，之前听人说有高手可以帮我打通任督二脉？”林天问

    “有办法，只有一个办法可行”

    “什么办法？”听到还有办法林天兴奋的追问

    “你刚说的也对，得有个高手帮你打通任督二脉，然后帮你重塑经脉，一旦重塑了经脉，你会直接开三脉，但是得是八脉宗师，而且得用少林易筋经帮你重塑经脉，只有易筋经才可以帮你重塑，”

    听到历擎天这么说，韩擒虎在一帮也是说，“八脉宗师，在加上易筋经，这只有少林的明灯和尚可以做到了，但是易筋筋乃少林传寺的功法，当属武林甲级顶尖，少林会给你吗？”

    一听这么办法比登天还难，林天心中五味杂陈升起“狗老天，你就这么不给我这个其他世界的人一点机会吗？”

    这时候历擎天搭话“易筋经，我这里就有，当年在少林寺，我曾偷偷潜入藏经阁翻阅过易筋经，只不过，就练会了半部，后来被藏经阁的神秘高手发现，高僧以慈悲为怀，没有废去我的功力，叮嘱我不得在外使用易筋经功法，所以我常年来一直就是用它辅助我修行替他内功心法，不得不说少林至宝的威力，只要修行易筋经，就算修炼替他心法，也会事半功倍，”

    “你对我有救命之恩，我可以传授你前半部分易筋经，但是后部分，只能靠你自己想办法了，我现在这么状态，也不能陪你去少林盗经，”历擎天对着林天说

    “那就感谢历帮主的授业之恩，我有一个问题还请历帮主帮我解惑”林天感激说道林天思索了一会对历擎天说“假如历帮主可以冲击八脉，成功后，敢问历帮主能不能帮我一起盗经？”

    “我的情况，我心里有数，如果没有受这次伤，我也会冒着风险再去盗经来借易筋经开八脉，但是受这次伤，七脉都被人打落了，八脉此生无望了”

    “不知历帮主可以多久恢复七脉？”林天又问

    “凭我的内功积累，加上所修易筋经的辅助，恢复只是时间问题，十天半月的就差不多，如果不是我修过易筋经，这次的伤，想要恢复七脉，可能永久无望”历擎天骄傲的说

    “那我要是有一个办法，可能会帮主您开八脉，只是可能，成功率只有一般，如果失败了，还是会帮您境界倒退，您会不会试一下?”林天很是严肃的问

    一听林天有办法可以让历擎天开八脉。在联想到林天的诡异身法，韩擒虎转过头就对林天跪了下拉抱拳誓曰“要是您能帮助帮助开八脉，您这辈子就是我韩擒虎的再生父母，血掌帮内永久听从您的吩咐，您让我往东，我就不会往西，还请您一定要帮忙啊”

    历擎天看到韩擒虎向林天跪了下来，自己想了想说“你有多少把握？”

    “一半”林天回答

