    上午巳时，靖江王朱亨嘉仍在呼呼大睡，忽然被贴身太监推醒：“大王，出大事了！”

    “什么事啊？”

    朱亨嘉睡眼酩酊的问，他翻个边，迷迷糊糊的还想继续睡。

    昨日朱亨嘉刚接到快马禀报，杨御蕃愿意起兵反正，昨夜设宴高兴之下喝多了，现在还沉浸在喜悦之中呢。

    连东军都督府都接受招抚了，能有什么事？莫非南军都督府也接受招抚了？

    “大王，朝廷的军队打来了，已经进入了桂林府！”

    “什么？进入桂林府了？”

    朱亨嘉大吃一惊，立时睡意全无，一咕噜爬起来。

    他惊呼道：“怎么可能，不是有三王的五万大军在湖广吗？是不是黄得功从西边打来的？”

    “不是黄得功，是杨御蕃！”太监回道。

    “怎么会是他？他不是接受寡人招抚了吗？”

    朱亨嘉一愣，即便杨御蕃那厮使诈，但湖广有长沙、衡阳、永州三道防线，就算是五万头猪也能顶个一两个月吧，这才几天啊！

    稍微缓了缓，朱亨嘉大叫道：“快传平南侯许定国，命他立即点齐兵马前去阻击，务必将敌人拦下！”

    在靖江王的政权中，许定国可是名老将，此人万历年间就在辽东巡抚杨镐标下团练兵马，

    天启年间更是在宁锦大捷中打过建奴，平过白莲教，崇祯年间还打过流寇，是叛军中不可多得的大将，朱亨嘉将其当成纵横天下的王牌！

    ......

    桂林府境内，乱糟糟的兵马不断，从各处往兴安县汇集。

    这些兵马身穿大明传统的齐腰甲，以青棉布、紫花布制作，上面缀有黄铜丁或火漆丁，他们个个骂骂咧咧，队形全无。

    不少人一手扛着鸟铳，另一只手打着哈欠，相互询问怎么回事。

    显然是突然得到命令，个个都摸不着头脑，不知出了什么事。

    兴安县城下，叛军的汇合的人马更多了，一片人叫马嘶，不管认不认识，互相之间打着招呼，跟梁山聚义时的场景有的一拼。

    点将台前，“平南侯”许定国端坐太师椅上，几名叛将众星环绕着，颇有些当年李自成点兵时的风范。

    一名粗豪的叛将问道：“侯爷，出什么事了？”

    许定国扫了一眼这些站着歪歪扭扭的“靖难新军”，恨恨道：“朝廷发兵了，昨日进入桂林府了，距咱们也就一百多里路！”

    闻言，众将脸色一变，慌张之色无法掩饰。

    虽说当初都是咬牙切齿的要靖难建功立业，然而真当听说朝廷的军队打来时，心中还是忍不住的紧张。

    最重要的是，朝廷的军队来的太快了，大家还没有进入状态呢！

    许定国一看这帮怂货的样子，心中一突，他担心会激起，立即说道：“朝廷来的兵马并不多，只有三四千骑兵，我们五万人，还怕他们不成？”

    众人这才松了一口气，才三四千人，确实不用怕，一人一口唾沫也能淹死他们！

    “兴业伯”杨国威高呼道：“皇帝在我们桂林，我们才是朝廷的人马，他们是叛军！”

    “是啊，咱们才是奉天靖难平定叛乱的官兵啊，怕个鸟啊！”

    许定国很高兴：“说得好，只要退了叛军，崇祯皇帝和监国定然不会亏待咱们的，封侯拜相就在近日……”

    经过一番隆重的现场动员，五万靖难大军当即开拔，前面骑兵开道，后面是数万拿着长矛的步兵们，其中不乏有拿着粪叉、铁锹等兵器的。

    数万人马如同前去找场子，人潮如海，浩浩荡荡，观之颇有威势。

    还未赶到马头山抢占有利地形布防，只见前方地平线烟尘冲天，如沙尘蔓延而来，飞舞的旗帜若隐若现。

    随着一阵铁蹄轰鸣之声响起，许定国大喝道：“是安武军的骑兵，速速列阵迎敌！”

    叛军们匆忙整队，紧张的检查火铳，擦亮武器，同时伸着头看着敌人来了多少人，长什么样子。

    马蹄轰隆，大队的安武军骑兵有纪律的整齐行进，他们一色的青壮，一色的盔甲服饰，虽然只有数千人，但无形间却产生了巨大了压迫力。

    许定国脸色阴晴不定，喃喃道：“这差距有点大呀......”

    不过他也身经百战之人（尽管没赢过几场），缓和了情绪后，许定国当机立断再度下令列阵拒马。

    寒风猎猎中，一声高喝，安武军骑兵大队立时缓缓停下。

    杨御蕃身骑乌黑战马，勒住缰绳，胯下健马一声嘶鸣，还用力打了个响鼻，喷出浓浓白气。

    通过望远镜，他远远的看到前方原野上一堆堆服色杂乱，旗号零落的叛军。

    看着远处叛军的乱七八糟的阵列，杨御蕃冷笑一声：“这也能叫军队？鸭子都比他们排的整齐！”

    周围众将轰然一笑，这样的军队也好意思造反？看不起谁呢！

    不过对方越垃圾越好，白送的大功不要白不要。

    依哨骑的探知情报，杨御蕃判断，靖江王把所有的军队都调来了，而且统兵的主帅是许定国。

    对于许定国的名字，杨御蕃早有耳闻，常败将军嘛，谁没听过？

    这家伙虽是名老将，参加过多次大战，从萨尔浒到锦州，再到山海关，又从山西到河南，处处都有他的身影和参战记录。

    然而许定国的战绩可怜的让人心疼，打败仗跟吃饭一样频繁，唯一拿得出手的就是二十年前袁崇焕指挥的宁锦大捷，他参与了援救锦州。

    没有过多的谋划，面对五万叛军，杨御蕃决定用最简单的方式解决，直接以雷霆之势击溃他们！

    做了简单部署后，杨御蕃将五千骑兵分为三部，中军三千正面冲锋，两翼各一千迂回切割。

    相距二里，双方摆开了阵势，不时有零星的骑兵来回奔跑，观察对方布置。

    安武军数千骑兵在旷野上，整齐列阵，密密飘舞的旌旗，凛凛杀气，让人见之胆战心寒，他们就像风暴前寂静的海洋，随时都有可能爆发。

    战场中，安武军越是平静，叛军中有人越有人感觉不安，这种临战的感觉太难受了！

    兴业伯杨国威道：“侯爷，他们不知道得了什么毛病，也不主动攻击，我们人多，不如先派骑兵去冲杀一阵试探一番？”

    许定国摇了摇头，表现了主将应有的沉稳：“不可轻动！他们有打仗经验，我们的兵却没有，一旦上去遇挫，我们军心不稳！”

    闻言，几名叛将连连点头，这些靖难新军没上过战场，很多人没见过鲜血，面对常年围剿流寇的安武军，确实不宜主动。

    “还是侯爷作战经验丰富呀，末将佩服！”

    “佩服！佩服！”

    正当几个叛将拍马之时，安武军的数千骑兵忽然动了......

