
　　姚嘉嘉心里也不好受，她也很想立刻马上就给江英南生个宝宝，可是她也实在不想放弃自己的事业。

　　事业和家庭对于一个女人而言，实在是太不好平衡了。

　　“我们之间还需要说对不起吗？不用放在心上！”江英南安慰着姚嘉嘉。

　　姚嘉嘉看着江英南的样子，真恨不得立即放弃自己的事业，安安心心在家相夫教子，可是她做不到啊。

　　“老婆，你好好的，什么时候你想生了，咱们再生，好不好？”

　　姚嘉嘉点了点头，“你真好。”

　　“那你再叫我一声老公！刚才叫的真好听！”江英南捏了捏姚嘉嘉的脸蛋。

　　“老公，你真好。”

　　之后姚嘉嘉还是犯困，两个人相拥又睡了一觉，直到再次醒来，姚嘉嘉才发现江英南骗了自己，刚刚那根本不是六点，两个人再一次醒来，都已经下午一点了！

　　她起来的时候，对着江英南好一顿数落，甚至都不敢出门，这也太丢脸了吧？竟然在人家家里睡到了下午一点！

　　好在楚凌熙了解两个人的困境，也只是笑了笑，什么都没有说。

　　姚嘉嘉也只能庆幸，还好是楚凌熙，不是黎嫣，不然她真的没法活了。

　　离开皇甫家，两个人的好日子也就到头了。

　　回到江家，姚嘉嘉又只能唯唯诺诺、小心翼翼过日子，因为等待进组需要半个月，这半个月她只能闲在家里。

　　她每天都盼着江英南早点儿回家。

　　结果这天江英南回来带来了一个坏消息。

　　“老婆，我需要出差。”

　　江英南真的很不想说自己要出差，关于出差的事情，他已经拖了一个多月了，原本上个月就应该出去的，结果一直拖到了这个月。

　　姚嘉嘉听到这个消息的时候，五雷轰顶一般！

　　“啊？”

　　原本她在这个家里就过得好艰难，好在有江英南在，如果江英南不在，她真的没办法想象。

　　“就一个星期，我实在是没办法了，这次还就得我去，我争取早点儿回来。”江英南拉着姚嘉嘉的手不断安抚着，他能感觉到姚嘉嘉的慌张。

　　都说小别胜新婚，这姚嘉嘉才出去了快一个月了，两个人正如胶似漆的时候，江英南又要出差。

　　“那好吧。”姚嘉嘉一向懂事，总不可能因为自己不喜欢，就让江英南不出差吧？

　　“老婆，你放心，我肯定说到做到，一个星期，我如果迟到一个小时，你怎么罚我都行。”

　　“不至于，你去吧，好好工作。”

　　江英南抚摸着姚嘉嘉的长发，“真乖，我老婆怎么那么好呢？我都舍不得走了。”

　　说着江英南将姚嘉嘉抱在了怀里。

　　“好啦，明天就走吗？要不要我给你收拾行李？”

　　一听姚嘉嘉要帮自己收拾行李，江英南顿时兴奋起来，“好啊！我们一起收拾。”

　　江英南一向粗心大意，姚嘉嘉实在不放心，便开始给江英南收拾行李，看着姚嘉嘉像是居家小女人一样帮自己收拾行李，江英南是得意的。

　　而且，非常得意！

　　“想不到我也有老婆帮着收拾行李的一天啊！”江英南四仰八叉地躺在床上。

　　“德行！那以前都是你自己收拾？”

　　江英南翘着二郎腿一副坐享其成的样子，“我哪里会收拾？懒得收拾，都是用酒店的，实在没有，就让秘书出去买呗。”

　　姚嘉嘉摇了摇头，“那酒店的东西哪有自己家东西用着舒服？衣服你也买新的？”

　　“是啊，懒得翻箱倒柜的找衣服，当地的天气也不知道，还是到了再买比较合适。”

　　“败家子吧，你就！天气查一下不就行了？”姚嘉嘉实在无力吐槽江英南的出差行为。

　　“还好，以后有你了。”江英南满足地看着姚嘉嘉。

　　姚嘉嘉帮江英南收拾好了行李箱，东西全都分门别类归纳好，还给他仔细讲了一遍，江英南可没有那个心思听讲课，拉着姚嘉嘉进了自己怀里。

　　“我这如果一走吧，就剩下你一个人在家了，我妈肯定会作妖的。”江英南别的都不担心，就怕自己家那个妈，“你呀学聪明点，你不是我妈的对手。”

　　姚嘉嘉笑了笑，“放心吧，我会躲着点的，尽量让她满意。”

　　“不是尽量让她满意？你怎么不明白呢，我妈这个人欺软怕硬，你不要用由着她的性子，偶尔也要学会反抗！你呛她几次，她下次就会有所顾忌的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“啊？”让她公开和婆婆做对，姚嘉嘉还真觉得有点困难。

　　“我爸疼你，你如果觉得我妈实在难以对付，你就找救兵，我爸太了解我妈了，他肯定知道怎么回事，会帮你的。”

　　姚嘉嘉点了点头，这倒是个好主意，对于江恒，姚嘉嘉一直都十分感激。

　　“我临走也会敲打敲打我妈的，让她老老实实的，也会告诉我爸照顾着你点，实在不行，你就给我打电话，知道吗？”

　　江英南叮嘱着姚嘉嘉。

　　听着江英南的话，姚嘉嘉已经很满足了，也不是哪个男人都能做到这个份上的。

　　叮嘱完姚嘉嘉，江英南又去找了一趟周琼，对于江英南出差，周琼那是一百个赞同，她最看不惯在家里江英南把姚嘉嘉捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了的样子。

　　“妈，我了可警告你啊，别趁着我不在，你就欺负嘉嘉啊！”

　　江英南这么直白，一句话就把周琼给惹了。

　　“什么叫我欺负她？她是不是又和你打小报告了？我什么时候欺负她了？你把她叫出来，我们当面对质！”

　　“行了行了，怎么回事你心里没点数吗？”江英南一副不耐烦的样子，“我话就说到这儿了，你自己想想吧。”

　　“你——死小子！你还真是娶了媳妇忘了娘啊你！天天就知道你媳妇，你还知道我这个妈吗？”周琼简直要气死了。

　　“两码事啊，好了，我不说了，反正你们两个能和平相处，我才能好过，明白吧？”说完江英南扬长而去。

　　周琼气的直跺脚。

　　江英南自然也忘不了和江恒说一声，让江恒照看着姚嘉嘉。

　　第二天江英南就依依不舍离开了。

　　姚嘉嘉知道自己的日子不会太好过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第864章 晴天霹雳的坏消息免费阅读。https://xs.23sk.com 