    吃完饭之后，王辰也没有把火熄灭，因为这里面的魂兽比较弱小，而且这里面的气温比较低，有篝火才能在晚上休息的好一点。

    毕竟在晚上的时候王辰需要通过简单的修炼来代替睡觉，有了篝火之后，温度高一点，才不会太火影响到自己的修炼。

    现在需要在落日森林里面寻找不知道多久，肯定是要保证自己的基本休息，保持自己的基本战力。

    有了篝火再加上王辰自己在扎营之前撒的药粉，一晚上也没有什么魂兽过来打扰到他的休息。

    翌日早上，他简单的收拾了一下，就开始了自己的第二天的寻找了。

    这次他要去落日森林里面开始寻找那些至少五百米以上的山丘，而且还是那种山顶有着倒锥形的山坳的那种山丘。

    因为冰火两仪眼就是在那种山里面，只要找到了这个山丘，自然就找到了冰火两仪眼了。

    有了一个特定的目标之后，寻找起来也更加容易，不像那种什么特征都没有、需要把整个森林都要找遍。

    现在只需要看到那种五百米以上的山丘寻找。效率自然要比原著中的黄金铁三角高的多，毕竟他们什么特点都不知道，只知道独孤博在落日森林里面，寻找起来难度就太大了。

    要不是独孤博的啸声，他们恐怕根本就找不到那里去。

    不过，虽然王辰现在比原著中的黄金铁三角要多知道一个特征，但是寻找起来的难度还是不比他们小。

    毕竟在落日森林里面，虽然那种至少五百米高的山丘不是非常多，但是也不算特别少，而且那些山丘也不是在一起的，属于分散在落日森林里面的各处，需要王辰自己去仔细寻找。

    不过他通过注意落日森林里面的各种魂兽的生存数量，再结合那些山丘，寻找起来的速度自然是大增。

    经过两天的赶路寻找，王辰终于到了第一个五百米的山丘之下，虽然在这附近生存的魂兽不是很少，冰火两仪眼可能性比较小，但是王辰还是需要到山顶去确定一下，不然错过了就亏大了。

    在这个山丘上面也没有生活太多的魂兽，王辰很快就达到了山顶，可惜不是他想要找的地方。

    山顶上面完全就是实体，没有什么山坳。

    为了验证这个山顶是不是实体，他还动手打了一下。

    嗯……完全打不穿，可以确定这里不是冰火两仪眼了。

    验证之后，王辰也没有直接离开，毕竟找到现在也是有点饿了，正好在这山顶露营休息一晚。

    他还从来没有在这种地方休息过，这一次也可以享受一下山顶露营的乐趣。

    明天说不定还可以看一下日出，他穿越过来还没有做过这些事情的。

    他自从穿越过来就一直努力修炼，和那些小鬼不同，根本就没有浪费时间去玩耍，毕竟他也和那些几岁的小朋友玩不到一起，所以他一直都在家族修炼功法。

    而觉醒武魂之后，又开始了家族的锻炼，更加没有太多的时间去游玩。

    只有两个小弟和自己玩的到一起。平时也只是和他们在金刚城里面聚个餐，也没有去什么山顶游玩过。

    而自己到了余辉森林里面的时候，因为自己的实力，只能够在外围修炼，也是没有碰到这么高的山丘的。

    而且在自己出来历练之后，也是因为各种各样的原因，一次都没有过出来露营看日出的经历，现在正好满足了自己的一个小小心愿。

    吃完饭之后，王辰并没有睡觉，也没有修炼。而是在仰望星空。

    看着明亮的天空，王辰也不禁有些呆了，在前世因为环境的污染，天空已经不明亮了，所以也就根本没有看到过这么亮的天空。

    而穿越过来之后，也是因为修炼的原因，根本就没有放松的时候，也就没有仔细的观察过。

    现在自己一个人待在落日森林，寻找着冰火两仪眼，因为没有具体的地点，现在只能慢慢寻找，自己反而放松了起来。

    一夜不眠，王辰在早上也是如愿以偿，看到了日出。

    之后，他就离开了这座山丘，继续寻找起冰火两仪眼。

    ………………

    白天的森林里面，因为很多的魂兽都是夜晚出来行动的，所以白天的森林里面是比较安静的。

    寂静的落日森林中，王辰安静的行走着，一双眼睛警惕的观察着四周，在那些阴暗的地方会多留意一下，防备着被那些阴险的魂兽所偷袭。

    虽然凭借他的实力，在现在的落日森林里面一般都是没有什么危险的，但是作为一个出来历练了不少时间的魂师，最基本的警惕性还是有区别。

    不会因为这里的危险程度低，就失去了自己的警惕心的。

    那种人是很难活下来的。因为就算是没有因为这次的风险有所损失，他也会被下次的危险给带走，因为他已经失去的警惕心，根本就无法适应的了野外的危险环境。

    王辰在静静的走着，在他行走的过程中他也是运转着自己的童子功法，这是他修炼这个功法非常熟练之后才能够使用的方法。

    虽然效率比起自己打坐全力修炼要差很多，但是可以在这种无聊的寻找行走中也能够修炼，可以算是非常厉害了。

    毕竟自己可以把自己的所有时间都利用起来。这已经比其他人要强出太多了。

    只是这样子一来，自己对四周的感知能力要下降一些，不过这点缺陷也是不算什么的。

    毕竟他现在寻找的落日森林里面已经没有多少可以对他造成巨大威胁的东西了。这样修炼起来，也可以减小一点这种寻找的无聊之感。

    让自己不会因为寻找冰火两仪眼太久，而丧失了耐心。

    就这样慢慢走着，王辰开始继续寻找之旅。

    刚开始走着，还没有什么问题，因为自己的感知能力可以感受到四周的魂兽，也不用担心自己被偷袭。

    不过，随着时间的流逝，王辰修炼的进行。感知能力也渐渐地下降了。

    于是他被一头魂兽偷袭到了。这是一头百年玄冰蛇，常年躲在地下，喜欢寒冷的地方，有着非常强大的蛇毒。

    就算是魂尊被咬到，如果不快点清理蛇毒，也是非常危险的。

    不过这对王辰来说不算太危险，在这头玄冰蛇要咬到他的时候，他就已经反应过来了。

    凭借自己强大的实力，王辰轻松反杀了这头百年魂兽。这次事件也给王辰提了一个醒，在自己修炼时间太久、感知下降之后，就要停下来，好好休息一下，把自己的感知恢复之后才可以继续寻找。

    不然这是非常危险的，这次是一头百年魂兽的偷袭，自己可以轻松应对。

    万一下次遇到了一个非常强大的魂兽偷袭，恐怕就不是这么容易解决的了。

