
　　不管怎么样，先把七武海这个强大的助力拉过来再说，这样对付圣主的人选也能多一个。

　　申的实力他们有目共睹，就算不如圣主，那也绝对是忍界之中为数不多能和圣主有一战之力的人了。

　　只可惜当初的‘晓’在大战之后就不见了，否则以轮回眼的力量，说不定还能帮上什么忙。

　　“D之一族的那个小子啊。”比克饶有兴趣的说道“你们倒是给我送了一个大礼，不过……”

　　他看着蓝染“我可以给你们一个机会，让你们的首领来从我手中抢吧，如果他能打败我，那么我便将艾斯交给你们。”

　　他这纯粹说了一句废话，如果七武海真的能打败圣主，那么自然可以长驱直入抢回艾斯。

　　但现在形势比人强，蓝染只是点了点头，没有说话。

　　“没问题，我们也是这么想的。”蓝染耸耸肩

　　“看来大家都是没什么问题了，那我就来详细说一下游戏的规则吧。”卡兹接话，没让他们再把艾斯的话题继续下去“比试为一周一次，按照火，雷，土，风，水，刀剑以及最后的天下第一的顺序进行比试，大家要是还有什么要求可以提。”

　　“这样岂不是没有我出手的机会了？”吸血魔兽伸了一个懒腰“那我就期待你们的表演了。”

　　“那么，就让我们期待下一周的再会吧。”卡兹与斑对视一眼，然后同时使用出了瞬身术

　　他们两人一路行进了数公里，在察觉到周围没有人后才停下来。

　　卡兹摘下面具，眼里透露着一丝的惆怅，看着斑，他摇摇头“那个人藏得很深，完全没有露出什么马脚。”

　　“说到底，这只是我们一个猜测。”斑眯着眼“在我们的猜想中，他一定不会让自己失去主动权，而这次的会议就是一个新的世界瓜分会议，各方的诉求都可以在上面提出来，按理来说他是绝对不会错过这么一个会议的。”

　　卡兹点点头赞同道“没错，因为只有在会议现场，他才能知晓各方的动静甚至是干预接下来世界局势的走向……那么也就是说，在忍界联军到场的几个人之中，就有一个与‘他’有关系才对。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“五影，三船以及七武海的蓝染，都有这个可能。”

　　“先不提这个。”斑岔开这个话题，又问道“如果魔族真的大获全胜，你会怎么办？”

　　“这只是逢场作戏而已，斑。”卡兹笑了笑“无论是我们还是魔族，乃至于忍界联军都没有将这个所谓的规则当回事儿。”

　　他分析道“魔族的目标与我们是一样的，圣主可是当初从竞争激烈的魔界当中脱颖而出当上魔王的人，在出来以后我想他也猜出来了这一连串事情的幕后并不简单，没有人相当一枚棋子，像圣主这样骄傲的人就更不可能。”

　　“你以为他同意以这种规则的形势来决定忍界走向，是因为我的魔封波吗？”卡兹冷笑“当然不是，魔封波虽然强大，但是想要使用条件苛刻不说，还未必能再次将其封印。他之所以顺着我的意思走，纯粹是因为他也要逼‘幕后者’现身。”

　　斑点点头，接着卡兹的话说道“如果是大规模混战的话，太容易让人浑水摸鱼了，也太容易被人带起节奏了，所以这种一对一，快捷且简便的方式才是最能令其他人难以插手的！”

　　他也摘下了面具，然后随意的找到了一块大石头上坐下，双手搭在腿上，弯着腰，沉吟片刻又道“‘幕后者’的目的可以从当今局势之中看出一些，那就是要对七武海出手，最终的目标一定是灵王……从猜测之中我们可以得出以下一些特征——”

　　“能够悄无声息间接近灵王，但是实力一定是不如申的，因为若是他的实力在申之上，那么就没有必要借助圣主来做这个刀子。”他冷静的分析道“但是能够在瞬间秒杀自来也那小子，实力也绝对不弱，并且知晓着很多的秘密……”

　　卡兹看着斑，发自内心的赞叹道“不愧是宇智波斑，和我想到一块儿去了。”

　　他们两人相视一眼，然后在同时说出

　　“‘幕后者’或许就在七武海内部！”

　　………………………………

　　火之国与草之国战场的前线

　　日向日差正在和另外三名忍者一同在小树林急急而奔，借助着白眼的洞察力，他们刚刚抄了一条小路摧毁了一个草忍村据点。

　　这场战争虽然是人魔大战，但是那些草忍动起手来竟然比恶魔都要残忍，这是他们所有人都没能想到的。

　　草之国一方在前面冲锋的全都是之前的草忍，放在几个月之前，他们要是见了木叶的这些大人物或许连气都不敢喘，但在今天却化为了一道锋利的长刀捅进了火之国的胸口。

　　那些恶魔甚至没有怎么出手，就已经接连攻破了他们几座城池，只是当木叶一方的忍者赶到战场以后，战争便开始焦灼了起来。

　　在魔族很少出手的前提下，火之国已经展开了积极的反攻，日差就是反攻小队的一员。

　　“魔族也没什么了不起的嘛。”在回去的路上，一名中忍笑着说道“连露面都不敢露，难道是太丑而不敢见人了？”

　　“别瞎说。”另一名忍者呵斥道“之前我与火影大人前去烈陀国，可是亲眼见识过那如潮海一般扑过来的恶魔的，那威势……”

　　<divid=&"a9&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　忍界之中鄙视链是存在的，至少五大国的忍者对上那些小国的忍者，在天然之上就有着优越感。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第五十九章 敌在七武海免费阅读。https://xs.23sk.com 