    修听到这话直接一巴掌盖在自己脸上，但是他清楚自己还是要挣扎一下，赶紧放下手挤出笑脸开口道：“这些都是误会，它还不认识你们，不过从这里就能看出，有它在一般人根本不能伤害到千阳。”

    这边美瑶在凯西的辅助下重新站了起来，只是看向念力土偶的眼神中多多少少有点害怕。

    “它没有恶意的，只是想要保护千阳，但又不清楚情况而已。”

    修试图让千阳父母接受这个，同时给念力土偶灌输一些现代的情况。

    美瑶将千阳拉到自己的怀里，有些惧怕的说道：“修~你的心意我们心领了，但是你能不能让它离开千阳身边。”

    “它会听话的，不要赶它走。”千阳仰起头看向自己的母亲，看起来就像是一个向父母祈求收留宠物的小孩。

    这边美瑶看到自己女儿这个表情，刚才硬起来的心就软了下来，只不过她对于念力土偶的抵触并没有减弱。

    修见状赶紧上去解释一下情况。

    “它叫念力土偶，是一种很稀有的小精灵，我也是费了很大功夫才为千阳找来的，它和千阳相处得很好，如果不合适我也不敢让它待在千阳身边。

    而且刚才你们也见到了，它能很好保护到千阳，而千阳也很喜欢。”

    说这他又看向念力土偶，说道：“给他们露两招。”

    只是还没等念力土偶动手，这边城野就开口叫住。

    “不用了，我们还是相信修的。”

    说着他走到美瑶身边说了几句，这才将她拉开。

    这边美瑶脸色稍稍缓和，意味深长的看向修说道：“既然千阳喜欢我也可以接受，只不过一旦它表现出什么危险性，我肯定不能让它待在千阳身边。”

    “可以可以。”修连忙点头答应下来，然后看向念力土偶，说道：“听到没有，不能乱伤人知道吗？”

    “#@￥&*￥%”

    “它说保留在极端情况下的攻击能力。”飘在一旁的凯西稳定的担当翻译官。

    “反正你听千阳的话就行了。”修也没有纠结这个的意思，反而将话题给到千阳。

    他很清楚自己说再多也没有千阳一句话有用。

    这件事千阳是知道什么情况的，而城野和美瑶是不知道。

    这边花费了一点时间修终于说服了他们两个，让其同意念力土偶待在千阳身边保护她。

    当然这里也有千阳的配合。

    只不过她并没有就这样放过修，而是继续追问道：“你们那边是做什么研究的？千阳过去不会有什么危险吧？”

    这些天她和城野也专门了解了一下实验室的情况，有些研究很轻松，而有些却是存在一定程度的危险。

    而他们也不清楚修的那边到底是什么情况，研究偏向于什么，这就搞得他们两个心情总是有些不安。

    正好修过来了，也就找机会问一下。

    修听到这个哑然失笑，摆了摆手解释道：

    “我只是觉得千阳待在房间太过闭塞，想要她和外界多交流，学多一点东西，同时也是为千阳提供一个完善的实验室，她做什么研究我不干涉，而且我也不会让她接触一些危险的事情？”

    说着修又补充了一句，“实验室完善的设备比起这里要更加安全，反而能降低出现意外的风险。”

    “这样呀~”美瑶听到这个才算是放下心来。

    而一边听着的城野脸上严肃的表情也稍稍有些放松。

    当然，修说是这样说，但是千阳看到他留下的那些超前设想能不能忍住就难说了。

    不过他也的确不可能强迫千阳去做一些很危险的研究。

    他对于千阳还是很重视的，真当作妹妹看待的那种。

    这种心灵纯洁的人实在是太罕见了，和千阳待在一起修不需要担心什么。

    “好吧，既然没有什么事情，那我就不打扰你们了。”

    “不吃了饭再走？”

    “不了，我还有事情。”修婉拒掉邀请，然后朝着千阳点了点头。

    这边念力土偶就很自觉的转身正面对着修，超能力蔓延开来，直接将修和凯西包裹。

    “再见。”

    修这话刚说完整个人就和两只小精灵凭空消失了，看得城野和美瑶目瞪口呆。

    “这……”

    这边他们从虚空中出来，修一脚踩空，发现他们居然在半空之中，好在凯西还在，及时用超能力兜住了他。

    “卧槽！你这什么技术，不是凯西反应快你的二号继承人就摔死了。”

    哪怕这样修心中也是有些后怕，幸亏他习惯性没有将凯西收回精灵球中，不然这个高度他还真有可能摔死。

    念力土偶巴拉巴拉说了一堆，等到凯西翻译的时候就一句话。

    “它说在它们那个时候这个坐标是地面。”

    “我管你什么时候，反正千阳你给我保护好了，如果出了什么差错你也别活了！”修此时完全没有了刚才在千阳家的时候那种温和，反而语气非常霸道。

    修知道这个家伙没有看上去那么蠢，真要被它骗过去才是傻呢。

    “它说一号继承人的安全它会负责。”

    “记住！你的那个文明已经灭绝了，现在千阳是你唯一的主人。”

    这边一直摸鱼的凯西不知道为什么突然睁开了双眼，它手上的限制环闪过一道光芒，然后堪称恐怖的超能力瞬间将念力土偶包围。

    只要修一声令下，凯西就能轻松将其碾碎。

    念力土偶察觉到凯西身上爆发的力量，身上本能般也激起超能力想要反抗，但是这种对抗不到两秒就变成了溃败，全部被压缩回自己的体内。

    凯西缓缓转头看向修，很正经的说道：“它说你变成了第一继承人了。”

    “哼！现在知道实力比聪明更重要啦~”修冷哼一声，眼神平淡的看着它，“我不管你几位，反正你的任务就是保护好千阳，如果她出现什么问题能也就没有存在的必要了。”

    这边念力土偶不敢有更多抵触，修也没有要浪费心思在它身上的意思，直接让它滚回去了。

