    待我转过头，在看到那个人模样的瞬间，我的心都悬起来了。

    这人不正是我调查资料里大厦的老总！

    我的内心是震撼的，看着这个老总跟赵武升熟悉的样子，我更是激动。

    怎么都没有想到，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。

    我还正想着来临城该怎么找这个老总，没想到就在这个度假山庄。

    平复了一下心情，我抬脚走向了他们，刚靠近，赵武升便伸手拍了拍我的肩膀。

    “给你介绍一下，程磊，这位是黄帝，我的好哥们。”

    赵武升如此郑重的介绍了一下我，这样举动还让我错愣了一下。

    我还是朝着黄帝伸出手：“你好，黄哥。”

    见我伸手，黄帝更是热情的握住了我的手，手劲儿倒是不小，我都能感觉到手上的疼痛。

    不过我还是忍住了，抬眼却对上了黄帝有些深意的目光。

    还是故意这么做的，发现这件事，我也稍稍用力，虽然没有他的手劲儿大，但还没有被他压制住。

    下一秒，黄帝大笑起来，拍着我的肩膀开口道：“我就喜欢程老弟这样的人，老赵，你的手下无弱将啊。”

    在黄帝的话语间，我好似被夸奖的很厉害，但这三言两句，我已经听出了他字里行间的意思。

    不过我心里还是有些纳闷，我现在的野心已经这么显而易见了么？就在才见一面的黄帝都会暗示的警告我。

    对于黄帝的话，赵武升只是笑了笑：“你啊，总有那么多歪路子，对了，我到这来连顿饭还没吃呢，你不安排一顿？”

    赵武升突来的这句话还让黄帝愣了一下，我也能想到皇帝肯定能察觉到不对劲，怎么说赵武升也不是差顿饭的人，不可能见面就让他请吃饭。

    在黄帝转头看了一眼前台后，从那三个女人的表情中便明白了赵武升的意思。

    不愧是几个公司的老总，黄帝左搂着赵武升，又搂着我，朝着前台喊了一声。

    “你们三个带我的两个兄弟们去102雅间。”

    话音落下，身后传来了细碎的高跟鞋声，紧接着三个人小步走到了我们的前面，脸上堆满了笑容，除了中间的女人，笑容还是有些勉强。

    这些都不算什么，我感受着脖子上黄帝的胳膊，面对他的热情，我还真是有些接受不了。

    大男人之间搂搂抱抱的，怪不舒服的。

    不过还好这个时间不是很长，没走多远我们便来到了102雅间。

    三个前台缓缓推开门，接着从门口拿出了拖鞋，然后跪在了我们的面前。

    如此卑微的举动，她们脸上看得出来不愿意，但动作确实颇为熟练的，随后毕恭毕敬的为我们换上了鞋。

    各种各样的会所我不是没去过，但这样服务的度假山庄还是头一遭。

    而她们的这些举动，显然让赵武升很受用，神情依旧平淡，但眸光已经缓和许多。

    等我们进去后，其中两个人先是仔仔细细的将桌面椅子都擦了一遍，然后端来一个小瓷盆，再一次跪在了座椅面前。

    看着她们如此，赵武升和黄帝对视了一眼，然后黄帝便揽着我坐在了位置上。

    “程老弟，一看你就是头回来我的山庄，你看看老赵，也不知道带你过来玩玩。”

    黄帝的一句话便透出了他跟赵武升关系的深浅，也怪不得当我带赵武升来这家度假山庄的时候，他的神情有些莫名。

    该不会，他以为我是知道他跟黄帝的关系故意为之的吧。

    想想赵武升的头脑，想到这一点，也不是难受。

    要是失去了赵武升帮助，这件事可是难办了。

    “啊——对，对不起。”

    在我慌神的时候，一声尖锐响了起来，抬眼便看到有个前台不小心将水弄撒在了桌子上，再仔细一眼，赵武升前胸处也有几块深色的印记。

    那个女人顿时脸都白了，赶紧跪在了地上，低着头不敢说话。

    就在这个时候，一直抬着架子的女人从后面走了过来，因为黄帝没做，所以她刚才也就站在黄帝的身后。

    女人这个时候很恭敬，没有了刚才的嘲讽和鄙视，低着头道歉：“赵先生不好意思，我们员工刚才没注意，不小心碰撒了水，还弄到了您的衣服上，不如我带您去换一套吧，希望您能原谅她这个错误。”

    对这个女人，赵武升理都没理，就连正眼都没给过她一个。

    而没有赵武升开口，女人只能继续鞠躬不起来。

    “程磊，这家的饭菜应该挺合你的胃口，你看着点点吧，坐着一趟车给我坐的头晕目眩的。”赵武升缓缓合上了双眼，靠着椅背继续闭目养神。

    而女人依旧再鞠躬，黄帝也没有要让她起来意思，于是便出现了这样的画面，赵武升靠着椅背睡觉，黄帝扯过一张椅子坐在了他旁边。

    在他们的面前，那个女人踩着高跟鞋九十度鞠躬。

    我照常点着菜，赵武升说的没错，这里的饭菜确实符合我的胃口，不过我还是全按照赵武升的喜好来了。

    旁边的那个前台则是老老实实记着菜名，生怕这场火波及到她的身上。

    点完菜，我看了一眼旁边的女人，心中更是冷笑，看起来就是胸大无脑的，这个时候不跟她们两个共承受这场惩罚，以后还怎么在这个山庄里混。

    看她暗自庆幸的样子，我轻叹了一声，既然她着急想走，那就走吧。

    “就这些吧。”

    “等会。”

    我刚说完，那个女人就转身走了，对面的赵武升突来的一句话瞬间让她僵在了原地。

    就在她以为赵武升要收拾她的时候，赵武升睁开眼睛拿起了面前的菜谱。

    “你啊你，都跟你说了这里的菜符合你胃口，你看你点的都是什么。”赵武升皱着眉头念叨了两句，这样的举动还真是惊到了我。

    倒是旁边的黄帝捏着下巴乐了两声：“你这个老头，人家小程点的可都是你爱吃的，你还抱怨上了。”

    对于黄帝的话，赵武升只是冷哼一声，又点了三四个菜这才罢休。

