
　　赵洁把虞馨婷送回家就去找了虞敏志。

　　“你把那东西送回乡下去，她太可怕了，她一点也不正常！”

　　虞敏志淡淡扫了她一眼：“她是你的亲生女儿。”

　　赵洁冷哼：“我的女儿只有婷婷，我才不会有那种没有教养还心肠歹毒的女儿。”

　　虞敏志没说话，赵洁不耐烦了：“我说你到底有没有听我说话。”

　　“我在工作。”

　　虽然面上没表现出来，但是语气已经出卖了他的不耐烦，赵洁气闷：“你眼里只有工作！”M.23sk.com

　　一拳像是打在了棉花上，对方连一个眼神也不屑施舍给她。

　　赵洁生气，跟他生活十几年了，他们从来没有像正常夫妻那样说过话，他永远都是这幅样子，眼里只有虞家的名声和工作，好像谁也走不进去他的内心。

　　“等着瞧，你们虞家迟早会因为她而丢脸！”

　　办公室的门被她气哄哄摔上了，虞敏志这才停下手头的工作，打电话了解了一下乔燕的情况，清隽的脸上不由露出一丝笑意。

　　全科满分？有意思。

　　学校。

　　很快到了放学，乔燕看向旁边的空位置，这家伙下午都没来上课，看样子是逃课了，这一点倒是一点也没有变。

　　收拾了书包乔燕并没有马上回家，跟司机说了一声朝着和家相反的方向走去，步行十几分钟到了一家名叫“彼岸”的网吧。

　　这家网吧就是追踪到s最后踪迹的地方。

　　沈斯年看着到了放学的时间赶紧往学校赶，可是到了教室乔燕已经离开了，失落之余转弯去了经常去的网吧。

　　“沈少，刚刚咱这地方来了一个特标志的妞。”

　　刚一进去网吧经理鹿扬兴奋跟他说道，鹿扬比他年长好几岁，却对他极其恭敬。

　　“看样子应该是附近的学生，我还从来没见过这么好看的妞。”

　　沈斯年兴致缺缺：“好好工作，少看女人。”

　　“遵命沈少。”

　　鹿扬笑嘻嘻说着：“附近的中学只有您所在的学校，我想着您可能认识所以才跟您说。”

　　说着指向某个方向：“看，就在那儿。”

　　沈斯年并没有看过去，径直往二楼走去，只是感受到什么突然转过了头去，然后就看见了坐在角落里的乔燕。

　　原本沉寂的眸子突然一亮，径直朝着昏暗的角落走去。

　　乔燕面色认真，手指在键盘上飞快按着，屏幕上是复杂的代码，突然察觉到什么迅速按了一个键盘，屏幕上的画面跳转到了游戏界面。

　　沈斯年走近就看见她正操作着游戏里的角色大杀特杀，而她一脸认真盯着屏幕，丝毫没有察觉他的靠近。

　　在她的身边坐下，沈斯年敲了敲桌面。

　　乔燕抬头，惊讶：“你怎么在这里？”

　　“你觉得呢？”

　　沈斯年打开了机器，进入了和她一样的游戏。

　　乔燕蹙眉：“你在这地方待了一下午？”

　　“不然呢？”

　　“你是学生，你应该好好学习。”

　　沈斯年含笑：“你在管教我？”

　　乔燕顿了顿：“我没有别的意思，只是……”

　　“如果你赢了什么都听你的。”

　　沈斯年打断了她的话，一双好看的眼睛含笑看着她，是让人捉摸不透的温柔。

　　乔燕看着屏幕上的游戏画面，眉毛微挑：“你确定？”

　　沈斯年被她这幅又痞又不羁的样子逗笑了。

　　“确定。”

　　如果连一个游戏都玩不过她，那他就白重活这一世了，不过十七岁自信嚣张的小姑娘倒比前世的小心谨慎有趣多了。

　　想到什么眸子里突然闪过一丝阴狠，握紧的拳头在努力克制着他的恨和愤怒。

　　这一世，绝对不允许任何人伤害她！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第16章 彼岸免费阅读。https://xs.23sk.com 