    夜晚来临。

    雾隐村。

    剧组导演陈凯，由于得到了有效的救治，神智清醒了过来。

    剧组人员都不想过多的在雾隐村停留，所以陈凯缠着绷带，马不停蹄的就上纲上线了。

    陈凯主持了会议，会议决定，今晚就开始拍摄本次电影《孟兰凶灵》的广告片。

    不过大家这几天精神状态受到了影响，恐怕这次宣传片质量没办法保证。

    “不如这样吧，我们先回青州休息一段时间，状态调整好再来拍摄吧！”林珺瑶提议道。

    楚云沁也点了点头：“我同意珺瑶的看法，毕竟这个广告片质量不好，很容易误导我们对市场的判断，而且，对观众的吸引力不够，宣传力度也达不到预期水平！”

    陈凯却皱了皱眉头，反驳道：“要么还是今晚就开拍吧！我们来一次也不容易，就这么折腾来折腾去，对士气也是个影响！”

    “而且，广告片发放日期不是已经定档了么，我们没时间休息了！”

    陈凯说的也在理。

    所以大家陷入了沉默，不知如何是好。

    这时候叶青阳叼着根黄瓜笑嘻嘻的走过来：“怎么了？一个个愁眉苦脸的？”

    “青阳弟弟，你来了！”楚云沁说道：“我们的广告片拍摄出现了一些困难，大家状态都不好，很难拍出高质量的广告片，所以正在研究怎么办呢！”

    林珺瑶插话道：“要么就今晚拍吧！质量差点就差点，反正又不是正片！”

    楚云沁替林珺瑶担心：“珺瑶，你是投资方啊，市场反应不强烈的话，损失的是你的钱！”

    “那能怎么办呢？”林珺瑶也是忍痛做的决定：“我们总不能来回折腾啊，而且时间有限，折腾不起了！”

    “有那么麻烦吗？”叶青阳从口袋抽出一个黄瓜，往林珺瑶嘴里插：“来，美女，吃根黄瓜去去火，我帮你想办法！”

    “哎呀，别往嘴里弄啊！”林珺瑶接过黄瓜，瞪了叶青阳一眼：“你能有什么办法？”

    叶青阳笑嘻嘻的说道：“今晚你就知道了！”

    然后，他又抽出一根黄瓜往楚云沁嘴里插：“来，楚姐姐，吃我的黄瓜，又粗又直的！”

    楚云沁听这话不对劲，不禁脸一红，还是接过了黄瓜。

    叶青阳的口袋里有好几根黄瓜，都是从村民那里要来的，他又给了剧组的两个小姑娘两根。

    陈凯舔了舔嘴唇：“这黄瓜可是绿色食品啊，给我一根解解渴！”

    “我的黄瓜，只给女人用！”叶青阳道。

    陈凯：“......”

    四个女人正把黄瓜往嘴里送，一听叶青阳这话，突然觉得味道变了。

    看黄瓜的眼神，也变了。

    ......

    很快，到了晚上，剧组也是按照林珺瑶的意思，今晚就正式拍摄广告片。

    很快支起了影棚，陈凯取了几处景，让楚云沁准备试机。

    其实这次的广告片，只有楚云沁和两个剧组人员出现，其余的都是后期特效合成。

    此时楚云沁穿着鲜艳的大红袍，出现在摄像头前面。

    “各部门注意，第一场景，准备试机！”

    然而，当灯光等都准备好了以后，却发现楚云沁的精神状态不对。

    原本是表现一个惊悚的表情，但楚云沁这几天惊吓过度了，怎么也表现不出来自然的惊悚了。

    所有人都是摇头叹息，看来这广告片废了，拍不成了。

    然而就在这时，却见一群身影熙熙攘攘涌来。

    为首的是叶青阳。

    他带着一群鬼民，来到剧组面前。

    “我给你们带演员来了！”叶青阳道。

    剧组人员：“......”

    啥情况？

    叶青阳对身后的鬼民说道：“大家伙跟我来哈，先前说让你们帮忙的事，就是这个！”

    叶青阳朝摄影棚这边指了指。

    “叶神仙，您能详细说说吗？我们要怎么帮你？”一个鬼民问道。

    “帮我拍电影！”叶青阳道。

    “啥？拍电影？”

    那群鬼民一听，颇为激动。

    “我们难道要当明星了？”

    “拍，一定拍！”

    “叶神仙，你对我们也太好了吧！”

    鬼民们还乐够呛。

    这活着的时候，只能坐在电视机前看电影，没想到死后还能拍电影，意外之喜啊！

    陈凯猛然间一拍大腿：“哎呀卧槽，好主意啊！咱们有真的鬼为什么不用呢？他们可是连特效的钱都省了啊！”

    “而且，还能拍出最原生态的鬼的样子，逼真到爆炸，真鬼拍的鬼片，还怕没人看吗？”

    众人一听，顿时如醍醐灌顶。

    真鬼拍鬼片，太刺激了！

    林珺瑶也是思索一番，顿时拨开云雾了。

    真鬼可以变化，不仅省去了特效的钱，化妆师都不用了！

    而且，给鬼发片酬，只需要多烧点冥币就可以了。

    这一下子压缩了大批的开支，成本瞬间省去八成多。

    爽啊！

    而且，真鬼的真实性和代入感，可不是特效能比的啊！

    用真鬼来拍鬼片，天才想出来的点子啊！

    林珺瑶看向叶青阳，笑道：“叶青阳，不得不说，有时候我觉得你是个奇才！”

    “不觉得我是奇葩就行！”叶青阳笑了笑。

    “谢谢你啦！”林珺瑶抿嘴道。

    “既然我们有这么多的演员，那么这个广告片，我有了个新想法！”陈凯说道：“我要拍的更加宏大，更加壮观一些！”

    “来，所有人来我这边，我给大家讲解一下！”陈凯招呼那群鬼民。

    大家纷纷飘过来，认真的听陈凯讲解，场面既诡异，又莫名的喜感。

    之后，剧组马不停蹄，经过三个晚上的奋战，终于在第四天天明之前，拍好了广告片。

    广告片一经投放到市场上，瞬间如平地惊雷，炸翻一片。

    “我靠，这特效也太逼真了吧？”

    “这鬼片质量爆炸啊，我一定要去看！”

    “光是看了宣传片，我就浑身起了鸡皮疙瘩，我怀疑我看到的是真鬼，这片子，不得了啊！”

    ......

    一瞬间，全国掀起轩然大波。

    这电影还没开拍，各大机构就预测会破60亿票房大关。

    将会打破《美人鱼》和《战狼》的峰值记录，碾压《你好李欢影》，创造新一轮的票房神话。

