    “崔文，你休要胡搅蛮缠！”

    大家都是皇帝的人，崔文不想着帮他解决问题，反而帮着这群道士来挤兑他，这是什么意思？陛下的事情还办不办了！

    伍文定感觉队友都是猪！

    崔文却只冷笑一声，并不理他，出宫一年，崔文早就看清这天下是什么样子了，依靠官面力量想要控制江南是不可能的。

    当初陛下对王阳明虽然猜忌，但在登基之初就将王阳明丢到了南京兵部尚书的位置上，未尝没有试试看的心态。

    结果呢？

    王阳明父亲的确是病重了，但王阳明仅待了半年就跑路是事实，南京朝廷铁桶一块，京师那边就算把六部尚书全部空降，也一样没用。

    想要解决江南的问题，唯一的办法就是像正德皇帝那样，带着九边大军南下！

    来一次犁庭扫穴！

    知道结症所在，崔文压根就不在意伍文定的死活，更是认为伍文定蠢得可以，登闻鼓的异像明明是一个下手的好时机，他却为了自保而匆匆请神，要用关公来镇压登闻鼓。

    这关公像请回衙门，第二天伍文定就要滚出南京了！

    这是什么？这是镇压祖制！你伍文定心中有鬼！届时科道言官更是要以陛下失德，太祖降怒来上书，甚至要掀翻大礼议也说不定！

    那会让陛下变得极为被动！

    伍文定就是个蠢货！

    崔文没有理会伍文定，而是看向徐鹏举说道：“关公镇的是邪煞，登闻鼓乃太祖所设，专为天下百姓击鼓鸣冤，乃至正至阳之物，岂是邪煞？”

    “近日所生命案，咱家也有了解一二。”

    “据咱家所知，那些可都是死有余辜之辈，应天府衙门不反思反思，这种罪大恶极之人过往活得如此滋润，反而要镇压登闻鼓，这是何意？”

    “莫非是要镇压太祖皇帝的在天之灵？”

    “南京六部，要谋反不成！”

    崔文说的疾言厉色，相当于指着徐鹏举的鼻子骂，徐鹏举脸色讪然，心中一顿娘希匹，他又不是管事的，崔文指桑骂槐，他平白受这份唾沫。

    你崔文有本事，去奉天殿骂啊。

    正德南巡的时候，南京皇宫进不去是有原因的，例如以前上朝的奉天殿，就被改得面目全非，变成了南京朝廷的“议事院”。

    上面龙椅都给撤了，换成了议长的位置。

    在南京朝廷，议长才是真正的首脑……

    杨廷和嘉靖三年的时候“告老还乡”，就接任议事院议长一职，是毫无争议的东南党魁，南京朝廷真正的话事人。

    至于他徐鹏举，依靠祖宗蒙荫混了个议员而已，就是个官面上的吉祥物，骂他有啥用……

    “自是不敢造反，崔公公明鉴。”

    徐鹏举抱拳表示退让，让崔文他们去找正主，崔文见徐鹏举不阻拦了，便放声道：“关公既然请了，那便请回去，立在皇宫午门外，镇一镇真正的邪煞！”

    徐鹏举脸色有些精彩，没有想到崔文胆敢如此挑衅。

    应天知府罗文忠犹豫了下，还是硬着头皮站出来，问道：“那，登闻鼓怎么办？”

    “让它敲！不做亏心事，不怕鬼敲门，你们怕了不成？”

    “这……”

    罗文忠有些着急，但终究没有办法再多说些什么，伍文定只是泥菩萨尚书，但崔文手底下可是握着西厂旧部的。

    上面的大佬们，崔文不好动。

    他这个小小的知府，怕是怎么死的都不知道……

    ……

    张执象没有想到这关公像和登闻鼓已经牵扯到了嘉靖和南京的斗法，登闻鼓究竟为何鸣冤，最终也没人去管，关公像被请到了皇宫午门外，专门立了个亭子，让关公“盯着”皇宫。

    这无疑是非常冒犯挑衅的举动。

    亭子一夜之间就搭好了，次日杨廷和坐着车进宫的时候，幕僚特意指着关公像让杨廷和去看，老头只瞥了一眼，便说道：“就放那吧，让关云长看门也不错。”

    幕僚问崔文已经发难，该如何反击。

    崔文不让他们镇登闻鼓，就是逼着他们将登闻鼓毁了，好以此发难来问责南京，嘉靖三年的大礼议看似以嘉靖全面获胜而结束，实际上杨廷和并未伤筋动骨。

    不说南京，就是北边的京师朝廷，杨廷和的旧部门生依旧不少，对嘉靖处处掣肘。

    如今正是嘉靖宜将胜勇追穷寇的时候。

    也因此有了崔文的发难。

    在幕僚的问题后，杨廷和仿佛睡着了一样，许久，幕僚都觉得他睡着了，轻轻唤了声，他才回过神来，说道：“哦，那就伸冤吧。”

    “登闻鼓乃太祖所设，如今显灵了，自然是太祖显灵，责备子孙不肖。”

    “宗室如今有多少人来着？”

    杨廷和轻飘飘的一句话让幕僚直接拍案叫绝，这计谋太妙了！是的，你崔文打算利用登闻鼓的异像来制造恐慌，逼迫他们毁了登闻鼓，然后再来责难。

    但他们偏不。

    不是要查冤屈吗？你老朱家这么多宗室成员，各个都占据大量土地，收刮民脂民膏，是不是也罪大恶极？

    那就审嘛……

    看是嘉靖坐得住，还是我们坐得住！

    ……

    明朝宗室有多少人，这点大清把玉牒毁了，就不太清楚了，但有记录可查的是，嘉靖年间开始将族谱上的女子也计算在内后，嘉靖八年的普查为8203人。

    有据可查的是，在明末宗室大约有十三万男子，男女加起来约二十余万人，远没有谣传的百万人那么多。

    但宗室的支出依旧是朝廷的巨大负担。

    明朝的宗法制度又让宗室拥有极大的特权，在地方上干着士绅们一样的活计，可劲捞钱的不少。

    杨廷和这招对宗室下手，对于嘉靖这个“藩王入主”的，“得位不正”的皇帝来说，可以说是打在了七寸之上。

    庙堂上的斗法如何，张执象不知。

    他只知道登闻鼓出现的缘由，到底有什么冤屈，这点没有人去管，那便只好他自己去管了。

    从城隍庙出来，张执象就前往应天府衙门，听闻张执象要管此事，可能是觉得好玩，徐鹏举死皮赖脸的凑了上来，并表示有他领路，才好办事不是？

    于是，张执象只好带着这个大纨绔查案……

