    “八千点了吗？真不容易啊！”

    太乙山脚的张玄听完心中流淌的内容后，有些感叹，无声喃喃道。

    “先生，三位夫人让我跟着你！”

    墨鸦突然闪身出现在张玄身边，并将为什么来给说了出来。

    对于他为什么会被找到，这个问题他倒没想过，他只是对墨鸦的来意有几分好奇，但他既然说了为什么来，那就跟着呗。

    “行吧，小白鸟呢？”

    “他在追求一位姑娘！”

    张玄先是疑惑后是肯定道：“弄玉？！”

    “额，先生，你怎么知道的？”

    墨鸦表示震惊。

    张玄神秘一笑，随后道：“你们没有打着我的名号吧？”他对这两人的节操表示怀疑。

    “嘿嘿，用先生你的名号去认识人家姑娘算吗？”

    “好用吗？”

    张玄挺想知道这个问题的。

    墨鸦笑而不语，不再说话，只是跟在张玄身后，

    “先生，接下来去哪？”

    “太湖！我要去做一回媒人！”

    ……

    “师父，真的不能刺秦吗？现如今秦国已经伐灭了三国，仅剩的三个国家都还被打断了脊梁，我怕再这样下去，秦国的虎狼之心会燃遍所有国家啊！”

    燕丹狂热的对着六指黑侠道，只是他不知道面前这人被灌输过新的思想，或者是得知了一些在变化中的未来。

    “太子，你摸着你的心问问，你是为了你的权势还是为了你口中的百姓！而且，嬴政死后张玄就不是威胁吗，你莫不是忘了五国合纵那次！”

    “师傅，丹当然是为了百姓才决定刺秦的，暴秦连续征战，让七国间的百姓流离失所，我这么做都是为了能让百姓安居乐业，不再流亡失所！至于权势，师傅你就是这么看待丹的吗？

    张玄确实是一个威胁，但是总有解决的办法，嬴政能给他的，我燕丹同样能给，只要他不再危害百姓。”

    燕丹低头的瞬间眼神闪烁了一下，随即抬头眼神‘坚定’的对着六指道。

    ‘你的徒弟燕太子丹，会找到你以大义名分挟持你助他刺秦，你若不同意，则身死，太子丹借助你成为新任巨子，从此墨家沦为复仇工具，墨子教义再也不显，最终墨家学派消弭于七国之间！’

    六指心里不断流转着这么一段话，哪怕那人说过的话在一一实现，可他依旧不愿相信，不愿相信他用尽心血培养的徒儿会如此对他。

    “你了解过被伐灭的韩国吗？”

    “当然，秦国伐灭韩国之后秦军无恶不作，以武力胁迫韩民，将其当做奴隶对待，整个韩国处在水生火热之中！”

    他觉得刺秦之事有门了，他敢这样说当然是有依据的，他在墨家安插的探子来报，六指根本就没出过机关城，不可能了解韩国的情况，而且他也只是用语言‘稍微’加工惨化了一点点韩国的现状。

    ‘打蛇要打死，否则后患无穷！’

    “太子，你先回去吧，容我考虑一下你说的事情，此事干系重大，我不能轻易决断！”

    听完燕丹说的话后，六指黑侠血气直冲脑门，直想一掌毙了燕丹，可是心里又出现一句那人说过的话，让他放弃了这种想法。

    “是，师父，你慢慢考虑，丹先回去了！”

    燕丹拱手离开，他认为此事基本稳了，不然以六指的脾性只会当场拒绝，不可能说出这种考虑的话。

    要是张玄在这，他肯定会疑惑为什么田光和昌平君都栽了的情况下，燕丹还会产生刺秦的想法，可惜他不在这。

    看着燕丹背影，六指黑侠眼神明灭不定，

    “阿大，去将所有统领喊来，我有事要宣布！”

    ……

    “玄翦呢？这都多长时间没见他了。”

    “他好像在战场上，具体在哪我也不知道，只知道他是在磨砺剑法。”

    “挺好，不过你和小白鸟的轻功也得加强了。”

    这是两人在太湖上的对话，两人找了一条帆板船，墨鸦划船，张玄坐船，真是好不快活。

    而且这太湖的螃蟹这个时候最是肥美，张玄借助内力一把便能抓住数十只，用血气蒸熟后把他和墨鸦吃的直呼美味，有意思的是，刚开始墨鸦还不肯吃，认为这东西不能吃，还是张玄逼他吃了一口之后，他才爱上这个。

    可惜没姜没醋，只能尝原味的。

    “先生，有动静！”

    墨鸦感受到了湖面上不同寻常的波动，这波动是连续的，而且这是划船时产生的动静。

    “找到，跟上去，不要打扰人家（不要被发现了）”

    “是！”

    张玄继续躺尸，他发现墨鸦在也挺好，起码还有人干活，当然，要是他一个人，现在恐怕都看见念端了。

    “先生，是个采药的姑娘。”

    墨鸦略有激动道，

    “行了，这就是我要找的人，你小心点，别被发现了！”

    张玄对着墨鸦没好气的说道，不就是个姑娘吗，看把你激动的。

    ……

    “先生，到地方了，那姑娘上岸了。”

    “行，那我们也上岸吧。”

    墨鸦一顿操作，小船当即靠在木板码头上。

    两人远远跟在姑娘背后，朝着同一方向走去。

    “先生，我们这是尾随吗？”

    “你哪那么多屁话，是不是也想找个婆姨了，你要是有想法，先生我可以给你做媒。”

    “先生，这可是你说的！”

    随着距离的走进，张玄二中传来一阵男人的说话声，而且这个声音貌似还有点熟悉。

    “先生，你考虑一下吧，丹先告辞了！”

    离了还有百十米，张玄就听清了这一句，但是也足以让他知道这人是谁了，眼中精光一闪，随即道：“我们先等等，我要杀个人！”

    墨鸦听见后，当即闪身进了旁边树林，将身形隐藏在其中，张玄也进了树林，静静等待那人出来。

    不到片刻，那人同刚才的姑娘交谈了几句之后，便直奔方才张玄他们上岸的码头行去，路过张玄藏身的地方时，张玄看清了那人的容貌，和他确定的一样，燕太子燕丹。

    只是那姑娘也在他身边，张玄不好下手，怕坏了他这个长辈在人心中的第一印象，影响姻缘。

    燕丹此时心里略有不爽，六指黑侠让他回来等消息，结果过了这么久都没消息，他来邀请医家掌门念端也不顺利，但是还得忍着，保持风度，给这小姑娘留个好印象，因为念端已经病入膏肓，等这小姑娘成了医家掌门，他再来邀请，届时必定事半功倍。

    “端木姑娘，请转告念端先生，丹是不会放弃的，下次再来时希望念端先生已经痊愈！”

    说罢，太子丹乘船离去，而那姑娘也转身离去。

    过了片刻，那姑娘已经回屋，燕丹才离岸百多米，适时，一道猩红剑罡丛林中飞出，下一瞬已将燕丹分为两截。

    张玄两人才施施然走出林中，理了理衣冠，向念端医庄走去。

