    拿了这么多好东西，叶琳琳心情才算是好了不少。

    高高兴兴地就从娘家离开了！

    大丰收啊！

    叶雪榕那个贱人，恐怕永远也想不到家里有这么多宝贝！而且，全都是给自己留的。她连见都见不到！

    想到这些，她才心里平衡了许多。

    回到家里，马上就跟樊青阳炫耀起来。

    “靠你果然不行，看看，这些全都是我家的！”

    樊青阳也看傻了。

    “我说老婆，你家……什么时候有这实力了？！这串可是东非出产的顶级珍珠项链啊，还有这个……宝珍坊的特级翡翠手镯？这都是世界知名的艺术品啊！”

    “啊？那这些到底值多少钱？”

    叶琳琳一听，呆住了。其实她自己也没概念！只知道看着很贵！

    “就这个，起码一千万起步！这一套下来，可能要五六千万了！你把这种东西戴在手上？你也太奢侈了！”

    樊青阳忍不住感慨！

    “不是吧，那东西不会是假的吧？”

    叶琳琳也有点怀疑了。毕竟来路不明的东西。

    “这不好说！不过，先放好吧！磕着碰着，那可不是闹着玩的。”

    樊青阳道。

    “那你看看这个卡，这个值不值钱？”

    说着，叶琳琳把那两张黑卡亮了出来。

    樊青阳接过来一看，再次呆住了。

    他下巴都快掉在地上了。

    “老婆，你知道这是什么卡吗？圣华银行的全球至尊vip卡！这张卡全球一共只有不到一百个人有！你这里直接拿了两张？！”

    简直是神话一般的场景！

    “啊……那这都是真的假的啊？”

    叶琳琳也懵逼了。

    “咱们拿着去验证一下，不就知道了吗！”

    樊青阳想了想道。

    他的办法，是拿着卡去最近的一家圣华银行。

    那边一查，就知道卡的真假。

    毕竟这种卡，可不是随便什么地方都能用的！普通的场合，连认识它的人恐怕都没有。

    樊青阳也只是以前碰巧有机会听过这个卡的存在。

    没想到今天，居然能见到实物？！

    他自己心里也慌得不行。

    很快，他们开车来到了一家圣华银行。

    刚亮出那张卡，柜台小姐就吓得吞了口口水，连忙叫来了领导。

    紧接着，领导把他的领导也找来了！

    最后接待他们的，是分行的二把手！直接请他们进了最高级别的VIP室。

    叶琳琳跟樊青阳也被吓的懵逼了，樊青阳虽然从小就是富二代，但是也没在银行受过这么高级的待遇！

    “二位贵宾，请问想在我们银行办理什么业务？”

    行长战战兢兢地问道。

    “我们就是看看这个卡，里面有多少钱？”

    樊青阳开门见山地问。直接就奔主题了。

    “樊先生，这可是至尊黑卡，每张最少可以派用一个亿起步！不过，这张卡目前还没激活……”

    一个亿！

    “激活！快，现在就激活！”

    樊青阳迫不及待地就道！

    “是是，请稍等！”

    行长说着，连忙照办。

    趁着贵宾室没别人后，樊青阳兴奋地对叶琳琳说：“这下可发达了，我们有两张卡啊！起码能调动两个亿！老婆……这卡你家到底从哪里弄来的？”

    樊青阳兴奋之余，还不忘问道。

    他没注意到叶琳琳脸上的表情，其实，她已经快疯了。

    这才两张卡，就值这么多钱了。

    樊青阳不知道，自己家里还有好几盒呢！

    光一样的黑卡，就有十张！其他的卡，还不知道有多少！

    这事儿她没跟樊青阳说，也是想留个底。

    “呃，最近不是跟木容集团合作吗，认识了他们的领导！所以送我们的！”

    叶琳琳随口扯谎。

    樊青阳听的艳羡不已，木容集团的背景果然不容小觑啊，出手太阔了！

    他恨为什么不是自己家族跟木容集团合作！

    此时，行长在另一边也是擦汗连连。

    虽然他混这么多年，早已是见多识广，可在小小的高滩市，居然能见到这种级别的卡？

    这可是头一次啊！

    小小的樊家，怎么会有这种资格？！

    他虽然想不通，可也不敢再怠慢，先吩咐下面的人先好生招待着。然后，他给上面打去了电话。

    “总裁！总裁，有重要消息！”

    此时，圣华银行世界总部办公室内，手下风风火火地跑进了总裁办公室内。

    总裁疑惑地抬眼看着自己的助理，他的手下，可是业内最具有专业素养的精英，见过无数大世面，有什么事能让他如此慌乱？

    “有什么事，慢慢说。别慌里慌张的。”

    总裁有些不悦地责备。

    “对不起总裁！是这样的，我们下属分行传来消息，说咱们那些送给战神大人的顶级vip黑卡，有一张被激活了！它开始被使用了！”

    助理兴奋地说道。

    “什么？真的？！”

    总裁一听，顿时大喜过望！

    这也就意味着，战神接受了他的赠礼！

    这段日子以来，自从送去了那些黑卡，这个总裁孙国生就一直惴惴不安，毕竟可是送给那位大人物的礼物啊，自己是否送的不恰当？或者，分量不够？

    这些都让他十分忧虑，甚至睡不好觉！

    战神会不会接受这些礼物，成了他日思夜想的事情，他考虑自己是不是要加送一些，进一步表达自己的诚意！

    可是现在，一切担忧都不需要了，战神大人开始用他给的vip卡了！他的礼物被接受了！

    “这有什么可慌张的？这是好事！”

    孙国生立即道。

    “可是……总裁，他们说这个卡的使用者，好像身份有点不太对！居然是一个姓樊的人？并不是战神所在的叶家啊。”

    总裁孙国生立即打开电脑，看了下面发来的资料，他也有些疑惑起来。

    这……名字不符啊。

    难道，不是韦战神本人在用吗？

    “该不会，有人偷了战神大人的卡吧？”

    助理小心问道。

    总裁孙国生突然意识到这一点，顿时就冒了火。

    自己辛辛苦苦备的大礼，居然被人冒用了？

    这还了得？！

    偷别人的东西也就算了，这可是战神大人的！吃了熊心豹子胆了！

    孙国生有些愤怒了，他立即下令道：“先让他报安全密码，如果说不出来的话，那马上让他们把这个家伙控制住，一定要给点教训才行！”

