    萧逸眯了眯眼，心头思索虽多，但迟疑只数息之间。

    嘭…

    萧逸手臂一震，金若司命一口腥血喷出，被重重震飞百米。

    萧逸收回手，转头便走，走了没几步，微微顿下脚步，回头瞥了眼百米外已然伤势不轻的金若司命。

    “别再有下次，妖域皆知，我异妖离的脾气并不太好。”

    “再有下次，我会屠你全族。”

    说罢，萧逸再不停留，转身而离。

    他想了想，还是决定不杀。

    黑湮的事，他还未解决，火君六阳果的人情，便也还欠着。

    金若一族，毕竟是效忠于六衡妖君，此次出手震慑教训金若司命一番，便也算了。

    以他现今同为六衡妖王的身份，看在六衡妖君的面子上不杀金若司命，倒也还说得过去。

    最重要的是，金若司命这种实力的人物，以他现今层次，根本不必放在眼里，想杀时，随时可杀。

    有些人，萧逸不杀，要么是不屑杀，懒得杀；要么，便必是另有计较。

    但无论哪个原因，他不杀的这些人，起码本身都没有奈何他的资格，靠的，也只是这些背后的老家伙。

    萧逸转身而离，余光，瞥了眼自己沾着血迹的手臂。

    手臂上那道之前被金叶划破的伤痕，其实还在。

    “好厉害的金若力量。”萧逸暗暗惊骇。

    这种普通的伤势，若他能使用元力的话，随便以元力温润之即可止下，或者自己的金焱圣火、金鹤圣焱随便就能将其瞬间治愈。

    而即便现今用不了这些手段，凭他的炼药师本事，随便调动些肉体力量同样可以瞬间痊愈。

    可如今，这手臂上的伤痕，看似已然止血，实则，伤痕如同附骨之蛆，极难恢复。

    伤痕中残余的金若之力，便是阻碍其痊愈的原因。

    以他的目光判断来看，现今这伤势，即便他闲下来了，也要费好番功夫才能彻底清除。

    金若之力，自然有其特殊之处，用于战斗，效果极其不凡。

    森罗之力，和金若之力，同样有赋予万物力量的能力。

    但，森罗之力，是让万物森然迅猛，赋予万物力量，让万物听自己号令。

    如果萧逸拥有足够庞大的力量的话，反他念之所覆范围，一个念头间，便可让世间万物聚集成一批听他号令的战力。

    而金若之力，则是可让万物为己所用，摘叶飞花、沙石草芥，乃至江海中一小滴水，都可成为自己手中之神兵利器。

    坚如磐石，且锐不可当，更胜寻常神兵。

    一个念头之间，万物皆成世间神兵，或万剑噬敌，或将其化作巨剑，斩天劈地。

    萧逸暗暗心惊。

    六衡法则，随便一种都拥有莫大效果，逆天之能。

    六衡妖君，能一人独掌六种，且六种皆掌控至巅峰，难怪他能成为妖域之君皇，纵横妖域，乃至定下法则，无人敢不服。

    “樱月，你没事？太好了。”这时，一道白衣身影疾速而来，落到了樱月公主身旁。

    “白魄？”樱月公主微微皱眉。

    “异妖。”白魄直视萧逸，“我警告你，离樱月远些…”

    萧逸耸耸肩，懒得多说，同时也对此没兴趣，直自顾而行，来到圣樱妖尊身前。

    “想来，圣樱妖尊该履行承诺了。”

    圣樱妖尊点了点头，“放心。”

    “我还得关闭樱魂古树，需稍费些时间。”

    “森罗妖王不妨先回森罗等待一阵。”

    “稍后，老身会遣人去传森罗妖王。”

    “空樱长老。”圣樱妖尊微微摆手。

    空樱长老闪身而至，躬身等候吩咐。

    “你暂替老身招待森罗妖王，记住，不可怠慢。”

    “是。“空樱长老恭声领命。

    “至尊，我…”樱月公主想说些什么。

    圣樱妖尊看了眼，打断道，“你另有事要做，没那闲工夫招呼森罗妖王。”

    “哦。”樱月公主闻言，无奈轻哦一声。

    萧逸带着六鬼妖离去，白星也一并跟着。

    樱月公主，却看着那道背影，久久未收回目光。

    一旁，圣樱妖尊看了眼，微微一笑，“好了，别看了，你回宫中等我。”

    “是，至尊。”樱月公主点了点头，再度看了眼那道背影后，闪身而离。

    “樱月…”白魄急急叫了一声。

    但樱月公主已无回答，消失在视线中。

    白魄刚要前行追去，却发现自己浑身动弹不得。

    不远处，迪罗同样定格在原地。

    而四周，一位位妖主、司命、妖族强者，已陆续带着自家天骄离去。

    周遭，只余白魄一族以及伽罗一族的队伍还停留着。

    周遭离去的队伍，纷纷疑惑地看了眼，但未多理会些什么。

    半晌，待得一众队伍离去。

    圣樱妖尊方看向两支队伍，语气阴寒，“怎么，觉得樱魂古树内发生的事，真能瞒得过老身？”

    “妖…妖尊…”白魄与迪罗，同时脸色一变。

    两支队伍的司命与妖主，则皱起眉，“不知老妖尊所言何意？”

    “不知道？”圣樱妖尊冷笑一声，“那便得好好问问这两个小兔崽子了。”

    圣樱妖尊话音落下一瞬，周遭已然杀意涌动。

    老妖尊层次的杀意，即便只些许，都足以让在场任何一位妖族强者心头恐慌。

    “老妖尊。”两位司命脸色大变。

    圣樱妖尊剐了二人一眼，“你二人是司命之职，要杀人，连老身都不可干预。”

    “当然了，老身要杀人，你二人也没那资格拦，哪怕杀的是你二人本身。”

    对于圣樱妖尊而言，唯一能触动她情绪的，恐怕也就只有樱月公主这位圣樱一族的希望。

    白魄与迪罗闹出这等弥天大祸，生生让得樱月公主的觉醒提前了近半月，险些造成樱月公主葬身冥域之事，已然完全触动了圣樱妖尊的底线。

    “墨樱长老。”圣樱妖尊低喝了一声。

    墨樱长老的身影，凭空而至。

    “压这两个小王八蛋下去。”圣樱妖尊冷声道，“关于墨狱大牢，没我的命令，谁都不许放出。”

    “墨狱大牢？”白魄、迪罗，以及两位司命、妖主，齐齐大惊失色。

    “至于你们。”圣樱妖尊看向两支队伍，阴寒道，“你们可以走，也可以回去禀报你们家妖尊。”

    “能不能来我圣樱族地将这两个小王八蛋带走，便看他们自己的本事了。”

    “滚。”圣樱妖尊冷喝一声，大手一挥，两支队伍包括司命、妖主，毫无反抗之力，瞬间被轰飞。

    所过之处，空间崩塌。

    待得两支队伍的身影停下，已在圣樱族地之外，众人齐齐吐出一口腥血，脸色煞白。

    ......

    第一更。