
　　将一个人打倒后，秦宇的拳头杀向第二人。

　　砰！

　　砰！

　　依旧是你打我一拳，我踢你一脚的两败俱伤打法，但对方倒下了，秦宇依旧站着。

　　第三人、第四人、第五人。

　　最后只剩下秦宇和博士隔空对峙。

　　看着秦宇，博士的表情仿佛见了鬼：“怎么可能？你怎么会没事？”

　　砰！

　　秦宇没有解释，而是一拳将对方打倒。

　　他敢硬碰硬，甚至光明正大杀进来，可不是心血来潮下的无脑冲动。

　　因为他发现，这里人服用延续生命方法的药只有一种：十二神龙丸的超级弱化版，十二神龙粥。

　　这就很古怪了，三个月内，秦宇对秦桧等人所做的事已有大致了解。

　　他们生产的材料，除了可以制作十二神龙丸，还有长生不老丸。

　　所以就算服药，也该两者都有才对。

　　而且还有一个问题，不管是十二神龙丸，还是长生不老丸，效果都是延长寿命，增加身体力量。M.23sk.com

　　那么两者的区别又是什么？难道仅是所需材料不同。

　　只有又一次，秦桧在和文天祥打斗中受伤，在床上躺了整整一天。

　　当时秦宇非常奇怪，要知道自从服用过长生不老丸后，他虽然会受伤，但伤势都会在极短时间内恢复如初。

　　长生不老丹更夸张，哪怕砍掉一只胳膊，依旧能快速长出来。

　　不然当时在南极，他也不会为了弄死甄家家主，而费那么大劲。

　　所以，这两种丹药的真正区别，是长生不老丸拥有生命恢复力，而十二神龙丸没有？

　　若自己没猜错，那想从这逃出去便不再是不可能。

　　毕竟自己不怕受伤。

　　结果果然和他猜想的那样，不管狸猫的人，还是博士的人，包括博士自己，好像根本就不知道长生不老丸这种东西。

　　一脚踩住博士胸口，秦宇问：“说吧，出口在哪？”

　　博士冷冷一笑：“想出去？告诉你，别做梦了，只要是进来的人，没有人走得出去。

　　你也就打我们一个措手不及，等狸猫反应过来，你就等死吧？”

　　秦宇摇摇头，一脚将博士提到一边。

　　接着他在大厅内巡视一眼，径直朝左边走去。

　　砰！

　　又是一脚踹出，那里有个暗门，暗门经过他这一脚，直接朝内倒去。

　　秦宇正要迈步进入，地上博士的脸色直接变了。

　　他脸上全是不敢置信：“怎么可能？你怎么会知道S实验室的位置？

　　一定有人泄密，你说，到底是狸猫还是大象？”

　　秦宇转头看了他一眼，忽然神秘一笑：“你猜？”

　　然后走也不回的走了进去。

　　博士口中的S实验室摆放着各种材料，动物、植物，但秦宇直接全部忽略，而是走到最里面墙边。

　　那是一个密码锁，上面密密麻麻刻着各种符号，看起来神秘异常。

　　秦宇先是按住左边的虎形图案，然后点击中间的卍字符号，接着滑动右边的4……

　　他不停操作，大约过去三十秒，就听叮的一声，墙壁忽然朝左边移动，并发出隆隆的轰鸣声。

　　后面是第二面前。

　　和第一面墙上的各种符号图案相比，这道门更直观，它同样有一把锁，那种电视上常见的旋转式密码锁。

　　秦宇神色终于罕见的凝重起来，他将手放在旋转锁柄上，双眼紧紧盯着锁内，一点一点的慢慢挪动。

　　卡、卡、卡、卡……

　　这次秦宇足足转了两分钟。

　　砰！

　　门再次被打开。

　　没有第三道门，门口是一个小房间。

　　小房间中央是个金属圆桌，桌上有个小鼎，铜鼎下方，一缕蓝色火焰不停向上喷射。

　　间隔老远，秦宇就能感受到灼灼的高温，可火焰上方的小鼎却不知是用什么材料做的，依旧漆黑如墨。

　　慢慢走过去，秦宇拿起两个金属杆，就要去揭上方的盖子。

　　“住手！”不远处的博士终于忍不住打交道：“不管你是谁，我劝你立刻停下。

　　这是主人的东西，没有他的允许，任何人绝不能动，否则哪怕上天入地，你都不会有好下场。”

　　说这些话时，博士的两腿都在颤抖。

　　因为秦宇刚才开的那两把锁，连他自己都打不开，更不知道这里究竟放着什么。

　　他只知道里面是主人最看重的宝物。

　　主人的脾气他比任何人都清楚，哪怕只是小小的不痛快，都会痛下杀手，要是让他知道自己的宝物没了，后果简直不堪设想。

　　秦宇当然不可能理会对方，金属杆顶开鼎盖，一股沁人心脾的异香瞬间在整个房间内蔓延。

　　手腕一抖，秦宇将鼎内的东西夹出，又把鼎盖再次盖住。

　　转身，他正要离开，砰砰砰砰……

　　一阵匆忙的脚步声传来，接着门口出现一大群人。

　　博士见状，连忙道：“狸猫，你来的正好，快，他拿走了主人的东西。”

　　“什么？”一群人中最前面的那个脸色也跟着白了。

　　“秦宇，放下主人的东西，对今天的事，老子可以既往不咎。”

　　秦宇目瞪口呆的看着说话之人：“你真的是狸猫？”

　　说实话，当秦宇看到狸猫的样子，脸上全是不敢置信。

　　这货又矮又胖，就像一个圆滚滚的肉球。

　　怪不得自己被审判时，死活见不到对方的脸，不是他故作神秘，而是不好意思见人。

　　终于，秦宇也理解了，为什么自己只是偷看邻居少妇洗澡，又或者抢楼上小朋友的棒棒糖，会被对方判自己18年了。

　　就对方这体型，估计智力也高不到哪去。

　　见自己被秦宇认出，狸猫也不再遮掩什么，他哼道：“再给你最后一次机会，我数三个数。

　　3……”

　　秦宇直接道：“0。不用数了，我是不可能交出来的，你有什么手段直接拿出来吧！”

　　“你……好，所有人，给我拿下他，”

　　见自己被秦宇认出，狸猫也不再遮掩什么，他哼道：“再给你最后一次机会，我数三个数。

　　3……”

　　秦宇直接道：“0。不用数了，我是不可能交出来的，你有什么手段直接拿出来吧！”

　　“你……好，所有人，给我拿下他，”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，569 主人的宝物免费阅读。https://xs.23sk.com 