    邓健回来的很快。

    接到了书信之后，便披星戴月的到了京里。

    看着阔别已久的京师，然后……他迷路了。

    转悠了老半天，才寻到了西山，见着了方继藩。

    “少爷……”一见到方继藩，邓健的眼泪，便一下子泛滥起来，几乎抱着了方继藩的大腿，开始拿方继藩的裤脚擦拭自己的涕泪。

    方继藩一脚将他踹开：“狗东西，再哭就阉了你。”

    这哭声，神奇的戛然而止。

    方继藩才觉得世界清静了，他看了邓健一眼，徐徐问道：“知道为何召你回来了吗？”

    “少爷挂念着小人？”邓健一面抹泪，一面激动的回答方继藩。

    方继藩：“……”

    深吸一口气，做人要有良心，毕竟是跟了自己这么多年的人，方继藩背着手，艰难的道：“不错，不过，这只是其一，还有一个更重要的理由。”

     邓健刚止住的泪水，又忍不住泛滥起来，听到少爷说这样的话，还真是难得，可见到自家少爷一脸认真的神色，他不敢哭出声，而是做出一副聆听状。

    方继藩见邓健不在哭啼，背着手走到了窗边上，眺望着窗外的风景，随即道：“你在河西的时候，也见识过不少的商贾吧。”

    邓健连连点头。

    方继藩道：“你对他们怎么看？”

    “这些该死的……”邓健说到此处，又沉默了，接着笑吟吟的道：“少爷怎么看？”

    “我看他们总是谨慎的过份，胆小如鼠。”方继藩道。

    邓健点了点头：“这……是有的，是有的，他们就是胆小，少爷真是英明哪，少爷……”邓健激动的泪水盈眶，哽咽道：“少爷远见卓识，这世上，没有一个人，可以和少爷相比。”

    方继藩又想踹他一脚，可最终，还是犹豫了，心里叹了口气，这狗r的，这么多年，还是这一副德行哪，真是一点都没有变。

    方继藩在心里吐槽了一番，接着继续道：“你看，他们有无数的财富，可是绝大多数人，却是胆小如鼠，凡事都要三思而后行，甚至，还听人说，不少的巨富，藏着掖着，有了银子，也不敢张扬，犹如过街老鼠一般，你说说看，这是为什么呢？”

    “是呀。”邓健不禁疑惑了，眉头微微皱了起来，很是认真的问道：“这是为什么呢？”

    方继藩道：“这是因为，这群狗东西，害怕啊。可是……我细细想来，这样不好，为什么要害怕呢？不就是手里揣着无数的银子，害怕有人眼红，有人破门灭家吗？倘若这些巨富，个个都是如此，谨慎甚微，这天下的百姓，能得利吗？”

    “少爷说的太对了。”邓健擦拭着眼睛：“少爷这是深谋远虑，一语中的，得让他们花银子，不然百姓们没法活了。”

    他虽只是顺着方继藩的话来讨好方继藩。

    可是……这句话是对的。

    社会形态改变了。

    以往的时候，生产力只有这么一点点，所有的财富，都是指望着地里种植出来，而地里的庄稼，是靠天吃饭，而且土地也有限，巨富们越是奢靡，底层的百姓，越是凄惨。

    所谓朱门酒肉臭路有冻死骨，这个观念，在农耕社会，几乎成了政治正确。

    可现在，时代不同了呀。

    作坊开始出现雏形，资本的萌芽也已开始在京畿和江南出现，大量的流民出现，随着蒸汽机已经铁路的出现，生产力，已经得到了提高。

    在这个时候，节俭，藏富，如何带动消费，没有消费，作坊怎么开工，没开工，大家日子怎么过。

    说到底，谨慎的巨富们，个个都借鉴了历史经验，选择了低调行事。

    可方继藩不允许他们低调，你们得花钱，将银子丢进股票里也好，去买楼也罢，或是去胡吃海喝，都可以，低调是犯罪，奢侈万岁，你们要做一个合格的暴发户。

    方继藩道：“本少爷我心怀天下，为此，甚是担忧，所以我左思右想，不成如此下去，社会的风气，需要有人来引导，得让人敢于花银子，也舍得花银子，就说当下，京里有个叫王不仕的家伙，他就很有银子，他有银子倒罢了，竟还穿着几件旧袍子出入，这叫个什么事啊，你老家伙，他做的是有钱人做的事吗？连他都是如此，那么其他人，就更不必提了。”

    “所以，我才将你召回来，咱们，得让他做个表率，我已想好了，明日，将你送去王家，你呢，日夜随扈王不仕的左右，教他怎么花钱，怎么高调怎么来，不要给本少爷面子，放心，他自个儿已经答应了，一切都听本少爷的。”

    “呀。”邓健扭捏的道：“少爷，我一向很穷哪，我在河西，两袖清风，不近女色，从不取矿里的一针一线，只一心一意，为少爷办差，这个事……小人怕不懂。”

    方继藩森森然的瞪着他，一字一句的顿道。

     “你再说一遍！”

    邓健顿时吓得魂不附体，忙是点头：“小人懂了，懂了，要让王不仕高调起来，要让他名动天下，做天下人的表率。”

    方继藩这才上前，手轻轻的搭在他的肩上：“你看，你在外太久，才刚回来，可能对少爷近来的脾气，有些不太了解，以后可不要在本少爷面前，惺惺作态了，因为本少爷现在喜欢剥皮。”

    邓健就笑：“少爷多才多艺，学富五车，居然还晓得剥皮，小的……能追随少爷，真是三生有幸，祖坟冒了青烟。”

    方继藩朝他有些不耐烦的挥了挥手：“滚。”

    邓健便极麻溜的……滚了。

    …………

    弘治皇帝低头看着案牍。

    他觉得自己头痛的厉害。

    此前答应了设立战略保障局，谁晓得，新送来的章程里，竟是要以商行作为掩护，需要这个商行，能获得一些海贸的特许权力。

    不只如此，在朱厚照上奏的奏疏里，竟还请求自己，内帑拨一笔银子，作为商行的启动资金。

    怎么听着，太子和方继藩这两个家伙，是打着刺探海外军情的名义，骗朕的银子，去做买卖呢？

    一旦给予了特许，还准他们从事海贸，这两个家伙，天知道会坑蒙拐骗，最后搅和的海外天翻地覆。

    弘治皇帝看完了最新的章程，抬头，看了一副乖巧模样的朱厚照一眼。

    “厚照啊。”弘治皇帝微笑：“今日……怎么见你这般本份。”

    朱厚照道：“这是因为儿臣学乖了，长大了，自然知道父皇处处为自己操心，儿臣不敢再让父皇忧心，所以，从此之后，洗心革面，重新做人。”

    弘治皇帝依旧保持着笑意：“是吗？”

    他心里不尽然。

    这叫有所求，所以乖巧几天。

    弘治皇帝道：“你的这份章程，胃口很大啊。”

    “父皇……”朱厚照道：“这是为了大明的江山社稷啊。”

    弘治皇帝轻轻的敲击着案牍，是不是为了江山社稷，他心如明镜。

    于是，弘治皇帝沉默片刻，道：“方继藩，最近在做什么？”

    “说是要改变风气，那些有银子的人，还有那些巨富，个个吝啬的很，不知藏着掖着了多少财富，继藩想将他们的银子，抠出来。”

    弘治皇帝一脸诧异。

    朱厚照耐心的解释道：“其实经过了几轮楼市涨幅之后，整个大明的财富，已经发生了流通。

    原有的世家大族，还有无数的勋贵之家，他们积攒了数代人的财富，转变成了宅邸，可是通过营造宅邸，又让不少办作坊，还有进行生产的商贾，从而暴富。

    若说财富是水，这水从传统的士人手里，流到了新兴的商贾阶层手里，只是可惜，到了商贾这里之后，就流不动了。”

    弘治皇帝耐心的听着，他心里知道，这十之八九，又是方继藩的新理论。

    “这是继藩说的吧，而后呢，你再来说说看。”弘治皇帝笑吟吟的道。

    朱厚照来劲了：“说来说去，这也怪不得别人，要怪就怪咱们的列祖列宗，也就是太祖高皇帝……”

    弘治皇帝的脸，骤然拉了下来。

    朱厚照没有察觉：“这太祖高皇帝，真是吃饱了撑着了啊，人家一个商贾，就挣了点银子，他就惦记上了，灭人满门，抄家灭族，父皇，你说这是人干的事吗？”

    “这是方继藩说的？”弘治皇帝眼眸微微眯了眯，面容上却继续保持微笑。

    朱厚照想了想：“有的是方继藩说的，有的，是儿臣自己想的。”

    弘治皇帝敲了敲案牍：“召方继藩。”

    朱厚照道：“父皇不必召方继藩，问儿臣便是了，他懂得，儿臣也懂呀。”

    弘治皇帝拉起脸来：“顺便，将这个欺天灭祖的混账给朕吊起来，你这混账，朕一再对你纵容，谁晓得，你不思改正，反而是一错再错，朕还没死呢，列祖列宗们传下来的社稷，也还在呐，容得了你这混账在此大放厥词，如此放肆诋毁，来……吊起来，朕今日不打死你，朕便愧对祖宗，愧对先人！”

    朱厚照：“……”

