    第262章救不了就报仇

    “萧小子，怎么了？”老侯爷看萧明祺为难的神色，笑呵呵的摸着胡子说道，“是不是遇到很麻烦的事情？不如说出来，老夫看能不能帮你解决。”

    “不过，想让老夫帮忙，你得付出一些代价才行。”

    “老夫瞧着你去年得到了吴大家真迹不错，借老夫观阅一段时间如何？”

    他早就眼馋那副早秋飞鸟图了，只是萧明祺将画保护的太严实，他连看都只能远远看上一眼，

    现在萧明祺有比较棘手的事情，他眼巴巴的上来想要帮忙。

    萧明祺将信攥在手中，冷笑一声，“借阅一段时间？本殿下看，老侯爷是想借着不还吧。”

    “瞧你说的，老夫能是那种人吗？”老侯爷呵呵笑着，一脸自己根本不是那种人的样子，摆摆手说道，“最多也就借个几十年，肯定会还的。”

    萧明祺白了他一眼，将信收回去后，起身说道，

    “本殿下棘手的事情的确是由您所起，所以您还是好好想清楚，如何跟卫夫人说你身体无事的事情吧。”

    老侯爷的面上闪过一抹尴尬，转瞬间，他一派闲适道，“此事，老夫已经想好办法了，”

    萧明祺似笑非笑，“但愿如此。”

    离开院子后，萧明祺才问等候在外面的刘掌柜，“到底怎么回事？”

    刘掌柜恭敬的将所有事情一一说出来，因着宝宝小姐的关系，他是半点不敢隐瞒。

    听到卫承瑜说要将铺子买下来给老侯爷治病时，他脸皮轻轻一抽。

    那个小胖子居然想着买药铺给老侯爷看病。

    “主子，卫二小姐好像知道您的身份，”刘掌柜恭敬的说道，但是他没想通，一个深居后宅的大小姐怎么会知道药铺背后是主子。

    不过想想，他觉得有可能是主子告诉了宝宝小姐。

    小孩子心里藏不住话，告诉了卫二小姐。

    所以总结下来，还是主子太宠宝宝小姐。

    萧明祺淡淡的应了一声，目中露出几分疑虑，卫凌瑶似乎知道的事情很多，但是他曾调查过卫凌瑶，只是一个很普通女子罢了。

    要说变化，那也是几个月前，卫凌瑶似乎性情大变，

    果敢且能力极强，

    但这一切，或许跟他一样，都是忽然的变化。

    思衬半晌后，萧明祺沉声道，“你回去告诉她，明日午时在百花楼，本殿下要亲自见她商谈此事。”

    刘掌柜露出一抹果然如此的神情。

    如果换做别人，主子恐怕早就让他将人赶走了，但是换做国公府的人，主子的态度就变了。

    “主子，卫二小姐有秘密，属下需要去查吗？”甲一眼看着刘掌柜离开，出声问道。

    “不必了，明日本殿下去亲自问她的。”萧明祺目中闪过一抹精光，他从卫宝宝那里不仅知道卫承瑜的事情，也知道卫承鸿的变化。

    卫家人都有自己的秘密。

    ……

    顺兴药铺。

    刘掌柜再回来后，便恭敬的进去将事情禀告给卫凌瑶。

    卫凌瑶挑了挑眉，“明日他要见我？”

    有意思，萧明祺这是不打算将自己的身份隐瞒了？

    刘掌柜恭敬称是，

    “二姐，会不会有诈……”卫承鸿不解的看向二姐，四皇子既然是私底下创建药铺，又怎么会随意见人。

    卫凌瑶淡笑一声，道，“没事，他的身份不会对我不利的，而且，”

    她摸着卫宝宝的脑袋，意味深长说道，“你也知道，那位对她很好的。”

    卫承鸿听到二姐这么说，心里陡然一闷，说不出的不开心。

    “啊？”卫宝宝茫然的抬起脑袋，看着二姐，大眼睛萌萌的十分可爱，“姐姐你在说谁呀？”

    “没什么，就是想起你的哥哥了。”卫凌瑶随口说着，

    卫宝宝挠了挠脑袋，奶萌问道，“哪个哥哥呀？”

    哥哥太多了，姐姐不说清楚，她也不知道是谁呢。

    刘掌柜差点把耳朵给堵上，心里为主子感到委屈，

    真可怜，在宝宝小姐这里，主子就是其中一个哥哥。

    卫凌瑶被逗笑了，抱着宝宝哭笑不得，“你也知道你的哥哥太多了，以后不准见一个喊一个哥哥。”

    卫宝宝鼓了鼓脸颊，小小反驳道，“可是宝宝不叫哥哥，叫什么呀。”

    比她大的都是哥哥呀。

    卫凌瑶想了想说道，“你可以给他们分一下，比如四皇子……可以叫皇子哥哥。”

    卫宝宝眼睛亮了亮，对哦，她怎么没想过这个呀！

    以后要是都这么喊的话，就不会弄错了呀！

    刘掌柜眼观鼻鼻观心，

    果然，卫二小姐就是知道主子的身份，否则也不会在这里教宝宝小姐这个话呢。

    从药铺离开后，

    卫承瑜才后知后觉，自己出来是想买药材给外祖父赔罪了，怎么忽然间什么都没买了。

    这样他还怎么赔罪呀。

    “等明日在说，”卫凌瑶按着小胖子，她也不好明说老侯爷其实没有事情，只能让小胖子别着急。

    卫承瑜想挣扎，但是拗不过二姐，只能闷声闷气答应了下来。

    ……

    天色渐黑，

    竹笙照常将书本贴身放着，朝着破庙的方向回去，

    虽然在这里睡跟破庙一样，但是破庙在他心里就像是自己的家，他想回家。

    也想见一见小凤这些小伙伴们，如此才能安心。

    走到经常走的小黑巷子时，他忽然想起卫承鸿所说的话，

    即便卫承鸿什么都没有说，但他却感觉心中一阵慌乱。

    就好像……里面有危险在等着他。

    思衬半晌，他收回了脚步，朝着别的路走，即便这样走会多绕两炷香时间，但他还是绕了。

    好不容易回到破庙，

    隔着远远地，他就听到了里面的争吵和哭泣声，

    他以为又发生什么意外，拔腿就朝着里面跑去，

    “别拦着我，我今天就要去找老大，不管是生是死都要见到他，”小羊哭的满脸泪痕，黑乎乎的小脸被泪水冲刷的一条一条痕迹，

    他的身后，三四个人将他抱着不让他冲动的出去。

    而小凤则在一旁，眼底闪烁着泪花，咬牙切齿说道，

    “你现在出去有什么用，不仅救不了老大，还会让我们少个人！我们现在要做的就是冷静！找机会报仇！”

    小羊哭道，“可是老大怎么办？总不能什么都不做吧。”

    小凤气愤的给了他一巴掌，唇瓣被咬出一道深深的牙印，

    “我们的消息知道的太迟了，救不了就报仇！你难道不懂吗？！”

    (本章完)

