    既然要逛街，自然得尽兴啊！

    进了商场舟琪琪满脑子都是想着先怎么讨好眼前这个“小祖宗”，只要跟苏静安处好关系，得到苏俊熙不就是早晚的事情了。

    “静安，你尽管挑，看中什么了我给你买，不用跟我客气的。”舟琪琪一脸“真诚”。

    放心，我当然不会跟你客气。苏静安内心暗暗吐槽，可表面功夫还是得做好。

    “这怎么好意思呢？要是让大哥知道了，非骂死我不可。”苏静安嘴上说着拒绝，可也知道舟琪琪是不会给自己拒绝她的机会的。

    听到苏静安的话，舟琪琪只得让她放宽心：“那我们谁都不要告诉你大哥，这是只属于咱俩的秘密，放心吧！”

    “那好吧！”苏静安“勉强”地应下，身体却也是很诚实的行动了起来，这次非得好好报一报前世的仇了。

    苏静安拉着舟琪琪进了自己早就挑中的店，那就先从包包买起吧！

    看着打扮的雍容华贵的苏静安和舟琪琪，售货员十分识时务地走到跟前：“您好，请问有什么能帮到您的吗？”

    苏静安也礼貌的回应：“你好，有什么新款吗？”

    说完，苏静安还扭头看向舟琪琪：“姐姐，你不挑吗？我自己买，多不好啊！”

    今天，她可得好好让舟琪琪“放放血”。

    听到苏静安的话，舟琪琪立马应和道：“好啊，咱们一起。”

    售货员小心翼翼地拿出了几个包，一一摆在她俩面前。

    “这些都是我们这一季最新款的包包，意大利著名设计师设计，全球限量款。”

    听完售货员的话，苏静安眼睛骨碌一转，佯装为难道：“这些都好好看啊！可是，一定特别贵吧！”

    其实苏静安并不喜欢这些东西，可是，它们值钱啊！

    虽然舟琪琪心在滴血，可还是挤出笑容，咬了咬牙，张口道：“服务员，把这些都包起来。”

    舍不得孩子套不着狼。

    说完，还转过头，笑容可掬地对苏静安说：“静安，只要你开心，花多少钱都值得。”

    看着舟琪琪吃瘪还有苦说不出，她当然开心了。

    长长的账单打了出来，看着上边的金额，舟琪琪简直是肉疼，自己又不好明面上表现出来，只能默默承担着当个“冤大头”。

    买完包，舟琪琪又顺水推舟，主动提出要帮苏俊熙带东西。

    “静安，来都来了，我们帮你大哥也带点喜欢的东西吧！”

    她可是有打算的，自己好好拉拢苏静安，回家她自然而然会在苏俊熙面前提到自己，说说自己好话，有一个好帮手自然会事半功倍。

    舟琪琪的小心思，苏静安又怎么会不知道。

    “姐姐，你真是太贴心了。要是我大哥能娶到你，就太有福气了。”苏静安顺着话茬对舟琪琪一顿夸，字字句句都说到她心里。

    舟琪琪抑制不住地开心，以为自己的形象已经在苏静安心里立住了。

    “你又在开姐姐玩笑了，我哪有那么好啊！”舟琪琪还不忘保持“谦虚”。

    苏静安心里对舟琪琪倒是极其不屑，可为了把戏做全，她还得忍着。

    “姐姐，你要有自信心啊！走吧，我们去帮大哥看看衣服，他平时工作忙，都没时间好好出来买自己喜欢的。”

    舟琪琪欣然接受。俩人走进店里，舟琪琪就按照自己的眼光开始给苏俊熙挑衣服。

    “静安，这一身好不好看？”舟琪琪拿起一身休闲服，给旁边的苏静安看。

    苏静安看了一眼，摇头否决：“这颜色太暗了，我大哥是不会喜欢的。”

    “那这一身呢？”舟琪琪又拿起一身，期待地询问苏静安的意见：“西服大方又不失稳重，一定很适合你大哥。”

    “不要，这也太俗了吧！一点新意也没有。”苏静安想都没想就拒绝了。

    一连挑了几身，苏静安都不满意，舟琪琪一脸受挫，看来自己真得好好了解一下苏俊熙。

    并不是衣服的问题，其实是你舟琪琪的问题。苏静安暗暗吐槽。

    为了“帮帮”垂头丧气的舟琪琪，苏静安主动提出她来挑。

    “这一件衣服不错，年轻有活力，还有这几件。”苏静安拿起一件粉色卫衣，还“特地”挑了一些很老气的衣服。

    舟琪琪凌乱了，难道是因为自己不够了解苏俊熙吗？总觉得哪里怪怪的。

    “你确定苏俊熙真的会喜欢这些吗？”舟琪琪十分怀疑。

    苏静安耐心地解释道：“男孩子穿粉色衣服可是会有别样的风格，何况我大哥长得那么帅，这些衣服一定很配他，你要相信我。”

    其实苏静安知道苏俊熙一定不会喜欢这种风格张扬或者保守老气的衣服，自己也只是打破舟琪琪的美好幻想。

    当我大嫂，你不配！

    舟琪琪将信将疑，除了相信苏静安，好像也没有别的好了。

    她突然灵机一动：“我绝对相信你的眼光。对了，明天晚上你有安排吗？我觉得自己跟你特别投缘，可以去你家做客吗？”

    自己把握好机会，亲自去了解苏俊熙岂不是更好。

    “好啊，当然可以了。”苏静安立马答应了下来，她当然明白舟琪琪不是跟自己投缘，是想借着自己跟苏俊熙增进感情，她又怎么能放过这种好机会报仇呢？

    舟琪琪觉得自己离苏俊熙更近了一步。

    “可是，那我们是不是应该买一些漂亮衣服跟好看的首饰呢？”苏静安打算再讹她一把。

    为了给苏俊熙留下好印象，舟琪琪觉得苏静安的提议十分正确，拉着苏静安去挑了不少贵重首饰衣物。

    看着刷卡时舟琪琪一脸心痛却又有苦难言的表情，旁边的苏静安心情简直无比舒畅。

    “今天真是太让你破费了，不过我保证，明晚你一定会玩的很开心的。”苏静安又着重提醒了舟琪琪明晚的约定，这也算是对舟琪琪的一点安慰了。

    舟琪琪心情有所好转，可是她还不知道，明晚等待她的并不是自己期待的惊喜！

    夜幕降临，苏静安踏进家门口，把鞋踢到了一边，伸了伸懒腰。

