    “捡的。”染白平静地答，“它身上的血。”

    中年阿姨蹙了蹙眉，神情有些忧虑。

    她这几日照顾黎小姐，多多少少也对这个女孩有许些了解。

    性格温和又疏离，而且洁癖惯了，现在竟然抱着不知道从哪儿捡来的流浪猫。

    就连上衣都沾了血，也没有丝毫生气的样子。

    真的是稀奇。

    染白低眸看了一眼怀中的小幼猫，然后跟中年阿姨说：“把赵医生请过来。”

    “好的好的。”中年阿姨点了点头，连忙走出病房去办公室叫医生。

    赵医生是染白的主治医生，也是医院里医术最为精湛的，曾经还写过无数个关于医学的论文发表，获奖无数。

    黎家是特地来让赵医生当染白的主治医生的。

    不说别的，黎家肯定是最有钱的那一位，请个专属医生还是小意思。

    之前特意被黎父黎母嘱托过，赵医生看到中年阿姨来找他，不敢有丝毫耽误，就直接起身去了病房。

    “黎小姐，你身体有什么状况吗？”赵医生匆匆推开门，走进病房，看着坐在轮椅上的女孩，询问道。

    不过当他看到染白怀中抱着的那一只猫的时候，微微愣了一下。

    黎小姐身边哪里来的猫？

    “不是我。”染白伸手摸了摸怀中精神不振昏昏欲睡的猫，微微摇头，“是它。”

    “啊？”赵医生有些惊讶。

    “能帮它看看吗？”染白问，又说：“它很重要。”

    赵医生：“……当然可以。”

    染白微微一笑，“谢谢。”

    “没事没事。”这位可是黎家的大小姐，赵医生推了推架在鼻梁上的眼镜，走过来，瞧了瞧女孩怀中的猫，也明了了女孩身上的血迹是从哪里来的，“黎小姐，我得仔细给它检查一下，才能知道到底是什么伤情。”

    小奶猫窝在女孩的怀里，半眯着那双双琥珀色的猫瞳，看起来懒懒散散的。

    大概是因为染白身上都有的那一种令人安心的感觉，所以说他并没有炸毛。

    但要是放在别人身上，就不一定了。

    眼看着赵医生的靠近，小奶猫浑身下意识的紧绷了下来，小巧的身形成弓状，警惕的很。

    明明看起来小小软软的一只，出生不久的模样，软萌无害极了，可是那琥珀眼瞳一闪的时候，莫名的就让人感觉有些危险，寒光陡现。

    赵医生在那一刻，不知为何，伸出的手僵在了半空中，动作断了下来。

    染白无奈，她轻轻揉了揉小奶猫的脑袋，“乖一点，他是要给你看病。”

    被猝不及防摸了头的猫：“……”

    他没有病！

    只不过是着了捉妖师的道！！

    凡人能检查出什么来！

    但纵然小猫妖心不甘情不愿，还是被人抱到了医务室检查。

    不过是被染白抱去的。

    “他有点怕生，我能跟着去吗？”染白想了一下，温雅地开口。

    “当然可以。”赵医生啊了一声，连忙点头。

    “谢谢。”

    医务室中，

    小奶猫被染白放在了架子上，温暖的感觉突然之间离开，莫名的有些不适应，好像有些失落的情绪盘旋在心上。

    光影打开，

    赵医生仔细检查了一下，然后对着一直都守在旁边的女孩开口：“暂时看不出其他伤口，应该只是皮外伤。”

    “我先给它处理一下伤口，如果想要进一步检查体内有没有其他问题的话，需要进行抽血。”

    染白嗯了一声，“好好检查。”

    赵医生明白，拿出一个针管，针尖在灯光下有些晃眼。

    不知道是不是躺在架子上的小奶猫察觉到了什么，突然之间就喵了一声，然后身形摇摇欲晃的想要站起来。

    甚至尾尖上的毛都炸开了，十足的抗拒。

    猫妖少主绝不抽血！！

    绝不！

    小奶猫一个跃身，直接就跳到了女孩的身上，两只前爪拼命地扒着女孩儿的肩膀，想要直接翻过去。

    幼猫的爪子并不锋利，淡粉色的肉垫很是肉感，抵在肩上的时候，并不疼。

    它后爪还站在女孩身上，整只猫像是立了起来，两只猫耳竖起，身后的尾巴左右摇晃，那样子恨不得直接从女孩肩侧接翻过去，写满了抗拒。

    “就你现在受伤的状况，还有心思做引体向上吗？”染白侧目，看着小爪子扒着她肩膀不放的小奶猫，声音很淡的说了一句。

    “喵！”

    染白没理会小奶猫的叫声，担心这只猫会从肩膀上翻过去掉在地上，蹙了下眉眼，伸出手，将即将要逃离的小奶猫重新拽了回来。

    “别乱动。”染白动作很轻的将其重新按了回去，“身上还有伤，安分点。”

    小奶猫睁圆了眼睛，两只弧线漂亮的猫耳拉耸了下来，看起来蔫蔫的，贴着脑袋。

    赵医生手中拿着针，走进。

    “就一会儿，过去就好了。”染白低声轻哄。

    针尖已经扎了进去。

    “喵！”他讨厌打针抽血！！

    小奶猫原本想凶里凶气地叫一声，可是吐出来的声音却有些不尽人意的……奶萌。

    染白就将手放在小奶猫的脑袋上，有一下没一下的轻轻揉着。

    小奶猫一僵。

    嗯……猫妖少主绝不承认这样会有些舒服。

    然后，

    他下意识地往唯一的暖源方向，毛绒绒的小脑袋就往女孩的手心里使劲地拱，蹭了又蹭，像是要把整只都缩在女孩的手心里。

    染白微微挑了挑眉，倒也是由着他，动作轻柔的把他顺着毛。

    最后，

    四只爪子都没有逃过需要针扎的命运。

    小奶猫仰躺在那里，睁着那双剔透琥珀色的猫瞳，深邃的瞳孔放在虚空，像是在发呆，有些生无可恋的模样。

    “好了，还愣什么。”染白有些想笑，将小幼猫抱了起来，“已经抽完血了，还想躺到什么时候。”

    感觉到干净而温暖的淡香再一次将自己包围，小奶猫主动找了个舒服的姿势窝在了女孩的怀里，意兴阑珊的半眯着猫瞳。

    猫妖少主现在不想和你说话。

    染白倒也不在意，中年阿姨看着已经结束了，就赶紧上前，推着女孩的轮椅把手，将其推到了病房中。

    毕竟小姐打针的时间要到了。

    阿姨想到这里，看了一眼时间。

    护士马上就要过来了。

