
　　如月夏所料，关于那两条绯闻的消息，沈戈是这么回应的：与乔羽沫的亲密照，是狗仔错位偷拍，他和乔羽沫目前只是好朋友的关系。

　　至于和月夏那张，他完全否认了和月夏的关系，声称只是认错了人。

　　多么可笑啊，将林月夏认成了乔羽沫。

　　一时之间，乔羽沫那边平息了风波，月夏这却被记者围堵，询问她是否想利用和沈戈的绯闻上位。

　　Aissen一边帮她摆平，一边后悔自己信了月夏的话，居然觉得她有本事不惹骚上身。

　　“林小姐，给我个解释？”

　　终于摆脱那些记者，Aissen喘了口气，拉开衣襟煽风。

　　月夏递给了他杯奶茶，指了指热搜上的消息，女生笑靥如花，“其实从某种角度上来说，我红了。”

　　又是在热搜上热度超过乔羽沫的一天呢。

　　Aissen目光嫌弃的把奶茶放到一边，“你得注重身材管理，赶紧上个秤，看看你最近胖了没。”

　　女艺人的身材管理必须严格把控，尤其这几天她还有露肉的戏码。

　　月夏干咳两声，把喝了一半的奶茶放在桌上。

　　“我错了。”

　　我下次还敢。

　　Aissen拿起手机，“还好三爷这保密性强，你多注重点，可别被扒出和三爷的关系。”

　　他还有一堆一人处理，提前离开。

　　月夏望着这栋新别墅，想着厉阡寒不愧是厉阡寒，不是一般有钱，别墅说换就换。

　　问题是，他让Aissen把她带这里做什么，算账吗？

　　“林小姐。”

　　年过半百的管家如同鬼魅出现在月夏身后，月夏抚了抚小心脏，“你好。”

　　男人身子微弯，恭敬道：“请随我到餐厅中。”

　　“好。”

　　新别墅的餐厅很阔气，金碧辉煌中不显俗，桌面上摆放着西餐刀叉用品和鲜花蜡烛。

　　月夏抱着奶茶没等一会儿，厉阡寒穿着大衣寒气逼人的坐到了她对面。

　　还好这距离够长，不然月夏要被冻死。

　　“林月夏。”

　　男人一字一句，咬牙清晰，似要将她嚼烂似的。

　　月夏朝他看去，目光忽的一偏，明显是有心事，却又不愿说的模样。

　　狗子，你说厉阡寒发现了吗？

　　【你觉得呢？

　　】我觉得……男人朝她伸出大掌，目光凛然，那薄唇微启，“玉璃石。”

　　在厉阡寒中药倒地那天，月夏顺便搜身将玉璃石给拿走了。

　　谁让他随身携带呢，只是个破石头而已。

　　月夏往包里划拉几下，将石头放在桌中间，“小气，我帮你保管而已。”

　　厉阡寒长手一勾，将玉璃石收入囊中。

　　“没别的事，我走了。”

　　月夏起身，仿佛一刻也不想在这多待。

　　男人忽的嘲讽，“林月夏，沈戈知道你已经成了我的女人吗？”

　　脚步微顿，月夏垂下的手紧捏成拳，她深吸一口气，带着些鼻腔强忍，“三爷，那不是什么大事，你忘了吧。”

　　“还有……希望你不要在沈戈面前提起。”

　　‘啪——’红酒杯再次摔碎在地，管家应声而来，厉阡寒语气寒冷，极度不悦，“带她去楼上。”23sK.com

　　管家：“……是。”

　　月夏没有拒绝，她随管家离开。

　　男人不久轻呵，“林月夏，你倒是豁达，只当自己被狗咬了一口么。”

　　狂躁的情绪加深，眼前这精致的器具摆放让他忍不住破坏。

　　厉阡寒瞥见了那杯只剩一点的奶茶。

　　他缓缓上前，抿了一口。

　　丝滑，带着些茶香，吸管上，还有她紧张的牙印。

　　指腹摸着那整齐的牙印，他目光晦暗，她到底，还是选择了沈戈。

　　【宿主，请控制一下你的音量。

　　】啊啊啊！月夏兴奋的上蹦下跳。

　　狗子，你瞅瞅，厉阡寒太懂我了，这大床和我那个好像啊。

　　管家将她带到楼上提前安排好的房间，这屋子里的东西应有尽有，简直是为她量身定做，尤其是这张大床，甚得她欢心。

　　啊，越来越喜欢厉阡寒了。

　　【宿主，请正视你的任务目标。

　　】咳，好吧，给我看看沈戈现在在干嘛。

　　景象中，沈戈也在和乔羽沫进行烛光晚餐，只是两人的神情态度，和之前完全不同。

　　沈戈有些生气，面前的食物他动都没动。

　　周围还是舒缓高雅的音乐，但他不仅不觉得浪漫，还觉得嘈杂。

　　“别拉了，下去。”

　　几位演奏者忙带着乐器离开。

　　周围总算寂静下来，对面坐着的乔羽沫衣着靓丽，依旧打扮得像个高贵的公主般。

　　她放下刀叉，优雅的擦了擦嘴。

　　“沈戈，你还在生气？”

　　这男人未免也太过矫情了些，只不过暂时隐瞒他们的亲密关系而已，他竟一点也不理解自己。

　　看着他那不悦的脸色，乔羽沫心情也变差了些。

　　“羽沫……”沈戈叹了声气，没有对她大呼小叫，“我只是很难过，在你的心里，我比不上你的事业。”

　　他可以为了她一句话，一个要求，推掉自己正在忙的事，而在她眼里，他没有她的事业重要。

　　乔羽沫握住了他的手，柔声道：“沈戈，你多少理解我一下，我才刚回国没多久，需要站稳脚跟。”

　　她语气一沉，“我不像林月夏，之前被你保护得那么好，她什么都不用操心，而我仅仅只拿了一个新人奖，必须有更大的成就和脚跟，来作为宣布我们在一起的勇气。”

　　“怎么提起她了。”

　　沈戈收回手，满脸都是复杂的神情。

　　乔羽沫当然知道，一提起林月夏，他就不会紧追问着自己。

　　也真是讽刺。

　　一番对话后，两人都平静了下来。

　　沈戈这才道：“找个时间，和我回沈家一趟吧。”

　　乔羽沫面色有些为难，但还是点头轻哄着，“下次有机会就和你一起回去。”

　　两人相安无事的吃饭，只是面和心不和，没了之前你侬我侬的气氛。

　　连一旁看戏的月夏都觉得甚感尴尬。

　　【目前沈戈对你的好感度只有70，宿主，积分不要了？

　　】要！不就30分吗，对她月夏来说简直小菜一碟。

　　狗子，顺便帮我看看厉阡寒的好感度呗。

　　【30。

　　】月夏：……她这是何必自取其辱！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第97章 自取其辱免费阅读。https://xs.23sk.com 