    牛牛有苦只能向方月诉，外面则一副生活就像那啥，不能忍受就只能享受的模样，老楚楚可怜了。

    但是……方月却用淡淡地居高临下的眼神看向牛牛，仿佛发了消息过去。

    “不想活了？”

    牛牛顿时身体一个紧绷。

    是不是错觉，我怎么感觉夜哥看我的眼神，像是在看一个垃圾啊……

    好，好威严！！

    未等牛牛回味这个眼神的意义，就听方月道：“安神医，牛牛好像不想让你医治……”

    “我愿意！我愿意我愿意！我一百万个愿意！以后安神医就是我老大！安神医叫我往东，我不往西！先有安神医后有天，安神医医术天下第一！医德举世无双！我就是安神医的头号粉丝，安神医牛哔！！！”

    方月话未说完，牛牛就哇哇大吼起来。

    还别说，安神医好像还挺吃这套马屁的。

    先是强忍着憋了一会平静表情，然后就忍不住笑脸如花。

    “好好好！我就喜欢这样聪明的流民，等会做实验的时候我会多注意点，乖！”

    汪……

    牛牛眼泪巴巴的心中喊出一个字，然后又暗暗道：隐忍！

    故有魔头弑师！今有我牛牛弑医！

    等我好了，我就把你们全杀了.JPG！

    搞定牛牛，队伍终于再次启程，没一会，众人回到了地核处。

    花无叶仍然躺在地上，被人悉心照顾着。

    旁边她年迈的父母和小几岁的妹妹，则在哀嚎哭泣。

    见到了寒大人和林零过来，两位老人一个哆嗦，连忙冲了过来，跪在地上磕头。

    “寒大人！林队长！求求你们救救我家叶儿！求求你么救救我家叶儿！”

    小妹妹连忙过来跪下。

    “求林哥哥救救姐姐！求求你们了！”

    寒大人让林零安抚家属，自己则带着安神医方月等人走向了花无叶。

    这本来是件很简单的事。

    但林零却面色微变，身体有些僵硬。

    似乎有点良心不安，不知道该怎么面对花无叶家属的感觉。

    想不到他心思还挺细腻。

    方月也就随便那么扫了一眼，看林零被花无叶家属包围后，就没关注他了。

    负责拦截其他人的守卫，看到方月等人，立刻开一条道，让他们进去医治花无叶。

    本来守卫队是准备把花无叶带回医馆治疗的，但花无叶伤势太重，洪大夫说随便搬运，反而可能一命呜呼，无奈只能原地扯出一片空地，负责照顾。

    安神医来到花无叶旁边，简单扫视一眼，就立刻露出喜色，上前把脉。

    “好严重的伤势！”

    方月奇怪道：“伤势严重，是件值得高兴的事吗？”

    “那肯定啊！”

    安神医一脸像看傻子的眼神，扫了眼方月，莫非流民的脑子发育不太正常？

    顿了下，他还是认真的解释道：“伤势越重，那我的出诊费就越高！这可是大买卖！能不高兴吗？”

    ……我特么！就不该对这货抱有期待！

    方月觉得这货才是脑子有问题的那个，还刚才用怪怪的眼神盯着我看！

    虽然安神医贪财的让人脸发黑。

    但他的医术确实是实打实的厉害。

    只见安神医从身上取出医针，好像有一股气感包裹在医针上，一根根地对准穴位，插在花无叶凹陷的胸口附近。

    原本气若游丝的花无叶，立刻有了反应，眉头皱了皱，急促的呼吸逐渐平稳。

    “厉害啊！”

    方月感觉自己看出了点门道，不由赞道，谁想安神医立刻没脸皮地接道：“那是！这一针下去，少说值五两银子！我一共插了十二针，这钱哗啦啦的就来了，能不厉害嘛！”

    我特么……能和我对上频道吗？

    我说的是你赚钱厉害吗？说你医术呢！

    “他在称赞您的医术无双。”

    方月也就心里吐槽，后面过来的林零倒是替他说出心声。

    “哦，医术啊？那不过是赚钱的工具罢了。”

    “你们知道吗？这几针最奥妙的地方，就在于成本！零成本懂不懂！”

    “我只需要付出体内一丢丢的纯血真气，配合我的无上医术，对准穴位，真气运转，形成通脉，最后强保她的心脉，就暂时可以保住她的命了，空手套白狼！”

    “我当初就是看中了零成本，高回报的收益，才毅然决然地成为了一名医者，所以以后有什么生意尽管找我哈！只要价格到位，我随时上门服务！”

    说着说着，安神医还不忘打广告，颇有点方月平时自卖自夸‘好职业玩就是我，我就是夜色黎明’那种味道。

    不过说归说，安神医手下却没闲着。

    拿出药箱，给花无叶灌了好几颗丹药下去，花无叶紧皱的眉头也舒展开了，发出呼呼的沉睡声。

    接着就拿出外涂的药，对寒大人他们说道：“这是外涂的药，涂在伤口处，并包扎好，每一日换。男女授受不亲，我一个大老爷们就不动手了。”

    “不过这几瓶外涂药是要先后顺序的，还有些要点要分清楚，三两句说不清楚。你们谁是每日负责照顾她的人？我把涂药方法详细说给他听。”

    众人一听，齐刷刷地看向林零。

    林零一脸莫名其妙：“你们看我干什么？我去把花无叶的娘叫过来。”

    啊这？

    莫非这就是传说中的钢铁直男？不如让花无叶多喝热水得了！

    方月正想着呢，花无叶的娘已经请来，但花无叶的娘有些上了年纪，又不是习武之人，听着绕口的药物，和复杂的涂药，有些还要混合着使用什么的，摆摆手表示记不下，怕害了自家女儿性命，连忙道：“这些药交给林队长吧，只要林队长每天来一趟我们家换药即可。”

    林零连连摇头，最后去请了花无叶妹妹进来，结果不知是不是被人吩咐过，小妹妹也是三连拒绝。

    眼看安神医都不耐烦了，无奈下林零只能接下这活。

    但花无叶伤口在胸口位置，林零看看花无叶起伏的胸口，难得一次的面色微微发红。

    “那就麻烦林队长送花队长回家养伤了。”

    寒大人开了口，林零自然不敢拒绝，很快就抱着花无叶，和她的家人一起离开了。

    接着，寒大人看了看方月，对安神医道：“安神医，诡诅不是寻常伤势，就算是你也需要时间诊断，不如先随我回府上？我给你安排个住处，到时治好伤势，我再派人护送你回墨村。”

    “那多不好意思啊，其实我不在乎的，只要给足钱，让我住猪圈都没问题！”

    “……”

