    第294章失魂落魄

    那辆劳斯莱斯的车牌号竟然是四个八。

    这远比车的价格带给秦延的震撼来的深得多。

    开劳斯莱斯并不是多稀奇的事情。

    宁城有钱人多，就是秦家的车库里，也有一辆劳斯莱斯。

    可四个八的车牌号，绝对不是有钱就可以买到的。

    放眼整个宁城。

    能用上这组车牌号的，屈指可数。

    秦延脑海中极快的闪过了一个念头，他脸色变了变，不敢再继续往下深想。

    应该是他想多了。

    如果真是那种家世背景的人，秦烟不可能有机会认识。

    秦瑶还朝着车开走的方向怔怔的看着，像是掉了魂似的，一脸失魂落魄的神色。

    “瑶瑶？”秦延跟她说话，见她不出声，提高了音量又叫了她一声。

    “哦，哥。你在跟我说什么事情吗？”秦瑶这才回过神，可脸上还是怅然若失的表情。

    秦延看着她，将刚才的问题又重复了一遍。

    “秦烟之前就是坐的这辆车？”

    “嗯。”秦瑶心里很不是滋味的点了点头，声音都有些无力，“就是这辆车。”

    为什么那辆劳斯莱斯的车主竟然会那么年轻。

    还长得那么出色。

    车主不应该是个老男人吗。

    即便不是个老男人，也不该是……那般长相和气质的。

    那个男人开着限量版的劳斯莱斯，他手腕上戴的那块表，肯定也是真的。

    不管他什么身份。

    都是秦家远远比不上的。

    “秦烟她……”秦延显然也想到了这一点。

    想到那个男人警告他们的话，和他离开时那个宛若在看蝼蚁般的不屑眼神……

    秦延后背忽然就冒了一层冷汗出来。

    “哥，看来，我们是不用劝秦烟姐姐回家了。”秦瑶幽幽的叹了口气，“秦烟姐姐她果然找到了很好的靠山。那个男人能给她比在秦家更好的生活吧。”

    “怪不得，她现在都不愿意回家。”

    秦延皱眉：“秦烟应该不是这样的人。”

    “哥，我也相信秦烟姐姐不是这样的人。可是……”秦瑶咬了咬唇，装出很担心的样子，“你也亲眼看到了，那个男人和秦烟姐姐关系好像很亲密的样子。可是他那种身份的人，你觉得他会真心对秦烟姐姐吗。”

    “我怕秦烟姐姐会被他骗了。”

    “我觉得……”秦瑶捏了捏手指，目光闪烁着，“我们得想办法让秦烟姐姐离开他。要不然，秦烟姐姐会很吃亏的，万一他们已经……”

    接下来的话像是很难以启齿似的，秦瑶说到一半，咬了咬唇，停了下来。

    可秦延知道她想说什么。

    秦烟只是个十八岁的懵懂少女。

    而对方却是已经在混社会的成熟男人，还有钱有势力。

    他如果是真心喜欢秦烟的还好。

    如果只是玩玩……

    小女孩，哪里玩得过城府深沉的成熟男人。

    “我会再找秦烟好好谈一谈。”想到少女的冷漠和不识好歹，秦延本来是不想再管她了，可又怕就这么不管，以后她会真的吃大亏。

    那时候再想管，就晚了。

    “嗯。哥，你一定要好好劝劝秦烟姐姐啊。”秦瑶抬起头，再次朝着劳斯莱斯开走的方向看了眼，脑海中浮现出了男人那张俊美矜贵的脸。

    即便只是玩玩。

    秦烟也不配和这样的男人玩。

    (本章完)

