    ……

    王守哲倒也大气，直接将仙灵石丢给隆昌大帝。

    隆昌大帝双手捧着仙灵石，就好似在捧着一件稀世珍宝，满眼都是痴迷之色：“没想到朕这辈子，还有机会见到仙灵石。”

    王守哲也听过仙灵石，却没隆昌如此感悟。

    他略微好奇道：“我知道此物稀罕，却不知此物已经稀罕到连陛下都没见过的地步。莫非，比道器还珍贵？”

    “仙灵石的作用很多，例如可以让凌虚境修士在修炼时有仙灵之气加成，修炼速度会暴增一大截。在突破时，仙灵石也有巨大作用。”隆昌大帝感慨地说道，“只是仙灵石太罕见，也太昂贵，没有哪个凌虚境会用仙灵石来修炼。它对凌虚境最大的作用性，就是在凌虚巅峰时突破真仙有不错的辅助功效。”

    “道器当然也珍贵，但是道器一旦炼制出来就能流传下去，理论上总数量只会越来越多。而仙灵石属于消耗品，对真仙来说也是极为有用的宝物，因此存世数量只会越来越少。”

    王守哲点头道：“仙儿和鲲儿都是仙种，用仙灵石能加速他们成长吧？”

    “当然可以……只是千万别那么做。”隆昌大帝忙说，“现在他们还年幼，眼下成长的速度并不慢，而仙灵石却极为难得。最佳使用场景，就是在仙儿或鲲儿在十二阶巅峰突破十三阶时使用。”

    “此外，因为仙灵石对真仙也颇有用处，若是你手持仙灵石找真仙干点啥，只要不是太困难的事情，基本都能达成愿望。”

    “行，那我就先留着，视情况而用。”王守哲点了点头，心中却琢磨着，这枚仙灵石估计不可能等到他们十二阶巅峰才用，那太久太久了。

    “守哲你千万莫要急功近利，恣意挥霍。”隆昌大帝再劝道，“千万别以为仙灵石很多。你想想看血尊者乃是真仙，才传下来一枚，而这世上又有多少真仙遗迹可供你发掘？”

    “陛下，自打我认识您以来，这是您说话最像长辈的一次。”王守哲莞尔一笑，“您放心，在没有第二枚仙灵石之前，我不会随意动用这一枚。”

    “哼！”

    隆昌大帝气得把仙灵石丢还给了守哲。

    他心中暗下决心，三个月，这一次至少要三个月不搭理王守哲。

    王守哲也没在意他的赌气，顺手将所有灵石和宝物都收了起来。

    别看他刚才已经手快地将神通灵宝储物戒“藏海”戴到了手指上，但这会儿用的其实还是“无尽渊”。

    储物戒需要通过神念祭炼，和自己的神魂绑定空间入口，一次只能绑一个。

    若非如此，一根手指头上就能套好几个，脚趾头也能套，然后还能用绳索将储物戒串成项链、腰带、或是奇奇怪怪和不可描述的挂件……还能很多条项链和腰带。

    这岂不是变成人形移动军需库了？

    再夸张一些的话，例如那往返大乾和仙朝的云鳐飞舟，若是内部塞满储物戒指的话，那一次能装多少东西？

    相对应的，储物戒指的更换也比较麻烦。因为一次只能绑一个，要换另一个的话，就得先把原来的那个解绑。

    而且，解绑前还得先把储物戒里的东西拿出来，不然解绑后就不好取了。

    王守哲储物戒里东西很多，现在解绑不太方便，便干脆继续用着无尽渊，等回家之后再更换。

    闲话暂且不提。

    血尊者留下的遗产之中，还有一堆天机留影盘，里面都是他留下的修炼心得和日记。

    一开始王守哲还颇有兴致的看了一会儿，可很快就没了兴致。

    血尊者他就是一个狂热的血脉技术宅。原本的【圣蛊宝典】只是一部正经的蛊修宝典，虽然里面有一些蛊确实剑走偏锋，但总体还算是比较正经的功法，结果硬生生被他培育出了嫁衣血蛊这么邪门的东西。

    不过，嫁衣血蛊虽然有颇多弊病，但要是他只是自己悄悄的用，还不至于引起太大影响。

    可他偏不。

    他不仅不择手段抓捕实验对象，规模化地培育嫁衣血蛊，大规模地进行人体试验，制造出了大批的血巢战士，还煽动人心，大肆鼓吹什么“创造新人类”的邪教思想。神武皇朝不禁他禁谁？

    神武皇朝官方给他判个“反人类罪”，真的是一点都不冤。

    连带着原本很正经的【圣蛊宝典】，也被判定为了【邪典禁书】。

    偏偏血尊者本人还很不服气。

    在他的“日记”里，时不时就会出现对圣皇的怨念和辱骂，例如什么“圣皇老狗”，“圣皇老贼”，这样的称呼是张口即来。

    除此之外，还有诸如什么“凭什么你的道就是大道，别人的道都是歪门邪道？”等等控诉。

    在王守哲看来，血脉不是不能研究，但是不能如此急功近利的大规模进行人体试验，而是必须有监督，有规范地去研究。

    像王守哲穿越前，人类已经对基因有了较为深入的研究，但倘若不是各国都对这一块有着种种严格的枷锁限制，天知道会有多少科学家中的牛鬼蛇神搞事情，又会研究出什么变态的东西来。

    血尊者这人吧，虽然王氏占了他很多便宜，而且最终也是为了守护人族而战，牺牲在了战场上。可他的很多理论和想法，王守哲仍旧是无法苟同。

    功是功，过是过。

    这家伙太偏激，也太疯狂了。

    若不是有圣皇陛下的限制和压制，保不齐他会不会搞出个恐怖的血色神朝来，然后一言不合就大规模人体试验。

    “珞静啊，血尊者的道可以琢磨参考，但是不能模仿，他这个人在血脉研究上太过极端。”王守哲语重心长地说，“哥更希望你未来能够走出自己的凌虚之道，以及真仙之道。走得慢没关系，咱们一家人一起走，稳稳地走。”

    “我只求咱们一家人能够安安稳稳地生活，而不是去称霸世界和征服宇宙之类。”

    王守哲也是有些担心珞静，担心她会为了获得实力走极端，毕竟这丫头从小也是个颇为极端和激进，心思极深的女孩。很多时候，他其实都猜不透珞静在想些什么。

    整个王氏，能让她听话的，大概也就只有自己这个四哥哥了。

    “嗯，四哥哥，我一切都听你的。”王珞静乖巧地点头，“您放心，我不会乱来的。何况我喜欢的只是灵虫师而已，对研究血脉什么的没有兴趣。”

    “至于称霸世界，征服宇宙之类，若是四哥哥有兴趣，我就奉陪。若是四哥哥志不在此，那我也是无所谓的。”

    如此一来，王守哲就放心了。

    毕竟血尊者的前车之鉴犹在眼前，王守哲可不想珞静走他的老路。

    “陛下，您这下放心了吧。”王守哲笑盈盈的看着隆昌大帝，“我们王氏，虽然因为嫁衣血蛊而得到了好处，但绝对不会走血尊者的老路，反人族反社会的。”

    “哈哈，我也就是跟过来看看热闹的，并非信不过守哲。”隆昌大帝被揭穿了真正目的后，表情多少有些尴尬，“你们王氏，也是向来站得正立得直。尤其是守哲你，个性平和，与世无争，断然不会往反人类方向发展。”

    “也就是姜震苍那老小子，对守哲你还不熟悉，有些放心不下，非要我来盯着点儿。”

    “理解，理解。”王守哲笑容不变，“姜圣主乃是圣地之主，而圣地的职责，又是以守护人族为最大目标。这血色黎明圣殿发掘出来的一些非法技术，我们王氏绝对不会占为己有，更不会深入研究。”

    姜震苍委托隆昌大帝前来盯着点儿，估计也是怕王守哲受不住诱惑，学那血尊者在暗中进行大规模的人体实验，然后一步一步走上与仙朝对立的局面。

    王守哲才不傻呢。

    他的长宁王氏自来都是根正苗红，清清白白，如今的基础已经打得挺牢靠，只要按照既定的步骤，不紧不慢地发展下去，王氏就有广阔的未来。

    他脑子坏掉了，才会全盘接受血尊者那一套。

    “陛下既然已没有怀疑，那就暂且先离开一下，我与珞静有些私话要说。”王守哲随口驱逐道。

    “嘿~守哲，你这小子真的是越来越不将朕放在眼里了。”隆昌大帝被气的吹胡子瞪眼，撸着袖子道，“你这种态度，你会失去朕的，知道不？”

    “陛下息怒息怒，人家兄妹两个要说点私话，咱们的确不应该掺和。”老姚无可奈何地拉住了隆昌大帝，一边哄，一边拉着他离开了血尊者的秘密宝库。

    老姚也是心累，守哲和陛下两人似乎从来没有合拍过。

    两人在一起只要超过一刻钟，就要开始针尖对麦芒地掐起来。

    好似是天生相性不和。

    离开了宝库之后，隆昌大帝似乎气犹未消，碎碎叨叨骂骂咧咧的说：“老姚啊，王守哲那小子定是土皇帝当惯了，见得朕这一身凛冽大帝的气度，心中充满了羡慕嫉妒恨，说话才那么呛人。”

    “嘿，这要是换了朕年轻时候那暴脾气，保不齐就要让他见识见识，什么叫‘大帝之威’了！哼哼，朕也就是看在若蓝大娘子的份上，不与那臭小子计较而已。”

    老姚翻着白眼道：“陛下，守哲家主刚刚还给您还清了赌债，您就不能念着点他的好么？”

    “也对。罢了罢了，看在他是个有钱人的份上，朕就不与他多计较了。”隆昌大帝背负的双手，身姿挺拔雄伟，一脸气度非凡的模样。

    不得不承认，在隆昌大帝不作妖的时候，外表还是颇有大帝气度的，卖相着实不俗。

    “大帝爷爷。”这时候，王安业一溜烟小跑过来，“那边有几根巨大的柱子，族人施工队器械没带够，有些拆不动，劳烦您出个手。”

    来活了！

    隆昌大帝眼睛一亮：“免债务不？”

    “没问题，可以抵免一部分。”王安业痛快地说。

    “好好好，这事儿简单，不就是拆几个柱子吗？”隆昌大帝撸起袖子就跟王安业去了，边走还边说，“安业啊，朕这就让你瞧一瞧，什么叫‘大帝之威’。”

    不多片刻。

    王氏施工队伍中，传出了一声声的惊叹声。

    “真不愧是大帝啊，这力气就是大。”

    “大帝神威，如此巨大的一根柱子，竟然徒手就拆了下来。”

    “我要有凌虚境的实力就好了，每天搬砖的效率一定很高，攒家族贡献值的速度一定飞快。”

    在一声声的夸耀声中，隆昌大帝干的更得劲了。

    在众人齐心协力之下，没花多久，血色黎明圣殿就被拆解得差不多了，只留下了挤满血巢战士的血色避难所那一块仍留在原地。

    这座血色黎明圣殿是典型的神武时期建筑风格，内部结构其实相当复杂，光是墙面就有好几层结构，里面还有复杂的阵法系统。不过，王氏“拆家”也是专业的，还有姬无尘和王安业这两个精通阵法的人在，这一切都不是问题。

    不知不觉，血尊者遗迹就差不多被搬空了。

    元水青龙一族的老祖龙见到王氏这“拆家”的效率，也是被惊得目瞪口呆。

    这得是拆了多少座遗迹，才能练出这样的熟练度？

    对于王氏这种连砖头都不放过的“刮地皮”行径，他也不是没有意见，但考虑到王氏还专门给王璃珑留了一个能大幅度提升血脉资质的“实验品”，便也没说什么，任由他们去了。

    反正，那些宝典和仪器元水青龙一族也用不了。

    搬完东西，接下来就是漫长的消化过程了。

    ……

    时间悄悄流逝。

    一段时间之后。

    长宁卫，新平镇。

    距离港口不到三里的繁华街道上，伫立着一座充满了古韵的建筑物。

    整栋建筑物的风格极为简洁，却恢弘而大气。落日余晖下，那洁白的立柱，高高的拱门，以及建筑顶端那镶嵌着家族徽记的金色徽标，都仿佛笼罩上了一层金红色的光晕，充满了神圣感。

    如果有熟悉建筑历史的人在这里，一定能够认出来，这座建筑的风格，赫然是神武皇朝时期曾经流行过的建筑风格。

    这种风格的建筑在仙朝偶尔会有，在大乾这边却比较少见，以至于这栋建筑的存在显得格外醒目。

    建筑顶端，还挂着一行很大的字。字的周围镶嵌着细小的晶石，与遍布整个酒店的阵法系统相连。

    如今已是黄昏，天色虽然还未彻底暗下来，这些晶石却已早早亮起，散发出了璀璨的彩光，比之白天还要醒目。

    而字的内容，赫然是“王氏连锁大酒店”，以及略小一些的“新平分店”四字。

    很显然，这栋建筑物的身份已经呼之欲出。

    多年过去，曾经只是建来招待姻亲王氏大酒店规模早已今非昔比，就连“王氏大酒店”这个招牌本身，也早已从一家单纯的酒店，升级成了一家以酒店行业为主的集团公司。王氏大酒店的分店，也是开了一家又一家。

    这家位于新平镇上的酒店，便是王氏大酒店下辖的分店之一。

    此刻。

    酒店大堂之中，几个穿着酒店制式套装的女子正站在客服中心，面带笑容地给新来的客人办理入住手续。

    几个女子之中，有一个的气质格外凸出，乍一看去，简直如娇花照水，楚楚可怜，让人情不自禁便生出怜惜之情。

    这女子，赫然是许久不见的青姬。

    作为赤媚魔使麾下的心腹弟子之一，青姬的心理素质其实还是不错的。虽然一开始有些慌乱，但在知道师尊暂时顾不上自己之后，她很快就重新振作了起来，开始努力适应自己的新身份，一边假扮“落难大小姐”，一边悄悄刺探周围的情况。

    一段时间下来，她渐渐倒也习惯了。

    麻利地给一个客户做好登记，将房卡交给他，再换下一位，她的动作十分熟练，显得有条不紊。

    不知不觉，外面的天色就已经彻底暗了下来，酒店里的客流量也少了许多，只剩下零星的一两人还在办理入住手续。

    青姬这才闲了下来，忍不住揉了揉脸颊。

    笑了一天，她的脸都快笑僵了。

    “累了吧？”旁边的热心同事见状关心了她一句，顺便提醒她，“正好，下班时间也到了，你赶紧下班吧。趁现在赶紧去吃点东西，正好早点去夜校。去晚了就占不到好位置了。”

    经她这么一提醒，青姬才终于想起来今天还有一场硬仗要打。

    她面色沉重地点了点头，也懒得客气了：“行~那我先走了。”

    收拾了一下东西，她离开酒店，匆匆找地方吃了点东西，就立刻又回了酒店。

    所谓的“夜校”，其实是王氏为了帮助新来的“外来务工人员”尽快适应环境而设立的“基础培训班”，因为举办时间通常是在晚上，所以才被习惯性地称呼为“夜校”。

    她如今在酒店上班，参加的自然也是酒店的“夜校”。

    夜校教的东西比较琐碎，有酒店里相关位置的岗位培训，也有基础的“扫盲班”，偶尔还会举办“职业竞技比赛”和“基础知识竞赛”等比赛，要是能在比赛上获得好成绩，通常会有不少奖励，有时候是现金奖励，有时候是物质奖励，也有可能是升职加薪。

    青姬到得算早的。

    她到的时候，房间里还只坐了几个人。也因此，她一眼就看到了一个熟悉的人影——紫姬。

    跟一身职业套裙，看起来光鲜亮丽的她比起来，紫姬的情况就要差不少了。她穿的是酒店后勤人员穿的灰色布袍，耐脏耐磨，却算不上好看。

    那张英姿飒爽的俏脸，这会儿的表情也有些郁闷。

    “怎么了，小紫儿？今天过得不顺心？”青姬看了一眼就收回了目光，垂着眸用神识传音，语气中不乏调侃。

    这酒楼有一桩好处，那就是这里坐镇的强者最强也就天人境，她除了不能动手，其他方面倒是便利很多，神识传音什么的完全不用担心被发现。

    “能顺心吗？”紫姬眉毛一动，幽幽传音，“你倒是舒坦，只要坐在前台做做登记，算算账就好了，哪像我，每天都要整理上百个房间，忙得连歇口气的功夫都没有。”

    她倒不是嫌累，毕竟以她紫府境的体质，做这么点事情消耗的体力根本不算什么。可她好不容易才从魔朝底层一点点爬起来，修成了紫府境，早习惯了别人伺候她，哪里会乐意去伺候别人？

    伺候师尊，她好歹还能蹭点好处，现在这算什么？那些灵台境，炼气境，甚至连修为都没有的普通人，能给她什么？

    而且，这王氏真的有毛病。

    一个这么豪华的酒店，居然允许没有修为的普通人入住不说，甚至连给普通人住的客房都用的是琉璃灯，琉璃餐具，连被套都是蚕丝的，那些人配吗？

    唯一让她觉得还有点欣慰的，大概也就是，换下来的那些床单被罩不用她洗这一点了。

    王氏弄出来的那种炼器物品是真的好用。她们只需要把脏的床单被罩送进去，里面就会直接洗好，烘干，她们只要拿出来叠一下就行。要是真让她亲手去洗那些床单、被罩，她一定会疯掉的。

    “谁让你当初嫌弃王氏发下来的教材没用，不肯好好学的？”见紫姬这么郁闷，青姬却一点都不同情，反而在心底嗤笑了一声，“但凡你当初跟我一样，稍微多花点心思学一下，也不至于沦落至此。”

    同为赤媚魔使的心腹弟子，她跟紫姬的关系自然算不上多和睦，为了争夺师尊的关注和宠爱，两人平日里没少互掐。

    这也就是两人现在同时身陷敌营，除了彼此也没有别的人可以信任，她说话才稍微含蓄了一点。换了以前，她非得狠狠挖苦嘲笑一番不可。

    “哼~你别得意地太早。”紫姬气得哼了一声，“那些东西又不难，就算我现在开始学也来得及。上次上课的时候夫子还夸我了，用不了多久，我肯定也能被调到大堂去工作。”

    等她把青姬超过去了，她就能反过来嘲笑她了！

    “行~那你慢慢努力吧~”

    青姬在心中暗笑不已，但她随即想到最近的情况，就又笑不出来了。

    她问紫姬：“你联系上师尊了吗？”

    “没有。”听她提起这个话题，紫姬脸上也露出了愁容，“我借着出门购物的机会，倒是跟玉姬搭上线了。可她那边也没有师尊的消息，说是跟着王安业一起去了大荒泽，之后就没消息传回来了。也不知到底什么情况。”

    她倒是不担心师尊会遇到危险，但如今这情况，联系不上师尊，她心里慌啊~

    总不能真的一直待在王氏的酒店里，给王氏打工干活吧？

    就王氏给的那一个月两乾金的工资，够干嘛的？搁在魔朝，这连吃顿饭的饭钱都不够。

    两人说话的功夫，房间里的其他人也在互相聊天，聊的都是些日常琐事，从今天吃了什么聊到镇上哪家店的胭脂又便宜又好用，再到哪家的公子最帅，脾气最好等等等等。

    也不知是谁开的头，话题忽然就拐到了王安业身上。

    “安业公子这一次出门，也不知要去多久。要是再像之前那样一离开就是好几个月，咱们就又要好久看不到他了。”有女职员捧着下巴，一脸痴汉笑，“我还记得上次安业公子过来酒店巡查时候的样子，那可真是又帅又温柔，简直就是我心目中的世家公子典范。也不知道他什么时候才能再来~~”

    “把口水收收。”旁边的女同事嫌弃地瞥了她一眼，“夫子就要来了。万一让他看到你这样子，还以为你心理变态呢~”

    “哼~”那女职员不屑地撇了撇嘴，“那是你对我家安业公子的优秀没有充分的了解。我可听‘守护世界上最好的安业公子’团里的姐妹们说了，安业公子这一次去大荒泽，好像又发现了一座了不得的古代遗迹。”

    “有当家将的姐妹私底下传了消息出来，说家将中有一批精锐被调到大荒泽去了，甚至连家族中排行非常靠前的几位长老都出动了，肯定是有什么大发现。说不定，是一座真仙遗迹呢~”

    旁边的女同事听得都惊呆了，忍不住反驳道：“你就吹吧~像这种机密，要是真的，能让你知道？”

    “你懂什么？我们团里的姐妹厉害的人可多了~”那女同事骄傲地挺胸，“比如说我们团里的梅梅姐，她就特别厉害，不仅消息渠道广，还能从各种不起眼的蛛丝马迹里分析出事情的真相。就算事情藏得再深，也瞒不过她的火眼金睛。”

    什么？！真仙遗迹？！

    青姬和紫姬都听傻了。

    她们虽然在神识传音，但也分出了一部分心神关注周围的情况。听到这一番对话，两人都情不自禁地怀疑起了人生。

    这年头，普通人的情报网居然都这么厉害了吗？

    “姐妹，你说的是真的吗？”紫姬当机立断，立刻凑过去打探起了情报，“你们那什么团里的姐妹真那么神？”

    “那是当然了。我跟你讲，我们团里牛人可多了。你要是也喜欢安业公子，也可以加入进来，跟姐妹们一起守护世界上最好的安业公子。”那女职员聊起自己得到的情报，就立刻嗨了起来，洋洋洒洒地说了一大堆。

    随着她越说越细，也列出了很多证据，看起来都非常可靠。

    紫姬以及在暗中偷听的青姬一开始还很是怀疑，然后变得将信将疑，最后变得深信不疑。

    陇左郡附近能有什么真仙遗迹？如果王安业真的找到了什么了不起的遗迹，那除了血尊者遗迹，还能是什么？

    这要是真的，那可就是大功一件！

    不行，她们得赶紧把这个消息传回去！

    正常情况下，她们俩其实应该把这个消息先告知师尊赤媚魔使，而后再由赤媚魔使把消息传回去的。因为只有赤媚魔使那边才有稳定的消息渠道，能快速传递消息。

    而且，贸然越阶传递情报，那可就等于是在抢师尊的功劳，一旦被发现，师尊绝对饶不了她们。

    但现在情况紧急，师尊又恰好不在，那就没办法了。

    两人相视一眼，忽然像是比赛似的，手速飞快地从储物戒里取出了一枚玉符，而后不带任何犹豫地用神识烙印情报，而后迅速掐碎。

    那手速快得，几乎都带出了残影。

    这种时候，谁速度快，功劳就是谁的。

    什么同门情谊，那都是虚的。师祖的赏赐最重要！

    她们刚才掐碎的那玉符，是临行前师祖交给她们的子母玉符中的子符，每人只有一枚，一旦掐碎，借助子母玉符之间的联系，就可以将消息传到师祖手中的母符上。

    但这东西珍贵无比，且属于消耗品，一旦配套的子符用完，母符就也成了摆设。

    师祖把子符交给她们只是为了以防万一，而且特意强调过非重大情报不许擅自动用。要是敢拿普通情报糊弄她，她就当这是她们的临终遗言了。

    不过，王氏疑似发现血尊者老巢这件事实在太重要了，师祖知道后一定不会责怪她们，要是心情好了，说不定还会给出巨额奖赏。

    想到这里，两女情不自禁又对视了一眼，目光中火花四溅。

    而与此同时。

    课堂门口，抱着教材正缓步进门的“夫子”注意到两人的动作，目光一闪，嘴角蓦然露出了一抹笑意。

    家主果然料事如神。

    这俩个魔女果然不太聪明的样子。

    她们俩这么配合，阴蛇魔姬那边估计马上就能收到消息了。

    她就不信，知道这个消息后，阴蛇魔姬还能坐得住！

    ……

    而与此同时。

    王氏主宅之中，有三位人物正在形成，或即将形成巨大的蜕变。

    首先蜕变的，当然要数王珞静了。

    她这属于人在家中坐，馅饼天上来，莫名其妙就有一部宝典砸在了她的头上。

    为了让她得益最大化，王守哲动用了一条高级嫁衣血蛊，以及一条高级精华版嫁衣血蛊，分别来自一头紫府境血巢战士，以及一头神通境血巢战士。

    之前他们用的“嫁衣血蛊王”，以及“嫁衣血蛊皇”的称呼，其实都不是什么正规称呼。

    血尊者当初在研发这些嫁衣血蛊时，对标的都是神武皇朝的血脉改善液，取的名字分别为“初级嫁衣血蛊”，“中级嫁衣血蛊”，“高级嫁衣血蛊”等。

    而王珞静原本的血脉在大天骄乙等中段的模样，在家族培养序列中仅能算是第二序列。

    但是在王守哲的协助下，她消化完两条嫁衣血蛊的力量之后，血脉就一下子提升了一大截，达到了紫府境第六重顶尖的模样。

    换算下来，就是大天骄甲等巅峰的模样。

    之所以没能提升到绝世，还是因为她已经晋升了紫府境，血脉已然蜕变到了第六重，总体效益上面吃了不小的亏。

    血脉蜕变层次越高，想要提升血脉就越难。

    要是她还是天人境的修为，这两条嫁衣血蛊下去，她的资质绝对妥妥的能到绝世。

    但这也是没有办法的事情，家族老一辈的成员都是“开荒者”，走的每一步，都是家族先辈没有走过的路，不可能像族里的孩子那般，什么年龄什么修为怎么培养都有充沛的经验可以参照。

    时间宝贵，王珞静不可能为了一个虚无缥缈的可能性就压制修为。真要这么干的话，那就压制起来就没完没了了。

    毕竟，“先天灵体”后面还有“先天道体”，“先天道体”后面，兴许还有更高层次的先天血脉。

    修为到了，该晋升的时候还是只能晋升。

    像守哲这等老一辈成员，就只能走一步算一步。

    好在【圣蛊宝典】底子本就不俗，算是半步仙经了，一次性积累的天地本源能量也比一般的宝典更多，更纯粹。

    在王珞静顺利继承【圣蛊宝典】之后，再次得到了洗髓伐毛的机会，血脉成功突破了第六层圣体，达到了大成圣体丙等中段的模样。

    根据先前得到的情报分析，有了完整宝典的王珞静，未来的神通之路，凌虚之路已经向她敞开。

    只要资源不紧巴巴的，未来一个凌虚境中期跑不掉，多努努力，再配合一些机缘的话，便是凌虚境后期也可期。

    至于真仙境，暂时就不去做这个指望了。

    王珞静继承了圣蛊宝典，已经可以正式驾驭圣蛊宝典。

    略作研究之后，王珞静需要做两件事情。

    第一桩事情，就是协助王璃珑将血尊者抽出来的青龙老祖血脉，重新打入她的体内，以此来提升王璃珑的元水青龙血脉。

    青龙老祖的天赋血脉很强大，虽然比起仙种还差了一筹，却也不是如今元水青龙一脉相对稀薄的血脉可以比拟的。

    困难是有的。

    但是好就好在王氏还有王守哲和王璃仙，这两个在生命天赋上极为强大的存在。

    尤其是王守哲，他乃是生命本源天赋，单纯从血脉天赋上而言，比起王璃仙还要高上一大截。

    有他们两个从旁协助，哪怕在过程中王璃珑极为痛苦，体内龙经龙脉都好似要被碾碎了一般，有能救得回来。

    效果十分喜人。

    最终王璃珑成功渡劫，元水青龙血脉的纯度已不可同日而语。

    南荒古泽的老祖龙和几位九阶大长老、敖龙天等，在留仙居之外，足足守候了大半个月。

    等王璃珑晋升血脉之后，有些许弱的出了留仙居之后，老祖龙急忙扑了上去：“珑儿，情况怎么样了？”

    “虽有波折，却总算成功了。”王守哲婆娑着爱女的龙头，满是欣慰的眼神。

    老祖龙神色一喜，略微检查了一下璃珑的血脉之后，当即仰天大笑了起来：“哈哈哈，当真是天佑我元水青龙一族。”

    “璃珑啊璃珑，从今往后，你就是我们元水青龙一脉的小公主，等你再长大一点我就把传承给你，让你统领元水青龙一族。”

    敖龙天龙脸都黑了，老祖龙，那我怎么办？

    ……

