    关新民做出这决定，是经过认真权衡和谨慎思量的，不管廖谷锋建议自己泡温泉的动机和出发点是什么，自己都必须要去一趟江州，秘书刚才说的事情很重要。

    关新民当天下午到了江州，没有通知江州任何人，直接去了温泉小镇，住在联合调查组旁边的一家酒店。

    安顿好后，关新民直接去泡温泉。

    躺在温热的泉水池里，关新民感到浑身放松，看来老廖的建议确实不错，泡泡好舒坦。

    虽然身体很舒坦，但关新民此时内心里却没有任何松弛，他一直在思量思考着一些事。

    泡完温泉，关新民穿好衣服回到房间，看着窗外瑟瑟的深秋，沉默片刻，转身对秘书道：“通知骆飞过来陪我吃晚饭……”

    骆飞此时正坐在办公室沙发上喝茶，对面坐着楚恒和秦川。

    安哲在下面调研，骆飞不由就感到放松，忙完工作，他把楚恒和秦川叫过来喝茶闲聊。

    说是闲聊，其实话题还是离不开今天凌晨突然冒出来的这个帖子。

    虽然话题离不开这帖子，但骆飞却不多说，主要听秦川和楚恒说。

    楚恒大概能猜出骆飞此时的心思，他一方面想多知道一些这方面的信息，但又不想表现出对此很有兴趣。

    于是楚恒只说自己分管内的事，说怎么安排应对的，不谈别的。

    秦川倒是想多说，但因为做贼心虚，加上昨晚到今天，该说的都和骆飞、楚恒说了，此时又不知该说些什么。

    虽然不知该说什么，但秦川还是表现得心神不宁。

    于是大家坐在一起，虽然说是喝茶聊天，但话却都不多。

    这时骆飞的手机响了，他接听。

    “你好你好……好的好的，我马上过去……”骆飞犹如打了一针兴奋剂，脸上顿时就神采飞扬。

    看骆飞这神情，楚恒和秦川都眨眨眼，不知骆飞听到了什么喜讯，不知他要去哪里。

    骆飞收起电话，毫不掩饰内心的喜悦，激动道：“他来了，他来了……”

    “谁来了？”秦川忍不住问道。

    骆飞乐呵呵道：“还有谁，关大人啊，他来江州了，住在温泉小镇，让我过去陪他吃晚饭呢……”

    一听关新民来了，秦川和楚恒心里都一震，感到突然又意外，在这种时候，关新民突然来到江州，这意味着什么？

    不及多想，秦川和楚恒随即又兴奋起来，接着都眼巴巴看着骆飞。

    一看秦川和楚恒如此看自己，骆飞立刻意识到，他们想跟着自己去见关新民，这么好的机会，他们绝对不想错过，想跟着沾光。

    骆飞不由后悔自己刚才不该如此表现，不该让这俩货知道关新民来的事，关新民是让自己过去的，带他俩去，关新民要是不高兴可不好玩。

    但话已出口，他们已经知道，如果不带他们去，他们肯定会对自己失望，甚至会觉得自己是不想带他们去，这两人可是自己的左膀右臂，是自己的贴心干将，今后还指望他们给自己出大力呢，此时可不能凉了他们的心。

    骆飞想起关新民告诉自己的一句江湖用语：小弟是老大罩着的，老大是小弟抬起来的。

    寻思片刻，骆飞摸出手机，直接打给了关新民，随即接通。

    骆飞神态恭敬地欢迎关新民莅临江州，说自己能陪他吃晚饭很荣幸，接着骆飞委婉提出，楚恒和秦川对关新民一直很尊敬很仰慕，很希望能有个机会拜见他，不知关新民今晚是否方便。

    听骆飞如此说，楚恒和秦川都很高兴，觉得骆飞够意思。

    听骆飞说完这话，关新民沉吟了一下：“好，一起来吧。”

    接着关新民就挂了电话。

    骆飞接着告诉了楚恒和秦川，他们都喜形于色，都带着感激的神情看着骆飞。

    看这俩货这神情，骆飞心里很满意，不说自己现在的级别和身份，单凭自己和关新民的关系，这俩货都会死心塌地追随自己。

    哎，上面有人就是好。

    骆飞看看到下班时间了，对楚恒和秦川道：“走，出发——”

    楚恒和秦川开心地跟着骆飞下楼，上了骆飞的车，直接出大院。

    车子出大院的时候，乔梁正步行往外走，看到骆飞的车出去，下意识瞟了车里一眼。

    这一瞟，因为骆飞的车窗颜色浅，乔梁就看到了车里坐的人，副驾驶坐着秦川，后面坐着骆飞和楚恒。

    乔梁心里一动，在这种时候，安哲不在江州，这三个人凑在一起干嘛？要去哪里？

    看着车子出了大院直接往右拐，乔梁心里一动，接着快步走到路边，拦了一辆出租，拉开车门上车，对出租司机道：“往前开。”

    出租司机看了一眼乔梁：“往前方哪里开？”

    “让你开你就开。”乔梁不耐烦道。

    出租司机又看了一眼乔梁，想到他是从大院出来的，不做声了，一踩油门。

    因为是下班高峰期，马路上车辆比较拥挤，在前方路口，乔梁看到了骆飞的车，正在等红灯。

    乔梁指指骆飞的车，对出租司机道：“哥们，跟着这辆车走就可以了。”

    出租司机看了看前面这车的车牌号，我靠，这车牌号前面都是零，最后一个数字也很小，江州大人物的车啊。

    出租司机看着乔梁：“伙计，你和前面车里的人……”

    乔梁干脆道：“大领导有饭局，车里坐满了，我只好打车跟着。”

    “哦……”出租司机点点头，接着用讨好的神情看着乔梁，“你跟着大领导参加饭局，那你也是领导了。”

    乔梁摇摇头：“我不是领导，我是跟着大领导服务的。”

    “能跟着大领导服务也很牛啊，那你也是小领导。”出租司机恭维道。

    乔梁一咧嘴：“你很会说话。”

    出租司机呵呵笑起来：“小领导过奖。”

    乔梁皱皱眉头：“我靠，你前面非得加个‘小’字不行？”

    出租司机又笑：“好好，不加不加，领导过奖。”

    这时绿灯亮了，骆飞的车开始移动，出租车跟了上去。

    骆飞的车出了市区，直奔温泉小镇方向而去。

    乔梁坐在出租车里琢磨，尼玛，看这架势，他们要去温泉小镇，联合调查组正在那里，难道是调查人员要和他们集体谈话？

    想想不对，别说谈话都是单个进行，就是这时间也不合适，调查人员即使加班，也要等吃过饭晚上搞啊。

    那骆飞带着楚恒和秦川去干嘛的？难道要请调查人员吃饭？

    似乎也不对头，一来调查人员不会接受，二来在这当口，骆飞不会也不敢这么做。

    乔梁一时想不透了，眉头紧皱。

    出租司机边开车边道：“小……领导，看来你今晚是要跟着大领导在温泉小镇酒足饭饱泡温泉了，哎，到底是在体制内做事好啊，吃喝玩乐都不用自己掏钱……”

    听司机这话，乔梁心里一动，莫非是骆飞和楚恒、秦川是纯粹来温泉小镇吃饭泡温泉放松一下的？并没有其他意图？

    尼玛，不管是不是，先跟着再说，看他们到底去哪里。

    出租车保持距离不紧不慢跟着骆飞的车。

    此时，坐在前面车里的骆飞他们，谁都没发现后面有一辆出租跟着，他们正带着兴奋激动的心情，各自心思，琢磨着见了关新民后，要怎么说怎么表现。

    很快到了温泉小镇，乔梁坐在出租车里，看着骆飞车经过联合调查组住的酒店，没进去，继续往前开，点点头，嗯，他们是要去别的地方。

    接着，骆飞的车进了旁边一家酒店。

    出租车刚要跟着开进去，乔梁道：“停在门口路边就好了。”

    出租车靠路边停下，乔梁坐在车里，看着骆飞的车在酒店院子里停下，接着骆飞他们下车往楼里走。

    乔梁扫视着院子里停的车，接着看到了停在骆飞车旁边的一辆黑色轿车，睁大眼仔细看车牌，突然眼皮猛地一跳，接着身体一震……

