    远哥离开了，因为他在这里不能动手，既然不能动手，叶钟鸣那无视他的态度让他抓狂，这种感觉可不好受。

    莫器同样离开，离开的时候，还把博格拽走了。

    叶钟鸣三人依然仿佛没有看到他们一样。

    远哥和莫器的眼神，便非常的不友好。

    叶钟鸣招手叫过了一位侍女，低声询问了一下，然后点点头让她离去，接着又对高翼和赵向雪说了些什么。

    马上，赵向雪和高翼对视了一眼，前者起身离开了。

    高翼沉默了一会，目光落在了自己老大的脸上。

    叶钟鸣笑笑，“不懂我为什么这么做？”

    避役行动队的队长点点头，他确实不明白为什么老大会让两个人都下场去参加竞技。

    “第一呢，这样做或许会暴露我们，这和之前隐藏身份的情况有冲突。但一切事情都不是固定不变的，我的初衷也没有变化，所以才会让你们采取那个措施，能拖一点时间就一点，只要明天让我们进去看看，那么我就会知道答案。”

    高翼静静地听着，就和云顶的许多人一样，叶钟鸣在他们的心中是不仅仅是领袖那么简单，还是偶像和精神寄托。能够让这样的人为他解释心中的疑惑，他感觉很好，虽然哪怕解释了，他也听的不是很懂。

    “第二，自然是为了钱。”

    叶钟鸣说道自己都笑了，“你知道，咱们云顶家大业大，花钱的地方太多了，为什么我们拼死都要守住秘境，无非就是那里有这许许多多的资源，即便是不能让我们立刻成为不差钱的人，但那里在普崩坍之前，至少可以源源不断地为我们提供好处，收益可比现在我们掌握的绝地大的多。”

    “最后呢，其实也是最重要的，我知道你们的战绩，却未亲眼见过你们出手，所以我想看看啊。”

    高翼一听，那张总是没有什么表情的脸上露出了一丝骄傲。

    他对于自己的实力很有信心，也非常想在叶钟鸣面前表现一下。

    “所以啊，就玩玩吧，末世，在某些时候活的随心一些，也没什么不好。”

    叶钟鸣这句话不是无的放矢，作为重生者，他深知压力这东西的可怕，普通的末世人长时间处于精神紧张的状态之中，每天都要面临生死，随时随地都会被攻击，长此以往，终会有崩溃的那一天。

    而避役做为云顶身后背后的影子，更是需要长时间存在于黑暗之中，如果不是叶钟鸣这一次带着啊他们来到这里，或许永远不会有人知道高翼和赵向雪的样貌。

    他们以后依然会处于这种状态中，把面目隐藏在迷雾之后，能够看见他们的人，都是在临死的那一刻。

    长久下来，叶钟鸣有些担忧他们精神的坚韧强度。

    这其中有私心，因为一个疯子是无法控制的，叶钟鸣可不想自己辛苦培养出来的战士们，突然有一天变成精神病。

    于是在适当的时候让他们释放一下压力绝对是有好处的。

    场中的对战还在继续，叶钟鸣和高翼也偶尔压一些魔晶，只是以叶钟鸣的眼光，也只能压中一半左右，这让他知道，五环钱肯定是在其中做了手脚的。否则以他的进化级别和眼光，这些对战至少能够猜中八成。

    不过这也正常，无论什么时候，庄家总是要赚钱的。

    不过对于五环钱能够搞出这么有特色，精彩纷呈的竞技，叶钟鸣也不得不佩服。

    这个时候，那位主持人在一场比赛结束突然出现并且宣布有一场加赛，也就是自由竞技！

    全场听到这个消息顿时沸腾了。

    自己竞技可比普通的比赛有意思多了，因为少了一分人为控制的因素。

    这里的进化者其实并不傻，只是忍不住赌性而已。

    “出场的选手选择了十号怪！”主持人的一句话，更让现场气氛激烈起来。

    为了保证自己竞技的火热和吸引力，五环钱专门准备了五十个带着编号的变异生命，从高到低，什么级别的都有。

    越是往前，等级就越高。

    据说，排在第一位的是一头八级变异生命，是五环钱花了极大代价，死了不知道多少人活捉的，就是为了给自由竞技增彩。

    到了最后如果没有人挑战的话，那么就会做为腥红竞技场的最后异常的压轴表演。

    这个消息是五环钱自己放出来的，真实度没人怀疑，只是有些含混不清，云里雾里，让人心痒难耐。

    明水界从开始接待来客的那一天起，这个神秘的八级存在就是最热门的话题。

    当然，除了这个神秘的一号之外，其他排在前十的也都是非常厉害的生命，其中从2号到五号是七级生命，6号到20号是六级生命，20号之后是五级生命。

    明水界的冒险才刚刚开始，就有人要挑战十号，这是六级生命力排在第五的强悍生命啊。

    在现在平均进化等级只在三星的年代里，一头六级生命的战斗可想而知对人们的吸引力。

    哪怕就是战力排行榜上的那些高手们，除了前二十那些七星的人，后面八十位谁敢保证自己就一定可以战胜同级的对手？

    没人保证！

    甚至就连七星进化者，一个不小心都可能被六级的变异生命阴死！

    所以现场气氛爆棚，都在谈论是谁交了钱还要去和这么强大的怪物拼命。谈论五环钱会给出什么样的赔率，该如何去压。

    是的，如果进行自由竞技需要挑战五环钱准备的这些带着编号的生命，那是需要交钱的！

    “下面，让我看看这一次的十号变异生命是什么！”主持人用高亢的声音挑动着大家的好奇心。

    竞技场旁边那巨大的光幕上，一头变异生命的身影缓缓露出了面目。

    全场一片哗然。

    哪怕仅仅是影像，也给了所有人一种无形的压迫感！仿佛这头怪兽在看着每一个人，下一刻就要咬断自己的喉咙似的。

    “是金翅雪雕！”

    一个观众喊出了这头怪物的名字，声音很大。

    他永远也不会忘记，在那座高山之下，他之前所在的战队被这头怪物在半分钟内击杀殆尽，如果不是他机灵加上运气好，找到了一个岩石缝隙里躲避，他也肯定成为了人家的食物。

    当然，这头金翅雪雕不会是那一头，就连等级都不同，那一头是五级变异生命，而这头……是六级。

    连五级的金翅雪雕都那么强大，何况是六级的！

    这个喊出了这个怪物名字的进化者瞬间就决定，一定要把全部身价都压在这个恐怖家伙的身上。

    这是包赢不赔的！

    “是的，看来大家有见过这种生命，这就是一头金翅雪雕，在一些高山附近都可以见到，飞行生命，速度很快，翅膀、爪子、嘴，都是它致命的武器，并且这种生命还是罕见的风系怪物，拥有一些莫测的能力！这，就是我们为大家准备的十号生命，大家满意吗！”

    这个主持人喊的有些嗨，还把之前主持游戏的那一套拿了出来，喊出来之后却没有得到应有的回应，才反应过来现在已经是末世了，不是以前的直播。

    下面的人确实也没怎么搭理他的问话，因为大多数的人都在和身边的人讨论着这头变异生命，论调基本上一样。

    就是金翅雪雕赢面更大，并且是大的多。

    别说见过的人知道这种生命的金色翅膀非常强悍，攻击时可以当作武器，不攻击的时候还可以裹住身体，做为坚固的屏障。

    而嘴部和爪子的锋利，堪比最好的武器，加之本身的力量和莫测的风系技能，让金翅雪雕成为了进化者的噩梦。

    最为重要的是，这是一个飞行生命，对只能在地上跑的人类，占据天然的优势。

    所有人都看不好那位挑战者，所以当五环钱给出的赔率公布时，也没有人意外，只是都觉得金翅大鹏的赔率太低，让大家赚的太少。

    当然，也有抱怨实力对比这么明显的竞技，那个挑战者虽然赔率很高了，但是没有高到人们的期望，让一些打算搏冷门的人非常不满。

    “这些变异生命都处于沉睡当中，唤醒他们需要一些时间，所以请大家稍安勿躁，利用这个时间，我来介绍一下挑战者。”

    还是之前黎强出现的那个入口，一个人影缓缓地走了出来，穿着一身白色的衣服，两手空空，看身材竟然是位女子。

    “我了个擦的，竟然是妞？这是在玩我们？”刚刚一个搏冷门的人在挑战者的身上下了笔不菲的魔晶，就发现挑战者是个女人，忍不住就开骂。

    他到不是觉得在末世女人就比男人弱，一些女进化者强大到让大部分的男人都要跪下的程度。只是从比率上来讲，女进化者中强大的终究是少数。

    “她还没有拿武器哦。”

    “她还有没有穿盔甲哦。”

    “她还没有睡醒哦。”

    ……

    周围一些人全部压了金翅雪雕获胜，于是在笑声中用这样的方法打击着这个人，弄得这家伙脸都气青了。

    “呃，其实，也没有介绍的，因为我也只知道这位挑战的名字叫做洛，其他的，呃，包括相貌，我都不清楚。”

    这个走出来的女性挑战者，脸上带着一个同样是白色带着黑花纹的面具，遮挡住了她的相貌。

    “她是那个组织的？进化等级几级？你们五环钱是不是太不专业了？”

    在腥红竞技场的二楼和三楼，一些五环钱的‘贵客’也都在埋怨着。好不容易看到了一场自由竞技，竟然连基本信息都不提供?这是要大家盲压？

    负责这里的侍女们对待二三楼的客人可不会如同对待一楼的那些，赶紧把这些问题都汇总到了五环钱的高层，但是得到的信息却是，挑战者不打算公布。

    这是规则允许的，因为挑战者花了一笔钱去参与到和变异生命之间的战斗当中，自然是要享受一些权利的，其中就包括个人信息这种。

    五环钱也乐于见到这种情况，因为他们自己是知道的，却不让其他人知道，这样情报不对等，可以让他们有更大的机会获得利益。

    大家一听，倒是也不再说什么，毕竟规则他们之前就清楚。只是在押注的时候，要比楼下的那些进化者冷静。

    不过这些终归是有钱人，随便的一注魔晶压住，都是一笔不小的款子，在比赛开始之前，这场的总下注额，已经超过了二十万三级魔晶。

    这个数字也是把不少人都惊呆了。

    毕竟不是七级和八级生命的对战，仅仅是六级的，就有这么多魔晶一场？

    但就在进化者们惊讶的时候，这个数字突然跳动了一下，变成了……超过三十万！

    现场因为听到了自由竞技的消息，从一楼下来了不少人，整个竞技场已经全部满了，看到这个额度之后，声音汇聚在一起，差点没把整个会场都震动了。

    “谁这么狠？”在三楼，一个全身战斗服的人扔掉了嘴里的香烟，看着变化的屏幕瞪着眼睛。

    能够瞬间提升这么大的数额，无疑是一笔巨款被一次性注入了。

    也就是说，有人一下子压了十万三级魔晶在里面，就算是三楼的这些基本上是综合实力排名前二十的势力，也很少有这么大的手笔，由不得他们不惊讶。

    虽然没有一楼那么混乱嘈杂，但是二楼和三楼的人还是在互相走动，询问打探是谁出手了。

    在他们看来，能有如此实力的，必定是二楼三楼的这些大组织，不，甚至只有三楼的这些才可以。

    他们的打探自然没有结果，因为下注的人就在他们绝不会想到的一楼。

    此刻叶钟鸣正看着走回来的高翼，问道：“都下了？”

    高翼点点头，“都下了，就是他们给出的四级和五级魔晶兑换比例有些坑人，但我没和他们吵，尽量不引起别人的注意。”

    “嗯，闷声发大财才是硬道理，至于亏了的这些，我们一会就赚回来了！”

