    全校新生入学欢迎大会举办的比较隆重，新生除了本科生，还有研究生，校长出席并发表讲话。

    大会举行到中期，终于准备轮到本科新生代表上台发表感言。

    被提前要求到舞台下方坐着等候时，钟鼎意识微沉入脑海深处，打开系统商城，花了400积分兑换了演讲大师体验卡。

    值得一提的是，演讲大师体验卡比钟鼎预料的贵四倍。

    若非有三亿心证粉丝，每天提供50男神积分，他肯定不舍得兑换。

    兑换得到演讲大师体验卡，钟鼎立即使用。

    下一刻，无数关于演讲的知识和技巧临时加载进钟鼎脑海里。

    半分钟后，钟鼎化身为演讲大师，时效两个小时。

    成为了演讲大师后，钟鼎终于明白演讲大师体验卡为什么这么贵了。

    言语的魔力太强大，能煽动人心，演讲就是把言语的魔力尽可能地发挥出来，跟释放一头魔鬼一样。

    同样的一句话，不同的方式，比如不同的肢体动作、表情神态和语气等等讲出来效果往往会截然不同。

    “下面，有请我们的本科新生代表，来自物理学院核物理与技术应用一班的钟鼎同学上来发表感言。大家掌声欢迎。”

    随着主持人的声音落下，舞台下一片热烈掌声响起。

    钟鼎从舞台下的座位站起来，昂首挺胸登上舞台。

    白衬衫加黑西裤，这是学校的着装要求，很普通大众化的正式着装，但是穿在钟鼎身上却另有一种特殊的魅力。

    颀长而挺拔的身材，棱角分明的脸庞，十分英俊的脸孔，星目炯炯，气质卓然，在聚光灯下，许多女生直接看得眼睛发直了。

    纵然是男生，望着钟鼎，也不禁心生好感信任。

    96分颜值加96分气质，威力就是这么强。

    钟鼎走到讲台前站定，摄像头正对着他，将他英俊的脸孔、璀璨的星目和从容自信的表情纤毫毕现地显示在舞台巨大的背景显示屏上，让所有人都看得一清二楚。

    什么东西都怕放大镜，但钟鼎的颜值气质却不畏惧，甚至放大了他的优点。

    “恭敬的学校领导、敬爱的老师们和亲爱的同学们……”

    演讲大师级的演讲水平加上天籁神音的嗓子，钟鼎仅一句开场问候就吸引了所有人的注意力，带动所有人的情绪，不知不觉中进入了他的演讲气氛之中。

    巨大的显示屏幕上，钟鼎英俊的脸孔和卓然的气质让所有人潜意识对他产生信服和好感。

    2000多秒，十多分钟的演讲，在场所有新生们，甚至包括老师和学校领导们，他们的情绪都在钟鼎的操纵之中。

    “……请大家一起监督。我叫钟鼎，谢谢大家！”

    感言演讲完毕，向台下鞠了一躬。

    啪啪啪啪……

    如雷的掌声立即响起，热烈无比，经久不息，钟鼎已经走下舞台，仍让许多人激动地拼命鼓掌。

    在震耳欲聋的掌声中，王若华出神发呆，她万万没想到钟鼎竟有如此惊人的讲演天赋。

    她对钟鼎已经非常熟悉了，但仍不禁被钟鼎的演讲感染得热血沸腾，其他人可想而知。

    楚明霜表情震撼，美目异彩连连，一年不见，钟鼎变化如此之巨大，不仅更帅更有气质了，演讲时那股魅力，简直令人心摇神曳，不能自已。

    曹蒹葭一只玉手放在心门上，她感觉自己心脏都要跳出来了，这样的男生她太喜欢了。

    昨天，家里派她接送钟鼎往返燕大，她父亲更是进一步让她在今后的日子里，带钟鼎逛遍燕京所有好玩和有好吃的地方。

    虽没明说，但大概意思她还是明白的。

    她不由想到送钟鼎回到宿舍楼下，她坐车离开时，钟鼎久久目送她远去。

    安七夜目瞪口呆，他对钟鼎的演讲非常震惊。

    他不由想起钟鼎说过，选择和他同一个宿舍，他安七夜会后悔的。

    现在，他真的有点后悔了。

    跟这种猛人同一个宿舍，哪里还有他再耀眼也会显得黯淡无光。

    钟鼎走下舞台，在沿路的同学们注视礼中返回到他的班级，在他的座位坐下。

    他感到身边有一些不善于言辞表达的同学竟用崇拜的目光看他。

    奢侈地花了400男神积分，效果惊人啊。

    就在刚才结束演讲时，系统的声音在他脑海里响起：

    “叮，你的演讲征服了在场所有人，他们都对你产生不同程度的好感。恭喜你获得200男神积分。”

    至少回本了一半，不赖不赖。

    钟鼎抬头对着舞台，心里暗暗决定，一定要把演讲大师技能学到手。

    神识微沉入脑海深处，打开系统商城，钟鼎找到演讲大师技能，看到所需的男神积分时，不禁咂舌。

    3000男神积分！

    这只是仅仅兑换演讲大师所需要的男神积分，前面还需要把业余演讲精通和专业演讲精通学会。

    加起来需要4500男神积分！

    积分到用时，方知装逼少！

    新生入学欢迎大会继续，钟鼎虽有意认真听，但微信不断震动，接到信息。

    悄悄取出手机，打开微信查看。

    三名室友都给他发信息了。

    安七夜：老三，你怎么可以演讲得这么好？以后我怎么混啊？！

    单霖：钟鼎，恭喜你发表了这么成功的新生感言。你要出名了。

    高端：鼎哥，你太牛比了。我发现我忍不住要崇拜你了，怎么办？

    （高端刚开始恶作剧叫钟鼎做三哥的，被钟鼎抽了一次，终于老老实实叫鼎哥。）

    钟鼎略作思索，回复了他们。

    对安七夜回复是：跟我混啊。

    回复单霖道：谢谢，是金子在哪都发光。

    回复高端道：那就膜拜吧，我不会拒绝的。

    除了室友们，钟鼎还发现王若华和曹蒹葭也给他发信息了。

    王若华：你就不能安安静静做个美男子吗？发表一个新生感言也卖骚！

    钟鼎：不能。

    回复王若华后，钟鼎接着看曹蒹葭的信息。

    曹蒹葭：钟鼎，你演讲好棒哦。我有点被你惊艳到了。

    钟鼎：原来才有点，看来我还需要努力。

    其实，楚明霜也想给钟鼎发微信，但她还是忍住了。

    她等钟鼎自己发现她。

    新生入学欢迎大会终于结束，晚上十点钟左右，一个长达十多分钟的视频悄然上传到网络上。

    视频的标题是《燕大：史上最强的新生感言！》。

    视频的主角赫然是英俊帅气、气质卓然的钟鼎。

    【作者有话说】

    三更完毕，喜欢本书的同学请记得打好评和打赏支持哦。

