    “可惜，不能使用万古舍利。”

    苏然看着空旷的擂台，心生感叹，要不是擂台限制太大，万古毒蛟、瘟疫泥怪、锁灵骨灰盒里的亡灵战将、异魔，光这些宠物，就足够九空喝一壶的！

    要是异魔出现在擂台上，绝对是所向披靡的存在！当然，也不是没有缺点，那就是费钱。

    见到所有宠物又翻了一番，估计不光对手，就连观众都是崩溃的吧？

    “嗯？”

    等了好一会，也没见擂台出现什么动静，苏然这才反应过来，自己又被系统给晾在一边了。

    “也罢，今天就比到这里，明天继续！”

    见时间已经不早，苏然看了眼擂台，没有任何留恋，直接传送离开了这个活动场地。

    “吴六一，来皇城仓库。”

    苏然第一时间给吴六一发了讯息，这把斧子是要归还的，心事解决一桩是一桩！

    “覆水哥们，你先到论坛直播看看热闹，今天的最后一场比武可不能错过！”

    “最后一场比武？比武大会还没结束？”

    听见吴六一所说，苏然感到有些疑惑，匆匆进入到仓库里面后，这才登录在线直播平台，看看这所谓的最后一场比武是哪两位高手。

    “嗯？”

    出乎苏然意料的是，这两个玩家他只认识一个，此人正是刚刚的手下败将，九空。至于他的对手，则是一个女精灵战士，身穿褐色木铠，手持一把细长的金剑，此刻正压着九空打，这家伙连一点还手的机会都没有。

    “我去，不是吧？”

    苏然惊讶的看着这一幕，有点不敢相信自己的眼睛，堂堂地榜高手九空，连一个女孩子都打不过？这也太扯葫芦丝了吧？

    而这个女精灵又是从哪座深山老林中出来的？

    苏然在精灵之森中闯荡了那么久，都没见过这个女玩家，感到非常陌生，回头问问香蕉，这小子应该能知道，毕竟都是精灵族的成员，不认识才叫怪了！

    九空这家伙，明明有着强大的法术实力，却没时间发挥出来，看着都替他憋屈！

    这个女精灵在缠字诀上运用的相当得心应手，强如九空都无法摆脱她的纠缠，可见这女精灵的实力，不容小觑！

    苏然对于这个女玩家愈发好奇，瞥了眼下方的评论区，这才得知，此女名为墨清柒，之前不声不响的获胜晋级，没人注意到，现在与九空一战，直接一鸣惊人！

    “比武大会，果然是卧虎藏龙的地方，不可小视！”

    苏然暗声自语，这个女玩家看起来只是个稚气刚蜕的小女生，竟然会拥有如此实力，可真是罕见！

    “得好好观察下这个女精灵，免得到时候落得个九空的下场。”

    苏然紧盯着墨清柒的一举一动，自己也是法师职业，这女人要是有禁魔技能，那乐子可就大了！

    他想像不出，以九空的实力，连招冰箭都无法激发，哑火到这种程度，可真够憋屈的！

    擂台之上。

    “墨清柒，别逼人太甚！！！”

    被一个小姑娘追着打，深深地刺痛了九空的自尊心，这可是现场直播，作为一个地磅高手的脸面，被扇了一记响亮的耳光！

    “和你说多少次了，要叫柒姐，一点记性都没有，活该你挨揍！”

    墨清柒轻喝一声，手中的金剑戳挑刺扫无所不用，就像是灵蛇一样，剥夺着九空的血量，在步步紧逼之下，九空后退到了擂台的边缘。

    既然已经无路可退，那就拼死一战！

    “墨清柒！别以为你是女人我就不敢动……哎，卧槽，还带抽的？！”

    九空被这突然而来的变招弄的一激灵，从耳根到腮帮子被抽出了一道血印，好悬没毁容。他这是生平第一次感到如此憋屈，眼前这个女人的连招太多，被近身之后就没有停过，如果不是有冰盾缓冲，早就挂掉了。

    至于他的宠物逐浪鹰，被禁空石折磨的没了脾气，在失去空中优势后，逐浪鹰连黄金宠物都不如，九空看着心烦，直接收回了宠物空间。最主要的原因是，他的逐浪鹰在宠物界名气相当大，都是要脸面的人，又怎么会愿意让别人看到宠物狼狈的一面？

    “九空，时辰已到，我宣判你死刑！”

    见此时大局已定，九空根本抵挡不住自己的攻势，墨清柒颇感失望，已经没了继续战下去的心情，也就不再留手，手中金剑绽放出了耀目的金芒，带着凌厉的攻势，朝向九空的头颅劈去。

    “毒娘们，你好狠！”

    面对这力劈而来的攻势，九空脸色彻底变了，他哪里还管什么风度，当即一个懒驴打滚，堪堪躲避过了这招致命的攻击。

    “想逃？也不问问我手中的剑答不答应！”

    墨清柒反手一甩，金剑如同标枪一般，疾射而出，朝着九空的胸膛直袭了过去。

    “该死！”

    由于时间间隔太短，九空根本来不及反应，可他又不忍心就此失败，目现厉色，直接将逐浪鹰又召唤了出来。

    “嗖！”

    金剑无视逐浪鹰的体表防御，从其身上一穿而过，爆发出了将近五百的伤害值。

    可怜的逐浪鹰刚刚出现，还没弄明白什么事的，就已经遭受重创，哀鸣一声，摔倒在了地上。

    到了九空这边，经过逐浪鹰的缓冲，金剑的攻势变弱，给了他喘息的余地，冰扇合十，狠狠的敲在了剑身之上，轨迹偏离到了一边，总算是躲过了这招投掷射击。

    “九空老弟，我看你别的本事没有，这逃命的本事倒是一流！”

    墨清柒不知何时已经跳到了九空的上方，手中又多了一把金色长剑，朝向九空的头颅劈去，娇声喝道，“再来吃我一招！”

    “该死，你家贩兵器的？”

    九空本以为这女精灵在失去武器后，能够趁机扳回局势，可谁曾想，这女人竟然又掏出一把一模一样的来，这不是纯粹在恶心他么？

    “哼！”

    身为地榜高手的优越感，再加上男人的尊严，都不容许九空再去避让墨清柒的进攻，被一个女人骑在头上作威作福，这简直就是奇耻大辱！

    就算豁出这条命不要，也要让这女人知道，小瞧他的代价，得有多严重！

    说时迟那时快，在这形势危急的关头，九空用生平最快的速度，凝聚出了一招冰锥，与金剑来了个猛烈碰撞，可怕的冲击力当场爆发，二人皆被抛飞了出去，墨清柒重重的摔在了擂台上，而九空更是倒霉，直接被清空了血量，变成了一具死不瞑目的尸体，逐浪鹰化作了一道白光，消失在了擂台中。

    不难看出，被一个女人虐杀致死，这简直就是九空一生中最大的败笔，能瞑目那才叫怪了。

    此战，墨清柒胜！

