    她会这样想，是不知道张桂花今天也给江绵绵买了文具盒。

    她要是知道江绵绵现在在老太太心里，和两个孙子一样重要，恐怕会更愤愤不平。

    收拾完碗筷洗漱后，都各自回了屋。

    江长河有些感慨的说：“小娟，真是没想到妈竟然会给大丫她们买纸笔。”

    “是啊，我还记得以前大哥找妈要钱给三丫买纸笔的时候，还被妈给臭骂了一顿呢，没想到妈现在转变这么大。”赵小娟也一脸的感慨。

    招弟凑到她爸妈跟前，用着商量的语气道：“爸妈，反正咱们家现在也有钱，你们给我们姐妹几个也买个文具盒呗，要不然我们这笔和橡皮都没地方放。”

    江长河一听，想也不想就摇头道：“那文具盒也就只能装铅笔，不花那冤枉钱。”

    “是啊，招弟，你爸说的对，咱们家虽然现在有钱，但是也不能乱花啊，你弟弟还这么小，以后用钱的地方有的是。”赵小娟也温声安抚着闺女。

    她知道招弟这是看两个侄子有，自己没有，所以眼热羡慕了。

    都是从孩子过来的，她也理解孩子的心里想法，不过她过惯了没钱的苦日子，即便现在手里有了钱也不会大手大脚地花。

    “爸妈，那文具盒又不贵，也花不了多少钱。”招弟嘟着嘴，有些不高兴。

    她觉得她爸妈可是太节俭了，卖人参赚来的钱，他们到现在一分都没花呢。

    江长河皱眉：“一个文具盒要好几毛钱呢，买三个不得一块多啊，一块多钱都够买你们三姐妹好几学期的作业本和铅笔了。”

    大丫也觉得那文具盒没有买的必要，而且家里的钱还是要留着养弟弟的，就小声劝道：“招弟，咱们可以把笔和橡皮直接放在书包里，用不上文具盒的。”

    二丫更是不在意这些儿。

    只要能让她上学，别说没有文具盒，就是让她继续用三丫剩下来的铅笔头和写过的作业本她都愿意。

    “是啊，招弟，现在赚点钱多难啊，咱们家种这么多年地，手里一点积蓄都没有，咱们家现在这钱，都得留着，以后用在刀刃上才行。”赵小娟温柔的劝道。

    “知道了，你们不要再说了，我不要文具盒就是了。”

    招弟看家里几个人全都不同意自己的提议，最后只能无奈妥协，没办法，她现在太小了，在家里根本没有话语权。

    赵小娟见她听话了，就摸了摸她的头，无声安慰了一会儿后道：“招弟啊，明天你们就要开学了，你们看看明天穿什么衣服去学校，免得明天早上起来现找不赶趟。”

    “知道了，妈。”

    大丫和二丫就那么两套衣服，还都带着补丁，虽然洗的干干净净，但是那补丁却很显眼。

    不过她们不会追求这种外在，所以两人直接挑了一件补丁少的衣服，就完事了。

    而招弟却和两人不一样，她的衣服很多，但这些全都是江绵绵的旧衣服。

    她还记得上次自己说过的话，也是真不想再接受对方的施舍，让人继续瞧不起自己。

