    第88章 小蝴蝶

    “哈哈，你真是傻的可爱！”

    闻言，王腾哈哈大笑，看着幽怨的小蝴蝶道：“这定身符只有三十分钟效果，等一下就能自动解除。”

    “可恶！你给我等着。”

    见王腾嘲笑自己，小蝴蝶愤怒咬了咬牙，不再跟王腾说话，静静等待时间，等身体能动了，这小小的牢房岂能困得住她。

    见小蝴蝶不说话，王腾席地而坐，看着小蝴蝶故作感叹道：“哎呀！亲本佳人，奈何做贼？真是可惜了。”

    “哼！本小姐这是劫富济贫，不是什么贼人手段。”

    听这话，小蝴蝶心里有所触动，瞪着一双亮晶晶的眸子，为自己辩解。

    可偷毕竟是偷，见不得光的手段，谈何劫富济贫？

    这些贼赃落入百姓手里，说不定就是一场无妄之灾，搞不好会家破人亡。

    这种劫富济贫不可取，害人害己。

    王腾从小蝴蝶眼神中，看到一种不甘，知道这人是个有故事的人，于是轻笑一声，摇头否则道：“偷富人的东西给贫困人，这看似做了善事，实则是害了他们。”

    闻言，小蝴蝶内心一震，她好似被这话给点醒，想到了一些可怕的事情。

    她连忙摇摇头，不敢再去想，怒斥王腾：“你懂什么！看你身着不凡，定是有钱人家，岂能懂百姓之苦。

    就拿去年的灾荒来说，有多少百姓活活饿死！

    而那些高官达贵之人，依旧歌舞升平，灯红酒绿，根本就不管百姓的死活，他们只会在乎自身的利益！

    我恨这些人，他们不配拥有财富，这些财富是百姓的，我要通通的拿回来，还给百姓！”

    掷地有声，每一句都说的不错，可她走上了歧途，到最后难免会被有心人利用。

    可这话让王腾无法反驳，他知道百姓之苦，才会早早的布下大局，只等花开漫天，华夏再无饥饿可言。

    “嗯，你说的没错，但请你放心，不出三五年，天下的百姓再也不会饿死。”王腾道。

    “哼哼，说的好听，如今军阀四起，战乱不断，外有虎狼伺机而动，于要吞并华夏。

    如此内忧外患，说什么无稽之谈，还是洗洗睡吧。”

    小蝴蝶不屑冷哼，懒得再搭理王腾这个文盲。

    王腾无奈摇头一叹，自己明明说的都是真的，怎么就没人相信呢？

    不是不相信，而是不敢相信，如今华夏就像一锅乱炖的粥，让天下的百姓都失去了自信。

    越是这样的局面，王腾越要改变，将川蜀之地打造成一杆长枪，刺破这时代的黑暗，让曙光再次照耀着大地。

    没过多久，小蝴蝶感觉自己能动了，立马从地上站起，活动一下手腕。

    随即瞥了一眼走神的王腾，轻哼一声，从头发里摸出一枚银簪子，悄悄走到牢房前，小心翼翼打量一下走廊，并没有发现什么人。

    于是，拿着簪子插入锁头内，轻轻的扭动几下，“咔啪”一声响，锁头打开了。

    小蝴蝶面露得意，轻轻将锁头取下，推开牢房门就要跑。

    “姑...姑娘，救救我，我是被冤枉的。”

    就在这时，对面的牢房内，响起一个虚弱的男声。

    小蝴蝶停住脚步，看向对面牢房内的人，见他中年模样，枯瘦如柴，双眼无神的样子，心里动了善心，偷偷把牢门打开，将此人搀扶出来。

    “谢谢姑娘，你真是好人啊！”虚弱的中年人道谢。

    小蝴蝶有些不好意思的摇摇头：“嘻嘻，没有了。”

    “可惜，好人不长命！”

    突然，这中年人神情狰狞，一把掐住小蝴蝶的脖子，狞笑的张开大嘴，露出那尖锐的獠牙，咬向小蝴蝶那白皙的脖颈。

    “啊...救救我！”

    嗅到中年人那满嘴腥臭的味道，小蝴蝶害怕的用力挣脱。

    然而，这中年人的手就想老虎钳子，不管怎么挣扎，都挣不脱。

    感受到口鼻的窒息，小蝴蝶不甘心的继续挣扎，可这一切都是徒劳。

    视线也渐渐模糊，隐约看到中年人朝着自己咬来，可什么都做不了，只能等待死亡。

    就在这危机关头，王腾身形一闪，瞬间来到中年人的身旁，一道剑指顶在中年人的眉心。

    “给我放开她！”

    感受到额头传来的危险感，这中年人很识趣的松开手，满脸堆笑举起双手，“嘿嘿，前辈饶命，我只是再跟小姑娘开玩笑而已。”

    “咳咳...”

    这时，小蝴蝶满脸涨红，捂住脖子猛的咳嗽几下，等气息喘匀，恶狠狠的盯着中年人，“我好心救你，你为什么要杀我？”

    中年人无奈一笑，对小蝴蝶道：“对不起，我练了邪术，不吸食人血会死的，你就当我是个恶人就行了。”

    “可恶！这天下没几个好心人。”

    小蝴蝶怒骂一声，本想给中年人一个教训，想了想就放弃了，转身之时白了王腾一眼，气鼓鼓的就离开了牢房。

    望了一眼离去的小蝴蝶，王腾没有去追，反而冷漠的盯着中年人，威胁道：“你叫什么，为什么会出现在这里？”

    话落，王腾周身浮现道道金光，凝成一道道剑气，围绕中年人转圈圈。

    见状，中年人自知跑不了，老实交代：“我真名叫王铁根，诨号血菩提，自幼习得燃血经，因走火入魔，每隔一段时间要吸食鲜血，才能活命。

    我是白莲教的人，因这个军阀张三，扫了白莲教建立的军阀，想要给兄弟报仇。

    不曾想，这张三实力不俗，身边还有九个高人，我被他们打服了，被关押在这里。

    本以为逃不了，却看到了这个小姑娘，后面的事情你都知道了。”

    闻言，王腾想起今夜遇到那三个怪人，询问道：“你认识一个耍脸谱的人吗？

    还有一个穿着破道袍的矮子，手里拿着一个玉箫。

    最后一个身材高大，全身黝黑，善用金钟罩和大力金刚掌。”

    王铁根脸上闪过诧异，点点头：“嗯，这三人我都认识，他们是白莲教八大护法之一。

    耍脸谱的叫鬼面王，穿道袍，拿玉箫的是万虫皇，皮肤黝黑，精通佛门武学叫黑金刚。

    这三人实力强横，一般都不会在世间走动，你是怎么认识他们的？”王铁根疑惑的看向王腾。

    王腾冷笑道：“就在刚才，我把他们杀了！”

    “什么！”

    王铁根瞪大眼睛，不可思议的看着年纪轻轻的王腾，觉他在骗人，可看了一眼周身旋转的剑气，他不得不相信，王腾是真的有这个实力。

    “你将白莲教的信息告诉我，我能饶你一命，而且能治好你走火入魔的症状！”

    王腾撤去剑气，一脸淡然的背着双手。

    闻言，王铁根心里有所悸动，这走火入魔的症状，缠着他有十年之久，每次发作都痛不欲生。

    他加入白莲教，也是为了解除这走火入魔的折磨，可入教五年，依旧没什么起色，心里不由得怀疑，教主是在骗他。

    见识到王腾的强大，没准他真的能帮助自己。

    于是死马当活马医，王铁根点头：“好！我说给你听，白莲教在...”

    (本章完)

