    在沈东三人离开之后，保安三人暗暗在心头舒了一口气。

    套圈老板一下子就瘫软在了地上，脸上刚刚被钟灵抽了两巴掌，火辣辣的疼。

    “狗哥，就这么把他们给放走了？”

    其中一个保安还有点儿不服气，想要让足智多谋的狗哥想想办法，来一招阴的，出一口恶气。

    然而，痦子保安却一巴掌拍在那名保安的脑袋上：“你他妈不要命了？没看见老子脸上的伤吗？那个男的和女的一看就是高手，还有一个女的没出手，鬼知道她的功夫厉不厉害？”

    此言一出，那两名小保安不敢吱声了，耷拉着脑袋，一脸的挫败。

    可这是，痦子保安的目光却定格在了套圈老板的身上，如果不是套圈老板，他们三个会遭受这一顿毒打吗？

    套圈老板心中也是火大，为了寻求庇护，他平时可没少给这三个保安送烟，还请过两次客，花了不少钱。

    可他没料到的是，这三个保安居然这么怂，居然秒跪了。

    他正准备去找痦子保安讨要一个说法时，痦子保安却早已用诡异的目光紧盯着他，让他心头有些发毛。

    “狗...狗哥，你这...”

    套圈老板想着，你今天总要给我一个说法吧，以前我可是给你塞了不少好东西，你居然连一点儿忙都帮不上。

    可痦子保安却先发制人，冲上前恶狠狠的抓着套圈老板的衣领，面目可憎道：“王八蛋，害我们兄弟吃了这么大的亏，你他娘的是不是故意的？”

    套圈老板懵逼了。

    我也挨了好几巴掌好不好，我怎么可能是故意的？

    他心头有苦说不出，也知道痦子保安此刻正在气头上，他也不敢与对方理论了，立即将手中的半包烟掏了出来：“狗哥，您消消气，弟弟不是故意的，谁知道他们是练家子。”

    啪啪--

    痦子保安两巴掌拍在套圈老板的脸上，恶骂了两句后，质问道：“说吧，你该怎么赔偿我和我两个兄弟的精神损失费和医药费？”

    套圈老板彻底懵逼了。

    面子没给他找回来，反而还要让他赔钱？

    这还有天理吗？

    不过看着痦子保安一副要吃人的架势，他也只能战战兢兢道：“狗哥，我...我赔，一人五百！”

    “五百？你打发要饭的呢？一人两千，马上给，要不然以后你就别想在青阳市摆地摊了。”

    痦子保安心中得意一笑，正好他最近手气有点儿背，输了不少钱，正愁该怎么向老婆交差。

    现在见有人送钱来，他自然不会轻易放过。

    “两千？”

    套圈老板惊呼了一声。

    “怎么？你是不打算给？还是觉得我们兄弟三人命贱？不值得两千块钱的医药费？”

    痦子保安怒目圆瞪。

    套圈老板的冷汗都下来了，但为了保住自己的饭碗，也只能点头同意下来。

    ...

    沈东三人顺道去超市买了一些菜，回到家时，林婉秋正好刚回来。

    “哇，哪儿来的这么大的毛绒玩具，这精美的琉璃陶瓷挺好看的！”

    林婉秋看见两个女孩手中抱着的东西，笑着迎上前去问道。

    林曼儿满脸傲娇：“当然是沈东哥哥赢的，姐，我告诉你，这么多东西，我们只花了不到五十块钱就全部拿下了。”

    说着话，她嬉皮笑脸的看向沈东：“沈东哥哥，我觉得我们俩可以合伙做生意了，你负责套圈，我负责把你赢的东西挂到网上去卖，然后我们五五分成怎么样？”

    沈东眼前一亮，开着玩笑道：“这还真是一条不错的发财之道，有空你多琢磨琢磨。”

    四个人在厨房里忙碌着，不多时，六菜一汤被端上了桌。

    “对了，沈东，明天晚上的商业宴会，你可别忘了陪我去。”

    饭桌上，林婉秋提了一句。

    她担心沈东现在不在集团任职上班了，会拒绝出席这种商业性质的宴会。

    沈东往嘴里塞了一口米饭，点头道：“知道了，六点钟我给曼儿她们做好晚饭后，就来集团接你。”

    听见沈东同意一同前去，林婉秋这才放下心来。

    ...

    此时，林阳德的性格最为焦躁不安。

    因为明晚就是商业晚会了，他也不知道赵昆仑有没有提前做好准备。

    前两天他给赵昆仑打去电话，结果却被赵昆仑劈头盖脸的骂了一顿，说他整天就知道催催催，也不知道在着急什么。

    吃完晚饭后，他坐在书房思前想后，最终还是给赵昆仑打去了一个电话。

    电话刚接听，手机里传来赵昆仑不耐烦的声音：“什么事儿？”

    林阳德知道自己现在有求于对方，所以立即露出谄媚的笑容：“赵...赵老哥，我就是想问一下，计划布局得怎么样了？那位大人物同意了吗？明天我们需不需要向那位大人物表示表示？”

    “你烦不烦？这么一点儿小事，我还能办不好吗？”

    赵昆仑更加不耐烦了。

    坦白说，为了请动那位大人物，他可是费了不少的功夫和口舌，这才勉强让对方点头。

    一想到自己出了这么大的力，结果只能得到林氏集团百分之三十的股份，心中就十分的不悦。

    但他也知道，马上就要打仗了，如果这个时候和林阳德因为这种事情而闹得不愉快，计划很有可能会破灭。

    所以他也想要等到秋后再算账。

    林阳德舒了一口气：“那就好，那就好。不过我觉得，明天我们还是去拜访拜访那位大人物，稍微表示一下，以免出了幺蛾子，您说对吗？”

    “别以为我不知道你想要搞什么花花肠子，你不就是想要通过我，认识那位大人物吗？”

    赵昆仑直接点破了林阳德心中的小九九。

    林阳德臊得脸颊比猴屁股还红，急忙谄媚道：“赵老哥，您这是说的什么话？我们俩是一条船上的人，互帮互助也是应该的，您说对吧？”

    “行了行了，明天我带你去就是了，不过这厚礼，你自己准备吧！”

    赵昆仑说完后，便挂断了电话。

    而坐在病床上认真看书的赵志鹏抬起头问道：“爸，林阳德那孙子给你打来的？他还真是沉不住气。以前我还觉得他老谋深算，深不可测，现在的他...哼...”

    “那是因为他以前是林氏集团的总经理，而现在他狗屁都不是，还能神气得起来吗？”

    赵昆仑说完后，立即督促道：“好了好了，你别跟我废话了，钟前辈可是教导过你，三天之内必须将剑谱上的剑法路数给记清楚。你快点儿记，如果让你师父觉得你那么蠢，说不一定会放弃你的。”

    赵昆仑知道自己总有老去的一天，到时候凭借赵志鹏这傻白甜的性格，很有可能会被人欺负，更有可能会被人霸占家业。

    但如果赵志鹏能够紧紧的将自己和钟家绑在一起，那结果就不一样了。

    “爸，这剑谱这么乱，这么杂，我怎么记啊？要不我睡一觉？明天再记？”

    赵志鹏有些烧脑，从早上就开始背这玩意儿，直到现在脑袋里还是一团浆糊。

    “记，快点儿给我记，要不然别想睡觉！”

    赵昆仑立即呵斥道。

    以前他就是对赵志鹏太溺爱了，现在他也不得不强硬一点儿。

    ...

    因为赵昆仑的缘故，所以钟啸由普通病房转入了高级病房，还配备了两名美女陪护负责他的生活。

    在吃了丹药之后，钟啸的脸色好看了许多，原本被沈东一掌震碎的丹田，也在开始重新蓄力。

    钟无敌身为老江湖，平时与人斗殴时，难免会受伤。

    所谓百病成医，武林中也流传一句话，武者必定是医者。

    钟无敌自然也是略懂医术，在亲自给钟啸施完针后，他的额头上已经布满了汗珠。

    因为武者施针可不是普通中医施针那么简单，每一针都需要浑厚的内力加持，方才能达到理想的效果。

