    以色列，耶路撒冷。

    这个基教的圣地，原本是由天启四骑士在管理着的，其余人无论是从教法上还是从实力上，都无法与他们四个竞争。

    只是在天启四骑士失踪后，耶路撒冷瞬间变成焦点，谁能入主圣地成为了基教最重要的事情。

    连沙漠教对此都是蠢蠢欲动，如果天启四骑士真的消失不见，那他们便有了夺回耶路撒冷的机会。

    在这种情况下，基教分散在世界各地的强力人物，迅速派出亲信或者是亲自赶来耶路撒冷，准备在这场盛宴中分一杯羹。

    谁能得到耶路撒冷，谁将得到令世界瞩目的荣光和地位。

    至于天启四骑士的死活，虽然基教的中低层信徒们很关心，但高层却一点也在乎。

    这四个骑士虽然代表主的意志，也代表了基教的强大，可他们高高在上，从未向教内其他高层分润过自己的力量和权力。

    没有利益，基教高层们又不傻，怎么可能喜欢头上多了四个爹。

    所以在天启四骑士失踪后，基教虽然发表了很严肃的声明，声称会追究到底，但实际上也只是随便派人找一找而已。

    如今，整个耶路撒冷比以往更加热闹，来自全世界各地的信徒都汇聚在这座圣城中，准备亲眼见证一下圣城的归属。

    天启四骑士中排行第一的瘟疫骑士普雷特也回来了。

    时隔数月，他再一次踏上这座已经生活了许多年的城市。

    走在热闹的大街上，周围熙熙攘攘的信徒并未发现普雷特，完全将这个代表了神之意志，地位比教皇还要崇高的骑士给无视了。

    这数个月内，方诚和人革联总部，加上伊希斯的吸血鬼势力，一直在世界各地寻找普雷特的下落。

    他们都认为，普雷特要么已经离开了地球，要么就是躲到某处类似于亚空间的地方，才会一直找不到。

    其实普雷特并没有躲起来，而是一直在耶路撒冷附近的某个教堂内生活。

    只不过旁人看不到他，寻找他的人也看不到他。

    直到今日，普雷特才重返耶路撒冷。

    为什么选择在今日回来，不仅仅是因为今日4月2号的耶稣受难日，更是因为方诚前往北美，深陷森特勒利亚镇。

    远在以色列的普雷特知晓这一情况后，第一时间便赶回耶路撒冷。

    事到如今，在三个同伴皆惨死方诚手中之后，普雷特也不得不承认，方诚已经是最大的敌人和最大的阻碍。

    现在连他这个排行第一的天启骑士都不敢正面与方诚战斗，必须等他陷入到短时间内无法脱身的麻烦事后，才敢出来行动。

    但这也是最后一次行动了。

    原本天启四骑士的目的是慢慢寻找母亲的灵魂下落，阻止她复活。

    在方诚如流星般崛起后，天启四骑士接连减员，想要阻止已经来不及了。

    方诚的存在，甚至可能对主的降临造成影响。

    所以普雷特只能采用最后的办法，强行发起最终审判，接引主的降临，净化这个罪恶的世界。

    在所有人的无视中，普雷特向着耶路撒冷的圣殿山走去。

    在汹涌的人潮中登上圣殿山，来到第三圣殿前。

    来自世界各地的信徒们，都被阻拦在圣殿大门之外，只能在这里顶礼膜拜，献上自己的信仰。

    普雷特穿过看守大门的守卫，进入到圣殿内部。

    原本属于天启四骑士的守卫都被方诚杀光，现在这些守卫都是新来的。

    圣殿内部并不平静，来自世界各地的枢机主教们齐聚一堂，连已经分裂出去的新教和东正教，也派人前来。

    在圣殿最中央的圆桌上，这里原本是属于天启四骑士们聚会商议的地方，此刻已经换了一张面积更大的圆桌，并且坐满了人。

    枢机主教，也就是红衣主教，是基教中地位仅次于教皇的职位，相当于政府议员，可以选举下一任教皇。

    分布在全世界的枢机主教一共有178位，虽然大部分都是实权人物，但能够对基教上层事务发表意见并且造成影响的，也才不过二十位。

    这二十位中，有十八位亲自赶到了耶路撒冷，就坐在这张大圆桌上，只有两位实在没空走开，只能派亲信过来。

    除了二十位枢机主教之外，还有五位是来自北美的新教和两位来自东欧的东正教。

    一共二十七人，将这张大圆桌坐满了。

    往日安逸宁静的圣殿，此刻充满了喧闹声，因为这群人正在激烈争吵中，唾沫横飞，声浪如潮，完全没有身为主教的气度和礼貌。

    他们已经争吵了快两个月的时间，谁都说服不了谁，因为事关耶路撒冷的归属问题。

    除了表面上争吵之外，私底下已经悄悄动手不知道多少次了。

    可惜没有谁能够力压群雄，各种明面上的私底下的手段尽出也无法分出胜负，争吵自然吵不出一个结果来。

    所以，他们只能在这里干耗着，就算分不出结果，也不能退出。

    普雷特就站在一旁，看着这群平日里道貌岸然的教会高层，用最恶毒的话语互相诅咒和嘲讽。

    哐！哐！哐！

    清脆响亮的木锤敲击声忽然响起，压下了圆桌上的争吵声。

    名为艾尔索普的枢机主教不知从哪掏出一根小木锤，用力敲打着桌面，沉声喝道：“都安静！安静！”

    争吵声逐渐消失，一双双目光，包括普雷特的视线，都落在他身上。

    坐在主位上的艾尔索普能够让众人安静，不是因为小木锤的声音比较大，而是因为他的身份。

    他是最有权势的枢机主教之一，同时也是梵蒂冈教皇冕下的亲信。

    在天启四骑士相继失踪后，教皇无疑是全世界基教中地位最高和最有权势的人，没有之一。

    教皇对耶路撒冷的觊觎，也是人尽皆知，他曾经提议将教廷搬迁到耶路撒冷，得到了枢机主教团的同意，结果被瘟疫骑士一言否决。

    天启四骑士失踪后，教皇第一时间就派遣艾尔索普赶到耶路撒冷宣誓主权，可惜还是慢了一步。

    枢机主教团并非是一个整体的，当初主教团同意教皇搬迁教廷，是希望这位尊敬的冕下带领他们对抗天启四骑士。

    现在天启四骑士已经失踪，主教团当然不希望教皇的权势更进一步。

    所以，作为教皇亲信的艾尔索普，这两个月中反而频频受到围攻和背刺，大家虽然尊敬他，忌惮他，可面对耶路撒冷的归属权也是寸步不让。

    现在大家都安静下来，准备看一看这位教皇亲信又会发表出什么高见。

    如果还是要求众人看在教皇的份上退让一步，那少不得啐他一脸。

    面对诸多警惕中带着不善的目光，艾尔索普缓慢开口：“我们在这里争吵不休，难道就没有人考虑过，天启四骑士还会不会再回来吗？”

    其余人哪里没有考虑过，但这已经好几个月的时间了，天启四骑士都没有再露过脸，就像他们当年突然出现一样。

    连圣殿骑士团都消失不见，现在很多人都意识到，天启四骑士可能真出事了，否则不会丢下耶路撒冷不管，这么长时间都没露面。

    这群人这两个月来迟迟无法决定耶路撒冷归属权的问题，其实也是担忧天启四骑士突然返回。

    只是他们都没有想到，瘟疫骑士普雷特已经回来了，并且就站在一旁静静看着他们表演。

    “就算天启四骑士不会再回来，难道我们就要一直这样争吵下去？”

    艾尔索普继续道：“我有一个提议，既然暂时无法解决耶路撒冷的归属权问题，那就先将圣地共同管理吧，归属权的问题等日后再解决。”

    不少人有些心动，他们身为枢机主教日理万机，不可能一直在耶路撒冷耗下去，迟早得回家。

    如果能够将耶路撒冷共管，那至少不会被一脚踢出局。

    但也有人看穿了艾尔索普的目的，冷笑道：“共同管理圣地？我们远在世界的另一端，而梵蒂冈就在意大利境内，距离圣地可不远，你们随时可以对圣地施加影响，几年后就该你们说了算。”

    艾尔索普被揭穿了也不着急：“如果你们不同意这个提议，那也有另外的办法，要么找到下落不明的天启四骑士，要么替他们报仇，敌人我也知道是谁，教皇冕下已经决定了，哪位能做到这两件事，就支持他得到圣地归属权，你们愿意吗？”

    大圆桌一下子变得安静，无人再吭声。

    没人愿意天启四骑士再回来，同样的，也没人敢替他们报仇。

    那个男人据说已经成为万妖之主和不死者之王，连天启四骑士都不是对手，他们这群最多就是王牌级的枢机主教，怎么敢去找麻烦。

    普雷特望着这群趁着主人不再就准备抢夺房屋的小偷，纯白的双眸中没有丝毫波动。

    无论是耶路撒冷或者基教，对天启四骑士来说都毫无意义，这只是他们为了便于行动而套用的马甲而已，根本没有任何归属感。

    他们四人的目的始终只有两个，一个是阻止母亲的复活，另外一个是发起最终审判。

    现在第一个目的已经无法完成，那就只剩下另一个目的了。

    艾尔索普用话怼住所有人后，继续道：“共同管理圣地，你们都可以派遣人员前来驻守，梵蒂冈也会派遣人员，但数量会保持你们相同，几年之内都不会超出……”

    这一次，众人终于略感到心动了，主要是他们在这里耗费的时间已经太久，没法一直拖延下去。

    望着众人沉思的模样，艾尔索普心中冷笑。

    昨晚上教皇冕下亲自给他打电话，让他尽快结束这里的纷争，他才会提出这样的提议。

    只要先把这群人轰走，梵蒂冈有的是办法对耶路撒冷施加影响力，逐渐控制这个地方。

    到时候枢机主教团就算反应过来，也无济于事了。

    给众人一段时间思索考虑后，艾尔索普开口让大家进行举手表决。

    二十七个人，最终有二十四个举手，来自北美新教的三位枢机主教没有同意，但多数盖过少数，他们的意见已经无关紧要。

    “既然大家都同意，那我……”

    “抱歉，我反对！”

    话说一半就被打断，艾尔索普表情立刻阴沉下来，目光落在那三个来自北美新教的枢机主教：“你们真的打算与梵蒂冈站在敌对立场吗？”

    三个枢机主教面面相觑，他们虽然反对，但并没有开口啊。

    “我并不赞同梵蒂冈的主张。”

    声音又一次响起，来自大圆桌之外。

    “是谁？！”

    艾尔索普下意识顺着声音看过去，凶厉的目光却一下子化作惊愕，表情都凝固住了。

    大圆桌上其他人也纷纷扭头看去，然后一股股露出大白天见鬼的表情。

    拥有纯白色双眸的普雷特，就站在黑暗的边缘。

    浓眉国字脸，两道深刻的法令纹和下垂的嘴角，令他淡漠的表情也充满了威严。

    艾尔索普猛地一下站起来，目光死死盯着普雷特。

    “你、你还敢出现？”

    语气带着惊慌，作为教皇亲信，艾尔索普知道更多事情，包括那个男人和人革联总部正在满世界寻找普雷特下落这件事。

    原以为在这种情况下，普雷特不敢再露面，没想到他居然就这样出现在所有人面前。

    其余人不知道内情，但也被普雷特的出现给狠狠吓一跳。

    他们同样感到惊慌，因为天启四骑士对待基教内部也绝对谈不上温情，死在他们手里的信徒和主教可不少。

    “我为什么不能出现？”

    普雷特淡淡道：“难道任由你们这群虫豸光明正大的占据圣地吗？”

    “你！”

    感觉被嘲讽的人都愤怒起来，但面对排行第一的瘟疫骑士，他们的内心是极为畏惧的，连口头表达愤怒的勇气都没有。

    艾尔索普深吸几口气，压抑住煮熟鸭子飞走的糟糕心情：“既然你已经回来了，那就不需要我们来决定圣地的归属权，你好自为之吧。”

    说完他就准备走人，继续留下来可不是什么好事，谁知道普雷特会不会发疯。

    等那个男人找上门来，看他怎么死。

    带着这种阴暗心理，艾尔索普已经离开了座位，其他人也是纷纷起身。

    “站住！”

    普雷特的话可比艾尔索普有用多了，不需要小锤子，马上让所有准备离开的人都停下了脚步。

    艾尔索普回身望着他，压抑着怒火道：“你还想惩罚我们这群虫豸吗？”

    他这句话带着满满的嘲讽，熟知内情的人都知道，天启四骑士曾经以惩罚信仰不纯者的名义，对基教内部展开清洗，连教皇都无法阻止。

    普雷特对艾尔索普的嘲讽无动于衷，而是用一种不容置疑的语气道：“我准备开启天国之门，迎接主的降临，需要祭品，你们刚好都合适，就留下来吧。”

    这句话宛如惊雷，在众人心中轰然砸响。

    作为基教高层，他们深知天国之门是什么东西，也知道开启天国之门需要的祭品是什么。

    艾尔索普勃然大怒：“你敢杀我们？”

    回应他的，是普雷特冰冷的眼神。

    额！

    艾尔索普骤然感到脖子一紧，似乎被一只无形的大手死死掐住，连呼吸都变得困难。

    不仅是他，其余二十几人也遭到了同样的攻击，一个个脸庞涨红，双目圆瞪，身体被掐得腾空而起。

    这群人实力最低也是王牌，最高都有传奇大妖的力量。

    可是在天启四骑士当中排行第一的瘟疫骑士面前，连反抗一下都做不到。

    普雷特看也不看他们一眼，缓步绕过大圆桌，走到主位后面。

    这里是一个巨型的耶稣受难像，耶稣被钉在十字架上，脑袋微微低垂，仿佛在打量着站在面前的普雷特。

    普雷特抬头看着神像，抬手在胸前画了个十字，然后双手合拢，低声祷告起来。

    在他的后面，二十几个枢机主教漂浮在空中挣扎着。

    伴随着噗！噗！噗！的声音，他们从脖子部位被掐断，大量的血液喷涌出来。

    这些血液没有落地，而是在无形力量的牵引下，逐渐汇聚成红色的细流，流向了圣殿顶部。

    铛！铛！铛！

    悠扬的钟声忽然响彻整个耶路撒冷。

    无数信徒茫然四顾，寻找钟声来源，紧接着，有人状若疯狂的抬手指向第三圣殿，口中高呼‘神迹’。

    越来越多信徒注意到，在第三圣殿的顶部，一个虚幻的天国之门，正在逐渐浮现，整座城市都能清晰看见。

    “神迹啊，这是天国之门啊！”

    耶路撒冷中无数信徒们发疯一样，疯狂的涌向圣殿山。

    耶路撒冷的常住人口超过两百万，这两百万全部都是最虔诚的信徒。

    当他们见到天国之门出现时，引起的疯狂完全不亚于最狂热的狂信者。

    两百万人同时向圣殿山涌去，马上就因为骚乱和拥挤制造出无数车祸以及踩踏事件。

    在圣殿山上，更多的信徒开始冲击圣殿大门，准备涌入圣殿内近距离接触天国之门。

    守卫们几乎要阻拦不住这群疯狂的信徒，很快就被淹没在潮水一般的人潮中。

