    没有多久，李紫韵就把所有的股份全部都拿了回来，满意的点了点头，又看着这些人说道：“行了，你们走吧。”

    季伯讪笑道：“李总，去哪里啊，酒厂不是还要重开吗，我们还要留下来工作啊。”

    李紫韵淡笑道：“看在我爸的情分上，我叫你一声季伯，可是没想到你脸皮居然这么厚，想要让我叫人把你赶出去吗？”

    季伯的脸色顿时一僵，然后神色一阵变幻，最后咬了咬牙，铁青着脸就离开了。

    而其他的那些人看到这，也知道李紫韵不可能留着他们的，一个个都是灰溜溜的走了。

    李紫韵不去管他们，看着剩下的那些普通员工，笑着说道：“好了，今天先不上班，大家回去吧，明天再来好了。”

    有员工迟疑了一下，担忧道：“李总，那些酿酒的老师傅都走了，那么我们酿酒怎么办啊？”

    李紫韵也没多想，就说道：“不是还有其他师傅在吗？

    也不用照着原来李家老酒的口味酿酒了，我希望咱们的李家老酒能够在口味和口感上做出改变了，更加贴近现代人的喜好，而且以后我还希望能够打造出适应各种人群的口味。”

    “李总，你这是要……”众人都是一惊，要知道这么多年来李紫韵可是一直都在强调，要保持住李家老酒的传统口味的。

    李紫韵也没有解释说道：“好了，其他的明天再说了，还有剩下的酿酒师傅明天来找我。”

    众人互相看了看，然后一个个都是散去了，既然李紫韵重新了接手了酒厂，那么他们也没有什么好担心的了。

    不少人心里面还有点想法了，李紫韵这是要做出改变了，而李家老酒的缺点就是质感问题，要是这个问题解决了，那么酒厂的生意恐怕会比之前还要火爆。

    想到这，不少人还有点高兴的，毕竟李紫韵还是很大方的，只要酒厂生意好，那么他们的福利待遇自然也就高了，而最高兴的要数那几个酿酒师傅。

    之前因为那几个老师傅的存在，他们只能够打下手，现在李紫韵显然是要让他们主持酿酒工作了，先不说其他的，待遇肯定会高点的。

    这边剩下也没有什么要处理的事情。

    李紫韵在酒厂绕了一圈，发现没什么问题就准备走了，除了收回股份他们还有其他事情要做，要知道现在舆论还在持续发酵着，要是不解决这事情，那么李家老酒也别想继续卖了。

    不过在上车前，李紫韵把一份合同扔给了叶秋：“对了，把这个签了。”

    “什么东西？”

    叶秋拿过来看了一眼，然后惊讶的说道：“给我一半的股份？

    你这是在做什么？”

    李紫韵说道：“要不是你帮忙，那么我想要拿回酒厂也不容易，这是给你的。”

    叶秋哭笑不得，又放了回去说道：“不用了，我又没有帮多少的忙，而且你这个价格也弄得太低了，50万就给我一半股份。”

    李紫韵说道：“低吗？

    拿回酒厂也才花了一百多万吧，50万也差不多啊。”

    叶秋苦笑：“真的不用了，酒厂是你的心血吧……”李紫韵打断了他的话：“你先不要拒绝，这么说吧，李家老酒要是没有你添加的中药配方，那么什么也不是，这点咱们两个人都清楚。

    你再仔细看看，这一半股份也不是白送给你的，签了合同之后，你就要保证咱们酒厂生产的酒水都要添加中药成分的。

    所以这算是你用中药配方入的股份。”

    叶秋仔细看了看，还的确有这么写，恐怕也是李紫韵担心，以后他找其他人合作吧，不过这事情他可干不出来。

    签了这份合同，就算是把两个人绑在同一条船上了。

    叶秋迟疑了一下之后，说道：“那好吧，不过就不用我的名义了，还是用白云大酒店吧。”

    李紫韵噘嘴道：“那怎么行，要是跟白云大酒店签了，你跑了怎么办？”

    叶秋汗颜道：“紫韵姐，怎么说现在白云大酒店估值好几百亿呢，而且我有白云大酒店的股份，怎么可能会跑呢。”

    “这我反正不管。”

    李紫韵美目当中闪过一道狡黠之色，要是跟叶秋签了，以后要是两个人发生点什么，那用得着分你我么，就算是签了合同，酒厂还不都是自己的。

    叶秋见她这么坚持，倒也没有多疑，点头道：“那也行。”

    说完就签了合同。

    李紫韵这才满意的点点头，拿回了一份，小声嘀咕道：“唉，这要是结婚申请就好了……”叶秋身体顿时一个哆嗦。

    ……另一边。

    既然答应了帮李辰和李保国跑路，叶秋也没有食言，很快就安排了人送他们上了离开H省的火车。

    “快点走吧。”

    李保国对着李辰催促道。

    李辰点点头，拄着拐杖，跟着李保国两个人慢腾腾的走进了候车厅那边，只是现在人比较多，两个人也没有找到地方坐下。

    “大哥，你们来这边坐吧。”

    不过现在好心人还是挺多的，见到李辰和李保国两个人还缠着纱布，就有两个青年站起来让座了。

    “好好，谢谢。”

    李保国急忙感谢了，跟着坐了下来。

    李辰没有说什么，也跟着坐了下来，脸色相当阴沉。

    李保国看了他一眼，说道：“行了，别沉着脸了，咱们现在起码也有100万了，到了外地干什么不好，起码也是百万富翁了！”

    李辰听到这想了想，也是啊，虽然现在他们是有点惨，可是拿着100万干什么不好，去不起大城市，可是去那些十八线的小地方，买两套房子租出去，就可以混混日子了，再不济放放贷也能够赚不少钱了。

    而且现在李家老酒的情况，就算是李紫韵把股份买回去了又有什么用，欠了那么多钱，加上名气都丢光了，买回去也就是买了个空壳子！想到这，李辰心里面就舒畅了不少，点点头没有说话。

    “唉，这李家老酒怎么又开始打广告了，这不是才被曝光欺骗消费者吗？”

    不过这个时候，那两个人让座的青年却突然开始谈起李家老酒来了。

    

