    许朔和张主任没在十三号病房里找到病人。

    在张主任闯进陈楚的办公室时，洛鲲就已经悄无声息的走出病房，然后来到了第八号病房。

    这个笑容乖巧，看起来比陈楚还要无害的少年，其实是整个医院里最危险的病人，陶桃的危机感应直接就发出了警报，她最讨厌的就是那种动不动就想杀人的疯子了！

    即使对方完全没有杀意，她也不会放松警惕，毕竟上一个疯子也是这样毫无征兆的。

    洛鲲没有管掉在地上的水杯，他靠近面上愤怒至极，实则眼中略微紧张的女孩，一副好奇的样子问道：“楚医生似乎对你也很感兴趣的样子啊，呐，你想离开这个地方吗？”

    他压低的嗓音带着莫名的蛊惑，目光紧盯着面前的女孩，嘴角咧开灿烂的笑容。

    这句话仿佛是挑动了陶桃内心的某个执念，她脑海中忽然就冲出无数的呓语，不断疯狂叫喊着“离开离开离开离开……”！

    陶桃惊愕的退了两步，迅速回过神，她不能被病人的思想控制，于是将胸腔中即将喷涌而出的冲动全部化为怒火，猛地抓起旁边的床头柜，直接向着面前的恶魔砸了过去！

    “滚开！”

    砰！

    矮柜砸在地上，瞬间散成一堆残骸。

    洛鲲轻移两步避开了攻击，他略带意外的挑了挑眉，脸上带着笑容，饶有兴致的看着突然发起疯来的女孩。

    “什么啊，我可是知道你哦，八号，不过因为稍微任性了点，好像就被家人送进来了。”

    “到现在为止他们都从来没有来看过你呢，你已经被抛弃了~”

    “你一定想离开的吧，然后回去找那些人报仇。”

    少年任由那些杂物飞过自己身边，嘴角带着乖巧的笑容，一字一句的缓缓说道：“他们凭什么这样对你呢，对吧。”

    然而陶桃根本不给自己认真听他说话的机会，几乎是身边有什么就迅速搬起什么砸过去，直到将床上的东西都砸完了，在她努力试图抬起床铺的时候，几个护工冲了进来。

    ……

    “不在？”

    “没听护士说要带他出去散步。”

    两人来到了十三号病房，窗帘紧闭，昏暗至极的房间里却是空无一人。

    在见到这个情况后，许朔是下意识想到了楼梯间，那小子似乎是很钟情那个地方，几次都自己偷偷跑过去了。

    张主任闻言，似乎不经意的问道：“护士最近经常带他出去吗？”

    许朔摇了摇头：“那倒没有，只有前两天在下面走了走，最近他心情似乎不太好，一直把自己关在房间里，估计是因为以前的事……”

    说到这里，他战术停顿了一下，接着忧虑的叹了口气，继续道：“好不容易好转了，我也担心他会不会又变成以前那样。”

    “以前的事？”张主任疑惑出声。

    “当年，他就是这个时间被送到了第五医院，张医生你忘了吗？”许朔也疑惑的看向他。

    张主任不动声色的收回探究的视线，点了点头说道：“是我疏忽了，不过你现在是他的主治医生，这方面还是你比较注意。”

    许朔笑了笑没说话。

    病房里没找到人，两人转身离开，许朔正准备去楼梯间找，结果刚打开防火门，走廊中段的某个房间里突然传出刺耳的响动。

    紧接着就是各种碰撞的声音，伴随着女孩非常尖锐的喊叫声，简直就像是发生了什么不可描述的事情。

    两人对视一眼，转身往那边走去，同时各处听到动静的护士护工们也纷纷连忙跑过去，还有护工手上拿着束缚道具。

    身为一个精神病院，偶尔也会出现几次病人情绪失控的场面，这里的工作人员经验很足。

    许朔走到八号病房的时候，里面的场面已经控制住了，他看了眼门牌号和名字，接着看向了那个正被护工们按在地上挣扎的女孩。

    在女孩的对面，洛鲲一脸无辜又乖巧站在那里，整个人都透露着茫然的样子。

    “小鲲，你怎么在这？已经到吃药的时间了，为什么不待在自己屋里。”身为十三号病人的主治医生，许朔称职的走上前皱眉问道。

    “楚医生，我想跟她聊聊天。”少年扬起无害的笑容。

    “跟其他病人接触是要经过主治医生同意的，下次不要再擅自跑出来了，遇到危险怎么办。”许朔抬手摸了摸少年的脑袋，一副很关心的样子柔声说道。

    “好的。”洛鲲微微垂头。

    被几个护工按在地上的陶桃见状：“……”

    玛的到底谁才是危险分子啊！

    你们一个毫无征兆就杀人的精神分裂症患者，一个当初砍死了自己全家刚刚又突然来蛊惑她的反社会人格患者，居然还在这里装无辜！

    明明我才是受害者啊！

    陶桃上一局才被某个医生残忍封喉了，这会再次见到许朔，她眼中反射性的浮现一丝忌惮，紧接着就是情绪被动涌起的怒火。

    有护士捡起了地上的药瓶，倒出两颗给她吃了下去，陶桃表面反抗的很激烈，其实咽的比谁都快。

    “小桃，冷静点，我待会给你拿蛋糕吃，榴莲口味的！”护士抚着她的胸口顺气，边安慰道。

    “……”陶桃顺坡下驴，阴沉着一张脸没说话，但也没挣扎了。

    许朔看了她一眼，接着对洛鲲说道：“我送你回病房吧。”

    洛鲲乖乖的点了点头，张主任见状也跟上了。

    两人一同把问题少年送回了十三号病房，接着，许朔又拿出之前开的新药给他吃了下去。

    “吃完药会有些困，你先休息一下吧，有什么事待会再说。”许朔又替他盖好了被子，表现的就是个温柔又关心病人的好医生，他这副样子让洛鲲意味不明的看了一眼。

    将电灯关上，门也关上后，病房内就又陷入了阴森的黑暗中。

    ……

    许朔站在紧闭的十三号病房门前，叹了口气：“看来他的情况还是不太好，这段时间得让护工加强看护了。”

    张主任皱着眉：“不知道他去找八号是做什么。”

    “也许只是小朋友之间确实想聊聊天吧。”许朔不甚在意的笑道：“他跟陶桃年龄相仿，正好最近心情不好，想去找人说说话也是常理。你也知道，我们医生跟病人之间总会有层隔阂的。”

    就是找谁不好，偏偏去找不用点都会炸的八号病房的病人。

    张主任闻言点了点头，接着道：“我还要去查房，刚才的事等两人都冷静了点再去问问吧。”

    “好。”许朔应了一声，看着他转身离开的背影，目光逐渐幽深。

