
　　“别管她们！”

　　看着母女二人踩一捧一，赵明听不下去了，直接招呼秦风喝酒吃菜。

　　“我就相信小风，男子汉大丈夫，从来不缺从头再来的勇气。跌倒一回怎么了，再站起来就是了！”

　　秦风笑了笑，端酒杯和赵明碰了一下：“赵叔说得是。”

　　“从头再来又能怎么样？”

　　陈慧玉却不怎么同意，抱着胳膊摇了摇头：“要家世没家世，要背景没背景，拼自己吧……还有个前科，这辈子也就这样了，能有什么大出息？”

　　赵可然没有参与这个话题，只是优雅地切着盘子里的牛排，对桌上的中餐不闻不问。

　　她想说的话，陈慧玉都替她说了，所以不用插嘴。

　　“行了！”赵明把酒杯往桌上重重一放，顿时酒水四溅：“你要是再啰嗦，你弟弟找我借钱的事就别怪我给你否了！”

　　这话算是触着陈慧玉的软肋了。

　　不过当着秦风的面她也没低头，伴着脸道：“你敢！我弟弟都三十多了，好不容易找到个媳妇，正缺彩礼钱呢，你要敢坏事，咱们也别过了！”

　　话虽如此，但是接下来的时间里陈慧玉确实安静了不少，赵可然也是吃完就先上楼了。

　　看得出来赵明很高兴，拉着秦风说了不少话。

　　有从前也有现在，多半都是赵明在说，秦风自己听着。

　　等到吃完饭，已经是晚上九点了。

　　“小风啊，你的房间我已经让保姆给你收拾好了，东西也给你放进去了。在川中的这段时间你就什么都别想，就在赵叔这儿住下，但凡谁有意见，那都是跟我赵明过不去！”

　　他这话没有点名道姓，但指向性其实挺明显的。

　　陈慧玉一听就摔筷子走人了，没好气地白了俩人一眼就上楼了。

　　秦风看赵明醉得颠三倒四的，无奈地扶着他上了楼，谁知陈慧玉已经把门给反锁了。

　　问了保姆之后，才把赵明送到了另一间客房里休息。

　　他自己的房间是一间比较小的客房，里面没有单独的卫浴，只能在公用的卫浴洗完了回去。

　　奔波了一天，秦风也乏了，拿了毛巾和换洗的衣服就去了。

　　谁知刚洗漱完出来，就在门口碰上了赵可然。

　　她穿着一身宽松的吊带睡裙，丝质的面料颇有情调。

　　看样子她似乎忘了家里多了个男人，连内衣都没穿就出来了，一不小心便是春光乍泄。

　　两个人忽然迎面碰上，赵可然想都没想就尖叫了一声，愤怒地捂住了胸口：“你在这里干什么！”

　　秦风倒是没她这么反应过激，脸上无波无澜，甚至连余光都没在她身上过多停留，只是拿着毛巾擦头发。

　　“我房间没有浴室罢了，你不用反应这么激烈。”

　　他指了指还在冒热气的卫生间：“我洗完了，回去了。”

　　从见陈慧玉和赵可然的第一面，秦风就知道这母女俩不待见他。

　　只不过看在赵叔的面上，表面的平和还是要有的。

　　为了不造成误会，秦风主动转过身让开了一条路：“你过去吧。”

　　刚在自己房间门口碰到秦风的时候，赵可然是愤怒的，因为她以为秦风是在房间门口偷窥她。

　　可是当她看到卫生间里确实还蒸腾着热气，而秦风也主动避嫌之后，她却觉得更加生气。

　　要知道，她可是刚从海外回来的哎，本身的气质就和那些没出过国的乡巴佬不同。

　　而且她自认相貌算是出众的，连徐宗伟那样的精英白领都对自己痴迷不已，更何况是秦风了。

　　所以他会来偷窥自己并不稀奇。

　　毕竟现在的自己对于他来说，应该是女神一般的存在吧。

　　可是从今天刚见面到现在，她竟然一次都没在秦风眼里看到惊艳的眼神。

　　那双眼睛里对她只有淡漠和陌生，就好像她就是路边随处可见的路人甲一样。

　　比如现在，居然还主动避嫌，明明该避嫌的是她才对！

　　不过很快赵可然就想通了。

　　看到昔日的小伙伴，如今成了自己高不可攀的人物，他怎么会毫无波澜？

　　不过就是装高冷，欲擒故纵，想要引起自己的注意罢了。

　　她觉得自己看穿了秦风，嗤笑着摇了摇头：“幼稚！”

　　“你说什么？”

　　见她半天不走，还蹦出了这么一句话，秦风有些莫名其妙。

　　赵可然抱着胳膊，挡住自己胸口的好春光，朝着秦风道：“我们之间没可能的，你死心吧。”

　　“啊？”

　　这回秦风真是一头雾水了，她从哪里看出自己对她有意思的？

　　“你是不是误会什么了，我对你没想法。”

　　赵可然皱了皱眉头，对秦风这个说法很不喜欢。

　　你那叫没想法么？你那是有想法不敢说罢了。

　　“行了，这里没别人，你也不用和我装。”赵可然一撩头发，高冷道：“我身边什么样的追求者没见过，欲擒故纵那一套少来。”

　　“是，我们小时候是玩伴，但是我希望你能够认清楚现实，我们之间已经是天差地别了，你也别想入非非了。”

　　“我可以直白地告诉你，像你这种以后只能吃死工资、存十年的钱才能付一套两居室首付的男人，不在我的考虑范围之内。”

　　秦风被气乐了。

　　她到底哪只眼睛看出来，自己对她有意思的？23sk.Com

　　欲擒故纵这种招数，对于秦风来说根本不屑一顾。

　　要是换个人对他说这话，他早就甩脸走人了。

　　但念在赵可然是赵叔的女儿，而且又是个女孩子，这点脸面他还能给她。

　　“你大可放心，我可以明确地告诉你，我不是什么欲擒故纵，更不会想入非非。”

　　秦风最后擦了一把头发，凌乱的湿发在昏暗的光线下，让他整个人看起来魅力十足。

　　“因为我对你确实没兴趣，完全。”

　　他这种直男，也不知道自己这么说会让赵可然受到怎样的打击。

　　转念一想赵可然对他也没意思，让她明白自己的心意减少误会也好。

　　可谁知赵可然听了他的话不仅没释然，反而俏脸一怒，不耐烦道：“行了，你少在我面前装了，自己什么心思真以为别人不知道啊？”

　　“你要是老老实实地承认了，再说自己高攀不起，那我还能高看你一眼。”

　　“像你这种连自己的心意都不敢承认的男人，真是让人瞧不上！”

　　——碰！

　　话一说完，赵可然就直接回屋把房门关上了。

　　秦风愣了愣，只有一句评价：莫名其妙。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的狱出狂龙更新，第141章 莫名其妙免费阅读。https://www.23sk.net 