
　　对面咲良彩音的提问，最上和人想了会儿。

　　“还真有一句比较奇怪的。”

　　咲良彩音紧张了起来，支支吾吾地问：“我……我说了什么？”

　　没等最上和人开口，她又添了一句。

　　“你若是敢乱说，我就叫人把你沉到东京湾里去！”

　　最上和人早已习惯她的威胁，无奈摇头。

　　“你说你在梦里和很多女性声优贴贴，念出了一大串名字,真厉害啊，不愧是你。”

　　“…………”

　　“怎么了？要把我沉到东京湾么？”

　　“我……我就说了这些？”

　　“其他还有不少，这句印象最是深刻。”

　　“喂！你这家伙，别是真把我当成喜欢女孩子的怪人了吧！”

　　“欸？不是么？！”M.23sk.com

　　“呃……一半吧，不对，三分之二是喜欢女孩子的。。”

　　“这种回答已经足够称得上是怪人了。”

　　“去死！”

　　“嗯？不对啊，那就是说,剩下的三分之一，就是喜欢男的喽？”

　　“…………”

　　“也不知道哪个倒霉蛋会被你缠上。”

　　“…………”

　　“以后找到男朋友了，记得稍微收敛一下你的性子，否则任谁都会被你吓跑的。”

　　“要你多管闲事！你是我谁啊！再了个见！混蛋屑人君！”

　　咲良小姐极其败坏挂了电话，最上和人无言耸肩。

　　咲良彩音的这种行为，已经是常态了，不必理会。

　　……

　　……

　　临近中午，最上和人出门去了公司，之后去了新宿附近的摄影棚，拍摄了即将发售的专辑封面，以及宣传PV。

　　在拍摄棚偶遇了许久不见的宫野真守，身为同家唱片公司的前后辈，两人趁着休息的空隙闲聊了一会儿。

　　得知他会在夏天开始全国的巡回演唱会，不停明示暗示地想带上最上和人，让他客串特殊嘉宾。

　　宫野真守是位热心的前辈，这是他刚加入时就知道的事了，对于在此之前没有任何交集的最上和人如此上心,最上和人自然是心存感激的。

　　时至今日，最上和人也没了曾经的傲慢，面对大前辈的盛邀，他的回答是会与黛秋惠商量，具体情况还得看公司的决策。

　　不过在最上和人看来，这对于公司来说，是一件没有害处的事情，黛秋惠若是知道，想必会立刻为他安排。

　　而且，即便最上和人拒绝了，他早晚也会迎来独属于他的演唱会，这可以说是无法避免发生的。

　　因此，最上和人非但没有表现出抵触，反而像是正常人般的，再三感谢了宫野真守的邀请。

　　免不得被宫野真守哈哈大笑着拍了拍肩膀，说他越来越讨喜了，比刚入社的时候惹人喜欢多了。

　　最上和人苦笑连连，时刻关注面板，担心是否会跳出宫野真守的名字来。

　　拍摄结束后，宫野真守询问最上和人晚上有没有工作，最上和人如实回答后，宫野真守便擅自决定带他出去喝酒。

　　最上和人难以拒绝，第一时间便是给清水有沙发去消息，说今晚会很晚回家。

　　清水有沙问他去做什么，最上和人将演唱会的事情说了一遍后，得到了清水有沙发来的赌气表情包。

　　「可恶，被宫野前辈抢先了。」

　　最上和人露出无奈的笑容。

　　……

　　……

　　晚上五点，新宿附近的居酒屋内。

　　最上和人与宫野真守相对而坐，看着店员端上来的大杯啤酒，最上和人有些慌。

　　他现在的身体并不会喝酒，已经大半年没摄入酒精了。

　　或许这就是报应吧。

　　明明白天还大言不惭的对咲良小姐说「我不能喝，所以不喝。」，没想到晚上就被打脸了。

　　最上和人决定先给宫野前辈打预防针。

　　在纸条上写下地址，递给宫野真守。

　　“这是什么？”

　　“我家的地址，如果我喝醉了的话，就麻烦宫野前辈送我回家了。”

　　宫野真守闻言，明显一愣，旋即爆发出足矣吞下酒杯的爆笑声。

　　“户塚君，你真是太有意思了！我还是第一次见到在喝之前会做这种事的人，哈哈哈！”

　　最上和人不禁老脸一红，若不是脸皮够厚，他现在已经想夺门而出了。

　　克制了这股冲动，最上和人少见地主动举起酒杯。

　　宫野真守大笑一声，同他碰了杯子。

　　“虽然还有人没到，但我们先喝吧。”

　　“还有谁会来么？”

　　“声优的岛田君，户塚君应该不认识吧，也很有趣哦，待会儿介绍你认识。”

　　“岛田先生？名字像战国三杰的那位么？”

　　“啊咧？户塚君认识他么？”

　　“有过几面之缘。”

　　“这样啊，那就好说多了。”

　　“不过我没有自信见到他的时候，还是清醒能说话的状态。”

　　最上和人抿了一口杯中的啤酒，顺滑地宛如果冻，呲溜溜地流淌进食道，独特的苦味令他有些着迷。

　　“户塚君的酒量竟然差到那种程度么？”

　　“非常抱歉。”

　　好在，当最上和人才刚喝下三分之一后，岛田信长总算是出现了。

　　在看见最上和人的时候，他明显露出诧异的表情，想来宫野真守并没有告知他最上和人的存在。

　　“岛田君，你来晚了。”

　　“抱歉，事务所那边有些事情无论如何都要先处理。”

　　坐下后，店员为岛田信长端来啤酒，他是一点都不含糊，一口气灌了一整杯下肚。

　　最上和人羡慕坏了。

　　“说起来，我还是第一次与户塚桑坐在一块喝酒呢。”

　　“要说这个的话我也是第一次，我可是邀请过户塚君许多次了，可是每次都没有下文，前辈我真是太伤心了。”

　　最上和人不知该如何接话，只得举起酒杯，默默喝了一口。

　　酒过三巡，最上和人已经有些撑不住了，他还是高估了自己的酒量，在第二杯刚喝了三口之后，眼皮便开始打架了。

　　相比之下，身旁的两位已经是第三杯了，还像没事人一般。

　　“宫野前辈，刚才的事情，希望你没有忘记。”

　　“刚才的事情？”

　　最上和人指了指他桌边，写着地址的纸条，随后一声闷响，趴在了桌上。

　　宫野真守与岛田信长面面相觑。

　　此时，居酒屋的门口，两位年轻女性，一同走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，379.居酒屋的相遇。免费阅读。https://xs.23sk.com 