    就龙穷所言，距离半月期限还有十三天，姜小凡暂时在这妖皇圣殿内呆了下来，虽然他想立即前往寻找道源，但是，这里的事不可能放任不管。

    “少主，你这次来，是为了……”

    圣殿内，龙穷疑惑。

    它相信，姜小凡不可能无缘无故来到妖族祖地。

    姜小凡摇头，道：“这事暂时不论，稍后再提。”

    龙穷虽然疑惑，不过最终还是点了点头。

    很快，十一天过去……

    在这十一天里，姜小凡让柳影暂时将妖皇圣殿内部和四周的妖族成员全部遣送了出去，毕竟，如果那道声音的主人真的是一尊帝皇，那麻烦就真的大了。

    “竟然又出了一尊帝皇，而且……”

    姜小凡皱眉。

    按理说，成帝者都当有大气魄，不可能这般蛮横不讲理的威胁柳影等同族之人，而且，这里还是一代妖皇的殿宇，就算成帝者品行低劣，那也不可能刚刚成帝就敢于这般挑衅妖皇的尊严才对，他总觉得这有些诡异。

    “难道不是妖族？”

    他低声自语。

    不过随后他又摇了摇头，因为就龙穷所言，那道声音带着浓郁的妖气，绝对是妖族成员。

    很快，又是一天过去……

    这一天，妖皇圣殿内，几道身影皆显得有些紧张。

    “少主……”

    龙穷望着苍穹，脸色沉重。

    能够让这些人露出这等神情，可想而知，那道声音真的很可怕。

    “无妨。”

    姜小凡摇头。

    他已经将魔帝给予的逆召唤神纹布置在了四周，一旦有变，他可以在第一时间带着旁边的众人离开这里。

    “轰！”

    突然，天空响起一声雷鸣，一股压抑的气息弥漫而下。

    姜小凡抬头，圣殿上的苍穹已然变得一片漆黑，浓云滚滚，妖气滔天，仿若是世界末日将要到来了一般，那等气息沉重的让人窒息。

    “这是……”

    姜小凡心头微微一沉。

    旁边，龙穷等人都是脸色凝重，紧握着拳头望向苍穹。

    一道声音在苍穹上响起，冰冷无比，刺耳森寒：“尔等的胆不小，本座给了半月时间，尔等既然还在这其，那就一个也不要离开了。”

    “咚！”

    沉闷的声音回荡苍穹，如战鼓在擂动。

    姜小凡脸色微微一变，没错，这股气息确实属于帝皇所有！

    “嗡！”

    他右手微动，一缕缕魔道神辉亮了起来，布置在四周的魔帝逆召唤神纹已然准备好，他只要再有一个动作，瞬间就能跳跃出这颗古星，达到星空交界处。毕竟，对方真的是帝皇，他们没有抗衡之力。

    旁边，龙穷等人脸色有些不好看。

    虽然他们知道不是那声音的主人的对手，但是就要这么离开了，他们很不好受，这里可是妖族圣殿啊。他们原本也绝对不打算离开，但是姜小凡直接以少主的身份下令，一旦对方是帝皇，龙穷等人就必须和他走。

    荣誉固然重要，但是有时候，这些表层的东西，要与不要，无所谓。

    “嗡！”

    天穹之上，一道白色的影集缓缓浮现，俯视着下方。

    这是一头白色的骨鸟，长宽不知道多少万里，而且因为其骨体有损，难以看清其真面目，只能够感觉到一股很冰冷的气息。这道影迹立在虚空上，头骨内，两点血红之光很是刺目，妖邪，森然，危险。

    它望着下方，只有冷酷的杀机。

    “这就是那道声音的主人！”

    龙穷低语。

    这头罗天君王抬头望着苍穹，恨恨的握着双拳。

    妖皇圣殿是他们一族的核心所在，是骄傲所在，如今，这头骨鸟竟然这般逼迫他们离开，等若是在摧毁他们的骄傲，作为妖皇坐下护法，他如何能不愤怒？

    他甚至想不顾一死，若自爆的话，说不得也能伤这骨鸟一分。

    只是，姜小凡显然不可能同意。

    “少主……”

    他眼睛微红，望向姜小凡。

    “老实呆着！”

    姜小凡低喝。

    他自然明白龙穷的感受，但是，不管龙穷有多愤怒，不管这份骄傲多么重要，他都不会允许龙穷动手。有时候，骄傲再重要也比不上性命，他相信就算妖皇在这里，也会与他一般，不会让龙穷轻视自己的生命。

    毕竟只是失去一座名义上的圣殿而已，还没有到山河破碎那一步。

    当然了，妖皇若是在，对方也绝对不敢这般放肆。

    “嗡！”

    虚空之上，四周的空气开始扭曲。

    那头骨鸟张开了骨口，空气快速凝聚而出，慢慢的，一颗巨大的火球在其凝聚成型，散发着毁灭一切的波动。

    “这是？！”

    姜小凡脸色一变。

    不是因为这颗火球的毁灭力让他惊慌，而是这颗火球出现的一刹那，他瞬间感觉到了两股非常熟悉的波动。第一股是原始道源的波动，而第二种，竟然……竟然是和小不点相同的气息，他感觉到了和小家伙近乎一样的本源气息。

    “这……”

    他眼顿时闪烁起了璀璨神芒。

    这次来妖族祖地，他原本就有两件事要做，第一是寻觅道源，第二则是探寻下小不点的身份。当初他在紫微发现小家伙，将小家伙带回，而后缘雪在照顾对方，最后在神鬼葬地的时候却发现，小家伙体内有妖族皇者的血脉。

    对此，他一直很疑惑。

    妖族皇者的血脉怎么会流落到紫微，而且当时那般凄凉。

    最主要的是，这个小家伙到底是妖族哪位皇的后代，昔年他所知道的妖族古皇就只有妖皇一人，而小不点显然不可能是妖皇的后代，此刻感觉到与小不点相同的气息，他的双眼顿时亮了起来，混沌仙光闪烁，道眸睁开。

    “大胆！”

    一道厉喝在苍穹上响起。

    似乎察觉到了有人在窥视它，苍穹上的骨鸟俯头望向，冰冷的眸光落在姜小凡的身上，森然无情的道：“竟敢窥视本座！好大的胆……”

    它口的火芒在不断汇聚，一双血眸冷冷的盯着姜小凡。

    然后下一刻，它似乎惊住了。

    “你是什么东西！”

    它厉喝道。

    它以血眸凝视姜小凡，但是在它的视野，姜小凡宛若迷雾，根本看不透。

    “你是谁？”

    姜小凡沉声道。

    这头骨鸟无疑是帝皇级存在，而且还不是一般的帝皇，他原本已经准备带着龙穷等人离开，但是此刻，他停了下来，双眼精芒湛湛。这头骨鸟身上有和小不点相同的波动，他必须要弄清楚。

    “本座是谁？”

    骨鸟冷笑。

    不过，它自己吐出这四个字后，竟然变得茫然起来：“我，我是谁……”

    “我是谁？我是谁？”

    它在空自语。

    姜小凡等人都是脸色微变，这帝级骨鸟太异常了。

    苍穹上，骨鸟喃喃自语，茫然无措，它不断的重复着“我是谁”这三个字，而后血色的眸越来越浓，体外的厉气也越来越重，凝聚起的火芒越加的恐怖。

    它似乎受到了什么刺激，彻底疯狂了，灭世般的火芒直接压了下来。

    “凝聚帝皇大阵！快！”

    柳影面色一变。

    “不行！来不及了！”

    另一尊君王摇头。

    这人的脸色也是有些苍白，面有不甘。

    妖皇圣殿内自然有帝皇级法阵，非常强横，帝皇杀光也能抵御住。但是，要抵御这等程度的杀光，必须要有罗天级强者主持才可以，此时，那毁灭性的火芒已经快要落下，此刻去祭帝皇大阵已经太迟了。

    “都呆在这里别动！”

    突然，一道声音响起。

    姜小凡快速动了起来，银铜和神图展出，直接融合在了道图，迎着从苍穹上落下的灭世火芒而去。

    “少主！”

    龙穷面色一变，直接冲了上去。

    他能够感觉到那火球凝聚的力量有多么可怕，绝对是帝皇级，虽然他知道姜小凡很强大，但是能够挡住帝皇杀光吗？这可是一代妖皇选的传承之人，如果姜小凡出了什么意外，他们几兄弟日后如何向妖皇交代。

    舍弃这一点不论，在紫微相处了一段时间，他们也已经有了深厚的情谊。

    就冲这份情谊，它也不可能眼睁睁的这么看着。

    “站着别动！”

    姜小凡喝道。

    他通体神光冲霄，继当初死战蓝向明后，第一次战力全开，整个妖皇圣殿完全被他的神威所覆盖，滚滚威压冲破天宇，震的十方俱静。

    “这就是少主的真正实力？！”

    之前询问姜小凡修为的那尊妖族君王脸上满是心悸。

    这股气息太可怕了，骇人听闻。

    “轰！”

    也是这个时候，终于，姜小凡祭出的道图与苍穹上落下的帝皇级火芒碰撞在一起，一个七彩神光遍布高天，一个绝世火焰欲要焚尽一切，足足对峙了半刻钟才停了下来，也不知道粉碎了多少里的虚空。

    姜小凡体外衣衫轻舞，从苍穹上落下。

    道图化作一道七彩神芒，一闪而逝，消失在他体内。

    “少主！”

    几尊君王冲了上来。

    “少主，你……你没事吧？”

    龙穷问道。

    姜小凡脸色微白，晃晃摇头。

    他嘴角溢出了丝丝血迹，很是刺目。

    “少主，你……”

    龙穷心惊。

    “没事。”

    姜小凡摇头。

    以道图迎击，他受的伤并不重。

    当然，这不是因为对方不强，之所以他完全抗了下来，那是因为他体内的三股道源之力突然动了起来，与对方身上的道源气息相呼应，大幅度降低了那颗火球的威能。也正是因为对方身上有道源气息他才敢动手，这等情形和当初在魔域内见到的释迦牟尼的魔身极为相似。