    秦羽现在用盾牌刷出来的碎片全都用在提升农田上了。

    两天刷了80多个碎片的他。

    毫不犹豫的就用其中70个将剩下的那14块农田升了一级。

    这一下就多出来了210个银灵草的种植位置。

    加起来，他现在就已经种上了整整710株银灵草。

    数字很不错。

    但距离秦羽最开始的计划还差的老远。

    等到第二天傍晚的时候，张角也背着背篓，从矮山的方向走了回来。

    他采集了整整一背篓的药材。

    这些药材的药性都与青璃草的相近。

    其中也有不少是秦羽所说的那种需要有些灵韵的药材。

    但这种药材实在是太难寻找。

    张角要不是为了将每种药材都寻找到几株具有灵韵的，他也不至于出去之后就耗费了整整两天才回来。

    整个小方村里，刘备可以说是这两天等的最难受的那个了。

    之前在银灵草成熟的时候，他可是带着铁柱他们一群百人去了矮山里打猎。

    虽然回来的时候拖着十几只野猪，并还有其他的野鹿，野鸡，兔子等等不少东西。

    但看着王二狗那已经成为真气武人的实力，刘备只觉得自己错过了一个天大的机会。

    倒不是他也想要银灵草。

    关键还是没有能够亲眼见到这银灵草的神妙之处，让他觉得十分遗憾。

    打那之后，刘备便直接没了还要带着众人前去矮山里打猎的心思。

    他现在就想坐在小方村里盯着。

    看看秦羽还有没有什么让人眼花缭乱的操作出来。

    看着张角带回来的这些药材，秦羽自然是喜出望外。

    他在那背篓里面挑挑拣拣了许久，才终于在张角的解释下，挑选出来了一株品相最好，药性也最贴近青璃草的草药。

    能不能成功，那就在此一举了！

    秦羽心中满是期待。

    他将那草药放在手中。

    张角看着秦羽的举动，他完全不明白秦羽这到底是想要干什么。

    然而就在下一刻，张角的目光便直接凝固了。

    点化！

    秦羽用上了一个月一次的点化技能。

    随着他掌心之中升起一团淡淡的清气，将那药材包裹住之后。

    那株药材便在秦羽的手掌之中像是被火焰炙烤的蜡烛一般。

    飞快的软化。

    原本细长的一株草药，很快就彻底溶解成了一团犹如橡皮泥一般的绿色团块。

    随着那绿色团块的涌动。

    一株看起来颇为类似狗尾巴草的灵草便出现在了秦羽的手中。

    【颇具灵韵的青璃草】

    【青璃草：炼制筑基散的主药之一，可食用，中等增强身体素质，可略微提升精神属性】

    【可分解】

    【分解成为一百份青璃草种子】

    秦羽看着这狗尾巴草一样的青璃草，脸上顿时露出一抹遮掩不住的笑意。

    好家伙！

    他着实没有想到，这青璃草竟然直接食用就能略微提升精神属性！

    难怪张角之前对于那筑基散会有这样的信心。

    一旁张角看着秦羽手中那突然改变了形状的草药。

    原本管理的非常好的面部表情也终于绷不住了。

    他瞠目结舌的看着秦羽手中的青璃草。

    本以为秦羽让他找这些药材回来是想要用这些药性近似的药材搭配炼制出来筑基散。

    可他怎么可能想的到，秦羽根本就不是那样的打算。

    而是打算直接凭空将那青璃草给造出来！

    这等手段……

    张角将太平清领书从前到后，从后到前完完整整的想了一遍。

    他都没有找到有任何关于这种事情的记载。

    恐怕真正的神仙手段也就不过如此了吧！

    秦羽看着手中的青璃草，他毫不犹豫的选择了分解。

    瞬间，青璃草便在他掌心之中崩碎成一道道流光，没入他的掌心。

    张角看着此情此景，一时间愣在了原地，心中翻起惊涛骇浪。

    “先生！”张角没有再称呼秦羽为里正，而是改了口，与其他人一般全都称呼秦羽为先生。

    他问道：“不知先生此前……额……变化出来的青璃草……”

    张角话说到这里，他突然不知道自己该怎么问下去了。

    秦羽自然是知道张角现如今内心之中到底有何等的震惊。

    他也不是想要在张角面前显摆什么。

    只是觉得没有必要回避罢了，大家都是修仙的，有点特殊的手段还不正常吗？

    秦羽现如今心情大好，他便直接笑着说道：“上师且放心，那青璃草肯定不会少的，你且看这是什么。”

    秦羽一翻手，直接从系统空间里将那分解出来的青璃草种子拿了出来。

    这青璃草的种子不像是银灵草种子那样。

    银灵草的种子看起来就像是一个碧玉打磨的龙眼。

    而青璃草的种子看起来就像是一个被啃的干干净净的枣核。

    不过这枣核依旧是碧玉打造的一般。

    若是仔细看去，便会发现，那枣核的内部看起来更像是有一条条不断游走的细小闪电一般。

    看起来便让人心生惊叹。

    “这是……”张角看着秦羽手中的枣核，他内心中虽然已经大概想到了这是什么东西，但依旧不敢相信。

    这种明显已经违背了常识的事情，怎么可能就这样出现在他面前啊？

    秦羽看着张角如此震撼的模样，他顿时觉得稳了。

    随后笑道：“没错，这就是那青璃草的种子！待我将这青璃草也播种下去之后，兴许一个月后，咱们便会有足够多的青璃草来炼制筑基散了！”

    张角感觉自己的脑袋一直都是嗡嗡的。

    他自从在得到南华老仙传授了太平清领书之后就没有过这样的感觉。

    实在是太怪了！

    秦羽的存在以及他所做到的那些事情简直超出了张角所能想象的极限。

    他竟然能空手变出来一株青璃草！

    而且还能将那青璃草直接变成种子！

    在秦羽说完之后，张角脑袋晕晕乎乎的就答应了一声。

    一个月之后就能收获青璃草……

    这对他来说实在是没有什么好犹豫的。

    不过虽然只是再多等一个月时间。

    可这对他来说也实在是离开的时间有些太长了。

    太平道现如今的发展尽管没有他事事都去管着也行。

    但他们的目标可不仅仅只是发展一个太平道！

    横跨八州，联结百万之众，他的目的就是为了推翻汉室的统治，自己坐上皇帝的位置。

    为了这个目标，三十六个大方渠帅都在各自的位置上做着努力。

    而这不过是明面上的。

    放在背地里的事情更多。

    此时洛阳城中虽然看起来还是一片安稳，但实际上太平道早就已经渗透进去了。

    他们要起事，最简单的方法自然是让汉王朝从中央被直接倾覆。

    为此，宦官绝对是他们要拉拢的势力。

    若是能在起事之后很快就控制住皇帝的话，那便大事可定！

    至于士人，那本身就是张角他们要对付的阶层，张角自然不可能与他们站在一起。

    说到底，宦官虽然跋扈，其族中的人更是张扬异常，鱼肉百姓。

    但大汉子民生活的越来越难，朝廷越发衰弱的根本原因还是士族！

    正是因为有了他们这些士族，有这个越来越壮大的世家豪强的地主阶级。

    才会有大量的土地被兼并，以至于百姓们没有了立足之地，最终便为流民。

    要么落草为寇，要么在饥饿困苦中悲惨的死去。

    张角想要真正的改变这种事情，便不可能与那些世家豪强合作。

    尽管现如今太平道中也有不少世家豪强贡献了大量的银钱。

    但这并不影响太平道的大方针。

    在这种前提下，张角自然不能月余月余的不见人。

    如此下去，他们好不容易凝聚起来的军心很可能就会出问题。

    可是现在让张角直接回去，放着几乎就要落在他面前的筑基散而不顾的话，他又实在是舍不得。

    于是张角只能写了封信，托逢纪遣人送去宛城太平道，交给张曼成。

    之后秦羽自然是来到了田里。

    眼看着之前田里刚播种下去的那些银灵草。

    秦羽没有犹豫，直接就薅了一百株出来。

    种子对他来说实在是已经不值钱了。

    一株银灵草就能分解出来一百个种子，只要第一波种出来之后，种子立刻贬值到极点。

    他现在没有足够的碎片去升级农田。

    能早一天将青璃草种出来，对秦羽来说，便是早赚一天。

    浪费区区一百个银灵草的种子又有什么？

    不过秦羽的这般举动却是让张角看的眼角不断抽搐。

    等到将这一百枚青璃草种子全都播种下去之后，秦羽才心满意足的拍了拍手。

    随后便与张角一同，来到他这两天里专门建造出来的一个炼丹房中。

    这炼丹房就在小方村的北边。

    与南边的麦场刚好相对而立。

    为了建造这个炼丹房，秦羽可真是消耗了不少碎片。

    让人先盖起来了一个炼丹房大概的雏形之后。

    秦羽就用灰色碎片给那炼丹房直接强化了三次。

    从最开始那【残破的】到【普普通通的】再到【坚固的】。

    后来则是又用白色碎片强化了两次。

    从【坚固的】升级到【坚如精钢的】再到【超凡的】。

    不过这房屋升级起来消耗的碎片着实不多。

    灰色碎片的时候也不过就是1个，1个，10个的消耗。

    到了白色碎片，那也不过是1个，10个。

    这点消耗对于秦羽来说还是能接受的了的。

    他要升级炼丹房，自然不是心血来潮，突然就没头没脑的升级了。

    关键还是为了安全。

    鬼知道炼制那筑基散的时候会不会突然炸炉。

    要是按照他看过的那些玄幻小说里面说的那样。

    炼制个丹药简直就跟把炸弹放在火堆上面烤一样危险的话。

    那秦羽就直接好家伙。

    这要是一不小心，恐怕真能在小方村里给他整出来一团蘑菇云来。

    这种危险的事情，他可不想在自己的屋子里做。

    也不敢让张角在他的屋子里去做。

    秦羽自己倒是不怕。

    在这小方村里的时候，他就是无敌的。

    张角也应该不会有安全这方面的顾虑。

    他的实力实在是太强了。

    可是其他的小方村居民却不行啊。

    那要真是炸的了话，怕是小半个小方村都要被直接给炸没了。

    到时候哭都来不及。

    还不如从一开始就将这个隐患给掐灭。

    弄一个无比坚固的炼丹房出来，并且独立在村子旁边。

    这样一来的话，就算是到最后真会炸炉。

    而且炸炉的威力真的不小。

    那也只会炸在炼丹房里。

    有那么坚固的外壳，充其量也就是把炼丹房炸的不轻。

    只要小方村没有什么受损就行了。

    而且这炼丹房在最开始秦羽设计的时候就已经按照仙侠小说里面的设计都弄好了。

    这玩意就像是一个稍微现代化一点的洞府一样。

    不光有提供给张角修炼的修炼室。

    卧室，储存室，炼丹室，书房。

    各种设置全都设置的极为完备。

    只要张角进去，那基本上他的所有需求都能够在里面得到满足了。

    除了一天三顿饭需要别人给他送以外。

    此时秦羽就将张角带来到这炼丹房中。

    将这炼丹房内原本预留下来的房间的作用原原本本的跟张角解释了一番。

    张角对于这地方简直可谓是满意到了极点。

    “上师，你觉得这地方如何？”秦羽笑眯眯的问道。

    张角自然一通称赞。

    等到看着张角如此满意的笑容之后，秦羽也笑了起来：“那就好，不如我们现在就开始炼丹吧？”

