    只是留给他们的时间实在是不多了，李广已经赶去了上郡，根据最新的情报，匈奴人已经开始南下，预计再有10天左右，他们应该就会兵临上郡城下了。

    在军营里再次检阅了一番之后，眼看着他们士气高昂的训练，刘登又勉励了几句，这才起身离开，赶到别院，在别院里和那些工匠密谈了很久，等到天色擦黑的时候，才算是回到了王宫。

    至于他们在研究些什么，那就不得而知了……

    接下来的这几天时间里，刘登每日盯着沙盘的制作，至于将作监那边儿的事，他再也没有问过，他明白蔡辛这个技术宅肯定不会让自己失望的，因为对蔡辛来说，这也是一次难得的机会。

    若是留在蔡家的话，绝对不会有人给他这么大的信任，让他能够随心所欲的掌控一国的将作监。

    而且无论他调用多少钱粮资源，刘登存来都是问都不问，就算是有人过来询问，刘登也从来都是一个字：准！

    信任这东西平时看不见摸不着，但是真的到蔡辛身上的时候，蔡辛才感觉到这份信任真的是沉甸甸的，而且压的

    他有些喘不过气来。

    短短几天的时间里，将作监的人员一扩再扩，即便是这样，也还是没有办法满足他的需要。

    为了完成刘登布置下来的任务，整个将作监上下，几乎是日夜不停的开始劳作。

    源源不断的有物资送来，又有源源不断的东西会运出去，整个将作监上下成了一部高速运转的机器，工匠们的效率越来越高，当然了，这也得益于蔡辛的高额赏金。

    所有的任务被蔡辛拆分到了人，只要能够按时按量完成自己每天的任务，每天就可以领到了五贯钱。

    这五贯钱或许对于那些富家公子来说不算什么，但是对这些工匠来说，这是他们过去这些年几乎两个月的收入。

    只要能够按时按量完成任务，就能够平白得到过去两个月才能得到的收入，所有人几乎都是红着眼睛，每天亢奋的都如同打了鸡血一般。

    那劲头真的是牛都拉不住，终于，为了提高效率有人开始想出了妙招，就比如说，有人发现，铸造的时候使用铁范比陶范速度更快。

    节约了不断铸模的时间，蔡辛大喜，直接赏钱50贯，并且提拔了一级，成为铸造局的管事。

    这个赏赐的出现，极大的刺激了工匠们的热情，他们从原来的麻木，变成了现在主动去思考如何才能变得更快。

    虽然将作监赏金花的确实有点快，而且这场确实有点多，不过在刘登看来这一切都是值得的。

    钱算什么他现在需要的是时间，再说了，这样的工艺节约出来的时间成本，绝对要物超所值。

    终于，10万支箭矢只用了8天的时间全部完工，一天一万支，这个恐怖的速度，让之前的那些老人们一个个瞠目结舌。

    刘登需要的1万套上弦器，制造起来反而比较麻烦，不过，因为铁范的出现，速度也一下子提升了不少，这个发明连带着陌刀都受益匪浅。

    等到九月初三的时候，炼铁厂那边也传来了好消息，因为新式炼铁炉的出现，日产量直接比以前翻了三倍，再加上炒钢法的正式确定，几乎只用了一天的时间，炼铁厂就已经出了将近五千斤百炼钢。

    这在以前都是不可想象的，一切都在向好的一面发展，但是刘登的心里却怎么也高兴不起来，匈奴人终于到了！

    而且，不是情报中的5万人，而是八万精兵！更让人担心的是，这次他们居然带来了十几辆冲车。

    以前的匈奴人来去如风，虽然说没有任何的辎重，可是同样他们也没有任何的攻城武器，可是这一次居然出现了冲车，这实在是让人感觉心里不安的很……

    其中还有大单于本部的两万人，这下子事情彻底大条了，看着面前的沙盘，刘登开始担心李广到底能不能守得住上郡，他手中只有两万人，而且还有小半是老弱残兵。

    原本预计上郡这边面对的敌人，大概只有2万人左右，雁门那边才是主攻的方向。

    但是现在看来，那位匈奴的左谷蠡王这是虚晃一枪，居然在这个时候做出了这种事情。

    云中和雁门比起来的话，城防明显要老旧很多，这几年来一直没有太大的战事。

    确实，上郡这里都是普通的百姓，远远没有雁门那边富庶，如果非要死磕的话，他们能够得到的收益，远远比不上他们需要付出的代价。

    这也是张屠他们，把程不识放在雁门的原因之一。

    这一下彻底打乱了刘登的部署，原本他是打算在云中城下，跟李广来个里应外合，打匈奴人一个措手不及，然后趁机吃掉他一个小部队。

    可是现在看来，这一切还是自己想得太简单了，战场瞬息万变，哪有一成不变的计划？

    现在这个时候，若是还想依靠着这一万新军，前去跟李广理应外合的话，恐怕多半会得不偿失啊……

    这些人之中很多人都没见过血，天知道他们到底会怎么样，万一要是在关键时刻炸营的话，那可就真要万劫不复了……

    “大王，为今之际还是要抓紧时间，派兵驰援李广才是，只凭借着他手里的两万人，恐怕会出事啊……”

    作为代国的中尉，吴国祥这点战略眼光还是有的，张屠也在一旁，看着沙盘沉默不语。

    上郡现在是一座孤城，现在这个时候再派兵去救援他们，恐怕可不是上策……

    “我没有打过仗，但是你们看这里，匈奴人现在已经围城，我们想入上郡，就必须要走这里子午谷，若是匈奴人提前在这里设伏，恐怕我军要全军覆没呀！”

    这就是沙盘的好处，有了它，整个上郡附近的地图一目了然，听刘登这么一分析，吴国祥的脑门冒出了一层细密的冷汗，如果不是刘登仔细的话，他们这次恐怕要吃大亏……

    “可若是我们不救的话，李广可就要陷入苦战了……”

    【作者有话说】

    还有两章，可能要晚一点了，昏昏沉沉，好难受

