    

    “哦！”关老头子先是一愣，接着马上明白，对着关老婆子吩咐道：“你去让他们别进来了。”

    接着关老头又热情的让座，他可是知道：顾七带来的这几位，身份都不一般，巴结都找不到门呢，这会儿送上门来了，这是给自己家送登天梯啊！天上掉馅饼啊！他的接啊！怎么能不热情？

    “关小木有一把刀，你知道吧？”魏庭战问道。

    “哪把刀？”关老头问道。

    “知道，知道，就是那把锋利的吓人的刀，村子里好多后生议论呢，都羡慕死丫头呢。”关老婆子抢话说到。

    “你们知道那把刀的来历吗？”魏庭战又问。

    “俺们哪知道，是关大虎留下的吧，他在外很多年，咱们也不知道他的底细，他有好东西也不孝敬俺们啊！”关老婆子委屈的说道，戏份很足。

    “她说那刀是祖传的，你们会不知道？”小微着急，就抢话说了。

    “什么？祖传的？”关老婆子大叫道。

    “祖传的？俺怎么不知道？”关老头子也重复了一句，显然他也吓了一跳。

    “是不是他那个死鬼娘给的？”关老婆子声嘶力竭的吼道，“你是不是也知道？都瞒着老娘？”

    “你胡说啥？老大怎么走的你不知道吗？走的时候身上穿的什么你不知道吗？哪里能藏住东西？”关老头子恨声说道。

    “那那崽子怎么说是祖传的？”关老婆子又叫。

    “老子怎么知道？家里有什么你不知道吗？哪来的祖传？”关老头气呼呼的说道，“老子要是还有祖传，至于穷这样子吗？”

    “你们家的官司等俺们走了以后再打。”说完，魏庭战从兜里拿出十元钱，放在炕上，“这十块钱算定金，不管你们想什么办法，把刀弄到手，我出一百块钱买。”说完，他抬起头来看着关老头，阴恻恻的说：“祖传是个很好的借口。”

    关老婆子马上兴奋起来，马上把十块钱抢到手里，然后谄媚的说道：“俺们一定想办法把刀拿来，您放心。”笑的满脸菊花开。

    “还有，关小木手里的鞭子，要是能弄来也顺便弄来，我出二十元钱买。”说完，也拿出十块钱扔在炕上，“这十块钱也是定金，你们要抓紧，东西一拿到手，马上给我们写信，一会儿我给你一个地址。”说完，从她的军用斜挎包里拿出一支笔，又拿出一个红色笔记本，在那上面写了几个字，然后撕下来一张，也扔在炕上。

    关老婆子马上上前把小微的十块钱也捡了起来，笑的见牙不见眼的。这二十元钱争得也太容易，简直就是天上掉馅饼。

    “那就这样？”小微问魏庭战。

    “老爷子，记住做事不要打马虎眼，千万不要打量别人都是傻子。”魏庭战冷着脸，蛮有威势的威胁道。

    “那当然，老头子这大年岁也不是白活的，知道拿人钱财与人消灾的道理，不过，俺还有个事情要问。”

    “你说。”魏庭战说。

    “这钱算是定金，要是关小木那小兔崽子坚决不卖刀，定金俺们还要还回去吗？”关老头子问完，屋子里瞬间安静。“你们之所以找到老头子，想必不是差钱的原因，那就是关小木小兔崽子油盐不进，她不卖是不？”果然姜还是老的辣，关老头十分明白。

    “你尽量，我觉得没什么不可能的，毕竟那就是个小孩子，依附于一些条件尚能与人抗衡一阵子，如果要是没有了依附，还不是你们说的算？”他在暗示小木依附于顾家，如果没了顾家，那就是任人宰割。

    “呵呵，说是这么说，不怕一万就怕万一不是吗？一旦咱们费尽心思，也不能把刀拿来，你们还要把定金收回，咱们岂不就是亏了？”关老头子纠结。

    “这样吧，以后，你每个月按这个地址给咱们写一封信，把关小木的一切告诉我，这钱就归你们了，买刀的钱另算，如何？”小微做出最后的决定。

    “那当然······”关婆子又高兴地差点没蹦起来，这么简单的就赚了二十元钱，买卖做的太划算了。却被关老头一记眼刀子吓得噎回去了。

    “那当然好，只是这每月的信件要收邮资的，这个谁出啊？”关老头子幽幽地问道。

    哎迈，小微差点气死，太特么的抠门了，要气死了。

    “八分钱一张邮票，一分钱一个信封，这是两块钱，够你写两年信了。”魏庭战把两块钱扔在炕上说道。

    “那行，那就好，那就一点问题没有了，俺们会想一切办法把刀给您拿来。”这下子关老头没问题了，也笑的见牙不见眼的。

    “一言为定！老爷子，另外记住：要守口如瓶，包括你的家人，明白不？”魏庭战眯着眼说道。

    “这个老头子明白，咱们今天根本没见面，咱们也不熟，是这样吧？”关老头子很识相。

    “等俺们回去之后，你们再动手，你可明白？”魏庭战问道。

    “哦，俺明白，等你们走一阵子再下手，对不？”关老头抻着脖子问道。

    “就是这个意思。”

    “放心、放心，一定把您两位给撇出去，你放心。”关老头的理解能力还真不错。

    小微和魏庭战听完，点了点头，立马起身出了关家，出了大门，往顾家走去。

    走了一会儿，小微突然对魏庭战说：“哥，咱们是不是有点太小心了，这样是不是太大费周章了？”

    “那你想怎样？强抢吗？你觉得顾七会饶了你？”魏庭战说道。

    “可不就是顾忌他呗，不然那小崽子凭啥跟我叫板？”小微恨恨的说。

    “要不你可以和他合作啊？那样是不是就省事多了。”魏庭战说道。

    “想得美，凭我什么做坏人，他们坐享其成？让他们继续当圣母吧。”小微邪笑着说道。

    “你啊，就是太不省心！”

    “哼！让我没面子，我早晚让她消失！”小微突然恶狠狠地说道。

    白茫茫的大地，这两人一路急走去，觉得自己做的天衣无缝，等他两个走了一会儿之后，一个老妇人从草垛后边转了出来，远远的忘了俩人一眼，急急地奔着旁边的院子跑去。

