 初到南域时，萧晗踏盘龙峰，受灵气灌顶，那时，便入皇境三重。

后来灵识遭轩辕无英所创，修为虽然止步不前，境界必然因此更为稳固。

韩箐芷原本皇境二阶，帝路经受考验破了一重，踏入三阶。

她刚刚突破境界，又怎比萧晗深厚？

至于元魂方面，韩箐芷怀有寂灭之眼，天生精神力超强。

萧晗与之相比，有过之而无不及。

尤其属性，萧晗血脉皇冠全属性，金、木、水、火、土五形，风、光、雷等各系元素包容万象。

韩箐芷仗着精神力沟通十尊雕像，发挥极限才使雕像睁眼。

然而，萧晗本身元魂就为全属性，沟通各系雕像毫不费力。

所以，东洲第一公主输得一点不冤。

秦浩和萧晗走后，首无缺并没有继续挑战师尊石像，韩箐芷做到了极致，萧晗更超越极致。

他一名剑修，论剑可以，却也只擅剑道，自认是比不得二人。

之后雀儿沟通九尊雕像，成绩直追魔宪，千凝仙子也沟通九尊，另有几名武者同样成绩不俗，倒也引起不小的波澜。

可是，与萧晗以及韩箐芷对比，这样的成绩失色不少。

神草台！与其他四处擂台不同，神草台完全是个整体的花坛。

在花坛最中央，有一株不起眼的绿芽，若不认真观察，很难找到它的存在。

绿芽渺小、脆弱，叶片收卷，泛着不健康的淡黄色泽，好似一阵微风拂过，便可将之折断。

但在无形之中，却又给人一种强盛无比的顽强力量。

此时，有武者围绕神草台的四周，人数非常少，稀稀落落的身影只有百十人左右，对比其余四处擂台的火热，这里的气氛无比萧条。

毕竟，它考验的是武者对于植物的亲和力。

换句话说，炼丹师和药师才适合到此接受考验，以及，某些拥有植物系元魂的武者。

但即便植物系元魂武者，也未必适合挑战。

毕竟，至今留在帝落湾的人，哪个不是强中之强，元魂自然品阶极高，越强大的植物元魂，攻击性越恐怖。

花坛嫩芽非常排斥攻击性强大的元魂，哪怕同类也是如此。

所以，能够促使它成长的人，简直少得可怜。

从为数不多的武者身影当中，秦浩认识的只有云莹裳。

另外，周悟道属下潭庚也在这里。

云莹裳是新可悦的弟子，新月门成员，她们继承了昔年丹帝的丹道。

纵然云莹裳天赋不高，也没有任何一种元魂在身，却无疑适合来此挑战。

神草台，也是她唯一有机会挑战成功的地方。

潭庚更不必多说，拥有药壶元魂，本身魂力就非常可怕，又擅长药学，曾经凭借药壶之力，硬扛过周悟道饕鬄元魂的吞噬，神草台简直是为他量身定做展示自我的绝佳平台。

秦浩与萧晗到此，刚好目睹云莹裳挑战。

黑袍元帝给予最低标准，坛內神草长出一丈合格，云莹裳使出浑身解数，也只让草长了俩丈，成绩可谓非常差，几乎沦为垫底的存在。

不过，至少她挑战成功了。

秦浩本欲过去安抚几句，这时，却见一名身穿白衫的青年走到云莹裳跟前，带着温暖的笑意，彬彬有礼开口：“姑娘天赋有限，无魂力滋养神草，只让它长了俩丈，着实有些可惜。

不过，从姑娘小心翼翼呵护的动作完全可以看出，必出身药宗或丹宗大派，手法甚为奥妙。

如今，既然有了踏入神宫的资格，只要姑娘肯付出努力，往后毕业也会有不浅的成就，所以，不必介怀一时的成绩。”

“多谢，我没有介怀。”

云莹裳很是平静回答，她自身什么条件，她最为清楚，草长俩丈已是极限中的极限，能入神宫，没有掉出秦浩的队伍，她心里很满意了。

“姑娘的心态真好，认识一下，北门玄德，东洲七星药院弟子。”

北门玄德道，脸上得意之色一闪而逝。

“西凉，云莹裳。”

云莹裳看了眼这名青年，非亲非故，没有半丝交情，她本身又没什么天赋，一位东洲药院的子弟主动前来搭讪，所图为何？

“莹裳，真是好美的名字。

姑娘不必有戒心，我们同修药术，在下只想认识一番，往后入了神宫，有许多方面可以互相探讨，而且有我帮助，对姑娘的修行也会有极大提升。”

北门玄德外在的样子很坦诚。

南极神宫究竟是个什么地方，谁也不知道，他与云莹裳同修丹药之道，入了神宫之后，必然会分在同一座山峰修行。

然而，此时放眼看去，帝落湾女修士太少了，通过考核的恐怕更少，到处都是男人，而且是那种肌肉男。

纵然她天赋差点没关系，模样倒长得不懒，若能来上一场肌肤之亲，入了神宫也不会有寂寞之感。

当然，这也仅仅是暂时的，一旦出了神宫，就可将其弃之，他北门玄德乃七星药院何等的天才，不可能在一个女人身上浪费感情。

他要的，只是一时快活，满足神宫之内的空虚欲望而已。

心里这样想，北门玄德越发觉得云莹上长得漂亮，下意识便是靠前俩步，让距离更近一些。

“修行之道，主要看个人，神宫前辈给予一千弟子名额，你若想与人探讨交流，大可有人在，不好意思，我没时间。”

云莹裳转身离开，准备与秦浩汇合。

探讨？

她身边有位丹帝级别的存在，需要与别人探讨？

“莹裳姑娘且留步，神宫之内亦有争斗，在下只想交个朋友，与朋友之间互相扶持，我本好意，何必拒人于千里之外？”

北门玄德挡住道。

“我说了，没时间。”

云莹裳绕过北门玄德，此人未免太过热情了吧。

“莹裳姑娘你听我说……”北门玄德仍不死心，困在南极神宫无法亲近女人，会被憋死的。

蹭！结果他脚步一抬，迎面贴来一道伟岸身影，挺拔，欣长，气度逼人，正是秦浩。

“你有事？”

秦浩冷着脸，身上散发的强大气场，令北门玄德身不由己退开数步，随即面色绷紧，冷酷起来。

 