    秦淮并未理会满脸凶怒的孔承志，而是扭头看向坐在沙发中央的中年男子，男子身材宽硕，浓眉大眼，不怒自威。

    正是孔家当代家主孔世恩！

    另外两人是年过六旬的老者，不过两人气息内敛，双目深邃蕴含着锋芒，正是孔家的两位武道宗师！

    在秦淮打量几人的同时，几人也都在打量着秦淮。

    “爸，就是他！”

    孔承志指着秦淮怒声道。

    孔世恩没有吭声，正要开口时，却是看到九长老被人给搀扶走了进来，面色苍白无血，精神低迷，一眼就能看出来受了重伤。

    “九叔，你怎么会受了重伤？”

    孔世恩站起身来，待得两个保镖将九长老搀扶坐下后，这才问道。

    “老九，你伤势如何！”

    “老九，是谁把你伤成这个样子！”

    另外两位长老也一脸惊愕，关心又愤怒的问道。

    在南圳市，还没有人胆敢挑衅他们孔家，更别说出手打伤他们孔家宗师强者，让几人疑惑又心惊的是，老九可是宗师中期强者，能将其打成重伤的人至少也是宗师后期！

    但即便是宗师后期强者，在动手之前多多少少也会掂量一下他们孔家的势力吧！

    将老九打成重伤，分明就是对他们孔家的挑衅！

    九长老刚要开口，只觉得胸口一痛，剧烈的咳嗽起来。

    “爸，三爷爷、四爷爷。”

    这时，孔思雨走上前来，先是看了一眼秦淮后，这才开口道，“是秦先生无意中伤了九爷爷……”

    “秦先生？哪个秦先生！”

    孔世恩皱起眉头，同样看了一眼秦淮，沉声问道。

    他自然注意到了自己女儿的小动作，只是他无法相信是眼前这个青年男子动手打伤九长老。

    “孔家主，是秦某动的手。怎么？你不是让秦某来么，秦某已经来了！”

    正当孔思雨刚要开口将之前在商场发生的事情说一遍时，耳边却是听到秦淮的声音，随后就看到秦淮自顾自的走到另一旁空着的沙发坐了下来。

    看到这一幕，孔思雨瞪大了眼睛，忍不住咽了一口唾沫。

    在她父亲和两位长老面前，没有几人的允许，哪怕她是孔家大小姐也不能直接坐下，但让她没想到的是秦淮竟然直接旁若无人的坐了下来，不知道的还以为对方才是这里的主人！

    不过想到秦淮的实力，顿时又释然起来。

    换做是她的话，或许言行比眼前这位青年男子更加肆无忌惮。

    一旁站着的唐夜夏也着实捏了一把冷汗。

    身为局外人，她看的更清楚，自然也注意到了孔世恩几人逐渐阴沉冰冷下来的一张脸。

    “好大的胆子，谁让你坐下的！”

    这边秦淮刚坐下，只见孔承志手指秦淮鼻子怒喝一声。

    秦淮抬头看向满目狰狞的孔承志，眼眸闪过一抹寒意。

    “孔承志，不得对秦先生无礼！”

    然而，正当秦淮刚抬起手时，只见孔思雨对着孔承志怒喝道，“秦先生可是武道宗师，还不赶紧给秦先生赔礼道歉！”

    说这话时，她故意将声音提高了几分。

    但让她失望的是，父亲和两位长老均是皱起了眉头，显然有些不敢相信，又或者在思量什么。

    而孔承志则是先是一愣，随之冷笑的盯着她，笑容渐渐变得嘲讽和不屑。

    “孔思雨，你疯了吧！！他昨晚砸了我的场子，还动手打了我，现在你让我给他赔礼道歉，就算他是武道宗师又如何！在我们孔家面前也得跪着趴着！”

    对于秦淮是武道宗师的事情，他岂会不知，所以才让九长老将其给抓回来。

    “爸......”

    对于孔承志这个没长脑子的家伙，孔思雨懒得跟对方多说废话，而是看向父亲孔世恩，结果她刚要开口却被父亲伸手给制止，只能将到嘴边的话给咽了回去。

    “武道宗师？年纪轻轻就有这般成就，的确有狂傲的资本！”

    孔世恩重新审视秦淮一番，轻笑道。

    但让他相信是秦淮打伤了九长老，打死他也不会信，而他猜测定是其背后的长辈出手重伤了九长老。

    “好小子，老夫倒是看走了眼，小觑了你！”

    略微偏瘦的三长老跟着附和道，语气中流露着一抹震惊，但他也不相信是秦淮出手重伤了九长老。

    若真是如此，这边年纪便能重伤一位宗师中期强者，这等天赋也只有当年剑神曲剑歌才能做到。

    可世上哪有第二个剑神！

    哪有第二个曲剑歌！

    “爸，三爷爷，九爷爷都未近身，就被秦先生一掌给震退重伤......”

    见父亲和两位家族长老都不相信，孔思雨只好无奈的插嘴道。

    此话一出，所有人都瞪大了眼睛，脸上写满了震惊，几乎同时看向九长老随后又看向坐在那的秦淮。

    孔世恩和两位长老活了大半辈子的人，自然听得出来孔思雨这句话代表的怎样的含义。

    身为宗师中期的九长老连这个青年男子的身都靠近不了，就被一张震退重伤，傻子也知道代表着什么。

    这样的人只能交好不能交恶。

    一时间，孔世恩眉头皱的更深，有些骑虎难下。

    一方面他要替儿子替自己找回面子，另一方面，倘若继续再找这青年男子麻烦的话，孔家还真的未必斗得过。

    毕竟能培养出这样强者的人，其背后岂会没有强大的宗门？

    可让他说软话道歉的话，岂不是让世人认为他们孔家怕了一个毛头小子？传出去的话，他们孔家的脸面往哪搁？”

    “孔思雨，大白天的你说什么胡话！就凭他也能伤的了九爷爷？依我看分明是他使了什么见不得人的手段！”

    孔承志宁愿相信秦淮是暗中偷袭，也不愿相信对方比他九爷爷还要强！

    “孔承志，孔家在南圳是有些权势，但不是你为所欲为的依仗，你若执意如此，早晚有一天孔家势必要败在你手中！”

    孔思雨反唇怒斥道。

    她很看不惯她这个弟弟的行事作风，但也无可奈何，谁让他有父亲和家族几位长老罩着，就算天塌了也有人扛！

    只是她话都说得这么明白了，孔承志还跟愣头青一样，非要跟这位秦先生斗到底。

    “家主！”

    就在这气氛陷入沉闷之时，只见管家走了进来，察觉到气氛有些不对，但还是恭恭敬敬的行了一礼，这才道，“丹门付长老来了！”

    “快请！”

    孔世恩先是一愣，随后面色大喜，连忙起身出门相迎。

    还未走到门口，只见肥头大耳、面如弥勒佛的丹门付鹏付长老面带笑容的走了进来。

    “孔家主！”

    付长老抱了抱拳道。

    “付长老，您能来太好了！”

    孔世恩受宠若惊回应道，随之邀请对方入座。

    “付长老！”

    这边，三长老几人也都起身抱拳寒暄。

    能跟付长老说得上的话的也只有他们几个，至于孔家的两个晚辈自然没有资格。

    付长老点了点头，抬步向沙发走去，然而下一瞬间他的表情愣住了，嘴角甚至忍不住的抽了抽，抬起的脚也悬在半空中，一时间也不知道该不该落下。

    “秦先生，您也来了！”

    正当孔世恩等人满脸疑惑时，下一瞬间却是看到付长老快步走到秦淮身侧，如同晚辈一般，恭恭敬敬的对坐在那的秦淮行礼问好。

    一时间，所有人都目瞪口呆！

    脑海里只剩下一个大大的疑问，堂堂丹门的长老，走到哪都受敬重的强者，却对眼前这个青年男子如此恭敬。

    “付长老，这位秦先生是......”

    孔世恩再也压制不住内心的疑惑，走上前先是看了一眼面无表情的秦淮，随之才向付长老小心的询问道。

