    可惜赤炎龙神不敢进去。

    鬼帝之威，非同小可。

    借它一万个龙胆，也不敢偷窥一眼。

    铁锅里的龙神果已经被沸腾的开水煮化。

    林天佑抬起手指，将一道火焰打在了砂锅上。

    以加速锅里水份的蒸发。

    两分钟过去，锅里传出了烧糊的味道。

    林天佑撇了撇嘴巴，显然有些不满意这次的炼制。

    随手从桌子上找来一只大碗，打开锅盖。

    林天佑把砂锅里、如同浆糊一样的东西全都倒进了碗中。

    “嗯，虽然跟丹药差了点样子，可没办法，毕竟这是锅、不是炼丹炉，效果差不多就行了。”

    林天佑看着碗里的浆糊，自言自语的说道。

    随后，他端着碗，走到林天保的房间。

    此刻林天保还在昏睡。

    赤炎龙神的百万魂力震的他挺惨，到现在都还没有恢复过来。

    “林少！”

    房间里，英灵舞正照看着她的男朋友，看到林天佑进来，连忙站起身，开口问好。

    “叫的那么客气做什么？你不是我哥的女人吗？以后叫我林天佑就行了。”

    林天佑挥了挥手，说道。

    他不明白这个小舞为什么会对他表现出一副畏惧的样子，明明他也长的不吓人啊？

    “还、还是叫您林少吧。”

    小舞轻声说道。

    面对天保的弟弟，她有一种如同面对鬼王时的压迫感。

    不对，这种压迫感，是比冥界阴司中、百万魂力的鬼王，还要沉重一百倍！

    “那随便吧，你把我大哥扶起来，我要把碗里面的浆糊灌到他的肚子里。”

    林天佑无所谓的说道。

    “这是什么？”

    事关林天保的事情，小舞的胆子顿时大了些，连忙开口问道。

    “是让我大哥突破一万道魂力的宝贝，虽然造型难看了些，味道也苦了些，但效果非常好。”

    林天佑平淡的回答。

    “真的？吃了这个，天保就能突破一万魂力了吗？”

    小舞兴奋的叫了起来。

    自己的男人能够得到实力的提升，这对她来讲，是一件非常开心的事情。

    “我捉鬼龙王说过的话，什么时候有假？”

    翘开林天保的嘴，林天佑无比粗鲁的将那一碗粘稠的龙神果倒了下去。

    那动作，看的小舞无比紧张，生怕林天佑会把她的男人给呛死。

    “你、你温柔一些……”

    小舞轻咬嘴唇，对林天佑说道。

    “没事，反正他晕过去了，感觉不到难受的。”

    林天佑不以为意的挥了挥手，继续将剩下的龙神果倒进他大哥的嘴里。

    “好了，你好好照看他，不出意外，等他醒来之后，魂力就能突破一万以上。”

    林天佑伸了个懒腰。

    总算是帮他大哥把魂力的事情搞定了。

    只要林天保的实力达到天尊境，就可以更好的去守护老爸林武，他也能稍微安心一些。

    ……

    马家祖宅。

    此刻马家的长老们在这里开了一晚上的会议，内容全都是商量如何解决赤炎龙神的事情。

    “族长，赤炎龙神是我们一族崛起的重要守护神，既然是被林天佑胁迫的，当然要讨要回来！”

    一名胖脸的老头大声说道。

    “怎么讨要回来？你们难道不知道那个少年有多强？

    他连通灵会的风火二长老都能秒杀，秒我们的话，不是更加轻松？”

    坐在对面的一个瘦老头泼冷水道。

    “咱们明的打不过他，那就来阴的。

    听马玲说，林天佑对小鸡炖蘑菇很感兴趣，咱们给他送去一碗。

    当然了，还要在碗里放些毒药，只要他喝了下去，必死无疑。

    这样，赤炎龙神就能重新回归到我们驱魔龙族的怀抱！”

    那胖老头脸上闪过一抹残忍的杀意。

    “好主意，用毒！咱们不是林天佑的对手，就用毒药毒死他！”

    此言一出，其他一些不说话的老头纷纷点头，认同了胖老头的建议。

    对付强者，只能使用阴招，否则，他们根本没有其他的办法抢回赤炎龙神。

    “愚蠢！”

    这时，一直不开口的马利钢大声吼了起来。

    “你们这把年纪都活到狗的身上了吗？林天佑是什么样的人？

    一个拥有华佗英灵的超级驱魔人，他中毒的瞬间，华佗就能出现将他救好。

    别总想一些不切实际的歪点子，这样只会把我们整个驱魔龙族给毁掉！”

    这几天，通过刻意的打听，马利钢已经知道林天佑在驱魔界的名声、有多么的响亮了。

    更知道林天佑的英灵有多么恐怖。

    张飞、李白、越女、白起，随便一个英灵出现，都能屠尽他们一族。

    所以，马利钢才会这么愤怒。

    “那你说怎么办？道法打不过林天佑，热武器更没用，现在连唯一可以使用的阴招，你也否定了。

    难道说，我们只能眼睁睁的看着自己的龙神被外人夺走？”

    胖老头收敛了杀意，绝望的反问。

    “我跟族长已经有了决定，明天，你们随我一起去林天佑的住所，到时候，一切都听我的命令行事！”

    马利钢大声说道。

    “好，一切听你的……”

    驱魔龙族的众老头叹气，他们把决定权全部交给马利钢，不再多嘴了。

    “哼，一群蝼蚁，刚才算你们命大！”

    会议室的房顶处，风长老收回了正在凝聚狂风的手掌，轻声冷哼。

    刚才他在听到那个胖老头说要用毒药去害林天佑时，便已经下了要灭杀这群老头的决心。

    他连风系道法都快要凝聚出来了。

    多亏马利钢及时阻止了胖老头下毒药的阴招，这才挽救了马氏一家所有老头的性命。

    “先饶你们一条老命，等我将这件事禀报给林少知道，再来处理你们。”

    风长老身形一晃，瞬间消失在了夜幕之中。

    第二天一早。

    林天佑还在睡懒觉，门外便传来了马利钢的叫门声。

    “林小兄弟，起床了吗？”

    林天佑被吵的烦躁，直接在大门上施了个术法，让外面的声音无法传递进来。

    然后继续睡觉。

    梓鸳见男朋友没有起床的打算，便也无视，去厨房给他做早餐吃。

    “利钢，林天佑不出来怎么办啊？”

    门外除了马利钢之外，还有马家其他的一群老头。

    其中那名胖老头见林天佑在大门上布了术法，忍不住皱了皱眉，似乎很是生气。

    “不出来就等，咱们等到他出来为止。”

    马利钢想都不想，沉声回答。

