    第二天，也是陆瑶将陆宇送到了学校考场。

    宋斌比他们要早到一些，还特意的跟他爸妈一起在校门口等了一会儿。

    “好好考！”

    “一战成名！”

    “你们俩今天也要加油啊！”

    他爸妈和陆瑶对他们挥了挥手，两人便进入学校。

    “宇哥，昨天我回去本来还说再看一下你之前发到我手机上的资料，好在仔细估算一下成绩的，你猜怎么着？”

    “怎么了？”

    陆宇笑问道：“比你预估的还要高一些？”

    “屁！根本就没找到！”

    宋斌很是惊讶的掏出手机道：“宇哥你看，你给我发的资料平白无故的被删除了，连备份的都没了！”

    武科考试并不禁止带手机之类的电子产品。

    陆宇自然知道是造化之灵抹除的，故作惊讶的看着他手机道：“不会是你自己删除的吧？”

    “怎么会？”

    宋斌摇头道：“我自己删除的我还会不知道吗？”

    “那……”

    陆宇装作思考了一下说道：“对了，我想起来了，现在打击高考作弊特别严，或许是检测到你手机上有与高考有关的内容，就直接给你删除了！”

    “已经严格到这种程度了吗？”

    宋斌惊讶：“我手机昨天可是放在家里的，又没带到学校来，说删就删怎么行？那可是我的隐私！”

    “那可说不好，宁杀错不放过，大数据环境下，没有人拥有真正意义上的隐私。”

    “卧槽！”

    宋斌不止想到了什么，脸色一变：“那、那我手机里那些别的东西，也都被人知道了？”

    陆宇心里好笑，故意问道：“什么别的东西？”

    “没、没什么！老莫在那，我们去看看我们在哪个考场。”

    宋斌急忙回了一句，就拉着陆宇往警戒线莫林处走去，还背着陆宇偷偷在手机上操作着什么。

    “来了？”

    莫林脚下摆着个框子，里面放了些吃的东西，一见他俩过来就问道：“早上吃东西没有？”

    饱打饿唱，武科检测当然要肚子里有东西才行。

    “吃过了，莫老师我们在哪个考场？”

    莫林看着手上的平板道：“宋斌在武道馆C2考场，陆宇在操场D3考场。”

    武科考试因为要准备一些额外的设备，要比文科考试麻烦一些，考场也没设在教室，而是设在操场和武道馆等大型空旷的地方。

    “武科就没什么好说的了，本就是你们的强项，我不管你们平时是怎么想的，怎么考的？今天，你们必须给我把所有实力都拿出来！听明白没有？”

    “明白、明白！”

    宋斌拍了拍胸脯道：“老莫你放心，这次我跟宇哥绝对不给你掉链子！”

    “不掉链子就行了？”

    莫林横了他一眼，然后撇向了陆宇：“惊喜呢？宇哥！你答应给我的惊喜呢？”

    嗯？

    难道老莫还不知道文科成绩？

    稍微愣了一下，陆宇笑道：“放心，莫老师，惊喜在后面，我就怕我们给你的惊喜太大你接不住！”

    “接不住？你们还能上天啊？”

    莫林也笑了笑，上前一人拍了一巴掌：“好好考！待会儿我和其他老师会在各个考场巡考的，到时候你们最好能让咱老莫也露露脸，去吧！”

    单从武科成绩来说，宋斌基本能在班上排名前十。

    而陆宇呢，是目前他班上唯一三个实力达到四品武徒的人之一，莫林对他们两的期望自然是挺大的。

    两人自然顺利通过进入考场的检查。

    “加油！”

    由于两人不在同一个考场，再次碰了个拳头便分开了。

    陆宇来到操场上，找了一会儿才找到自己的考场。

    说是考场，其实就是个警戒线围成一圈的一个百多平米的地方，上面除了摆放着测试力量的器械以外，还有其他两样大型的设备。

    “手伸出来，通过血液检测之后才能进入考场。”

    人脸识别通过之后，工作人员便拿过一个针头一般的东西，在陆宇手指扎了一下，便在一旁的显示器上操作了起来。

    “血液检测通过，进去吧！”

    陆宇进入考场便见写着等候区的地方放了些椅子，也就走了过去。

    那边也有几个早到的考生在那坐着，扫了一眼发现都不认识，也就没打招呼。

    刚坐下不久，就又有个留着寸头的人进来了，看了一眼就坐在了他的旁边，朝他笑了笑：“同学你好，你是哪个学校的？”

    “你好，我就是二中的，同学你呢？”

    陆宇自然也笑着回应了一下。

    寸头热情的伸出手来：“我是一中的，我叫楚天雄，很高兴认识你！”

    “呵呵，原来是一中的学霸啊？”

    陆宇也伸手跟他握了一下，笑着道：“我叫陆宇！”

    一中各方面都比二中强一些，陆宇也算是开了个小玩笑。

    “屁的学霸！”

    楚天雄笑着挠了挠头：“真有学霸也是他们，不是我！

    不过话说回来，一中现在也就文科比二中稍微强些，武科估计也差不多，陆宇，你们班应该也有不少达到四品武徒的同学吧？”

    “有是有，但也不多。”

    陆宇问道：“你们班有多少四品武徒？”

    “八个！”

    楚天雄伸出手比划了一下，接着道：“一中其他班跟我们也差不多，超过十个的都很少。”

    “那还是比我们强，我们班才三个。”

    陆宇武科检测没等所有人做完就走了，但，之后听宋斌跟他提过，当然，这三个也包括了他。

    “三个其实也不少了。”

    楚中天道：“三品武徒和四品武徒的差距其实也没那么大，79和80也就相差一分，不过五公斤而已。”

    “这倒也是。”

    陆宇点了点头，见同班同学秦鹏朝着这边走了过来，打了声招呼：“秦鹏，这边！”

    “宇哥？”

    秦鹏顿时跑了过来，朝他笑道：“呵呵，我还以为我们班就我一个在这边考场呢？老莫也真是的，之前也不跟我说一声！”

    “老莫不也没跟我说，来给你介绍一下……”

    陆宇笑了笑，对着两人介绍道：“这位是一中的楚天雄，这位是我的同班同学秦鹏。”

    “原来是一中的学霸啊？”

    秦鹏朝他伸出手：“你好！我叫秦鹏！”

    “你好，楚天雄，嗨~你们二中都这么喜欢开玩笑是不是？”

    楚天雄笑着摇了摇头：“刚刚陆宇这这么说！”

    “呵呵，一中的本来就是学霸嘛！”

    秦鹏笑了笑：“你们刚认识的啊？我还以为你之前就认识呢？”

    “现在认识也不晚。”

    楚天雄道：“上次电玩城那边出现了四级妖兽的事情你们都听说了吧？方添翼团长就凭借一根钢筋就把黑炎剑齿虎给杀了的视频你们看没看？”

    “肯定看了啊！”

    秦鹏一脸激动的道：“我靠，方添翼团长不愧有着武师的修为，他……”

    几人闲聊一阵，这个考场的考生也到齐了，没多大一会儿，武科考试就快正式开始了。

    陆宇也是这时候才知道，他们这考场的监考老师竟然是心理老师程立雪。

    见到陆宇，程立雪也朝他笑了一下，然后扫视了一圈开口道：“下面，我将宣讲一下武科高考的考试项目和规则。”

    “考试的第一项为力量检测，这个大家应该都比较熟悉，毕竟你们几天前才做过，我就简单的讲一下就行……”

