    突然到来的三个男人，吸引了吕登文等几人的目光。

    来的是谁？

    疑惑之余，吕登文又看向陈云甫那便更加迷糊了。

    自己这个掌柜本来就是官？

    既然是官，为什么要来开客栈呢。

    “登文、金鳌，今晚就不陪你们喝酒了，我这有点事，你们先各自回家吧。”

    几人纷纷点头，起身离开，直到出了客栈后才纷纷交头接耳。

    “你们说，咱们这位掌柜的到底是什么身份？”

    “来人说掌柜的是官，什么官，多大？”

    “还有来者是什么来头，我咋感觉那么出众，该不会是知府吧。”

    几人纷纷说着各自的猜测，只有吕登文站住脚步，问了一句。

    “你们难道没有发现，今晚咱们这街上怎么如此诡异？”

    几人左右看看，这才发现，平日里即使到晚上也有不少家酒肆、苍蝇馆子开业的大街，此时此刻却是悉数关了业。

    但大街上的人却奇怪的不少，且都是二三十岁的青壮男人，只是诡异的没人说话。

    几人对视，各自吓得腿软。

    他们这该不会是：

    撞鬼了吧！

    哪有什么鬼啊，这外面游来荡去的一群人当然是之前那三名中年男子带来的侍卫。

    而他们的身份是：

    原宋国公冯胜。

    原郑国公常茂。

    今上皇太子朱标！

    “草民陈云甫，拜见太子殿下金安。”

    陈云甫作势下拜，被朱标双手托住。

    “这三年，委屈你了。”

    一语泪崩，陈云甫真个是掉下泪来。

    可不委屈吗，自己都差点忘了自己之前还当过官。

    “都起来吧。”

    朱标免了几个女子的礼节，这才看到两个小不点，此刻个个昂着脑袋瓜看向自己。

    “娘，这是谁啊。”

    “这是皇太子殿下。”

    邵柠拉了一把，小声说道：“还不快跪下叩头。”

    “这是云甫的孩子？”

    朱标眼睛一亮，走过去蹲了下来：“小家伙，叫什么名字啊。”

    “我不叫小家伙，我叫陈景和。”

    做哥哥的陈景和明显要外向许多，当朱标问他的时候便站到妹妹身前，不仅清楚的回答了朱标的问题，还反问一句。

    “皇叔叔，您和我爹是朋友吗。”

    皇叔叔？

    朱标笑了出来：“我不姓皇。”

    “可娘说你叫皇太子。”

    “皇太子是我的身份，还有，你不能喊我叔叔，我比你爹大，你应该喊我伯伯，伯伯姓朱，你要叫我朱伯伯。”

    “朱伯伯？”

    “诶，这就对了。”朱标满意的揉了揉陈景和小脑袋，站起身看向常茂和冯胜两人，皱眉：“你们俩还等什么呢？”

    就在陈云甫疑惑中，常茂和冯胜两人齐齐面向自己单膝跪地，抱拳呼道。

    “某常茂（冯胜），拜谢恩公救命之恩。”

    “使不得、万万使不得。”

    陈云甫赶忙跑过去一手扶起一个，同时看向朱标苦脸道：“殿下如此可是折煞草民了，哪能让两位国公爷给草民行如此大礼。”

    “什么草民、什么国公。”

    朱标纠正道：“他俩现在和你一样，不都是一介白身，行了，都起来吧，常茂，去孤车辂将酒肉取来，今天这里没有君臣，只有咱们弟三个和冯叔，好好喝几杯。”

    冯胜的侄女是沐英的媳妇，又是常茂的岳丈，故而辈分上要大一辈。

    “柠儿，你们先带孩子回屋吧。”

    邵柠也知道朱标一来，几个大老爷们聊得就都是军国重事，自己不便在此，懂事点头，和巧儿、嫣然等几女将桌子收拾干净后便带着孩子上楼回屋。

    “这三年，看来也就咱们这位吴中侯的日子过的最好嘛。”

    当常茂将酒菜取来重新摆桌后，朱标率先开口调侃了陈云甫一句。

    “看看人家，再看看你俩，一个整天在家酗大酒，一个在台州垂钓打渔，成何体统。”

    常茂和冯胜各自都笑了。

    他们这三年过的，那才叫一个不堪回首呢。

    常茂的命虽然保住了，但亲眷犯法在先，各个打着他的旗号为祸乡里，这下几个妹夫都被拉出去明正典刑，亏得老家还有常昇等几个弟弟在，不然常茂估计也是一蹶不振的多。

    至于发配台州的冯胜小日子过的倒还算舒心些，他之前毕竟是国公，即使这次发配充军，台州的指挥使也不可能真就把冯胜往死里害，打发到一处礁岛上，冯胜过了三年渔翁生活。

    比起他们两个人，开着客栈，每日迎来送往的陈云甫过的可不就是有滋有味。

    “殿下此番来，是接臣等回京的？”

    “说是也算是，说不是也不是。”

    朱标冲陈云甫揶揄道：“怎么，在这呆不住了？”

    后者催促了一句：“哎呦我的太子爷，你就别卖关子了。”

    “哈哈。”

    朱标朗声一笑，见常茂、冯胜俩人也都眼巴巴看着自己，便挑明了说道。

    “父皇确实有意宽宥你们三人，不过你们想要回京，总得立点功吧，正巧，上个月湖广布政使司报了军情。

    江西有个叫夏三的山贼头头流窜进了湖广，勾结当地的洞蛮谋逆作乱，适时，父皇本欲命东川侯胡海率军讨之，正好想到了你们仨。

    所以决定，由冯叔您担任此次湖广平乱总兵官，常茂为副将军，今晚上咱们喝完酒，你们俩就快些去上任吧，三万大军已经在荆州集结，你们俩人带着命信一到，即刻就可以发兵。”

    冯常对视，彼此都看出了各自眼中的兴奋。

    虽然没有官复原职，但重归疆场领军的好消息，还是一瞬间点燃了两人所有活力。

    “是，臣等领命，必平定逆贼，枭首归朝。”

    “太子爷，那我呢？”

    陈云甫指着自己，很是坐不住。

    “你，你也去。”

    “我不会领军打仗啊。”陈云甫连忙摆手，苦涩道:“有道是外行不能领导内行，臣就是再想立功，也不想为一己之私连累三军。”

    “你想上前线咱还不愿意呢。”

    朱标正色道：“湖广、贵州十年九反，地方土司动辄作乱，每乱一次朝廷就征一次，杀个人头滚滚还是没用，父皇心忧且燥，这次咱打算让你出任湖贵经略使，想个办法，把湖广、贵州问题一劳永逸的解决掉，这可是百年之功，你要把握住这次机会。”

    湖贵，经略使？

    陈云甫眯起眼来，朱标这可是把国朝眼下最烫手的两块山芋全给自己扔了过来。

    朱标也知道这差事不好办，于是拍了拍陈云甫的肩头，支持道。

    “你放心，父皇自己也知道湖贵的问题非一日之功，千年来就没有哪个朝代彻底的解决过，所以这次给了你极大权限，湖广、贵州、江西三省都司你都有权调动，许你雷霆手段、恩威并施，放手去做吧。”

    三省军卫？

    那可是，二十万大军！

    陈云甫猛然瞪大双眼。

