
　　白衣青年！阔步而行，走进杂货铺店门。

　　“欢迎光临。”

　　小雪矮小个头，还没柜台高，所以，她站在万年紫檀椅子上，笑容可掬第迎接他第一批客户。

　　“嘎…！”

　　“这是什么鬼店铺，一个熊孩子就是店主。”

　　白衣青年一脸不悦，眸子中流出不耐烦之色，瞥了一眼小雪。

　　而后，他扫视了一下店铺，一下子，他眼睛铮亮。

　　千年紫檀木，金属材料货架。

　　这店比聚宝阁还奢侈。

　　扫视一周后，白衣青年深吸一口气，努力压制震惊的表情。而后，不急不缓地走到货架旁，打看货架上的物品。

　　白衣青年身后，还有四个渡劫至强者护航，时刻保护着他安危。

　　他们虽震惊不已，但脸上没有丝毫变化，一丝不苟地跟着白衣青年，打看货架上物品。

　　作为小雪第一单生意，她很是热情地从椅子上走下来，来到货架旁，给白衣青年介绍道：

　　“这位哥哥，这乃是太阴之水，解渴疗伤，抵御火气大，天气燥热，居家必备，修炼走火入魔，喝上一口，便可恢复清醒。”

　　“出售价格，才100枚上品灵石哦！”

　　小雪自认为很完美的介绍，却令那白衣青年一脸不耐烦，伸手将她推开：“老子不会自已看吗？”

　　“还是你以为，老子不识字啊！”

　　话落，青年仰起手掌，准备一巴掌扇了下去。

　　偌大的店铺，无人迎接就算了，还弄一个小屁孩来忽悠他。

　　“少主，这等小事，不用您出手，我等可以代劳。”一个渡劫前期老头机灵地开口。

　　小雪脸色一白，不是被推的，而是被吓到了。

　　这群人，根本不像是诚心买东西，反而像是来找事的，一个个凶神恶煞的表情，令小雪感到恐惧起来。

　　小雪突然想到，叶凡哥哥天天卖货，那他得承受多少脸色啊！

　　“小姑凉，快叫你家大人来，一个小屁孩，也想给我家少主介绍产品，你还不够资格。”

　　那老头拂袖，一道磅礴灵气，自他袖中流出，不偏不倚地击向小雪。

　　当然，这是老头没有使用全力，只是想给小雪一个教训。

　　但这一击，也足以令小雪身受重伤。

　　其余渡劫修士，也纷纷露出得意神色，知道这一击的威力，不是眼前小女孩能接得住的。

　　但他们没一个上前阻拦，这种事，他们最乐意看见。

　　准确来说，是少主喜欢的，他们就得喜欢。

　　很明显，少主不喜欢这个小女孩，故而，他们也不喜欢，毫无忌惮地出手伤人。

　　小雪迅速后退着，她感受到那股庞大灵气，不是她能抗衡的。

　　甚至，她嗅到一股死亡的气息。

　　“叶凡哥哥！”

　　慌乱之中，小雪闭上眼睛，突然大声叫起来。

　　“呼呼！”

　　一阵微风拂过，小雪毫发无损，那道灵气，在距离小雪三寸时，自动化散。

　　“什么！竟然没事…！”

　　渡劫前期老头一脸茫然，他刚才明明出手了，而且，那股灵气，足以令所有筑基修士受伤。

　　“没用的废物！”

　　白衣青年甩袖，自已出手，一巴掌对着小雪呼了下去。

　　猛然，灵气逼人，幻化出一只凝实的大手，瞬间笼罩小雪，令她动弹不得。

　　大手凌空压下，这一击，纵然是元婴修士，都得化成一滩血水，更别说小雪才筑基前期。

　　“呼呼！”狂风大作，灵气浩荡！

　　“咚”的一声。

　　凝实大手，在小雪头顶三寸，化作点点星光，一寸难行。

　　这一刻，小雪睁开眼，刚好看见那点点星光，孩子心性使然，她还伸手抓了抓，将灵气捣鼓散开。

　　白衣青年脸色一沉，刚才他虽未使用全力，但也不是这小女孩能接下来的。

　　“谁！装神弄鬼，有本事出来。”白衣青年环顾四周，释放出神识，大声叫道。

　　伴随着白衣青年一声怒嚎，其余四个渡劫前期强者，释放出神识，准备横扫店铺。

　　可是，他们的神识在这里没用，只能释放出一米左右，跟没释放没区别。

　　这…这是禁地吗！神识只能释放出一米。

　　纵然是禁地，也可以释放百丈。

　　四个渡劫至强者，互相对视一眼，皆看见对方眸子中浓浓的震撼。

　　“各位，不是昆吾山本地人吧！”

　　叶凡从屋子里走了出来，淡淡地开口。

　　他虽在屋子里，可外面的一切，叶凡感知得清清楚楚。

　　但凡是昆吾山修士，都无人敢来此地闹事。

　　毕竟，那九星任务，摆在那儿！

　　叶凡走到小雪身边，拍了拍她肩膀，平静道：“小雪妹妹，你先回避一下。”

　　“嗯！”

　　小雪乖巧地点头，一溜烟跑进店内的小屋里去了。

　　小雪离开后，叶凡眸子渐渐冷了下来，一股若有若无的寒气，充斥在整个店铺。

　　“啪！”

　　叶凡一巴掌呼了过去，准确无误地扇在那个白衣青年脸上。

　　“狗东西，刚才跟谁称老子，不知道那是我妹妹吗？”

　　“跪下！”

　　霸气！震撼。

　　没有一丝拖泥带水，伴随着叶凡话音一落，一股独特威压，降临在白衣青年身上。

　　“咚”的一声。

　　白衣青年脸色一白，双膝不受控制，跪在了千年紫檀地板上。

　　那四个渡劫至强者老头见状，先是大吃一惊，而后，迅速释放出灵气，将叶凡包围起来。

　　“小子，老夫不管你使用什么妖法，赶紧放了我家少主。”

　　一个老头，双手闪烁灵气，说话间，双眸死死盯着叶凡，大有不对劲，他就立即下死手。

　　“王五，杀了他，竟敢叫本少爷下跪。”

　　白衣青年虽承受威压，却还能开口，他立即对那老头吩咐。

　　他贵为紫禹仙府少主，却被一个小白脸用威压，压得下跪。简直就是奇耻大辱。

　　紫禹仙府！

　　北荒顶级势力，府内弟子无数，强者如云，更有大能者坐镇。

　　青年名叫赵顺，是当代紫禹仙府之主的小儿子，万千宠爱于一身，出门有专业保镖保护，在家有哥哥姐姐照顾。天籁小说网

　　这么多年来，他已然习惯唯我独尊的感觉。

　　没想到，却在一个杂货铺翻船了。

　　他们初到昆吾山，本来是开拓市场，却听见大街小巷，都在流传贫民窟杂货铺。

　　所以，赵顺带着保镖，马不停蹄地赶来杂货铺。

　　本以为，这只是一个捡了狗屎运，一夜暴富的店铺，却没想到，店主的实力，远超化神境界。

　　“是，少主。”

　　王五回应，当即杀意一出，一柄战刀出现，砍向叶凡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第三十四章:跪下免费阅读。https://xs.23sk.com 