    许桃感觉自己的身体不断的在往下坠落，她赶紧运转灵力减缓自己下坠的速度。

    终于在两分钟后，她掉落到了下方的一个湖泊当中。

    “扑通！”许桃整个人掉进了湖里，掀起巨大的水花，水中的鱼儿被吓得纷纷奔逃。

    还好许桃一直用灵力护住自己，哪怕从这么高的地方掉下来，也没有受伤。

    很快许桃就浮出了水面, 从水面上一跃而起，飞回到了岸边。

    “妈耶，吓死本宝宝了。”许桃拍拍受到惊吓的小心脏，一脸怕怕的表情。

    平复了一下心跳，她开始打量起了四周围的环境。

    这里是一座四面环山的山谷，整座山谷被包围在大山之中。

    许桃放出神识想查看周围的情况，她主要还是想看看周围有没有其他人在。

    许桃金丹期的神识所能查看到的地方并没有看到其他人，只有一些灵兽在山林间跑来跑去。

    这些灵兽等级都不高, 对许桃来说并没有威胁。

    不过许桃并未就此放下心来，这个地方群山环绕，她的神识也仅能查看很小一部份区域而已。

    谁知道在更远的地方会不会有其他危险存在。

    许桃谨慎的将剑握在手中，放出了小狐狸白浅。

    “嘤嘤……”这里是什么地方？

    一出了灵宠袋，白浅就疑惑的打量着四周，一双狐狸眼中满是好奇。

    “这里是灵月秘境。”许桃解释道。

    许桃继续观察周围的环境，确定接下来的路线。

    突然，许桃想到了什么，看向了一旁的湖泊。

    “很多小说里湖底崖底之类的地方都是有宝物的，要不……下去看看……”许桃摸着下巴，看向了白浅。

    “你觉得呢？”

    “嘤嘤……”去看看，去看看！

    小狐狸捧场的嘤了两声，对许桃的决定给予技持。

    “走吧。”许桃带着小狐狸往湖边又靠近了几步。

    “你在这儿等着，我下去看看。”说完便一个纵身跳了下去。

    湖水很清澈也很冰凉, 许桃用灵力包裹全身，向着湖底慢慢游去。

    湖泊的底部，生长着一些不知名的水草, 偶尔还能看到一些比较稀有的灵草。

    许桃将这些稀有灵草收入玉盒之内, 再将它们通通装入了纳戒之中。

    这时，许桃突然看到湖底某处有光芒在闪砾。

    莫不是有宝物？

    许桃好奇的游了过去……

    游到目的地后，她小心的从湖底的淤泥当中拿出了一块金色的物体。

    刚才发光的就是这个东西，许桃拿起来仔细一看，发现这是一块儿庚金，乃是上好的炼器材料。

    好东西呀，收起来，收起来。

    刚把这块儿拳头大小的庚金收入纳戒之中，突然许桃猛的往旁边一个闪避，一道黑色虚影同一时间朝着她刚才站立的位置狠狠的撞了上去。

    好在许桃躲得快，要是慢一点，估计骨头都得被撞散了。

    攻击许桃的是一只黑色大鲤鱼，相较于其他鲤鱼来说，这条当真是有点太大了。

    许桃观察了一下，这条鱼估计长度能达到五米。

    这么大的鱼，她刚才竟然没有看见！

    好险这条鱼在撞向她的瞬间有一丝杀气泄露被她所察觉，若非她发现得及时，估计骨头已经被撞断了好几根。

    大鲤鱼一击不中，紧接着又向着许桃狠狠撞了过来。

    许桃拔剑相迎, 水底的战斗让平静的湖面开始产生阵阵波动。

    小狐狸察觉到了不对，一直死死的盯着湖面，不时还发出担心的嘤嘤声。

    湖面的波动越来越大，甚至能看到水底冒出的泡泡。

    小狐狸注意到越来越多的鱼浮出了水面，它们好像受到了惊吓一般不敢回到水底，宁愿全部都在水面上挤成一团。

    湖面的动静越来越大，层层浪花在湖面上越卷越高，好多湖里的鱼虾都被浪花拍打到了岸上。

    不知过了多久，湖面终于恢复了平静，一条五米多长的大鲤鱼死不瞑目的从水底飘浮到了水面上。

    而许桃并没有马上从水里出来，而是在过了差不多二十分钟后，才终于从水底一跃而出。

    “嘤嘤……”小白虎，你没事吧？

    小狐狸萌萌的歪头，一脸担心。

    许桃摇摇头，“没事，我刚刚去把这个大家伙的老巢给抄了。

    它的老巢里面可有不少好东西。”

    许桃看了眼湖里的大鱼说道。

    至于都有些什么她也没有细看，反正好东西不少就是了。

    看不出来这条鱼还挺有眼光的，收藏的那些东西没有一件是普通货色。

    许桃将大鱼的尸体随手一收，打算离开秘境之后让裴翊帮自己做一道酸菜鱼，叫好再来个剁椒鱼头。

    这么大的鱼，也不知道鱼肉好不好吃，希望这肉够嫩，要是鱼肉太老可就不好吃了。

    除了这条大鱼之外，岸上还有不少小鱼小虾。

    许桃将这些小鱼小虾也收了起来，打算有空做给小狐狸尝尝。

    许桃这边顺利的抄了一条大鱼的老窝，另一头蓝星儿却拿着地图正在辩别方向。

    这张地图，是他们蓝家好几代人的心血。

    为了找到蓝小玉最后陨落的位置，他们蓝家人花费的心血是难以想像的。

    这次说什么她也要找到蓝小玉的尸体，拿回属于蓝家的祖传功法。

    确定了自己此刻的位置，蓝星儿坚定的朝着某个方向飞快移动。

    好在灵月秘境和大多数秘境都不一样。

    这个秘境虽然也没有限制修为，但进入秘境后，秘境会根据进入者的修为将来人传送到特定的区域。

    每个区域之间还有结界保护，以确保高阶修士不会跑到低阶修士的地盘大开杀戒。

    她现在所在的位置，就是金丹修士活动的区域。

    金丹以下或以上的修士是过不来的。

    蓝星儿这头一直在按地图所示的位置移动，许桃则是漫无目的的乱走。

    这一路上，许桃解决了四只金丹期灵兽，找到了几株高阶灵药，还找到了不少炼器材料。

    至于之前陆迎州说的那什么可以提升灵宠血脉资质的灵果，她找了不少地方都没有看到。

    这灵果许桃当然是用不上的，不过拿出去卖肯定值钱。

    她可不会和钱过不去。

