    “庞宇你扰乱军心，该当何罪？”

    　　一声厉喝，魏豹从位置上站起来，双眸之中杀机凌厉，他心里清楚，如今本就处于劣势，绝对不能在内部生乱。

    　　要不然，他们根本等不到大秦帝国的大军，就已经分崩离析了。

    　　所以，魏豹站出来了。

    　　他不是一个傻子，相反魏豹很聪明，他心里清楚，经过了这一次叛乱，其他人会如何，他不清楚，而他与魏王一脉，只要是失败了必死无疑。

    　　此时此刻，他根本就不存在后退一步的事情，生死之间，他自然是选择生，他也想要活下去。

    　　向死而生的大毅力，不是一般人就有的。

    　　毕竟，谁也不清楚向死而生，是不是会生，万一死了，可就什么都没有了，任何一个曾经享受了美好生活的人，都不愿意去死。

    　　因为他们清楚活着到底有多好！

    　　“王上，敢问若大秦锐士碾压而来，如何退敌？”这一刻，庞宇没有后退，在他看来，魏豹此举，必然会将魏王一脉拖至深渊。

    　　“暴秦只是虚张声势，现如今，除了楚地之外，各地皆反，这说明暴秦不得天心，不得民心！”

    　　魏豹嘴硬，道：“如此之时，正是我们的最佳的时机，要不然，等到土地改革结束，这个天下还有我们什么？”

    　　“诸位也不想失去田地，和贱民一样，终日在田地里劳作，靠着一亩三分地生活吧？”

    　　这一番话出口，众人都沉默了。

    　　他们之所以支持魏豹，并非魏豹具有天赋之才，也不是他们对于魏国王族一脉，如何的忠贞不二。

    　　而是他们都是老世族，在魏地之中有数量恐怖的田地，而如今大秦帝国推进土地改革，要将他们的田地，分给那些贱民。

    　　触碰了他们的利益，自然是起了反心。

    　　这不是忠诚，而是利益所向。

    　　庞宇虽然说得是大实话，但是这一刻的庞宇挡了他们的路，早已经习惯了高高在上的他们，自然是不愿意特权被大秦帝国一而再再而三的削减。

    　　隐藏在骨子里的骄傲，让他们根本不愿意认真的看一眼当下的局势，自以为天下还是曾经的天下，民心所向。

    　　只是他们却忘记了，大秦帝国虽然恶了老世族以及豪强等地主阶级，但是却得到了天下万民的支持，对于一个朝代，特别是大秦帝国这样一个强势的帝国，这才是重要的。

    　　只要是万民站在大秦帝国的一方，咸阳宫的那位，就敢荡平一切的阻碍。

    　　“噗！”

    　　剑光一闪，魏豹冷冷的看了一眼尸体，道：“现在的我们，都是一条线的上的蚂蚱，一荣俱荣，一损俱损，本王不希望，诸位心中还有投降之念！”

    　　“臣等明白，请王上放心便是！”

    　　.........

    　　大秦帝国诏令从咸阳传出，不光是魏地之上风起云涌，同样的赵地，燕地等地都发生了巨大的风波，很显然在，这一次大秦帝国出兵，对于中原大地之上的影响是庞大的。

    　　右北平。

    　　这个时候，项羽率领三万大军便是坐镇右北平防备北方的异族，但是北方的异族尚未出兵，却是中原大地之上大乱了。

    　　“范叔，对于陛下的诏令你如何看？”

    　　这一刻，项羽将目光看向了范增，他心里清楚，运筹帷幄之中，决胜千里之外，这一点，他比不过范增。

    　　“将军，中原大地之上爆发了内乱，但是陛下已经下令各地大军平叛，这只不过是一场六国遗族之间的闹剧，根本不可能成功！”

    　　范增目光幽深，对着项羽，道：“你也在北地九原之中待了一段时间，对于大秦锐士的精锐程度如何，你心中自然是有数。”

    　　“以这样的浩荡之军，六国当年都挡不住，更何况是现在，只剩下了一群乌合之众的时候了。”

    　　范增对于造反，一点也不看好，要不然，在当初他就不会劝谏项梁向着大秦帝国接触了，也许大秦帝国有这样那样的不好，但是他心里清楚，始皇帝已经在改变。

    　　而且就算是不改变，只要是始皇帝还活着一天，山东六国的造反就是一个笑话。

    　　“将军，这不过是始皇帝亦或者大秦朝廷的计策罢了，争取为了一网打尽！”范增目光闪烁，语气在这一刻也变得杀气凌厉：“楚南公与黄石公等人已经被陈平一网打尽，现如今楚地之上还有三十万大军镇压，必然是稳如泰山。”

    　　“三晋之地，不仅有武成候王翦，更有蓝田大营，三晋之地的，韩国的力量早已经被始皇帝斩灭，现在只剩下了魏国与赵国，根本不足为虑。”

    　　“除此之外，也就是齐地声势浩大，但是赵佗亲自率领二十万南征大军北上齐地，很显然，这一次田氏一族将会在中原大地之上除名。”

    　　“现如今的燕国最弱，只聚集起了三万人，而陛下任命将军为主将，踏灭乱民，将其余人送到直道工程，可以说这一战便是将军的扬名之战。”

    　　........

    　　闻言，项羽目光一闪，整个人盯着地图沉默了许久，方才朝着范增，道：“还请范叔指点一二，如何才能以最小的代价，换取最大的收获。”

    　　“这一战，毕竟是我的第一战，必须要拿出最好的部署，才能让陛下记住！”

    　　已经成为了大秦帝国的一份子，项羽已经融入了其中，他是一个职业军人，而大秦帝国无疑是这个时代，最适合建立职业军人的国家，项羽待的自然是如鱼得水。

    　　目光落在地图之上，范增沉吟了半响，道：“燕国的残余势力在广阳郡，而我们在右北平，老夫的意思便是大张旗鼓而下，将燕王一脉在广阳郡之中斩灭。”

    　　“有道是兵贵神速，只有在第一时间斩灭燕地乱民，才能让中原大地之上恢复稳定，也只有这样才能让将军一夜之间，名震天下！”

    　　心中念头闪烁，这一刻，项羽沉吟了半响，道：“就以范叔所言，本将亲自前往广阳郡，同时让韩信在这里带着本将的军旗迷惑燕王一脉的蠢货！”

    　　........

