    他在这方面需求本来就高，和她在禁地成婚以后，夜夜不曾虚度，和她决裂后，他一直刻意不去靠近她，但对她的渴望却从来没有停止过，只不过强自压制住而已。

    他爱她如命，她稍稍撩拨那就如星星之火，足可以迅速燎原！

    他微闭着眼睛感应着她的轻抚，但地方似乎不对，觉得就如同隔靴搔痒……

    她不会是压根不知道他的敏锐点在哪里吧？！

    他觉得这有些要命！颇为难耐地睁开眼睛看向她，然后发现她神态很认真，表情像是为病人做检查的大夫——

    帝拂衣：“……”

    “你这是？”他的声音沙哑透了。

    顾惜玖唇角一翘：“看你有没有受伤。”还好，她在他身上没看到明着的伤口，透过按压他的要穴知道他也没受内伤，他除了疲惫了点，没有其他要紧。

    她一本正经地瞧着他：“你不会以为我会在这里对你做什么吧？”

    帝拂衣：“……”

    顾惜玖眼睛微弯：“这个地方可是野外的凉亭，偶尔会有人路过的。我可不想我鱼肉圣尊大人时被人围观！”

    他虽然在凉亭四周围上了纱幔，但这纱幔可是半透明的，外面如果有人路过的话，铁定能看到！

    帝拂衣抿紧了唇，忽然一笑：“宝贝儿，我的字典里可是不允许有人打退堂鼓的！”

    他那一双眼睛深的像海，一把握住了她就要缩回去的小手，然后坚定地带着她的手伸向自己的‘要害’部位，低低地道：“要鱼肉请鱼肉到底！”

    顾惜玖的手被迫碰触到了……

    火烫如铁！

    顾惜玖只觉得脸颊也跟着火烫起来！

    终于明白帝拂衣这人一旦不想控制了，那确实是狼性尽显——

    依旧是那么的不要脸——

    她心跳的不像是自己的，是的，她也想要他，可是这个地方——

    她没安全感啊！

    她一急，忽然俯身抱着他：“我们换个地方！”

    干脆利落地瞬移！

    于是下一刻，他们出现的地方是她大天师府的寝宫中。

    她现在的瞬移术已经出神入化，在百里方圆内，想要瞬移到哪里就瞬移到哪里，误差不会超过半米，流弊的很。

    但这次她大概是太心慌意乱了，她本意是直接瞬移到自己的床帐之内，结果误差了几米，抱着帝拂衣险些撞到墙壁上！

    她忙后退了几步，不提防又撞到了桌子上，撞的桌子晃了一晃，上面的杯盏晃动了几下，哗啦一响。

    她的寝宫外还是有人护卫的，立即有侍女询问：“谁在里面？”

    脚步声渐近，有人想要进来查看，毕竟她出去时侍女们是知道的，没想到她会直接瞬移回来……

    顾惜玖看了看怀中衣衫半褪的某人，某人一点也不紧张，只含笑望着她。

    她在心里低咒一声，忙开口：“是我，你们退下罢。退出这院子，没有我呼唤，不许进来！”

    她虽然极力淡定了声音，但还是带了一丝暗哑，侍女们听到她这声奇怪的吩咐，心里虽然有点纳闷，但还是贯彻执行了，答应一声，全部退出去了。

    ……

    为了写不被和谐的船戏我也是拼了……

    小伙伴们，我这可是在战战兢兢写船，看在我这么努力的份上，有票就投一下哟。

    其实真正的船戏就那点事，这一来一往的交锋才有意思对不对？哈哈