    毕竟。

    这青黑色蛟龙的实力太强悍了。

    他根本就不是对手。

    只能够等死。

    就在这千钧一发之时。

    秦少封的耳朵微微一动，听到了一道急促的呼啸声从身后传来。

    而且越来越近。

    “什么人？”

    秦少封的身躯不由得僵硬在了原地。

    他听出了那是一种战甲摩擦空气的声音。

    然后他就看到在自己身后不远的悬崖边缘处。

    一道庞大的身影正在以惊人的速度朝着这边靠拢过来。

    “嗖！”

    青黑色蛟龙也听到了那个声音，回过头去看去，当看到来人的身影之后，眼睛不由得瞪得老大，心中一阵阵的惊讶，没想到竟然是这家伙，没有想到这家伙竟然还活着，真是让他万万没有想到啊。

    这个人类小子究竟是怎么做到的？竟然没死。

    看到来人竟然是秦少封之后。

    那青黑色蛟龙也是不由得愣了一下，心中暗暗的猜测，难道这个人类小子是用什么秘宝保命不成？想到这里。

    青黑色蛟龙的双眸之中充满了疑惑之色，看向秦少封的目光也是充满了忌惮之色，它感觉到自己似乎是遇到了劲敌了。

    这个家伙的实力竟然比自己强大很多倍，甚至是比之前几任闯塔者的实力也强大很多倍，不由得让它心中感到震撼无比。

    “嗷呜.....！”

    感应到秦少封身上散发出来的气息之后。

    青黑色蛟龙忍不住的大声嚎叫了起来，显示出了他内心中的震惊。

    同时他那庞大的身躯朝着秦少封冲了过来。

    青黑色蛟龙的身子庞大无比，比普通的大牛犊还要大很多。

    但是速度却是丝毫也不慢，眨眼间就冲到了距离秦少封只有不到五百米的距离。

    青黑色蛟龙一伸手便把秦少封给抓在了手里，它的双爪狠狠的捏着秦少封的脖子。

    然后将秦少封举高到了半空。

    然后张口便朝着秦少封的脖子咬了过去。

    青黑色蛟龙那一颗硕大的獠牙，锋利的牙齿，闪烁着冰冷的寒芒，就像是一柄柄利刃一般，朝着秦少封的脖子切割过去，想要直接将秦少封的脖子给斩断。

    “砰！”

    秦少封一掌狠狠的轰击在了青黑色蛟龙的脑袋上面，将青黑色蛟龙的脑袋给打得偏移了过去。

    青黑色蛟龙吃疼的哀嚎一声，不由得松开了嘴巴。

    秦少封趁机朝着远处疯狂逃窜而去，眨眼间就消失在了视线之中。

    “嗷嗷嗷.....！”

    青黑色蛟龙被秦少封击退了数步之后，站稳了脚步。

    然后又朝着秦少封追了过去，它不相信秦少封能够躲得过它的追杀，就算是躲过了这次攻击，也休想躲过它的第二轮攻击。

    它要把这个胆敢侵犯它的家伙给彻底杀掉，让他知道，敢招惹自己青黑色蛟龙的后果是什么？

    看到秦少封朝着自己逃走。

    青黑色蛟龙也是疯狂的朝着秦少封追去。

    而且还时不时的发出一道道巨大的水柱，将地面给炸出一个又一个巨大的深坑。

    然后朝着秦少封追了过去。

    “轰！”

    青黑色蛟龙追到一个山谷里面的时候。

    忽然一道惊雷在山谷里面响起。

    随即一道巨大的闪电从天而降，直接劈中了青黑色蛟龙的身体。

    青黑色蛟龙惨叫一声，庞大的身躯直接趴在了地上。

    “嗷呜.....！”

    青黑色蛟龙不由得仰天怒吼一声。

    它没有料到在这个世界之上，竟然还会有如此厉害的天罚降临在了自己的身上。

    顿时让它心中充满了愤怒和憋屈。

    它从来都没有被人欺负过。

    而今日却被人给欺负了。

    而且还是被区区一个人类小子给欺负了。

    这让它的心中如何能够不愤怒，心中如何能够不憋屈呢？

    “哼，不知天高地厚的畜生，你不过是这九重天塔第二重的镇守罢了！也敢阻拦我取复活草？！”

    “现在你终于明白，得罪我们人类的下场是什么了吧，就凭你也妄图想要吞噬我，简直就是异想天开！”

    秦少封负手而立，看青黑色蛟龙冷笑。

    “嗷呜！！”

    青黑色蛟龙不由得再次怒吼一声。

    这一刻。

    这个世间仿佛充斥着一种恐怖的气息。

    “哼，不识好歹，今日我便让你死去！”

    秦少封见状不由得再次冷喝一声。

    同时双目中寒光四射，身上的气势也在瞬间猛烈的爆发了起来。

    “嗡-！”

    青黑色蛟龙不由得一惊，它虽然没有真正见识过这人类修士的实力。

    但是刚才这股气势却已经令它心生惧意了。

    这种气势是只有在绝顶强者面对绝顶强者时才会有的气势！

    “嗷呜！！！”

    青黑色蛟龙仰天又是一阵咆哮。

    “吼-！”

    “吼！！！”

    ......

    接连五声巨大的咆哮响彻九重天塔第二层，令第二层空间都跟着颤抖了起来。

    青黑色蛟龙的咆哮声中带着一种极端的愤怒和痛苦。

    而秦少封此时也并不好过。

    他的神情有些凝重。

    因为这五声咆哮的威势实在是太大了，即便以他现在的实力也根本承受不住。

    他感觉到自己的双耳在嗡鸣。

    这是一种难受的感觉，甚至比之前那些人族修士攻击他时还要疼痛难忍。

    这种感觉令他很愤怒，也令他十分的不爽。

    “嗷呜！！”

    五声咆哮过后。

    这青黑色蛟龙也再次仰天长啸了起来。

    它的身体开始剧烈的震动起来，仿佛随时都要崩裂。

    “嗷呜-！”

    五声咆哮过后，它身上的气息变得越加暴躁了起来，似乎有着一种要毁灭整片苍穹的感觉。

    “吼！！”

    最后一声咆哮声刚刚落下。

    一道道粗大的闪电便朝着秦少封劈打了过来。

    “轰隆隆！！”

    ......

    一道道粗壮的闪电将整片天空照亮，仿佛将整座山峰都照亮了一般。

    秦少封站在虚空之中。

    他感觉到一股庞大的压迫感朝着自己袭来，令他的呼吸变得困难了起来。

    而且。

    他感觉到了一种危险的感觉。

    仿佛有着什么恐怖的东西就要从他的背后扑杀过来。

    “不好！”

    秦少封的脑海中闪过这样的念头。

    他的脸色也变得难看了起来。

    他怎么也没有想到。

    在这第二重的天塔之内，竟然还会有这样恐怖的存在。

