    这几个短篇都是同一个世界观，这个算是结局了。有些不成熟，甚至画蛇添足，但是已经无憾。只为给结局一个交代而已。

    　　2020年冬天，韩国首尔。

    　　此时的我西装革履，我的面前坐着一个模样很帅气的人，他叫苏源，来自大陆一个财团公司的理事，说白了，就是一个富二代。我们是来谈论工作的事情。

    　　本来，我是很发愁的，因为我不会中文。

    　　不过这并没有影响我们之间的谈话，因为这个叫苏源的家伙，韩语居然很棒。

    　　对了，我叫潘在贤，二十一岁，釜山人。虽然我是韩国人，但是其实有一个冷知识，韩国所有人姓“潘”这个姓氏的人，祖籍都是在江浙。

    　　不过这并不重要，因为我并不是主角。我只是一个......回忆者，就是这样。

    　　“苏源xi的韩语真的很棒，我居然听不出来什么口音。”我客套的跟他说着。

    　　“呵呵，我在韩国当个练习生。”苏源突然说出了一些没头没尾的话：“这次我来韩国，是想见一个人......”

    　　这可真的把我吓一跳，没想到这个富二代还当过练习生！可惜，我并没有想和他回忆过去的心情，我只是笑了笑，客气的回答：“那真的是太可惜了，要是苏源xi出道了，恐怕那些当红组合都不行了。”

    　　“呵呵，我不可能出道了。”苏源站起身，走了两步。这时候我才惊讶的发现，他居然是一个瘸子！

    　　虽然他的长相、外貌都是一等一的帅哥，但是这个瘸腿，真的是大打折扣。怪不得没办法出道，怪不得......

    　　“这次，我们公司出钱，潘理事的公司出力。少时合体的演唱会，一定要办好！”苏源说道：“一个都不能少！这个......就是我的要求！”

    　　我点点头：“自从2017年的解约之后，确实没有了合体的演唱会。我也是受人所托，这次的少时合体演唱会，一定会尽心尽力的办好。”

    　　苏源点点头，若有所思的看向窗外，喃喃道：“这个礼物你喜欢吗？真不知道，那个闷葫芦看见我，会是怎样的表情，我......好期待啊！”

    　　我看向苏源，没有搭话。因为此时在我的脑海了，居然冒出了另一个瘸子，他叫王太卡。

    　　那个，应该是很多年前的事情了。当时，我还是一个特别叛逆的人。我讨厌这个世界，怨恨这个世界的所有人。或许是叛逆期吧，总之一次被父亲打完之后，我头也不会的离开了那个冷冰冰的家。

    　　那个时候，我感觉我对于这个世界来说，就是一条狗，一条如履薄冰的丧家之犬。

    　　可笑的是，后来我的家里人，并没有找我，而是继续该怎样就怎样。

    　　那时候，我零零散散的做过很多事，卖过盗版光碟，捡过垃圾，挨饿受冻都是小时。

    　　这样悲惨的经历，在有一年彻彻底底的变了。

    　　那一年，我遇见了王太卡，一个黑帮的职业打手。从我最开始认识他的时候，他就是一个瘸子。

    　　他总是在小街道收保护费，或者跟着大哥去打架。总之是一个黑社会。一开始我总觉得这样，太龌龊了。直到王太卡把我打了一顿之后，冷冷的跟我说：“你太年轻。”

    　　“这样是违法的！”我跟他争辩。

    　　王太卡摇摇头：“无所谓！哦，对了，忘记跟你说了。我脑子有病，记忆力很差！什么事情或者什么人，差不多一个月过去，就忘的干干净净了。所以我没有负罪感。看看我这条腿，我现在连他是被谁打断的，都忘记了。所以别端着架子！”

    　　他的故事，老实说，给我很大的震撼。不过后来有一次喝酒，他醉了，我才知道一件事，原来他不是什么都不记得。

    　　王太卡还记得一件事，就是他最开始的记忆。那一天他突然发现自己怀里抱着一个五颜六色的破围巾，泪流满面的跪倒在首尔某一个条偏僻街道的角落。在此之前，所有的事情和人，他都不记得了。

    　　好像人生从那一刻，被剪短了。他之前的事情，全都消失了。他甚至根本不知道，自己为什么要跪在街道的角落里面，抱着一条围巾伤心欲绝的痛哭。

    　　如果不是从身上找到了身份证，恐怕连自己叫王太卡都不记得了。

    　　然后，王太卡感觉自己前半生失去的记忆，肯定不是什么好东西！很多是很悲伤的！所以失忆之后，他反而很开心。相当于解脱。

    　　再然后，作为一个什么都不知道，甚至相当于重生的人来说，最重要的问题，就是吃饱饭。于是王太卡就这么稀里糊涂的，进了黑帮。也不知道在那一场混战中，腿被人打断了。于是......变成了瘸子。

    　　王太卡的记忆力确实差，而且经常流鼻血，按照他说是绝症。所以他开始享受人间美好，赚了钱就马上花赶紧。他说他怕死前还剩下没花出去的钱，觉得太浪费。

    　　我当时觉得，王太卡这个家伙，不像一个混黑道的，简直就是一个哲学家！

    　　......

    　　我第一次见到金泰妍，应该是2017年的时候，那时候的她，身子小小的，穿着牛仔裤和大外套，一头黑发，正在焦头烂额的在小区附近找自己的狗，那条狗好像叫金泽还是什么的。

    　　那时候我和王太卡从夜店刚混了一夜出来，一身的酒气。可是王太卡看见金泰妍之后，突然眼睛就亮了。

    　　“我好像在哪见过啊？”王太卡感叹的。

    　　我忍不住打击他：“肯定的，国民偶像金泰妍啊！你没见过才见鬼了。别看了，距离太大了。你一个黑道分子还想着和偶像有交集啊？”

    　　王太卡没搭理我，而是笑着走上去，给着急的心急如焚的金泰妍递过去一张纸巾。

    　　“找什么？狗丢了嘛？我可以帮忙！”王太卡说着。

    　　我本以为金泰妍会拒绝，但是我没想打，她非但没有拒绝，甚至还......怎么说呢？就是看到王太卡之后，愣了一下，然后一只手直接拽着王太卡的耳朵，气呼呼的喊着：“不止是狗丢了，还有另一个大型宠物，不过我已经找到了。”

    　　“等一下，疼疼疼！真的疼！”王太卡也懵了：“我就是看你熟悉，觉得亲切，所以来帮你找狗的。”

    　　“你比狗跑的还远！”

    　　“我和狗，还有可比性呢？”王太卡一脸无奈：“那个......我们之前是不是认识？我觉得你很熟悉。”

    　　“认识？呵呵！”金泰妍好像还是不解气一样，另一只手也拽着王太卡耳朵：“这么久了，你又跑到哪里去了？”

    　　那一刻，我居然慌张的发现，金泰妍看到王太卡之后，眼圈居然红了！

    　　他们之间，这是有事情啊！

    　　挺扯淡的！王太卡还有金泰妍，居然成了朋友。像是金泰妍这样的偶像，之所以能和王太卡这种人做朋友，还是因为王太卡保证，一个星期之内自己会找到金泽这条狗。

    　　当然这只是我的猜想，因为从那天第一次见面之后，王太卡解释了自己的病症，问金泰妍是不是曾经认识的人。金泰妍虽然否认了，但是我总感觉不太正常。

    　　王太卡说一个星期内找回金泽，其实还是有原因了。首先，那条狗就是被王太卡掠走了。当时我们出了酒吧，就看到一条迷路的狗，和金泰妍给看的照片一样。王太卡当时直接把狗抓住，然后说：“这条狗挺眼熟，跟我有缘。不如晚上咱们吃狗肉火锅吧！”

    　　当然还有另一个深层的原因，那就是一个星期，就是王太卡泡妞的期限。王太卡是一个功利心很强的人，地道的及时行乐主义者。不管什么事，总要计算一下有没有利益。

    　　按照他的话说，自己前半辈子肯定是太苦了，所以上天都看不下去。现在前尘过往都没有了，自己要开始新生活了。

    　　虽然王太卡是一个瘸子，虽然他长相也一般般。但是他身上总有一股浪子的气概，说起话来也是一阵阵的，而且花钱还阔绰，所以很多初入夜场的女孩，都会被这样的人迷住。大概就是那种，成熟的大叔范。

    　　我曾经看过一个女孩用刀在自己手臂上化了一个伤口，那是一个“王”字。然后泪流满面的告诉王太卡：“我为了你，什么都可以。”

    　　“什么都可以？”这时候王太卡就笑了笑，指了指我：“这个，在贤，我手下。你今晚就陪陪他吧！我今天太忙了！”

    　　王太卡说完，还侧过脸亲身边两个女孩。

    　　你不知道我那一刻多想站起来，狠狠的把这个王八蛋活活打死！这种人，简直是太恶心！

    　　后来，我把那个女孩送走，什么都没做。回来的时候直接狠狠的打了王太卡一拳。好在王太卡没有还手，因为真的打起来，我还真打不过他。

    　　“可以！你很有潜质！”王太卡吐了口嘴里的血，然后哈哈大笑：“等我哪一天死了，你就是大哥了！当初我也是这么当上大哥的。哈哈！”

    　　这就是王太卡。

    　　我曾经见过他在无数人目光中虚伪的笑容，也曾经听过他一次次在深夜里被噩梦惊醒。

    　　我知道，他是在报复自己。他没有自己说的那样洒脱，他就是个胆小鬼。他明明很想知道自己前半生的回忆到底是什么，到底为什么自己会抱着那么丑的围巾在街道上哭成一个傻子。

    　　可是他没有胆子回忆起过去。所以就这样自轻自贱，好像让自己堕落下去，会让那些抛弃自己的人愧疚。

    　　幼稚到可怜，就像......一个智障。

    　　......

    　　“真的，在贤，这次不一样！”

    　　这是王太卡第一次见到金泰妍之后，第二天早上起来跟我说的话。他说，他也不知道这个矮子哪里好，但是就是好像看见她。本来打死他都不会相信一见钟情这种事，但是现在，真实的发生了！

    　　甚至他说，除了金泰妍，这辈子不可能再遇见第二个会让他心动的女生了。就算前半生的回忆想起来，就算曾经有什么挚爱，也绝对比不上金泰妍了！永远也比不上！

    　　我荒唐的看着他：“你......你可是一个黑帮分子啊！而且......是个瘸子！”

    　　听到我的话，王太卡微微一愣，随即苦笑一下，叹口气坐在沙发，有些不知所措：“也对，呵呵，不过最近少时好像走了几个人吧？她应该会很孤单，才会和我做朋友吧......”

    　　我本以为王太卡会放弃，但是......我错了。

    　　王太卡好像突然改邪归正了一样，帮会的事情不再参与了。他用自己卡上所有的钱，在金泰妍家附近盘下来一间房子，开了一家甜品店。

    　　我问他：“你不问问吗？你确定她喜欢吃甜点？”

    　　王太卡摇摇头：“不知道为什么，我感觉她肯定会吃！”

    　　王太卡还在店里专门为金泰妍做了一个小单间，里面还有柔软的沙发，每天更换的玫瑰花，以及一台小小的自动咖啡机。

    　　我感觉我瞎了！因为我从未见过王太卡现在的样子，对一个女孩子居然如此上心！

    　　两个星期之后，王太卡在店里，把金泽还给了金泰妍。虽然距离约定的时间晚了很多，但是金泰妍还是很开心。

    　　但是......我感觉金泰妍好像对于王太卡，要比失而复得的宠物狗还关心。虽然这个比喻真的很不恰当，但是......总之，两个人在那一天，就那么有了默契。虽然谁都没说什么，但是照这个趋势发展，在一起是板上钉钉的事情了。

    　　可是，似乎好多事情，都不是像想象中的那么简单。

    　　一个星期之后，甜品店关门了。并不是因为管理不善，而是因为王太卡不见了。

    　　是的，不见了，就像人间蒸发的一样，消失不见，没有一点一滴的的音讯。

    　　后来金泰妍甚至宛如精神崩溃一样，甚至像是比丢了金泽更加着急。甚至她还找过我，问我知不知道王太卡的下落。

    　　我说不知道，于是金泰妍失魂落魄的离开了。

    　　那是我最后一次见到金泰妍，因为我对她撒了谎。

    　　是的，我见过王太卡一次。那天王太卡找我，说要在下个月跟金泰妍表白。为此他要好好准备一下，以后如果在一起了，一定不会让金泰妍受苦！一定要把最好的东西，全给她！

    　　后来，我再也没有见过王太卡，只是在某年某月，收到了一张巨额支票，里面的钱，我一辈子也花不完。

    　　附带的还有一张纸，上面是王太卡的留言：“在贤，帮会这条路，不适合你。我当初把你领进来，很后悔。这些钱你拿着，退出帮会吧。如果可以，希望能多照顾照顾泰妍。如果她出了专辑一定要买。可惜，我还夸下海口，答应她说，一定会让少时再次合体开演唱会，看来是只能是玩笑了......”

    　　后来我退出了帮会，拿着钱入股了一家媒体公司。再然后，就一步步到了今天。

    　　今天我和大陆财团的代表苏源会面，因为少时合体演唱会的事情，我们一拍即合。

    　　我看着窗外的风景，心里默念着：“你的梦想，我帮你实现了。可是，金泰妍还在。而你......有在哪呢？”

    　　金泰妍真的是服气了！

    　　这个世界上怎么会有这种人？总是忽然出现，再忽然失踪？第几次了？到底是第几次了？

    　　王太卡！你这个智障！不对，现在不只是智障了，还是一个瘸子！最可气的是，这个家伙居然还失忆了！居然像电视剧一样狗血的失忆了！

    　　可是金泰妍不急，只要这个人在身边，心里总是那么安稳。

    　　但是......他又失踪了。

    　　金泰妍甚至也觉得好笑。自己出道的时候，是王太卡陪伴。和男孩绯闻的时候，是王太卡陪伴。甚至后来少时有人解约的时候，王太卡又突然出现了。好像这个家伙总是在自己落魄的时候出现，然后等到情况稍稍好转之后，就马上消失不见了。

    　　说实话，金泰妍有点后悔了。本来以为这一次会很漫长，但是没想到，又这么戛然而止。甚至还没开始，就结束了。

    　　2017年的结尾，在王太卡再次消失的一个星期之后，金泰妍再也忍受不住那种孤寂，自己一个人默默的回到了全州。或许回到老家，看到家人，会让心情好一点吧！

    　　不过金泰妍还在默默算计着，等到下一场见面，自己一定要找一个锁链，把王太卡所起来，看这次他还能往哪里跑！

    　　在家待了一个星期，金泰妍却又开始担心起来。她突然害怕如果有一天王太卡再次回来怎么办？如果又回到首尔，发现找不到自己怎么办？就像最开始那样，在电视台门口等吗？

    　　想到这里，金泰妍又忍不住回到了首尔。这让妹妹金夏妍都忍不住吐槽：“欧尼，你难道就不能在家安静的多带一会吗？听说首尔最近治安不太好，不如在家多陪我待会吧！”

    　　金泰妍笑着摸了摸金夏妍的脑袋：“或许，等我回来，你就有姐夫了呢？”

    　　“什么！”

    　　最终，金泰妍还是回到了首尔，回到了那条街道。对面的甜品店还是老样子，人去楼空，王太卡没有回来。

    　　可是......那又怎样？金泰妍笑了笑，这个小智障！小瘸子！反正他已经等待了自己无数年了。现在，也该轮到自己等他了！

    　　爱情也该是公平的，在物是人非的岁月里，心终究是被这个家伙打动了。忘不掉，永远不会忘记。

    　　你欠某个人的，会有另一个人要回去。某个人欠你的，会有另一个人还给你。你对某个人做的事，不管是伤害还是付出，总会由另一个人报答或者是报复。在不同的时间的节点，人生的无情与多情，绝情与滥情，总体来说，是守恒的。

    　　那么现在，应该是自己付出了。金泰妍这么想着。毕竟早已经过了那个在乎外表的年纪了，和一个在一起，无非就是看谁的眼瞳能温暖自己的心。所以智障也好，瘸子也罢，不管你变成什么样子，只要你还是王太卡，就好！

    　　只希望啊，下次王太卡这个坏家伙再回来的时候，别再有新的伤痕了。否则......真的会心疼的。

    　　金泰妍一步一步走着，但是前所未有的轻松。因为已经有了决定，那么心就不会再慌乱了。就这么等，反正人生漫长，既然认定了一个人，又何必在意会是多久？

    　　到了家门口，金泰妍发现门上有些红色的东西，心想估计又是那些无聊的黑粉，用这种方式在搞恶作剧了。

    　　这时候手机突然响了，金泰妍拿出来一看，原来是妹妹的短信，上面写着：“欧尼？安全到了吗？首尔最近治安不好，你要小心啊！”

    　　金泰妍心里一暖，一边回复着信息，一边打开房门。此时，恍惚之间金泰妍似乎听到了呼唤。转回头，街上车水马龙，但并没有那个人的身影。

    　　“哎一古，因为太想念，所以才有的幻觉吗？这个家伙真的是讨厌！”金泰妍抱怨着，心里却甜丝丝的。

    　　“这个家伙，不会忘记我吧？哼，下次见到，一定要好好收拾他！如果敢不听话，就马上整理关系！”金泰妍幻想着未来那些未知美好的日子，忍不住低头笑了笑。

    　　随后进屋，关上了房门。

    　　一门之隔，两个世界......

    　　......

    　　时间线向前拉，回到一个月以前。

    　　王太卡决心要退出帮会，然后和金泰妍表白，过安稳的小日子了。虽然总感觉和金泰妍似曾相识，但是在王太卡看来，过去的回忆不重要，现在还是创造新的回忆才好！

    　　帮会，就是一条死胡同，一旦走了，就回不了头。退出帮会，要经过重重考验。这些考验，如果不是福大命大、有本身有决心，那真的是像送死一样。也正因为退出帮会像送死一样，所以很少有人敢真的退出。

    　　但是王太卡，仍然是选择了退出。虽然最后遍体鳞伤，但是王太卡还是成功的退出了。

    　　按照规矩，帮会将会给退出之后的王太卡一大笔钱，作为以后安家立命的本钱。根据王太卡这么久的贡献，获得的真的是一笔天文数字。

    　　可是，当天晚上，王太卡就被帮会追杀了。毕竟一个知道帮会这么多秘密的人，就算有什么失忆，也是不可信的。毕竟没有什么比死人更可信。

    　　于是王太卡只好逃跑，然后把自己得到的支票邮寄出去，给了潘在贤。可是在邮寄时，又被帮会发现。

    　　因为帮会的行动有些招摇，导致市民们人心惶惶，甚至连首尔治安不行的新闻都出来了。

    　　后来在警局的介入下，帮会停止了行动。王太卡好不容易喘口气，跑到了远方。

    　　终于在这一天，王太卡实在是忍不住思念，回到了首尔。来到金泰妍的家门口，敲了敲门，却没有任何回应。

    　　但是这么一敲门，却不小心牵动了伤口，一些猩红的血迹站在了门上。王太卡有些不好意思，于是回头找到路边一家便利店，想买点纸巾什么的，好把弄脏的门擦干净。

    　　但是......这时候，王太卡发现自己身边已经围满了四五个壮汉。

    　　“当初刚加入帮会的时候，你就想跑！本以为把你腿打断了，你会有记性，看来你没有！”其中一个领头的说出了让王太卡惊骇万分的话，原来自己的腿不是在和别的帮会混战时受伤断的，而是被自己的帮会......

    　　“直接杀了丢到汉江去！”

    　　当四五个壮汉强制把王太卡架上车的时候，王太卡就知道自己已经没有以后了，一切都会画上句号，到达终点。

    　　可是他不甘心！他还没有见到想见的人！

    　　王太卡一抬头，却发现那个小小的短身居然来到了门口！就是这么巧！如果臭短身早五分钟来，或者王太卡万五分钟来，两个人就会遇见。可是偏偏......五分钟，两人错过了。

    　　王太卡用尽全身力气大喊一句：“金泰妍！”

    　　下一秒，王太卡的脑袋被狠狠打了一下，顿时视线模糊，一片混沌。一百米外，金泰妍就在门口，可是这一百米，却是两个人永生也跨不过去的距离。

    　　王太卡再想喊，已经发不出声音，只能眼睁睁的看着金泰妍回头看了看，可惜金泰妍有些近视，现在又没有戴眼镜，所以并没有看到隐藏在人流里，被人活生生拖走的王太卡。

    　　王太卡伸着手，好像要把地都要抠出一道血印一样，可是无能为力！视线渐渐模糊，自己只能眼睁睁的看着金泰妍的身影进入到门里，消失不见......

    　　王太卡的眼泪决堤般不能抑制，这辈子到此为止，他从来不害怕死亡，只是有点可惜，再也看不到那个臭短身了......

    　　2021年，少时经历解约后的首次合体演唱会正式开启！

    　　无数人或者在现场，或者通过转播看到了这一幕！无数人都看着那个巅峰的代表，少时！

    　　最后一曲，是少时表演的出道歌曲。不只是少时，甚至还有F、皇冠等组合，也被邀请来一起演出。所有人聚在台上，一起欢笑、一起悲伤。

    　　此夜之后，怕是未来，再无二代女团！

    　　再次重逢的世界，允儿还是那个试吃员吗？苏源有没有去找徐贤？西卡是否也隐藏在人群里微笑着默默注视？小太阳是否还记得小怪兽和超人的故事？

    　　最后，金泰妍举着话筒，站在舞台上，站在人群中，用尽自己全部的力气，不带任何修饰的大声唱着！

    　　唱着唱着，眼泪就那么下来了。

    　　金泰妍想着，是不是自己唱的还不够大声？如果自己声音再大一点，再努力一点。那么那个人即使此时正在世界的某个角落，也应该能听到自己的呼唤和思念吧？

    　　再次重逢的世界，我想......与你重逢！

    　　还记得故事最初的开头，温暖明快，让人情不自禁地想笑......

    　　——完——

    　　推荐都市大神老施新书:

