    光明神王微微一笑，伸出一指在面前轻轻一点。一个黑眼黑发青年的投影凭空出面他的面前。如果岳晨在场，一定会惊讶地认出，投影的人正是他。

    光明神殿内，众神全都羡慕地看着投影中的少年，恨不得将那个人换成自己。其中也包括手持金色光团的阿尔文娜。

    眼见众神退去。光明神王的脸上露出一丝森然笑意。“先给你的好处，将来看你不为我所用？”

    ……

    湛蓝大陆黑峰岭的一处山林内，绿木成荫，迷雾蒙蒙，几只灰色闪电鼠正在小心觅食。

    突然一阵空间波动传来。数个庞大的身影出现在山林之内。

    “吱。”闪电鼠发出惊恐的尖叫，瞬间消失在树丛之内。

    “吼吼……”龙纹青蛟、九尾火狐等九只圣兽，几乎同一时间昂首发出畅快淋漓吼叫。在魔窟内的千年岁月可将它们逼坏了。如今天能够重见天日，都忍不住发出心中的郁闷之气。

    九兽放声大吼不打紧，可是却苦了群山的各种魔兽。在九兽发出兽鸣之后，整个群山之中魔兽奔腾，飞禽乱飞。它们都是被这突如奇来的圣兽威势给吓的。

    这时，岳晨摇晃着脑袋，抱着旺财从九兽身后走了出来。九兽的吼叫震得现在头脑还感觉有些晕头转向。

    “我靠，你们想害死老子呀。”岳晨皱眉骂道，同时想到一个问题。就这样带着九兽回去实在太过招摇了。

    九兽也意识到自己的过失，赶紧收敛起各自的气息。整整齐齐地在岳晨面前排成一排。

    岳晨看着九兽，面色为难地道：“目前，我还不能将你们全部带在身边。不过，我有一个非常适合修炼的地方，你们可以在里面修炼。在我需要你们的时候，我会让你们出来。”

    “全听主人吩咐。”九兽同声说道。对于它们来说，只要能够跟着岳晨，成功进化为神兽。其它一切都不重要。

    随着岳晨右手一道白光射出，罩向九兽。转眼之间，九兽的身影全都消失，紧接岳晨也身影一闪，消失于空气之中，只留下一个微亮的光点，缓缓落于草丛之中。

    太极印内。旺财，龙纹青蛟，九尾火狐等众兽全都傻傻地站着，眼睛瞪得滚圆。

    此刻的太极印内，成片的翠竹，潺潺的流水，散发着浓郁光明气息的光明槐柳，古朴的茅舍，成片的药田，药田周围生长着十棵高耸参天的生命之树。远处，强大而浓郁的冰风火土金五种气息不时传达。

    “天呀。生命空间。”旺财张大嘴巴，惊呼道。

    旺财早就知道岳晨收集有这些东西，但是从没有想过，岳晨竟然拥有一个的空间，并且在这个空间内建立了一个与绝尘峰顶一模一样的地方。

    “精灵族的生命之树。”

    “光明神界才有的光明槐柳。”

    ……

    众兽一个接一个地发出各自的惊叹。

    龙纹青蛟与九尾火狐等众兽看向岳晨的眼神变得更加灼热与崇拜。生命空间，那是神才有资格拥有的东西。岳晨在它们眼中变得越发神秘。

    “以后，你们就在这里修炼。你们是否愿意？”岳晨问。

    “愿意。”“愿意。”……

    九兽回答得有些急不可耐。

    太极印内不仅储藏着大量灵石，并且还埋藏着一棵巨大的灵晶，再加上有十棵生命之树不段补充生命之力。里面的灵气浓度早已不下于魔窟。这样的好地方给他们修炼，它们哪会不愿意。

    岳晨大喜。关照了一些众兽需要注意的地方，并将照料药田的任务交给了众兽。

    当众兽得知岳晨那些奇妙的灵丹就是由眼前这一大片药田中的灵药所炼之后，全都自告奋勇，抢着担挡照料药田的任务。

    这时，一只毛茸茸的小熊抱着一个拳头大小的土块从竹林后钻了出来。

    “主人，你怎么这么久不来看小旋风，你不要不旋风了吗？”小熊一边小跑，一边用他稚嫩的声音喊道。

    岳晨轻轻一拍脑门，还别说。这段时间事情太多，他还真将这个小家伙给忘了。

    “大地之能。”

    “土之精华。”

    九兽再次发出惊呼。水灵龟双目贪婪地盯着小家伙手中的土之精华，嘴巴张得老大，晶莹的液体不是从嘴角滴下。

    其它几兽也是眼珠连转，开始各自动起心思。

    虽然它们早就知道魔窟内有着风火冰土四系元素精华，但由于神规存在，这四系精华它们只能看，却不能用。

    岳晨一把抱起小旋风，小声安慰一会之后，为大家做了介绍。最后道：“这里不仅有土火冰风四种精华，还有轻灵之水等宝物。”

    众兽看向小熊的眼神变得羡慕，因为小熊可以使用这里的土之精华。这仅从它手中所抱的土之精华就可以知道。

    岳晨众兽渴望的目光注视之下，岳晨又道：“这些对你们的修炼作用极大，你们可以使用这些东西修炼。”

    安顿好九兽之后，岳晨抱着旺财，在众兽感激的目光注视下，消失在太极印之内。

    山林内人影一闪，岳晨再次出现在山林之内。快速辨别方向之后，岳晨轻轻打了一个响指，一对风火轮瞬间出现岳晨面前。

    岳晨身形一跃，脚踏风火轮，直向远方飞去。他还有更重要的事情要做，珍妮的伤还等着他去救治。

    没过多久，一个巨大的湖泊出现岳晨眼前。湖泊内碧水荡漾，一座古城依湖而建。岳晨心中一喜。这正是他此次出行的目的地，揽月城。

    只是一路上奇遇不断，只到今日才到。而原先来揽月城的目的也已发生变化。黑铁片内所载的空间魔法师实验室内的物品早已在他的黑纹戒内，蚀空兽的魔核他也已获得。现在他最想做的是想知道巴伯里家族在哪里？珍妮的伤势现在怎么样了？

    岳晨寻了隐密之地降落，使用易容术再次换成凌锋形象。岳晨的身份现在应该还在帝都奥布恩学院。虽然此刻，岳晨身材已经大变，但难保不会被有心人认出。

