    “小音。”

    “你也知道老爷子年轻时的事, 是吗？”

    门庭若市的一家港式餐厅。

    因为顾姝彤提前三天订了位子，在一座难求的餐厅里，霍音跟顾姝彤得以坐在窗边采光最佳的位置上。

    顾姝彤原本约好的朋友放了她的鸽子。

    还好今天遇到霍音, 这才没有取消预定。

    霍音端起手边的奶茶, 很轻地抿一口。

    含糖量很高的奶茶入口，却并没有甜腻的回甘，反而淡得像掺了苦瓜汁的白开水。

    她闻言, 很轻地点了下头。

    知道的。

    正是因为知道。

    刚刚在老爷子书房里看到那张皱巴的信纸, 才会那么的无所适从。

    她仅仅是听过故事的人, 看到纸上那些话, 尚且觉得心上压着块儿千斤巨石。

    很难以想象到, 教授看到会有多难过。

    “这事是很唏嘘。”

    “正是因为这个, 他才坚持要做这个选题吧。”

    顾姝彤翻开方才从徐老家里取出来的资料，动作沉缓，声线也很低。

    在这略显嘈杂的餐厅里，低得快要听不见。

    霍音弄懂师姐的意思。

    她又抿了一口奶茶, 仍觉得没有什么味道。

    好久, 才应声：“…教授一定是希望, 不要再有这样的悲剧。”

    “是啊。”

    “他觉得他们两个一个死于非命, 一个孑然终老, 苦他们两个就够了。”

    “老爷子的爱人跟被拐/卖的那些女人有什么区别呢, 无非是她是被亲人卖掉的罢了。”

    “除此之外，她们都一样不幸。”

    霍音静静听着顾师姐低缓的感叹。

    她刚刚是在想师姐去洺乡太危险了, 可是现在, 却觉得好像根本没有劝阻师姐的理由。

    不但如此。

    还为自己帮不上忙而感到说不出的无力。

    好半晌，只能吐出一句：

    “师姐去洺乡一定要照顾好自己，如果有什么我能做的, 一定一定要告诉我。”

    “这不是当然的嘛。”

    顾姝彤轻笑一声，

    “我有事要人帮忙一定第一个想到我们小音。”

    “到时候啊，你想躲都躲不掉。”

    ……

    正在说着话。

    放在桌上的手机倏然震动起来，带得桌面不受控地轻颤。

    霍音慌忙将手机拿起来，一眼就看到好友发来的微信消息。

    【江子推荐了一家皖南菜馆，吹得天花乱坠】

    【今天下班要不要去尝尝】

    发消息过来的人是程嘉让。

    她为昨晚在他家的事在闹脾气。

    他发这个过来，唔，看起来是在求和。

    霍音抬眼略带歉意对师姐说：

    “不好意思师姐，等我一下下，我回个消息。”

    “没事，你回你的。”

    这时刚好有服务生上菜，顾姝彤执起筷子，有一搭没一搭地夹着菜。

    霍音这才放心地低下头，打字回复程嘉让。

    【好。】

    【你今天几点下班？】

    【要我去附院找你吗？】

    她是嘴上说不想理他。

    可是心里好像并不怎么生气，是以他这样一问，她想也不想就答应下来。

    消息发送出去，果然不出十秒，就收到了对方的回复。

    【不生气了？】

    【不用找我，你快下班给我打电话我去接你】

    霍音抿了抿唇，手指在虚拟键盘上悬了须臾。

    方才落下字去。

    【不生了。】

    【响姐让我出来了，顾师姐要出差，我陪她吃完东西就没什么事了。】

    她们今天来的这家港式餐厅地处市中心地带，生意很红火。

    窗外不远处就是车流如潮的马路。

    时不时有张扬惹眼的豪车经过。

    霍音无意瞥一眼，很快又落回到手机上。

    看到程嘉让刚刚发过来的消息。

    【那回家等我吧】

    【我下了班就回家接你】

    霍音按出手机键盘。

    还未等打字，就接连收到两条对方的语音消息。

    她没多想，随手点开。

    不过须臾，扬声器里就传来熟悉的声音。

    “软软？”

    “你真消气了？”

    男人低沉的嗓音透过手机传出，不大不小，刚巧被顾师姐听到。

    对方顿了一瞬，很快反应过来，轻笑了声：

    “你跟程嘉让在一起好像跟以前不大一样了。”

    霍音刚刚打完字按了发送键，冷不丁听到顾师姐这么一句，愣了愣才淡笑问：

    “有吗？”

    “哪里不一样？”

    “就，怎么说。”

    “比以前开朗，也比以前更像恋爱中的小女生。”

    顾姝彤摇摇头，

    “你看看你现在，微信聊个天嘴角都下不来。”

    闻言，霍音下意识抬手摸摸自己的唇角，确如顾师姐所说，上扬着下不来。

    她有些不好意思，细白的手指虚捂住下半张脸，说话有些支吾：

    “我，我这是……”

    “行啦。”

    “跟我这儿就不用害羞了，没想到你们俩会走到一起去，以前觉得你跟林珩性子很像也没有觉得你跟他很合适。”

    “可是现在你跟程嘉让这性格可以算是千差万别了，却觉得你们俩在一起格外登对。”

    “而且阿音，我看得出来，你好像真的很喜欢他。”

    “……”

    霍音静默片许，这次没有再觉得不好意思。

    反而大大方方地开口。

    “是的。”

    “他是那么张扬热烈，我真的很难不喜欢他。”

    他是浮华城市永远年轻永远热烈永远骄傲的少年。

    仅仅是不喜欢他这件事，她用尽气力，还是以失败告终。

    她当然喜欢他。

    ……

    这家港式餐厅新近开业，靠着绝对优越的地理位置，和请明星请网红到店打卡发博铺天盖地式的营销。

    一跃成为北京今年开年叫得上名字的网红餐厅。

    即使不到饭点来用餐都需要提前预定，有特殊情况，店家还会询问有无客人愿意拼桌。

    霍音和顾姝彤所坐的窗边座位可以算作全餐厅最好的位置，她们正在随口聊天，并未注意到不远处穿一身Prada2022早春成衣，背着CHANEL经典白色链条包，踩着高跟鞋进门的年轻女人。

    此时此刻。

    年轻女人正跟在餐厅服务员身后，即便戴着oversize墨镜，也掩盖不住面上的不耐。

    服务员还在一遍遍道歉：

    “何小姐真的不好意思，应该是我们工作的疏漏，我现在带您去休息室休息一下好吗？我们保证马上就给您腾出店里最好的位置。”

    “真的很抱歉。”

    何方怡单手推了推耳上架着的大号墨镜，拿着腔调不悦地说：

    “我说你们哎，工作疏漏可以到这种程度，这要是在我们家集团，早就被开了。”

    “你不用给我道歉讲这些废话，我的时间可比你们的值钱得多，去找你们经理，告诉他五分钟内我要的座位没有的话，我一定，让你们这餐厅在北京开不下去。”

    “对不起何小姐，请您先到休息室休息。”

    服务员又鞠了一躬道歉，说完拿起别在腰上的对讲机连忙说，

    “白经理，我们的SVIP客户何小姐来了，可是现在暂时没有位置，何小姐赶时间，经理您快下来一趟吧。”

    这家港式餐厅开在一座大楼里，足足租了三层的铺面。

    霍音和顾姝彤的位子以及等待休息室是在二楼，服务员跟经理通过话以后便引着何方怡上楼。

    上了二楼的楼梯不知道哪根筋不对，问了一句：

    “如果何小姐不介意的话，要不要我去问问有没有客人可以拼桌？”

    话音刚落服务员就后悔到恨不得把自己的舌头咬断。

    以及在后悔的时候得到了对方的回应：

    “你疯了？”

    服务员也觉得自己是疯了，才问出这么一句。

    可何方怡的话音刚刚落地，却突然脚步顿在原地，下一秒峰回路转，指着靠窗一个座位：

    “不，我要拼。”

    “就那桌，不管她们说什么，我就坐定那一桌了。”

    服务员开始犯难。

    “这……”

    “我希望你不要耽误我的时间，OK？”

    “好好好，何小姐我这就去。”

    ……

    于是就有了现在的一幕。

    霍音刚以奶茶代酒，跟顾姝彤碰了杯，为她践行，一口还没喝下去，就被突然走过来的服务员打断了动作。

    “两位小姐不好意思，因为我们这边座位都已经坐满了，有位小姐想问问可不可以跟二位拼个桌？”

    “拼桌？”

    顾姝彤下意识瞥了眼桌上放着的文件，这些都是未经刊发的秘密资料，如果泄露出去，影响虽不大，却有可能被其他同行抢占先机。

    是以，她摇了摇头，

    “拼桌可能不太方便，实在不好意思。”

    “啊小姐这……”

    服务员的话还没说完，倏然被不远处另一道声音打断。

    对方的声音略带一点儿耳熟，听起来十足强势。

    霍音循声看过去的时候，就见到何方怡单手摘掉脸上的墨镜，一边向着她们的方向走过来一边说：

    “呦，拼个桌就不方便了，搞别人男人的时候就不觉得不方便了？”

    对方的声音略扬，即便是原本嘈杂的餐厅，她这声音一出，其他人的目光也不免投向她们的方向。

    霍音认出来人就是程霖的联姻对象，何氏集团的千金何方怡，对方跟顾师姐的过节她见证当场，自然清楚。

    是以看清来人之后，就下意识看向坐在对面的顾师姐。

    师姐的脸色不受控地发白，听了对方的话，沉默两秒之后，才有些颓丧地开口：

    “我解释过很多遍了。”

    “我当时真的不知道，事情不是你臆想的那样。”

