    凌风和李菲儿对视了一眼，两人同时露出了非常感兴趣的表情。

    随后凌风看着那老人问道：“老人家，能带我去认识一下这位大师兄吗？”

    本以为老头急于招收新成员，一定会二话不说就答应的，但没想到的是，他却摇了摇头：“这可不行，大师兄现在已经在闭关了！”

    “哦？为什么啊？”凌风问道。

    “他要研习新的教义。”

    老头说的轻描淡写，但凌风却感觉事情不是那么简单，看那个样子，应该是那个大师兄不想见人！

    又或者是不能见人！

    他们是有一套防范机制的。

    想到这个，凌风哦了一声：“那好吧，多谢老爷子的热心了！”

    这话一说就相当于是下了逐客令，但显然，他低估了老头的热情，对方不但没走，反倒问道：“要是没什么事，等下吃过早餐，你们跟我去咱们的礼堂去坐坐？”

    “不了老爷子，我们俩等下还有事，有时间再去吧！”凌风笑道。

    “哦，那好吧。”

    老头脸上露出失望之色，随后接着不死心的问道：“那没关系，小伙子留个联系方式，回头我给你打电话，咱们另外约时间！”

    “也行。”

    凌风点点头，心说不死心就成全你好了，倒要看看你能有多热情！

    于是他报出了自己的新号码。

    老头很认真的记下了，这才起身说道：“我就不打扰你们吃饭了。”

    凌风笑了笑，心中一阵无语，说是不打扰，这都打扰了快一个小时了！

    之后他跟李菲儿简单吃了点东西，随后结账离开，那老头倒是再也没来骚扰。

    出了门，李菲儿抱着凌风的胳膊：“大叔，我算是看出来了，这些传教的人好像着了魔啊！”

    “差不多吧，这老头感觉不是什么坏人，只是被洗了脑，他觉得这是在帮咱们呢！”

    凌风无奈的笑了笑，接着说道：“接下来还不知道发生什么奇葩的事情呢，你做好心理准备吧！”

    “没关系，反正谁都别想给我洗脑！”李菲儿笑道。

    两人说着回到住处的楼下，然后骑上电动车，按照在地图上搜索到的位置，去往了普信寺。

    经过搜索了解，这寺庙其实已经存在了近两百年，期间经历过几次浩劫，随着人民生活水平提高，这个地方的香火现在又开始旺盛起来了。

    早在几年前，这普信寺的香客和游客就不少，而最近更是人员爆满，在省城范围内算是比较有名气的了。

    等凌风和李菲儿到了地方，看到门口人来人往的样子，凌风不禁笑道：“看这个规模，可比那老头口中的组织强的多了！”

    “也不见得都是信众吧，如果是那样，这普信寺还是比较厉害的了！”李菲儿说道。

    “是不是，进去就知道了！”

    凌风说了一句，拉着她的手迈步往门口走去。

    随着人群，两人进入了普信寺的大门。

    这院子很大，但游人如织，反倒显得空间比较狭小了。

    观察一番后，凌风发现这些人似乎并不是游客，因为他们的状态不像！

    这些人进来之后都在往后面走，对周围的环境和景色根本没怎么在意。

    而这普信寺的占地面积不小，进大门先看到的是大雄宝殿，还有一个小门是通往后面的，大部分的人都是在往那边走。

    凌风看看李菲儿，两人对视一眼，也朝着那边走了过去。

    跟随着人潮穿过小门之后，凌风看到了一个更大的院子！

    在这里，空地上已经坐满了人！

    有的人坐着蒲团，有的人屁股下面什么都没有，直接坐在了地上的石板上。

    现在的天气已经有点微凉了，但那些人却丝毫不受影响。

    看到前面进来的人纷纷去找地方，显然也是要在这院子里坐下来，凌风就拉着李菲儿往角落那边走了过去。

    之后趁人不注意，他从空间手镯里面取了个垫子出来，准备给李菲儿坐着用。

    结果李菲儿看到这一幕却是笑了笑：“不用了大叔，我的体质还不怕这么一点凉。”

    “还是垫着点好，起码舒服。”

    凌风一笑，拉着她的手到靠墙的角落，随后在地上坐下来：“咱们等等吧，过会儿应该是会有什么事情发生了。”

    “好！”

    李菲儿点点头，接过垫子放在地上，然后坐了下来。

    嘴上说着不需要，但是坐在垫子上，她的心里却是暖暖的。

    两人坐下来，后面陆续进来的人也都是在找地方坐，眼看着广场上的人已经密密麻麻，似乎已经过千人了！

    而后面还在有人进入呢！

    看到这么热闹的场景，凌风不禁心中暗暗咂舌，如果这都是普信寺的信众，那他们的确是有点厉害了！

    坐了有半个小时的样子，院子里已经满满当当的坐满了人，后面再进来的人几乎都没有地方落脚了。

    而就在这时候，院子对面的房子里走出来几名和尚，高升喝道：“后面的人不要再进来了，晚来一步，出去等着吧，下午那场你们再进来！”

    那些人倒也听话，一听这个，立刻就不再往院子里面挤了，而是纷纷转头离开了。

    几分钟后，门口那边没了人，有离门近的，伸手就将门给关上了。

    又过了一会儿，一个身穿土黄色袈裟的老和尚，在几名小和尚的簇拥下，缓缓走了出来。

    这和尚一现身，院子里就瞬间安静了！

    凌风看看周围众人的眼神，看到他们神情激动的模样，就知道这些人对那老和尚十分的尊敬，已经把他给当成了偶像似的。

    粗略一数，人数已经超过一千五，人们坐在地上几乎是摩肩接踵，但却神情十分亢奋，丝毫没有任何不适的模样。

    那老和尚现身之后，看了看现场，随后沉声说道：“众位施主，又见面了！”

    声音洪亮，即便是距离很远的人也能听的清楚这老和尚的话。

    凌风一听就是皱了皱眉，因为他知道，这和尚不是普通人，而是身带修为的！

    否则，普通人根本没办法让这么一大片人都听到他的话。

    