    回到公司，孟畅坐到自己的工位上，稍微喝了口水、休息了一下之后，就开始考虑“智能健身晾衣架”的宣传方案。

    这个月腾达这边一共就两款比较新的产品，一款是G1手机，另一款就是这个智能健身晾衣架，而前者的宣传方案已经取消了。

    也就是说，孟畅这个月什么都不做，也是拿底薪；给智能健身晾衣架做一个宣传方案，在最坏的情况下也是拿底薪。

    既然如此，孟畅反而没什么压力了，因为即使失败了也没什么好失去的。

    “不过话说回来，这个产品是真的挺幺蛾子的，看起来这次我很有机会！”

    在见识过了智能健身晾衣架的实物、并亲自上手体验之后，孟畅突然觉得这次的宣传方案很有希望。

    因为这个产品确实不是什么正经产品。

    作为一个创业者，孟畅显然也深谙产品经理的那一套工作流程，对于这样一个产品，首先得确定它所面向的目标人群、确定它跟竞品相比的独特优势，然后才能根据产品的特点，制定相应的宣传方案。

    当然，对于孟畅来说，为了让宣传方案能够达到最差的效果，应该尽可能避开产品的优点，反而要多暗示产品的缺点。

    孟畅新建了一个文档，开始分析。

    “这个产品，最大的优点是什么呢？”

    “首先，它可以跟游戏联动，可以通过健身训练对游戏中的角色进行养成。而且，它也内置了人工智能模块，可以进行一些简单的交流。”

    “这些都是相比于传统健身器材的优势，所以在宣传中肯定是一个字都不能提。”

    “其次，它的训练项目比较全面，全身的核心肌群基本上都能练到，而且有游戏作为教学、上手很简单，送货上门、组装乃至于搬家，也都有非常完善的售后服务。”

    “嗯，这些也是它的独特优势，所以在宣传中肯定也一个字都不能提。”

    “最后，它还有一个谈不上是优点的优点，就是它兼顾晾衣服的功能。”

    “在这台健身器材闲置的时候，上方有很多位置可以用来挂衣服。虽然占了一块地方，但拿来晾衣服的话，这块空间还是能够勉强利用起来。”

    “其他的健身器材虽然也会被用来挂衣服、晾床单，但用起来不方便? 器材上面并没有特意设计挂衣服的位置。”

    “嗯? 所以我应该从这一点入手，在宣传片中大肆宣传！”

    孟畅很快就找到了一个绝佳的宣传方向：无视掉智能健身晾衣架最大的两个优点? 在宣传片中绝口不提? 把所有篇幅都放在这台设备最无厘头、最边缘化的功能上。

    “接下来就是宣传片的风格了。”

    “要强调产品‘晾衣服’的功能，那不管风格是严肃还是诙谐? 最后都会变成无厘头的搞笑风格。”

    “但只要大家看完一笑而过，不会产生购买的冲动? 那就没问题了。”

    “这宣传片还得找个明星。”

    “嗯……找谁呢？”

    孟畅陷入了沉思。

    如果按照正常的思路? 肯定是找一个当红的年轻演员，不论男女，肯定是要身材很好的那种。

    健身器材嘛，找个身材好的代言才有说服力。就像洗发水广告找代言人? 也没人找光头的明星吧？

    但孟畅又不是要搞正向宣传的? 他是要尽可能地让这玩意卖不出去的。

    所以，孟畅当即拍板，找一个身材不好的明星！

    但是仔细一想，这种明星还真不好找。

    因为大部分明星都是很重视身材管理的，要找身材臃肿的明星? 得找那种“金牌龙套”、“特型演员”，而这种演员的数量是比较稀少的。

    更何况? 这种不靠颜值和身材混迹影坛的，往往都是真正的实力派演员? 演技好得不得了，找来代言也有一定的危险性。

    最好还是找一位身材臃肿、人气又不高的配角来演。

    孟畅考虑了许久? 突然眼前一亮? 想到了一个人选。

    林家强！

    这个名字对很多人来说都非常陌生? 但只要提起一点大家就都知道了：他是张祖廷的至交好友之一。

    作为过气影帝，张祖廷当年在拍电影的时候有好几个御用配角的好兄弟，比如像阿健、阿雄、家强，都是张祖廷的好朋友。

    这些人渐渐过气之后，除了张祖廷还可以凭借中年大叔的帅气形象接到一些电影之外，其他的这些配角就混得比较惨了，有些甚至沦落到在楼盘开盘的时候去演出。

    而其中林家强是最惨的一个，因为接不到戏，陷入了跟经纪公司的合约纠纷，所以生活窘迫，只能靠着张祖廷和其他的朋友接济度日。

    裴总找他们拍过一组《热血战歌威力加强版》的广告，“我是炸猪蹄、是兄弟就来啃我”还成了当时的网络金句，之后这几个哥们也都拍了广告，被网友们戏称为“《热血战歌》五虎将”。

    据说当时裴总开的价码应该挺高的，应该能大幅改善这些人的生活条件了。

    孟畅越想，越觉得这哥们很靠谱。

    因为林家强是个体重二百多斤的大胖子，走路都带喘的那种，让他来拍这个健身器材的广告，简直太符合孟畅的要求了！

    想到这里，孟畅立刻安排手下人去联系。

    腾达这边不缺宣传经费，林家强又很缺钱，再加上张祖廷的这层关系，人肯定能请来。

    敲定了宣传片的主演人选之后，孟畅突然文思如泉涌，整个宣传片的大致梗概在他的脑海中浮现。

    他立刻快速敲击键盘，在文档中写出来。

    ……

    视频开头，首先是一段旁白。

    “结实的胸肌。”

    “强壮的背阔肌。”

    “八块清晰可见的腹肌。”

    “充满力量的肱二头肌。”

    “它们象征着男性旺盛的荷尔蒙，是每一位男士所追求的梦想！”

    与此同时，林家强在镜头中出现，跟随旁白一起，展示自己胸部的赘肉、背部的赘肉、腹部的赘肉以及胳膊上的赘肉。

    当然，他会穿一个宽松的运动背心，防止这个广告拍出来过于辣眼睛。

    “但是大部分人并没有发达的肌肉，只有无论如何都赶不走的赘肉。”

    林家强在摆了几个pose之后，有些无奈地停了下来，捏了捏自己肚腩上的肉。

    “有没有一种健身设备，能够让你足不出户，在家中就可以拥有这些花多少钱都买不来的帅气的肌肉？”

    “当然有！”

    画面中出现全自动健身晾衣架，林家强看着它露出非常欣喜、非常期待的表情。

    “智能健身晾衣架最高支持350磅的配重——这是一个你永远也用不到的重量。因为你很可能在试了一两次之后，就发现自己其实很讨厌健身。”

    镜头一转，林家强在用智能健身晾衣架锻炼，但很快他就失去了兴趣，吐着舌头从上面站了起来。

    “但如果你认为它会吃灰，那就大错特错了。”

    “这款最新的设备，不仅能让你在家中健身锻炼，也会带给你真正想要的——一个能够晾衣服的地方！”

    镜头一转，林家强抱着一堆刚刚洗好的衣服，把它们放在智能健身晾衣架的座椅上，然后拿起衣架，把它们一一晾在智能健身晾衣架上方的横杆上。

    “智能健身晾衣架，针对都市白领的晾衣需求量身打造，它能够同时晾晒多达十余件衣物，同时还配备了自动吹风功能，加快衣物干燥！”

    智能健身晾衣架上已经挂满了衣物，出风口的丝带飘了起来，衣服全都沐浴在微风中，林家强感受着微风，也露出了满意的笑容。

    “而且，你完全无需担心它太占地方，它的座椅是非常人性化的折叠设计，只要折叠起来，你就可以获得一块独享的晾衣空间。”

    “在它上面还有一个可以放置啤酒或红酒的杯架，隐藏式设计，让你可以用它来偶尔小酌几杯。当然，你也可以在恢复训练的时候用它来装水杯或者能量饮料，虽然我知道那一幕永远都不会发生。”

    林家强从智能健身晾衣架上摸出一罐啤酒，仰头喝了几口，竖起了大拇指。

    “每位订购的顾客，我们还将免费赠送一套运动服，它非常舒适，完全可以当做睡衣来穿。”

    “如此功能丰富的智能健身晾衣架，你还在等什么？赶快订购吧！”

    ……

    写完了宣传片的大致梗概，孟畅又重新看了一遍，非常满意地点点头。

    嗯，非常不错！

    这个广告播出去，绝对不会有人来买的吧？

    这个广告首先通过林家强的形象，给观众们起到了一种非常不好的心理暗示，然后又赤裸裸地揭露出“家用健身器材就算买回去也智能晾衣服、你绝对不会用”的这个事实。

    总之，完全跟目标用户的购买欲求背道而驰！

    不仅如此，这个广告中完全没有体现跟智能健身晾衣架配套的游戏《健身大作战》，也没有提到它上面的智能系统，对于它的健身功能更是含糊其辞、一笔带过。

    孟畅越想越觉得很完美。

    只要把这条宣传片拍出来放出去，再结合智能健身晾衣架原本就很沙雕的产品定位，顾客们一定会一笑置之吧？

    当然，肯定有人会出于猎奇心理购买，但这玩意一来很贵，二来有特别占地方，买的人一定不会很多。

    只要到时候宣传没有起到应有的效果，智能健身晾衣架又没卖出去多少，这提成不就稳了吗？

    孟畅越想越乐观，突然再度迸发出了工作的激情！

    1603463134

