    不出意外，结果一点都不意外。

    叶流风被骂惨了。

    “谁家不懂事的熊孩子？拖出去！”

    “月月是你未婚妻？那我还是你爹呢！”

    “有时间在这追星，还不如多陪陪你父母呢！”

    “楼上‘大孝子’。”

    “……”

    叶流风的帖子才刚发布，就引来了无数网友阴阳怪气的各种回复。

    这把叶流风气坏了。

    他只是阐述一个事实，为什么这些网友不信就算了，还要对他进行人身攻击？

    有脾气的叶流风忍不了，于是他开始敲打键盘，和网友们进行激烈的斗争……

    李诗曼在一旁看着，忍不住翻了个白眼，有时候她真搞不明白，明明位高权重的叶流风，为什么频频做出一些市井小民般的行为。

    如果不是足够了解，谁相信一个网络喷子，在现实里居然是个只手遮天的人物？

    李诗曼对叶流风的这场战斗没有兴趣。

    瞧着远处的叶小白一套拳法快打完了，李诗曼美眸转动了两下，随后带着笑容走了过去……深秋的太阳她并不喜欢，但她觉得比起她要做的事情，晒黑点实在太微不足道。

    骄阳下。

    打完一套拳法的叶小白满头大汗，却丝毫没有疲惫之感。

    “这家伙还真是厉害呢，虽然还没试过，但有这套拳法，恐怕就算是和多多交手，我也不是没有丝毫胜算了！”

    感受着那套拳法的凌厉和巧妙，叶小白心惊不已。

    叶流风究竟是强大到了何等程度？随便给的一套体术和拳法，都是如此玄妙厉害，这些在他眼中不值一提的东西，恐怕放在任何地方，都是价值连城的宝贝吧？

    回想自己的出身和眼下身份，叶小白不禁觉得自己是幸运的。

    “小白！”

    李诗曼的声音，让叶小白回过神来。

    抬头看去，才发现李诗曼已经走到自己面前，修长曼妙的身姿，倾国倾城的脸蛋，以及那与生俱来的冰美气质，总是能让人看了艳羡不已。

    “诗曼姐姐！”叶小白脸上露出笑容：“你怎么来我们学校了？”

    “陪你们叶老师来的。”李诗曼浅笑道：“刚刚看你在打拳，虎虎生风的，看样子你现在也算是高手了呢！”

    “哪有！”叶小白道：“你天天跟叶流风在一起，他肯定教了你更多东西！”

    李诗曼叹了口气：“还真不是，到目前为止，他就教了我一套体术，打人的招数，是一点都没有。”

    叶小白愣了一下，随后笑道：“可能是因为你不需要吧，有他在，打人哪需要你动手啊？”

    李诗曼笑笑没说话，心里却是幽怨的很。

    别人不知道，她还能不知道？

    叶流风一直对她保守指导，死活不乐意多教一些干货，恐怕就是因为她曾经说过，她要练武，就是为了杀他吧？

    李诗曼自己当然知道那是气话，但以叶流风连在网络上都能和人喷的抓耳挠腮的属性，丝毫不当真是不可能的。

    “诗曼姐姐，你找我有事要说吧？”叶小白一直都很聪明。

    “倒也不算什么事情，就是聊聊天吧。”李诗曼笑道：“你还要继续练拳吗？要休息一下的话，咱们找个阴凉的地方聊聊？”

    “行。”

    两人走到树荫处，距离叶流风大概有个百八十米。

    叶小白喝了口水，随后擦了擦嘴角说道：“诗曼姐姐，有什么事情你就直说吧，我要是能帮忙，肯定帮！”

    “不是我要你帮忙，是我想帮你忙！”李诗曼说道。

    “帮我？”叶小白怔然：“我没什么要帮忙的啊。”

    “前两天你不是让叶流风给你承诺，如果你嫁不出去，就让他娶你吗？”李诗曼笑着说道。

    听到这话，叶小白懵了，这事情叶流风居然还告诉了李诗曼？

    脸皮薄的叶小白急忙否认：“哪……哪有！明明是他自己舔着脸要给我的承诺！”

    “是他自己要承诺的啊？”

    “是啊，不然你以为？”

    “也是，凭你的能力和外表，怎么可能会嫁不出去？”

    “就是！就算嫁不出去，我也不可能嫁给他啊！虽然说有婚约吧，但他已经退婚了，像他这种性格的人，我是真的不喜欢！”

    “真不喜欢？”

    “真不喜欢！”

    “那你喜欢什么性格的？”

    “嗯……我喜欢性格大方，对女孩子温柔，有涵养，积极向上的。”

    “巧了，我还真有认识这样的男人，而且还单身！”

    “……”

    话题聊到这忽然就卡住了。

    叶小白呆呆的看着李诗曼，忽然有种被套路的即视感。

    但话都已经说出去，叶小白也只能扯一扯嘴角，然后僵硬的笑道：“谁……谁啊？”

    “我公司里的一个员工，今年还不到三十岁。”李诗曼拿出手机，找到一张早就准备好的照片给叶小白看：“就是他，怎么样？”

    叶小白看了一眼：“挺……挺好的吧……”

    “介绍给你认识？”

    “这……不太好吧？”

    “有什么不好的？只是认识一下而已嘛。”

    “……”

    李诗曼很积极，叶小白很被动。

    节节败退的叶小白终于受不了李诗曼的穷追不舍，忍不住说道：“诗曼姐姐，你什么时候开始喜欢帮人说媒了啊？”

    “说媒？”李诗曼愣了一下，旋即笑道：“好吧，好像是有点那个味道，不过你别多想，我也就是单纯的觉得你是个好女孩，不想让你走上一条不归路而已。”

    “不归路？”叶小白一脸的问号。

    “就是叶流风。”李诗曼叹了口气道：“如果你最后真的嫁给叶流风，你这辈子，可就算是毁了！”

    “毁了？为什么毁了？”叶小白满脸惊奇。

    “不太好说。”李诗曼扭捏道：“总之就是嫁给谁都不能嫁给叶流风！”

    叶小白怪怪的看了李诗曼两眼：“诗曼姐姐，你是不是喜欢叶流风啊？”

    她怀疑李诗曼在卷。

    李诗曼急忙道：“我喜欢他？怎么可能？！你看他那个样子，浑身上下有哪一点像是我会喜欢的？”

    叶小白：“那你为什么这么怕我嫁给他？”

    “我不说了嘛，怕你的人生毁了！”

    “嫁给他怎么就毁了呢？”

    “……”

    李诗曼偷偷的看了眼正在网络上狂喷的叶流风，压低了声音说道：“他，叶流风，性无能！”

