
　　周牧一晚没睡好，第二天顶着黑眼睛，出现在餐厅中，把其他人吓了一跳。

　　不过不需要他解释，杨红斜视了一眼，就鄙视道：“昨天晚上那么淡定，原来是装的……居然兴奋得失眠。”

　　哦。

　　其他人恍然，理解的点头。

　　他们觉得，换成是自己，多半也会这样。

　　最佳导演啊，多大的荣誉。可以说，周牧的起点，这是许多人一辈子追逐的终点。

　　兴奋失眠就兴奋失眠吧。周牧没有辩解，他打着阿欠，喝了杯酸奶，养胃养精神。

　　冷不防，余念开口问道：“周牧，你们今天回去了没有？”

　　“嗯？”

　　周牧抬头，带着几分疑问之色。

　　余念这样问，肯定是有事，所以直接道：“如果不着急回去，要不要跟我去个地方。”

　　“哪？”

　　周牧惜字如金。

　　“银河小镇。”

　　余念说了四个字，让其他人眼睛一亮。

　　古德白激动了，有点结巴，“就是那个，那个，那个……”

　　“银河帝国总部。”

　　崔吉的眼中，也透着异色，“银河巨舰起源之地。”

　　“是的。”

　　余念点头道：“过两天，就是洛导大寿，这种事情他向来低调，只打算搞个家宴，邀请一些亲朋好友聚会……”

　　“我去。”

　　周牧毫不犹豫道：“现在出发吗？”

　　“老余……”

　　崔吉也急了，急忙走到余念身后，又是揉肩，又是捏颈，一脸讨好的笑容，“余哥，余爷，别忘了，还有我。”

　　“那个……”

　　其他人眼中，充满了渴望，连杨红也不例外。

　　洛导大寿。

　　业界根本没风声，果然足够低调。

　　就算有风声，说句不好听的，没有人带路，没有邀请函，连寿宴地点都不知道，肯定不得其门而入。

　　洛天幕啊。

　　书写电影历史的传说。

　　这是一个人还活着，却已经神华了的传奇。

　　有人评价，世界上只有两个导演，一个叫洛天幕，一个叫其他导演。

　　如果有机会，能与这样的人物近距离接触，有谁想错过？

　　面对一个个人炽烈的目光，余念耸耸肩膀，“我可以带你们去，不过你们真的敢去吗？”

　　“这不是废……嗯！”有人反应过来，立即怂了，“那个……我再考虑一下。”

　　他明白了余念的暗示。

　　洛天幕的家宴呀，有资格出席的人，非富即贵。再不济，也是银河帝国高层。在这样的环境中，如果没点底气，真觉得自在？M.23sk.com

　　要知道，他又不是“龙王”、“至尊”、“修罗”，动不动把四大家四大名门抄家灭门的存在。

　　连赘婿都不是，胡乱参加别人的家宴，不合适。

　　“算了……”

　　其他人也怂了。

　　连杨红也拉起了叶子衿的小手，转移了话题，“叶子，一会儿吃了早餐，我们去给你青姐探班。”

　　“好呀。”

　　叶子衿连连点头。

　　对她来说，什么洛天幕太遥远，还是许青柠亲切。

　　周牧趁机道：“那我回来，再去找你们。”

　　杨红轻哼了声，不置可否。

　　早餐结束。

　　余念带着周牧、崔吉走了。车子飞快，一跃疾驰，很快抵达距离星城，一百多里外的小镇。

　　这地方，五十年前，属于非常荒凉、偏僻的地方。由于特殊的地貌，被洛天幕相中，作为电影的取景地。

　　五十年以后，小镇完全变了模样。

　　荒凉的土地，拔起了一栋栋高楼大厦，人口也从最初的几千人，慢慢地发展到几万人，直到现在的几十万人。

　　每年银河公司年庆，搞嘉年华活动。整个小镇，更是涌入上百万游客，比一些城市更繁华热闹。

　　事实上，这里完全可以称为，银河城。

　　只不过由于洛天幕的坚持，小镇还是小镇。但在大家的眼中，小镇就如同一些大都市的城中村，谁真会当成村镇呀？

　　抵达小镇。

　　余念没有急于带两人去洛天幕的住宅，而是刻意开着车，从小镇最中间大道，慢慢驶到尽头。

　　片刻，一栋雄伟壮观的建筑，就映入他们的眼帘。

　　周牧按下了车窗，抬头仰望建筑。

　　其实这个角度，根本看不清楚全貌，但只看到冰山一角的轮廓，就可以感受到建筑的恢弘。

　　“银河巨舰！”

　　旁边的崔吉，吸了一口气，感叹起来，“比想象中的壮观，这真是天才的想象力啊。”

　　“嗯。”

　　周牧赞同。

　　眼前的建筑，自然是影视行业中的巨头，银河帝国的总部大楼，同时也是银河巨舰。

　　这是字面上的意思。

　　洛天幕花了二十年时间，修建的这栋建筑，不仅是总部大楼那么简单，更是电影中的银河巨舰。

　　换句话说，就是电影中的银河巨舰模型，就是以眼前的建筑作为取景，再通过特效渲染，就成为了电影中，穿梭于宇宙，来往于时空的要塞堡垒。

　　所以总部大楼，就成为了巨舰迷心目中的圣地。每年都有数百万人，不远千里来到这里朝圣。

　　单单是参观的门票利润，就高达五六亿。

　　这是躺着，就赚钱啊。

　　许多娱乐公司，一年都没有这么多的营收。

　　巨头的可怕，可见一斑。

　　“去瞭望塔。”

　　崔吉十分激动，“在瞭望塔上，可以看到巨舰全貌。”

　　“回头你自己去。”

　　余念冷血，无动于衷。

　　他踩着油门，打起了方向盘。

　　车子立即拐弯，从银河巨舰的侧边驶了进去。

　　过了一会儿，道路越来越偏，从笔直的大道，变成了弯曲小路。慢慢地，两边草木变多，眼前出现了山峦。

　　十几分钟过去，湖泊、河流，青山绿水，逐一浮现。形态各异，几何构状的别墅，更是映入眼帘。

　　通过了几个路卡的检查之后。

　　余念在山脚下停车。

　　“走上去。”

　　他打开了车门，招手示意。

　　周牧与崔吉从善如流，跟着余念从林荫小道，慢慢朝山顶方向而去。一路上，两边的建筑，错落有致，精致美观。

　　什么图书中心，什么娱乐馆，什么球场、游泳池，应有尽有。在一个山坳位置，还有一个高尔夫球场。

　　这意味着，方圆十几里，全部的建筑，都是洛家的地盘。

　　“这才是大户人家。”崔吉叹为观止，然后扯了扯周牧，“老周，你不学一学？”

　　“怎么学？”周牧问道。

　　“废话，当然是回中州，或者在桂城，搞一块地。”

　　崔吉比划示意，“开始的时候不需要着急，先做好规划，分几期工程，慢慢来。我琢磨着，你《三笑》的分成，足够你完成两三期工程了。”

　　“我没钱，搞不起来。”

　　周牧摇头道：“要不你赞助我一些？”

　　“呸，死抠。”

　　崔吉没好气道：“我闹不明白，你赚这么多干嘛？不买车，又不买房；不好赌，又不女票。别告诉我，你沾了粉？”

　　“滚！”

　　周牧皱眉道：“那玩意，我死也不会沾。”

　　“所以呀。”

　　崔吉摊着手，“你又不享受人生，攒钱干嘛？一堆钱在银行里，就是废纸，一串数字，没意义。”

　　“我没钱。”

　　周牧强调，“真没钱。”

　　“呵呵！”

　　崔吉撇嘴鄙视，一个字都不信。

　　他可是知道，周牧与青红文化的合同，去年就已经变更了。

　　经纪抽成的比例是二八分，公司二，周牧八。广告、代言、商演，各种活动，基本是按这个比例分账。

　　哪怕周牧接的代言、商演不多。物以稀为贵，价格自然高。

　　再加上周牧拍的电影，也享有票房的分红。

　　更不用说，《三笑》这部票房爆炸的片子，完全是周牧自己投钱拍摄的，独占了全部利润。

　　这么一算……

　　崔忍不住咋舌，想把这新晋亿万富豪给绑了。

　　“不信算了。”

　　周牧也不解释。

　　反正他兜里，真没几个钱。

　　……

　　在两人聊天之时，一栋青砖建筑出现在山顶。各种镂空门墙，树木盆栽，透着山水写意的风格。

　　高雅，自然，清净。

　　崔吉有些惊讶，“底下一栋栋建筑，全是充满了现代化气息，怎么最上面的建筑，却与下面格格不入啊。”

　　“因为这里，是洛导思考人生，修心养性的地方。”

　　余念解释道：“另外，不要被建筑外观蒙蔽了双眼，建筑的实质是怎么样，要看了才知道。”

　　在说话之间，屋里有人迎了出来。

　　看到了余念等人，对方也不奇怪，直接伸手引请，带着三个人走进了建筑。

　　这地方，好像是园林，曲径通幽。

　　走过长廊，小桥。

　　望眼是亭台楼阁，假山流水。

　　风不吹，气自流，一股强烈的生机弥漫。

　　让几个人不禁感叹……

　　有钱真好。

　　“爷爷，爷爷，有客人来了。”

　　冷不防，清脆稚嫩的声音，传入了三人的耳中，依稀有几分熟悉，应该是……

　　一栋小楼坪院中，洛青棠在月亮门边沿探头控脑。

　　又软又绵的青丝头发，扎起了两根小辫子，环成了圈。中间包着丸子，挂着头饰，又可爱又俏丽。

　　“余叔叔……”

　　她探头看了眼，就跑回院子里去了，同时叫道：“蓝楹姐姐，余叔叔来了。”

　　哟，撞上了。

　　周牧与崔吉，不约而同看向了余念，只见他表情不变，步伐更是不停，走向了院子。

　　噫？

　　有情况。

　　两人对视一眼，立即跟了上去。

　　进入小院，从侧边的回廊，就可以进入主屋。没有人出来迎接，但是余念反客为主，轻车熟路带着两人走了进去。

　　主屋开门，悬挂厚厚门帘，还不开灯，一片昏暗。

　　不对……

　　一进去，周牧就愣住了。

　　他忽然发现，这空间构造，不是待客的地方。

　　看起来像是……影院。

　　没错，家庭影院。

　　借着朦朦的荧光，周牧看见在正前方，一块巨大的银幕，镶嵌在墙壁上。

　　四周的墙壁，以厚布作为包裹，肯定埋了管线、设备。

　　在他打量之时，余念扯了扯他，带他与崔吉走上去，找了宽大的真皮沙发坐下来。

　　周牧目光一转，看到了四五个人坐在前面。

　　洛青棠被人搂在怀中。

　　沙发靠背挡着，看不清楚那人是谁。

　　洛天幕？

　　蓝楹？

　　周牧才揣测，就被恐怖的轰鸣声震了一震。只见前方大银幕，出现了一艘巨舰，以超光速穿梭在浩瀚星辰中。

　　瑰丽的宇宙，星云、星系、星团，璀璨、湮灭。逼真的质感，无法用言语形容的壮丽场景，让人沉醉于其中。

　　这是……

　　银河巨舰七？

　　周牧瞳孔收缩，打起了十二分精神，聚精会神观影。

　　三年过去，他早不是娱乐圈小白。

　　大名鼎鼎的银河巨舰，他早通过各种各样的方式，把第一部到第六部，全部恶补了一遍。

　　不得不说，这真的是神作。

　　其实银河巨舰的剧情，并不算多么的复杂。

　　以第一部为例，讲述的无非是N年以后的蓝星，未来科技非常的发达，人口却达到了星球承载的上限。为了不让蓝星的资源在内耗中枯竭，星际移民势在必行。

　　幸好的是，经过长时间的探索，蓝星早寻找到了，合适移发的原始星球，前期的探索工作已经完成。甚至于在原始星球上，也有军舰在驻守，进行前期的开发。

　　一切就绪……

　　一艘可以承载容纳千万人口的超级巨舰，也在耗费三十年时间之后，顺利在蓝星的外太空接驳完工。

　　这不仅是移民船，更是太空城。

　　内部布满了各种循环系统，开辟了农场牧场渔场，还构建了完整的生态链，可以满足千万人的消耗。

　　说白了，这是一个可以自给自足的城市。毕竟星际飞行快不了，银河巨舰抵达移民的星球，至少要十年时间。

　　千万人口每天消耗的资源，绝对是十分恐怕的数据。

　　蓝星也是花了上百年时间，集合无数科学家的智慧，才最终设计完成这艘银河巨舰。

　　万众期待之下，银河巨舰起航了。在数十亿人瞩目下，巨舰破开了虚空，进入到虫洞中。

　　然后……

　　深蓝色光晕起伏，时空风暴来袭。

　　堪称是庞然大物的银河巨舰，在时空流流之中，犹如大海中的一叶扁舟，颠倒盘旋。

　　如果不是银河巨舰的外层，还有坚实的能量罩保守。

　　恐怕在一刹那间，巨舰会被撕成粉末。

　　千万人口，也化成了齑粉。

　　面对突如其来的灾难，巨舰内部自然上演了生死别离，各种考验人性的事情。

　　不过最终有英雄力挽狂澜，经过九死一生，渡过了难关。银河巨舰也偏离了预定轨道，开始了自救的星际之旅。

　　这是第一部剧情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第361章 银河巨舰免费阅读。https://xs.23sk.com 