第706章付出代价

　　最前排的几个刑侦队成员，感觉自己脖子被什么东西狠狠咬了一口，痛到骨子里去了

　　惊骇之下，几个人伸出手掌往脖子上拍去，然而什么也没有拍到。

　　那几个黝黑的小事物咬完之后，速度极快的溜走了

　　“你们没事吧”关巡立马抢到前头来，检查几个刑侦队成员的伤口。

　　只见他们虽然没有被咬到动脉，但是脖子上的皮肤瞬间赤黑一片，看上去像中了毒。

　　紧接着，几个刑侦队成员立刻昏迷过去

　　其他人尽皆惊愕，到底被什么东西咬了，毒性竟然如此强烈

　　关巡知道此地不宜久留，那种黝黑的小事物在狭小空间内，不好对付，当即大叫道“先退出去”

　　然而进来容易出去难。

　　后面的人正要退出去，却感觉自己碰到许多无形的丝线。

　　这种丝线不仅锋利无比，刮破衣服后，碰到人体皮肤，粘性还非常厉害，后面几个人瞬间就被丝线缠住了

　　慌乱之下，众人拿出军刀想要切断丝线。

　　然而丝线竟然比他们想象中要坚硬，连锋利的军刀都切不断

　　所有人的心瞬间往下沉去。

　　他们知道自己进入犯罪凶手的陷阱之内了

　　只是这些丝线，他们进来时没有碰到，才过去不到一分钟，是怎么突然出现的

　　凶手就算再高明，也不可能立刻布置好如此厉害的机关

　　“都给我让开”关巡惊怒之下，抽出军刀往缠在几个刑侦队成员身上的丝线砍去。

　　以关巡云东省警界第一的身手，拼尽全力砍了几刀之后，才砍断其中一条丝线。

　　甚至劈砍的过程中，军刀还和丝线摩擦出火花来

　　众人再次被这种诡异丝线的材质震惊。

　　这恐怕比钢丝的硬度还要高字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“队长，用火烧行不行”一个刑侦队成员连忙提议道。

　　关巡立马采纳，让所有随身携带打火机的人，用打火机灼烧丝线。

　　只是速度也不快，还不如关巡用军刀全力劈砍。

　　正当所有人都焦急无比的时候，又有人发出惨叫声。

　　原来那几个黝黑的小事物又扑过来了。

　　几个刑侦队成员中招，立时倒地昏迷

　　关巡立马用强光打了过去，终于看到那几个隐入黑暗之中的小事物，是什么东西。

　　竟然是一只只黑色的大蜘蛛

　　顺着黑色大蜘蛛隐没的方向，关巡拿手电筒往鬼屋上方照了过去。

　　这一照，看得他头皮发麻。

　　他们的头顶上，何止只有几只黑色大蜘蛛，密密麻麻的起码有上百只。

　　众人吓得面色煞白，拼尽平生之力没命的劈砍丝线，只想尽快逃离这座鬼屋

　　在这个过程中，又有不少人被黑蜘蛛咬中，中毒昏迷。

　　关巡惊骇之余，突然想到陈轩的话。

　　难道那个毛头小子所说的非人类，就是这些怪异蜘蛛

　　这一刻，他连后悔都来不及了，拼命的劈砍丝线。

　　就在众人即将逃出鬼屋的时候，鬼屋深处传来一声桀桀的怪笑声。

　　渗人至极

　　关巡回头接着手电筒强光一看，发现光亮都无法进入那个阴暗的角落。

　　只隐隐约约的照出一个人形黑影。

　　“那就是凶手”关巡震惊之后，满是愤怒之色，就是这家伙害得他们这么惨

　　现在居然还敢待在鬼屋里笑，简直无法无天了

　　“给我射死他”

　　关巡一声令下，众多警界精英以精湛的枪法，纷纷朝着鬼屋深处的人形黑影进行射击。

　　砰砰砰砰

　　一连串子弹射到黑影身上，那黑影还是坐着不动，子弹与黑影的身体接触，发出令人牙酸的金属摩擦声。

　　这一下关巡终于害怕了。

　　连子弹都无法对凶手造成损伤，这个凶手真的是非人类啊

　　逃

　　此刻他内心深处只有一个念头。

　　紧接着关巡大手一招，率领一众刑侦队成员逃出鬼屋。

　　那些昏迷的成员，都被其他人背着，往游乐场大门逃过去。

　　值班室里的陈轩、谢国斌和云大师迎了出来。

　　“关队长，怎么回事”谢国斌刚才听到一阵激烈的枪声，已经非常紧张。

　　现在见那么多人昏死过去，其他人更是一脸恐惧，让谢国斌非常担忧。

　　关巡面色极其难看“里面的凶手，恐怕是个怪物，手枪伤不了它。”

　　“我已经说过，凶手是非人类，不是你们能够对付得了的。”陈轩冷冷的摇了摇头。

　　刚才自信满满，现在却付出如此惨重的代价。

　　知道后悔了

　　关巡一脸羞惭，自责不已，咬着牙道“我的手下被某种毒蜘蛛咬伤了，现在必须送他们去医院解毒”

　　“我来吧。”陈轩面无表情的走到地上那些昏迷的刑侦队成员面前。

　　然后取出银针，给这些人清除毒素。

　　“谢局长，这”关巡见陈轩施展针灸术，不仅十分诧异。

　　这个他以为一无是处的年轻人，居然还懂针灸

　　谢国斌庆幸的说道“还好陈先生不仅是武道宗师，还是妙手回春的神医，否则因为关巡你刚才的鲁莽，不带陈先生一起进去搜查，就要害死这么多警界精英的性命了”

　　关巡被说得低下头去，眼中除了羞愧，还有惊奇。

　　陈轩竟然还是神医

　　这让他觉得十分的不可思议。

　　很快，第一名刑侦队成员被陈轩救醒了，只是非常虚弱，需要被人扶着才能站起来。

　　看到这一幕，关巡对陈轩是不是真正的神医，消除了最后一丝怀疑。

　　“陈先生，谢谢你救了我的手下”关巡羞愧而又感激的说道，“还有，刚才我对您无礼，没有听您的话，对不起”

　　陈轩微微点头，算是接受了关巡的道歉。

　　现在还是救人要紧。

　　这种毒素连他都感到有点棘手，不及时救治的话，那几个昏迷的刑侦队成员就要一命呜呼了。

　　“谢局长，我申请动用强力热武器，对付里面那个怪物”关巡咬着牙，愤恨的说道。

　　谢国斌一听却是没有立刻答应，等申请到强力热武器，送过来的时候恐怕凶手已经逃之夭夭。

　　这时，一直气定神闲、高人姿态的云大师开口了“对付区区邪修，何必如此麻烦”