    听到有机会将那些被掳走的人口给要回来，莽应沙顿时大为意动。

    他一边将自己的椅子移到了赵晨的旁边，一边试探性的询问道：

    “赵老弟，这些被掳走的人口大部分都是那些乱臣贼子领地上的百姓。

    就目前来说，他们对我的认同度还不是很高。

    如果我要是将他们给弄回来，我担心会有一大部分人趁机逃回他们的家乡的。

    就算是他们不想回到家乡了，那我也没有办法安置太多的人口啊，毕竟我现在的实际控制范围是非常有限的。

    除非...我能够将他们安置到新的领地上面。”

    说到新领地，莽应沙便直勾勾的看向了赵晨，其想要表达的意思已经不言而喻。

    “莽大哥，我前边不是说过了吗？

    我们撤走之后，我们之前占领的那些土地都归你所有吗？

    到时候你只要派军队过去接收就行了。”

    赵晨借着酒意在那里装傻充愣。

    见赵晨没有领会自己的意思，莽应沙立刻给赵晨斟了一杯酒，然后二人碰杯一饮而尽。

    喝完酒擦了擦嘴角，莽应沙说道：

    “赵老弟，我手下一共就这么点军队，防守内比都地区是绰绰有余，但是想要去接收你们让出来的那些土地就有些力不从心了。

    你之前建议让我去招募更多的军队，但哪怕是招募一些没有什么战斗力的乌合之众，也至少得需要几个月的时间吧！

    在这段时间里面，那些乱臣贼子恐怕早已经抢在我们前头，将所有的土地都给重新占领了。

    所以赵老弟你能不能再帮哥哥我一个忙。

    想办法帮哥哥我将那批被掳走的百姓弄过来，然后再让贵国的军队一点一点的向后撤退，让哥哥我有时间来更好的接收那些土地。”

    莽应沙一边说着，一边将手臂上一个精美的黄金饰品取了下来，然后直接戴在了赵晨的手臂上。

    看着戴在自己手臂上的精美饰品，赵晨脸上立刻露出了灿烂的笑容。

    他轻轻的抚摸了一下莽应沙贿赂自己的礼物，笑着问道：

    “莽大哥，你不担心那些被掳走的百姓会逃跑了吗？”

    “怎么会不担心呢？

    但就算是再担心，我也得将他们给弄回来啊，不然光有领土没有人口，我也没法发展啊。”

    莽应沙轻叹了口气，表情有些无奈。

    看着为此而烦恼的莽应沙，赵晨神秘的笑道：

    “莽大哥，其实呢，我不仅能够帮助您达成这两个愿望，更有办法让那些被掳走的百姓对您死心塌地。

    只不过呢，这个办法需要我冒很大的风险，一旦被神鹰大帝知道了真相，我恐怕小命难保。

    所以呢，您得想办法给我一个甘愿去冒险的理由。”

    说完，赵晨便用手指比划出了世界通用的要钱手势。

    看到赵晨公然向自己索要好处，莽应沙顿时大喜。

    他刚刚将自己佩戴的黄金饰品戴在了赵晨手臂上，其实就是在试探赵晨是否贪财。

    如果赵晨刚刚要是将饰品直接摘下来，那他接下来就只能使用美人计了。

    好在赵晨不仅没有把黄金饰品给摘下来，而且还公然向他索要更多的好处费，这顿时让他对接下来的谈判更有把握了。

    一个人无论是贪财也好，好色也罢。

    只要是他有着其中的一种或者是全部缺点，那么莽应沙就有的是办法去收买这个人，因为金钱和美女对于一国之君的莽应沙来说简直不要太多。

    莽应沙最怕遇到那种既不贪财，也不好色的人。

    因为这种人的原则性实在是太强了，想要成功收买这种人简直难如登天。

    看着赵晨比划的手势和脸上那毫不掩饰的笑容，莽应沙再次给赵晨斟了杯酒：

    “赵老弟，你尽管放心，哥哥我这里别的没有，黄金美女应有尽有。

    只要赵老弟你能够帮哥哥我这个忙，我一定不会让赵老弟你白忙乎一场的。

    赵老弟你想要什么尽管开口，只要是哥哥我能够拿出来的，绝不吝啬。”

    “家母喜欢诵经念佛，莽大哥您就送我母亲一座真人大小的金佛吧！”

    莽应沙都开口了，赵晨也毫不客气，直接狮子大开口。

    听到赵晨所要一座真人大小的纯金佛像，莽应沙的额头不由自主的跳了一下。

    虽然很是心痛，但他还是立刻点头同意道：

    “没问题，既然赵老弟的母亲喜欢念经诵佛，那我就让东吁王国最好的金匠帮老太太打造一座真人比例的纯金佛像。

    好了，赵老弟，你也别让哥哥我着急了，赶紧将你想到的那个办法讲出来吧！”

    见火候已经差不多了，赵晨拿过旁边的茶壶咕咚咕咚灌了一大口茶水，假装让自己清醒清醒，然后才缓缓说道：

    “我们神鹰大帝购买这些人口本来是打算将他们送到西伯利亚地区去进行开垦的。

    那里每年有将近九个月都寒冷无比，神鹰帝国国内的很多百姓都不愿意去，所以每当有战俘什么的，我们神鹰大帝就会将其全部送到那里去开垦。

    按照正常流程，这批人口肯定是要送过去的，谁都无法改变。

    不过呢，只要我让人偷偷去关押这批人口的营地去给他们下点药，伪装成热带流行病的样子。

    那么当神鹰大帝得知这批人口出现问题之后，他肯定会放弃将他们往西伯利亚地区输送了。

    因为他会担心这些人将病毒传染给国内的百姓，哪怕是治好了也不行。

    这批人口是我们神鹰大帝高价从那些强盗手中收购过来的。

    在无法将他们运往西伯利亚地区之后，我们神鹰大帝是不可能继续白白养活他们的。

    对于失去了价值的东西，我们神鹰大帝就会直接将其丢弃掉。

    我估计到时候这些被掳人口的最终命运将会是扔进海里面喂鲨鱼。

    虽然因此而赔了一大笔钱，但这也算是及时止损了。

    莽大哥，虽然我们神鹰帝国富甲天下，这点损失对于我们来说并不算什么。

    但对于神鹰大帝来说，这就是一次相当失败的生意。

    他不仅没赚到一分钱，还赔了个底朝天。

    您说，他的心情会好吗？”

    “肯定糟糕透顶。”莽应沙摇了摇头。

    “如果要是在这个时候，我跟我们神鹰大帝说您这边急需补充人口，愿意出高价来赎回那些被掳走的人口，您说我们神鹰大帝会不会同意？”

    赵晨继续套路着莽应沙。

    “不仅会同意，而且还会龙颜大悦。”

    莽应沙笑着朝赵晨竖起了大拇指。

    见莽应沙没有反对的意思，赵晨继续说道：

    “莽大哥，我们神鹰大帝是一个要面子的人。

    如果您这边要是用双倍的价格将那些人口全部买下来。

    那我们大帝在高兴的同时也会对您产生一定的愧疚感。

    毕竟在他的认知里面，那些卖给您的人口都是有问题的，也就相当于是坑了您。

    当他对您产生了那么一丝愧疚之时，我就立刻向他提出稳步撤兵的计划。

    相信他到时候是绝对不会反对的。

    因为你们东吁王国毕竟是我们神鹰帝国的朝贡国，我们不要的土地虽然给谁都行，但无疑给莽大哥您是最好的。

    到时候我只需那么稍稍一引导，那么不光是良瑞盆地是你们的，就连掸邦高原也会是你们占大头。

    怎么样，莽大哥，您的这座金佛没白送吧！”

    给莽应沙下完套之后，赵晨便笑眯眯的看着对方。

    听了赵晨的计划之后，莽应沙很是满意，不过出于谨慎，他还是立刻询问道：

    “赵老弟，不知道你们神鹰大帝是以什么样的价格收购到那批人口的？”

    被赵晨讹走了一座金佛就已经有点让莽应沙心痛了，所以他现在对金钱格外的敏感。

    “一名青壮年男子十枚银币。

    一名美丽的年轻女子五十枚银币。

    健康的男性孩童一个一枚银币，健康的女性孩童一个十枚银币。”

    赵晨回答道。

    “这里面没有老人吗？”莽应沙感觉有些不对劲。

    看着脸色微变的莽应沙，赵晨笑着说道：

    “我的傻大哥啊，您认为强盗会白白养活一些已经失去了劳动能力的老人吗？

    如果不是我们神鹰大帝同意高价收购被他们掠夺的人口，恐怕那些强盗就只会留下一些年轻漂亮的女子，然后将其他人尽数杀光的。”

    “那你们手上现在大概有多少人口？”莽应沙问道。

    “几十万总该是有的，具体我也不是十分清楚。

    如果您要是真想要得到这批人口，那么最好是一次性全部购买。

    因为您要是只想购买一部分的话，我们神鹰大帝会感觉非常的没面子，说不定一生气就不卖了。

    所以莽大哥，您可要想清楚啊。

    这种事情只有一次机会，错过了可就真的错过了。”

    看到莽应沙有点嫌弃价格贵，有只想要购买一部分人口的意思，赵晨立刻开始给他打预防针，劝他不要因小失大。

    “赵老弟，不是大哥我吝啬啊，而是这年轻女子的价格实在是太贵了。

    我要是双倍回购的话，那一名女人的价格就是一金币了。

    这接下来我还要大规模征兵，安顿为这些赎回来的百姓，给他们盖房子、发放免费的食物。

    这每一样都需要大量的金币，哥哥我属实是有点吃不消了。”

    莽应沙开始朝赵晨大吐苦水。

    看见莽应沙在那里哭穷，赵晨笑道：“莽大哥您多虑了，那批人口里面的年轻女子并没有多少人。”

    “为何？”莽应沙一脸的疑惑。

    “您想啊，年轻漂亮的女子被强盗们捉住后会是一个什么样的下场？

    我们神鹰大帝虽然不贪图美色，但军队中的很多士兵却需要年轻漂亮的女人做奖赏。

    所以经过这层层筛选之后，年轻女子基本上就没有什么剩下的了。

    就算是有，大概率也只是一些身材干瘦、营养不良的那一种，因为男人都喜欢身材丰满的女人。

    这些被挑剩下的女人虽然大多都是瘦不拉几的那一种，但她们还算是很健康。

    只要给她们提供一些营养丰富的食物，她们很快就会恢复过来的。

    男人靠武力征服世界，女人靠身体征服男人。

    到时候，您只需要好好的照顾这些女人，让她们对您死心塌地，那么她们的男人也会对您死心塌地的。

    想要得到这批被掳百姓的心其实很容易的。

    您只要让他们知道是您花费巨大代价将他们赎回来的，然后再给他们提供一些免费的食物和住宅，给那些光棍汉找个能暖床的女人，那么他们绝对会对您感恩戴德、死心塌地的。

    因为在这种战乱年代，老百姓们的要求并不会很高。

    只要是让他们吃饱穿暖，他们就会心满意足的。”

    为了套路住莽应沙，赵晨一顿胡咧咧。

    赵晨的话虽然很粗鄙，但听在莽应沙耳中却是句句顺耳。

    因为这确实是目前莽应沙想要迅速扩张势力范围的一个最佳方案。

    沉思了片刻之后，莽应沙终于下定了决心：“行，赵老弟，那就听你的，我出双倍的价格将你们手中的那批人口全部买下来。”

    “莽大哥果然是个爽快人，来，预祝我们合作愉快，干杯！”

    “干杯！”

    ......

    赵晨办事还是十分有“效率”的。

    第二天一早，他便再次来到了内比都城的皇宫里面。

    在见到莽应沙之后，赵晨立刻将好消息告知了莽应沙，然后二人便开始对照着地图研究起进行人口买卖的事宜来。

    赵晨建议莽应沙派遣大军沿着本弄山脉和勃固山脉向南一路征讨，直接打通一条通往莫塔马湾的安全通道出来。

    待安全通道被打通之后，双方各派人马在海滩上进行交易，一手交钱，一手交人。

    与此同时，神鹰帝国位于缅甸领土上的军队将会逐步的向后撤退，给莽应沙手下的军队留下足够的接收时间。

    在三个月之后，神鹰军会彻底退出缅甸，将打洛镇以南的缅甸土地全部归还给东吁王国，让野心勃勃的莽应沙去收拾那些已经遭到重创的缅甸玩家们。

