    恰巧今天说到这了，她才把这件事拿出来说的。

    林玉竹大概明白了原因：“我们家面馆也算县城的老字号了，客流量还有回头客都算面馆生意比较好的，再者我们一直没有涨价，相信熟客会有选择，而县城的客人来来回回就这些，他们想要抢走我们的生意很难。”

    她一击即中，很冷静地在分析其中要害。

    彩莲越听越敬佩，她就喜欢和林玉竹待在一起，跟着林玉竹能学很多很多东西。

    敬佩道：“玉竹，你这分析完全准确，他们生意在开业的时候的确好过，甚至我们面馆的熟客好多都去吃了，但他们一家心太黑，一般来我们面馆点素面的都是家里条件比较差劲的人家，大家来面馆吃面就是为了填饱肚子，平日里我们遇到要素面的客人都会煮一大碗，绝对不会缺斤少两。”

    她一直谨记林玉竹和张碧华的教诲，想要生意做长久就得以诚信为本。

    停顿了一下继续道：“林忠实他们却不这样，他们煮素面的时候面很少，口碑一下子就败坏了，面馆开了两个月实在撑不下去就关门了，不过我看这家人就不是省油的灯，指不定啥时候上门找你们麻烦呢，你们可要小心一点。”

    说到这里她隐隐约约地有些担忧。

    总感觉林玉竹大伯一家不是什么好东西。

    先前事情闹那么大，他大伯一家这才消停了多久。

    林玉竹却丝毫不担忧：“不用担心，他们真要上门来闹，我们也不是吃素的，肯定不会纵容他们。”

    彩莲婶和廖婶是过来送鸡鸭的，想着林玉竹她们回家来肯定要住上几天，她们也没什么拿得出手的，也知道林玉竹什么都不缺，但自家养的鸡鸭，多少是个心意。

    林玉竹挽留两人留下来吃饭，两人却坚持要回去。

    中午她特意下厨煮了香辣蟹还有爆炒螺蛳。

    几个孩子都能吃辣，吃得格外的香。

    午后，她便和南宫云齐一起去了清溪村。

    彩莲才回家吃了午饭，正在和秦山说话呢，就听到了敲门声。

    一打开门看到是林玉竹和南宫云齐站在门外，赶紧邀请两人进屋。

    钟婆婆上了年纪，身体也一天不如一天，林玉竹看见钟婆婆的时候格外亲切，上一次来她还是为钟婆婆治病，和彩莲家的人打了招呼，林玉竹这才坐下说明了来意。

    彩莲知道林玉竹和南宫云齐回来，是为了送大家礼物后，倒也很赞同。

    当初的秦翰阳的确受到了村里人的照顾。

    很主动地让秦山去把村里人都叫来。

    当院子里村里人越来越多的时候，南宫云齐从屋中走了出来。

    特别南宫云齐拉着林玉竹的手让所有人都懵了。

    “这不是翰阳嘛。”人群中不知道是谁说了一声，场面一下子热闹沸腾了起来。

    村长激动地走到了前面，上下打量了一下南宫云齐道：“你是翰阳？你真没有死？”

    南宫云齐微微点头，却记不得村长是谁。

    林玉竹介绍道：“这是村长。”

    南宫云齐有些尴尬，对着村里人道：“大家还请见谅，虽然坠崖之后我没有死，但也失去了以前的记忆，不认识大家还请大家见谅，我听玉竹说了以前的事情，知道大家对我很照顾，所以今天来是特意感谢大家的。”

    村长却不在意南宫云齐是不是来感谢大家，他在意的是南宫云齐现在过得好不好：“翰阳你现在过得好吗？”

    南宫云齐心中感动，看着村长微微点头：“过得好。”

    一旁的彩莲绷不住了：“他现在叫南宫云齐，是当朝的八皇子。”

    这一句话一出，村长吓得赶紧招呼大家跪下。

    南宫云齐好不容易劝说大家起来后，林玉竹让青云和跟来的丫鬟把东西都分发下去。

    主要买的都是大家能用到的日用品类，而且这一次直接准备了一马车东西，所有人家都拿到了。

    村里就像过节那么开心。’

    屋中。

    以前对南宫云齐最好的几户人家被邀请进了屋中，大家说着以前的事情，南宫云齐也格外耐心的听着。

    他或许因为失忆对村里人不了解，但听大家说起以前的事情，却格外地亲切。

    这一待就待到了傍晚，彩莲和村里人说什么也要留下两人吃饭。

    盛情难却，饭后这才回到了村子。

    夜晚。

    南宫云齐搂着林玉竹躺在床上，回想起今天的一切，南宫云齐有种做梦的感觉。

    低声道：“听到大家说起以前的事情，不知为何我感觉特别亲切。”

    林玉竹温柔一笑道：“是不是想她了？”

    南宫云齐没有否认，点了点头：“玉竹你不会生气吧。”

    林玉竹怎么可能生这样的气，她一直感谢原主。

    而且，她拎得清。

    手握住了南宫云齐的手道：“我怎么会生气呢，她人真的很好很好，没有她也就没有现在的我，我有记忆，她和你在一起的日子你们真的很幸福，虽然穷，但日子过得却很甜蜜，你就算想她也是应该的啊！”

    她又不吃醋。

    毕竟现在的一切都弥足珍贵，她能接受南宫云齐，能那么快的接受这个男人，很多都是来自原主对南宫云齐的感情，然后随着慢慢的了解，她也喜欢上了他。

    南宫云齐语气温柔道：“我会对你和孩子很好的，玉竹我们在村子住一段时间吧。”

    他喜欢上了村子，在这里生活心特别安宁。

    林玉竹想都没有想就答应了：“两个孩子知道会很开心的。”

    在村子住了五天，安阳城那边就传了消息过来，南宫羽彤遇到了危险让她们早点回去。

    一听到南宫羽彤遇到危险，林玉竹和南宫云齐想都没有想，直接收拾东西带着孩子离开。

    自然，带上了所有人一起走。

    张碧华和林老实也特别喜欢南宫羽彤，听到出事一路上各种担心。

    好不容易赶回了安阳城，林玉竹把两个孩子给了张碧华带着，她和南宫云齐急匆匆的就去了公主府。

    南宫羽彤虚弱地躺在床上，整个人看起来都萎靡不振。

    林玉竹一进屋就看到这样的场景，目光移向小腹处，发现还是隆起的，顿时松了一口气。

