    十枚金币……冬狼圣女连罗兰看自己光身子跳舞的事情都能忍下来。

    整个霜狼氏族，所有人的钱加起来，未必能超过两百枚金币。

    五百枚金币，足够霜狼氏族五六年的军备换装了。

    霜狼氐族大部分的装备，都是重武器，什么铁锤子，铁棒之类的。

    利器当然也有，但在霜星国这里，因为气候太冷的关系，铁器比较脆，所以刀剑匕首之类的武器，很容易损坏。

    相比之下，铁锤这种，铁棍，狼牙棒这样的敲击型武器，就显得相当实用耐操了。

    况且就算损坏了，把碎铁融了，再弄成个铁疙瘩加条棍子，就依然是件好武器。

    冬狼圣女离罗兰极近，甚至能闻上她身上的香甜味，使得罗兰不得不战术后仰身体。

    然后他说道：“我说话算数，要不要订个契约。”

    “这倒不如，按你说的，先给我们一百活动资金，我就信你。”

    她盯着罗兰的眼睛，一刻也不愿意移开，生怕，罗兰只是在开玩笑。

    一个沉沉的布袋子放在两人中间。

    “一百枚金币的活动资金。”

    冬狼圣女打开袋子，瞄了眼里面的金币，此时她深深吸了口气，尽量让自己冷静：“看来你是认真的。”

    “因为没有必要在这种事情上骗你们。”

    惊讶过后，冬狼圣女便是疑惑：“有这么多的钱，你可以请任何一个势力来帮忙，为什么要选中我们霜狼族。”

    “因为你们很强。”

    随着罗兰在这个世界待的越久，收集到的书籍越多，他对这个世界的一些秘密也开始知晓起来。

    比如说……霜狼氏族一直是救世主种族。

    在人类勇者没有出现的时候，一旦整个世界遇到魔族入侵，都是霜狼氏族把魔族打退的。

    每当那时候，所有霜狼氐族的成年人，战斗力会莫名其妙暴涨。

    如果用个具体的数字来表示，那就是平均每人提升5级左右。

    即使是和平时期，霜狼氏族的战斗力，也比一般的种族强出许多。

    况且霜狼氏族的嗅觉相当灵敏，虽然比不上真正的狼，但也差不了多远。

    这使得他们的追踪和侦察技术相当高。

    听到罗兰的回答，冬狼圣女露出一个‘你很识货’的表情。

    “金币我收到了。”

    冬狼圣女站了起来，将大皮衣包裹得紧一些，但这要她反而露出一双漂亮细嫩的大长腿。看着相当性感，加之两人靠得又近，罗兰还是坐着，所以从下方向上看，腿就显得更长更有韵味了。

    她后退两步，继续说道：“我们会以最快的速度，帮你去寻找那些北地巫妖。”

    巫妖人人喊打，全杀了都不会杀错人。以前霜狼氏族懒得理那些在霜星王边边境上鬼鬼祟祟的巫妖。

    但现在，他们有动力去铲除这些恶魔了。

    “麻烦你们了。”罗兰也站了起来。

    就在他传送离开前，突然想起了点事情，问道：“你们有没有兴趣，在这里建立一个通往我们黄金之子城市的传送阵？”

    嗯？

    黄金之子？

    冬狼圣女眨眨眼睛，有点莫明其妙：“你们的城市？欢迎我们这样的狼人族吗？”

    她捏着自己的耳朵，轻轻摆平，因为大衣没有了双手的扯拉束缚，又敝开了起来。

    几乎什么东西都能看到。

    加之她那张风骚漂亮的脸，给人一种又纯又媚的矛盾感。

    诱惑得要命。

    正常来说，人类世界是不太欢迎兽人族的。

    霜狼氏族属于犬族分支，虽然和人类关系不错，但也就那样，人类对他们还是很有戒心的。

    所以大多数时候，霜狼氏族不喜欢离开自己的家园。

    “欢迎，非常欢迎。”罗兰很认真地说道：“我们的城市里，已经有猫人族，以及魅魔在生活了，如果你们狼人族能过来，我的兄弟姐妹们，会相当开心的。”

    哦？

    冬狼圣女不太相信。

    罗兰这样，能平等和她聊天的法师，她都是第一次见了，换作是人类贵族敢这么看她的事情，早就被她叉爆双眼了。

    但法师的话……能不为敌就不为敌。

    况且罗兰虽然确实是爱她跳舞，但作为狼人，她的兽性直觉告诉自己，这男人的眼中，真没有多少肉欲。

    “这件事情，我可以作担保的。”这是罗兰临时起义的事情，但现在，他真的想把霜狼氏族拉到湿地城里住下来：“如果我的族人们但凡有百分之一的人歧视你们，我就再给你一百枚金币作为赔礼。”

    现在湿地城已经有猫人族了，作为人类世界最受欢迎的两大宠物，怎么能没有犬人族。

    最重要的是，猫人族太受欢迎了，必须得推出一个能与他们匹敌的，相当受欢迎种族出来与他们抗衡。

    否则时间久人，猫人族真的会当玩家们的主子了的。

    冬狼圣女眼睛一亮：“当真？”

    “不说假话。”罗兰拍拍胸口。

    “那行。”冬狼圣女笑了：“我去换身衣服，你现在就作传送魔法阵？需要我提供材料吗？”

    “我自己带有。”

    “看来你早有准备？”冬狼圣女斜眼看着他：“不会对我族有什么歹意吧。”

    罗兰摆手：“绝对是想到的，而且绝对不会对你们有什么坏心思。”

    轻笑了声，冬狼圣女离开了。

    罗兰则在原地画起了魔法阵。

    大约半小时后，他把魔法阵画完，却突然听到有人在旁边说：“你魔法阵造诣真高啊。”

    他吓了一跳，扭头发现，换了一身白皮甲的冬狼圣女早已蹲在身边。

    她将自己的长头梳了起来，扎了个长长的高马尾辫。

    “你什么时候在这里的？”罗兰忍不住问道。

    “大约有十分钟左右了。”

    厉害！

    罗兰可是顶级的魔法师，精神力触须长时间覆盖在身体周围，正常来说，即使是隐身术的盗贼近了他身体五米内，他也会有微弱的感觉。

    但冬狼圣女待在自己身边十分钟，他却一点感觉也没有。

    再想起之前冬狼圣女表现出来的离谱速度，罗兰估计这女人的战斗力非常非常高。

    于是他忍不住想用系统界面看看这女人的等级。

    结果却什么都看不到，没有等级血条不说，连骷髅头标志都没有。

    这时候，冬狼圣女微微皱眉：“别用探测术看我，感觉相当不舒服。”

    “嗯……抱歉。”罗兰耸耸肩：“只是突然对你的实力好奇起来。”

    “霜狼族圣女拥有全族最强的战斗力。”冬狼圣女很无奈地摇摇头：“我觉得自己是很强的，但真没有和人动过手，所以具体情况不太清楚。”

    这厉害了啊。

    罗兰越发觉得自己用五百枚金币，把霜狼氏族拉上自己的战船，是相当英明的决定。他心里高兴，便忍不住微笑着说道：“要不我们现在就出发，去湿地城看看？”

    “行。”

    冬狼圣女点点头，主动进入到魔法阵里，随后罗兰也走了进去，数秒两，两人化成魔法光芒，消失在魔法阵中。

    湿地城中央广场的魔法阵那里，不停地有人传送出来。

    现在传送魔法阵已经渐渐普及开了，玩家们也很喜欢用魔法阵进行传送，去其它城市和国家做任务。

    虽然说传送费有点小贵，但节省下来的时间，完全能多赚好几十倍的路费钱。

    当罗兰和冬狼圣女传送出来的时候，一开始没有什么人在意的，但数秒后，那些视线扫过冬狼圣女的人，又把视线移了回来。

    个个脸上有惊讶的神色。

    被这么多人用奇怪的眼神盯着，冬狼圣女有些不爽，但她还是微笑道：“你看，他们都很惊讶地看着我，看来你的一百金枚要输……”

    话说到这里，冬狼圣女便发现情况有些不对。

    那些路人惊讶的神色中，带着的并不是厌恶和歧视。

    而是狂喜。

    合在一起便是惊喜。

    如果说，只有几个人带着惊喜的表情，那也没有什么。

    奴隶住看到漂亮的女奴，会露出狂喜的表情也很正常。

    但冬狼圣女还是分辨出来了，这些人眼中没有任何恶意，而且不是一两个人在惊喜，是一大群人。

    甚至有人主动打招呼：“罗兰，这是狼人族？”

    “是的。”罗兰笑着说道：“想以后城里有狼人族出现，就别全站在这里，该干嘛就干嘛去。”

    一众玩家路人都露出了解的神色，然后个个都带着心照不宣的表情走开了。

    冬狼圣女在旁边看着这样的场景，觉得有些不可思议。

    但罗兰没有给她多想的时间和机会，带着她在城里逛了起来。

    又是那老三套，先去工艺品市场，再去美食一条街，最后带着她去看了猫人族的驻地。

    引起了点骚乱。

    猫人不喜欢狼人……这是天性。

    而且狼人和狼人是不一样的，霜狼氏族更像人，而兽人族的狼人更像站立行走的狼。

    但不管怎么样，猫人都是不喜欢犬科动物的。

    所以冬狼圣女差别被猫挠。

    从猫人族驻地区域出来后，冬狼圣女一路上都很沉默，在回到魔法阵前的时候，她突然说道：“我们会尽快帮你杀完所有的北地巫妖，我们也只收一百枚金币，再多就不要了。”

    “为什么？”

    罗兰有些不解，居然有人想帮雇主省钱的？

    “我想要霜狼氏族自由进入这座城市的资格。”冬狼圣女双眼中满是期盼：“我们希望也能在这座城市里买下几块地，建几座房子，等我们的人过来的时候，有住的地方。”

    “这事好办，这里的城主就是我朋友。”罗兰听到这话，便知道自己的计划成功了一半：“你们想什么时候过来都行，不过有句难听的话我也得说在前面，请遵守这座城市的法律。”

    “我明白的。”

    冬狼圣女深深地看了罗兰一眼，然后进入了魔法阵，在罗兰的帮助下，传送回了霜星王国。

    而罗兰则回到了德尔邦城，一边做魔法实验，一边等待着凤凰公会的好消息。

    同时他打算过上一小段时间，再去霜星王国看看情况，问问冬狼圣女，他们那边的情况如何了。

    时间在有规律的生活作息下，会过得非常快，一眨眼就过去了十天。

    霜星王国的边境，冰土层的下方，有片巨大的地下墓葬群。

    与其说是墓葬群，倒不如说是座巨大的地底城市。

    没有风雪的侵袭，地底的温度相当暖和。

    这里的有大量的不死生物在游荡，两个巫妖聚在了一起，他们的脸色都不太好。

    虽然说巫妖的脸色就从来没有好过，什么时候都是惨白的。

    但从他们的气场和眼神，还是能看出这一点的。

    “迦尔纳，你那边的情况怎么样了。”一个男性模样的巫妖问道。

    “狗屎的，我已经被毁掉两个营地了，还被毁了三个容器。”穿着卓尔精灵‘皮套’的迦尔纳怒道：“那帮霜狼氏族的狗崽子不知道发了什么疯，疯狂地掠杀着我们的，我听着已经有两个同伴的命匣被它们找到了。”

    巫妖喜欢把附身的尸体容器叫做‘皮套’。

    “我听说是三个。”巫妖沃利斯重重一拳打在泥墙上，忿懑说道：“我也有四个营地被端了，还损失了一个很喜欢的，黄金之子的皮套。”

    “怎么办？”迦尔纳问道：“要不要把其它同伴都叫来，我们联手发动亡灵占争海，弄死那帮人头狗。”

    长得像人的狼人，会被人骂人头狗。

    而像狼多的狼人族，则会被骂狗头人。

    沃利斯摇头：“亡灵战争对其它种族有效，对霜狼族无效，你也清楚，那帮人全民皆兵，而且个个实力惊人。我们需要弄出亡灵海，也不够他们打。我个人建议，把黄金之子弄过来，让他们对付霜狼氐族。真正的不死人对付战斗种族，应该很有看头。”

    “刚好有个联络员在不远的墓穴里待着，我让女妖叫他过来。”

    不多会，便有名玩家被个女鬼接引过来。

    沃利斯看着这位笑意盈盈的玩家，说道：“朋友，现在我们遇到了些麻烦，需要你们的帮助？”

    “哦，是什么？”

    “我们很多的营地被人破坏了，他们在追杀巫妖。我希望你们能帮忙把那些人赶走。”

    “我们似乎早就说过的吧。”这名玩家语气淡然地说道：“我们只帮助你们对付罗兰，互相共享情报，共同战斗，所以我们不会对其它人出手的。”

