    疼！

    疼痛感贯穿她的五脏六腑，痛楚就像是汹涌席卷过她的全身，淹没她。

    在黑暗中，她听见父亲愤怒的咒骂声：“你是我上辈子欠下的孽债，这辈子来向我讨债的。下次你再伤害佳人，我就打死你......”

    她好累，好想睡觉，再也不要醒来。

    忽然，有双阴鸷的鹰眸定定地盯着她，她走近发现那人就是沈墨川。

    他猛地掐住她的脖子，阴恻恻地威胁：“你要是死了，我就拿你外婆来泄愤。”

    林黛儿吓得从梦中惊醒过来，发现自己并没有睡在房间。

    她抓住床单警戒地环视着四周，发现阳台站着一个穿着纯黑色中长款风衣的男人。

    他身板清瘦峭立，肩宽窄腰，就像是傲立在寒冬中的青松。

    仅仅是背影，她就能认出男人是沈墨川。

    她下意识地要往床角落缩去，要离沈墨川远一点。

    谁知牵动后背传来刺骨钻心的疼痛，疼得简直要人命。

    也不知林慕青下了多重的手，她疼得闷哼出声：“唔~”

    沈墨川缓缓地转身，看向床上病恹恹的林黛儿冷冰冰地问：“醒了？”

    林黛儿梗着脖子，迎上沈墨川深不见底的黑眸：“沈先生，猫哭耗子假慈悲，我不会感激你的?”

    两种目光似火与水在空中碰撞在一起，无法包容，无法调和，只有你死我活。

    “我们之间只有仇恨，不需要感激。”

    沈墨川从风衣口袋拿出香烟，低头含入嘴里，咔地打开打火机。

    妖蓝色的幽光映照在他那张冰雕的俊脸，精致得像个假人。

    沈墨川叼着烟走到林黛儿的面前，面无表情地又问道：“疼吗？”

    “嘿嘿嘿！”

    林黛儿放声笑起来，又扯动伤口，她呼吸不由得加重：“沈先生要是想知道疼不疼，不如也给我抽一巴掌，打一棍？”

    沈墨川捏着细长的香烟，猩红的光似流星洒落下来，到了地面就失去光彩。

    “我可不会像你如此软弱无能，谁敢打我，我把他的手都剁了喂狗。”

    她微歪着头，嘴角依旧往上勾起：“沈先生，你看着我惨状很开心吧？”

    沈墨川长长地吸了一口烟，周身笼罩着嗜血的凛然：“嗯，我很开心！”

    林黛儿挑了挑眉毛，又尖酸地讽刺道：“沈先生，杀人诛心，你手段够高啊！”

    要是他让别人痛打她一顿，她能受得住皮肉之苦，可亲生父动手打她，这无异于用钝刀慢慢地捅进她的心，还转了一圈。

    来个鲜血淋漓。

    果然伤得最深的就是最亲的人。

    沈墨川吐出一圈圈的烟雾，烟雾模糊了他冷硬的五官：“谢谢夸赞。”

    她忍不住朝天翻了一个大白眼，这男人听不出话里的好赖吗？

    突然，沈墨川慢慢地朝着林黛儿倾去，伸手轻抚着她贴上纱布的脸颊。

    动作温柔而亲昵，宛如亲密无间的情侣。

    林黛儿对他这种亲近反感至极。

    但他漆黑的冰眸泛出危险的凉意：“既然你没死，就好好护住这张脸，它还有点用处。”

    难道他还要逼着她去应酬别的客人？

    她光是想一想就觉得恶心，偏头想躲开沈墨川的手：“别碰我！”

    沈墨川霸道地擒住她的下颚骨，硬是逼着她正对着他。

    往日，她根本挣脱不开他，更何况现在受伤，还发着高烧。

    他手指轻轻滑下，指腹摩挲着她的红唇：“你好好养伤，我们的账还没有算清楚。”

    顷刻，他低下头狠狠地咬着林黛儿的唇角。

    唇角一痛，唇齿间弥漫着血液的味道。

    林黛儿疼得皱眉，用力地推着沈墨川。

    但她那点可怜的小力气，就连推都推不动沈墨川。

    她气愤地张开想要咬回沈墨川，但他似乎看透了她的心思，快速地退出来。

    他指腹摩挲着林黛儿受伤的唇角，颇为满意地说：“狗东西，居然也想咬主人。”

    “你才是狗东西，你全家都是狗东西。”

    林黛儿不服气地反驳。

    这个男人就是有病，她和他有着血海深仇，他还吻她！

    也许在沈墨川的眼里，接吻就跟吃饭一样平常。

    但她不是。

    林黛儿从旁边抽取纸巾，当着沈墨川的面直接擦起来嘴唇。

    她打是打不过，斗也斗不过他，但至少能气一气他。

    她用行动来证明，她比他更嫌弃他。

    沈墨川泰然自若地说：“林黛儿，我劝你还是尽快习惯我！”

    旋即，他带着萧瑟的寒风走出病房，叮嘱着守在门外的小伍：“把林慕青送进去关几天。”

    小伍嗖地抬起头，兴奋地应道：“我马上去办。”

    等沈墨川离开后，林黛儿长长地吐出一口气。

    只要有沈墨川在的地方，气温都会降低好几度，让人浑身都不自在。

    她艰难地侧着身子，伸手要拿放在床头柜的手机。

    林佳人留下的烂摊子还没有收拾，现在都不知道怎样了，她必须尽快处理好。

    “唔~”

    她又扯动后背的伤口，疼得直冒冷汗，还是勾不着手机。

    在她想重新再试一次时，门从外面推开。

    她误以为沈墨川进来了，目光如刀子地射向来人。

    霎时，苏笑笑被林黛儿的强大气势镇住了，呆立在原地好几秒才回过神。

    她皱眉看着林黛儿的坐姿，担忧地说：“我的乖乖，你躺下别乱动行吗？你要做什么，就告诉我。”

    林黛儿指着不远处的手机：“我有公事要处理。”

    苏笑笑把手机递给她，恨铁不成钢地骂道：“你都烧成这样，就不能歇会吗？你就算为林氏猝死，那帮浑蛋都不会为你掉一滴眼泪。”

    “我是为了爷爷，并不在乎其他人。”

    经过这次殴打事件，她对父亲算是彻底寒了心。可她答应过爷爷要守护林氏，不能便宜任何人。

    林黛儿打开手机翻看新闻，林佳人的事情果然像滚雪球，越滚越大。

    有热心观众开始深扒林佳人的丑闻，酒后飙车，校园凌霸人......

    林氏的股价也受到影响，又往下跌去，几乎要到了退市的边沿。

    她强压着内心的怒火，给公关部经理打电话。

    “现在受害者的情绪处于激愤之中，她是听不进任何的劝告。你们把她的父母接过来，也把北城的育儿专家徐爱珍请来，帮受害者调理身体。”

    她沉默了一下，眼底浮现狠绝的神色：“我们可以补偿她五十万，若她还不同意，就把她的黑料放出来。”

    这位孕妇的老公是无-精患者，根本无法生育孩子，也就是说她给丈夫戴了绿帽子。

    苏笑笑见状识趣地说：“你烧得太严重，可能会晚上还会烧起来，后腰又受伤了，今晚我在医院值夜班，你要是觉得不舒服就给我打电话。”

    然后，她也走了出去。

    下半夜，林黛儿果然发起高烧，烧到39.5度，人再次陷入昏迷状态，又被送进急救室。

