    眼神闪烁、看向四方。

    树林依旧，安静的异常，好似有大恐怖存在一样，蛇虫蚁兽早就消失不见。

    这是尹仲的气息所致。

    除此之外，没有任何异样，察觉不到石之轩在哪里。

    现场安静了一息，忽然间, 一道淡定从容、彷佛眼前一切都与自己无关的淡漠声音从四面八方响起：

    “二当家所言、石某自然不会反驳，只要二当家你真的想好了。”

    尹仲凶戾的眼神扫了一下，冷笑之意更浓，毫不掩饰，霸气侧漏：“你还想用李道强来压我，可惜、他不在这里。”

    “我只是有些叹息，二当家何必这么着急呢？”石之轩轻声一叹。

    “哼, 李道强当日威逼我, 就注定有今日，等我伤势恢复、我就会去与他算总账。”尹仲一点也不再隐忍、冷喝道。

    “石某倒是也颇为好奇，二当家你全盛时、与大当家相比会如何？”石之轩波澜不惊的语气中出现了一抹实质般的好奇。

    “你会看到的。”尹仲笃定道。

    “二当家还是别想着找到石某了，按照你的计划，顶多两天时间就足以开启这灵镜。

    即使我立即禀报大当家，也已经来不及。

    所以二当家又何必将精力浪费到我身上呢？我只是一个看客。”石之轩轻笑一声道。

    尹仲眉宇一挑，又露出些笑容、赞许道：“久闻邪王之名，的确名不虚传，我没把握留下你。

    罢了，你说的也对，我不用在意你。

    不过·····“

    顿了下，笑容有些邪异道：“看样子，你对李道强并没有什么忠心啊。”

    “呵，忠心~”

    淡笑声中，意味深长的二字在树林深处回荡。

    尹天雪等人眼中最后的一抹希望几乎消失了, 石之轩显然并不会为了他们而与尹仲对抗。

    “石兄、你我合作如何？”尹仲朗声笑道。

    “噢？”

    “石兄, 你对李道强并没有忠心，我可以帮助你脱离黑龙寨，并且帮助你更进一步。”尹仲信心充足道。

    “我需要做什么？”石之轩好奇道。

    “帮助我开启灵镜、恢复伤势。”尹仲真挚道。

    “看来二当家还是在忌惮大当家啊，也仍在担心石某坏事。”石之轩恍然般道。

    尹仲并不避讳，很坦荡的朗声道：“李道强的确惊才绝艳，如今的我不是他对手，这没什么不好承认的。

    不过一旦我伤势恢复，他必然不会是我对手。

    如今天时在我，我马上就要开启灵镜，没有人能够阻止。

    除非让李道强此时到来。

    石兄、你可以仔细考虑，跟我合作、你一定不会吃亏。

    或者说你也可以把这看成一场交易，交易过后我绝对不会为难你，我不是李道强。

    李道强的交易那是强买强卖，我不同。”

    树林里安静下来，似乎石之轩正在考虑、犹豫。

    数息后，在尹仲隐隐有些不耐时，声音响起：“这世上终究还是以实力说话，二当家先打败大当家再说吧。

    到时，你说什么自然就是什么。”

    尹仲脸色一沉，石之轩这是拒绝了他。

    那么他就必须要防备对方捣乱。

    也要防备石之轩通知李道强，让李道强在他恢复伤势之前到来。

    心思急转，杀意沸腾。

    数百年来, 这是他恢复伤势最大的可能，绝对不容许有意外。

    只是石之轩太过谨慎了，任他怎么说，都不靠近露面。

    他能够隐隐察觉到对方所处的方向，可这个距离，对方要跑他也没办法，毕竟他伤势在身不利久战，更重要的他现在没时间跟其纠缠。

    一股急躁涌起，陡然、他眉头一皱闪过一抹狠辣。

    身影闪动，再出现时就来到了尹天雪面前，大手伸出、赤红的力量一把将其细嫩修长的脖颈掐住。

    “天雪！”

    童博、童战等人大惊，想要冲上去、又有所顾忌。

    “尹仲、你想做什么？我说了、我不想看到任何一人死，只要死了一人，我就绝对不会开启灵镜。”童博紧紧抓住冲动着急的童战，沉声坚定道。

    “由不得你。”

    尹仲一副不放在心上的样子。

    “二、二叔，你真的、要杀我？”尹天雪脸色涨的通红，艰难说道，却是没有什么惧怕之意。

    “我不想杀你，可这一切都是你们逼我的，我只想恢复伤势，但你们一个个的、都不配合我、联起手来逼我。

    你也是，所以别怪二叔心狠。”尹仲面色一狞，怒火汹汹。

    目光一转，喝道：“石兄、李道强让你好好保护天雪的吧，如果她死了，你如何向李道强交差？”

    “二当家意下如何？”石之轩没有反驳。

    “你出来，我封了你的穴道，不过你放心、我发誓一定不会伤害你。

    等到我恢复伤势，再放了你。”尹仲喝道。

    “二当家说笑了。”石之轩没有一点犹豫、淡定道：“虽然无法向大当家交代，但我也没办法了，二当家动手吧。”

    “你！”

    尹仲阴沉着脸，低沉道：“好，我就退一步，你以自身武道以及女儿发誓，绝对不干扰我的事。”

    “二当家又何必如此？石某都已经说了，只是一个看客，这样逼迫、很失了二当家的身份。”石之轩语气淡漠道。

    “你连发誓都不敢，我又如何信你？”尹仲不屑冰冷道。

    “我已经说了，我只是看客，至于二当家你信不信，那就是你的事了。”石之轩淡声道。

    “好、很好。”

    尹仲周身凶气弥漫，“既然你不在乎李道强的话，我更不用在意。”

    眼神中的杀意犹如实质射向尹天雪，就要动手。

    周围众人大急，就要冲上去阻止。

    陡然——

    一股无形的力量好像浪潮，一瞬间、淹没了周围天地。

    空间似乎凝固、宛若泥潭，动一下都难。

    一股令人窒息的压抑，从四面八方包围。

    如果说刚才的树林是压抑的寂静无声，现在则是天地都仿佛失色、暗淡。

    说不出的大恐怖、弥漫在每个人心头。

    尹仲脸色瞬间大变，忌惮、惊骇、愤怒、不可置信的瞪向一个方向。

    “尹兄、天雪这究竟是做了什么事、居然让你这么生气？”

    带着淡淡笑声的言语，从那个方向而来。

    听到这熟悉的声音，尹天雪、童博几人眼神艰难的移过去，狠狠松了口气。

    不熟悉的，有的只是本能的恐惧。

    “李、道、强！”

    好似从牙缝里迸出来的声音，尹仲浑身紧绷、左手紧握成拳甚至有些微微颤抖，脸色阴沉至极、难看至极。

    彷佛一下子受到了极大的冲击。

    这下，即使不熟悉那声音的人，也知道了这声音的主人。

    希望的情绪滚滚涌出。

    所有目光下，一道身穿玄衣金边、背有披风的魁梧身影从树林中出现。

    刚毅、有些冷硬的面容上，带着从容不迫、一切像是都在掌握中的笑容。

    呼吸间，就从远方来到了近处。

    随之，那股令人窒息的气势消失了，如同浪潮退去。

    哪怕是童博也忍不住重重松了口气，眼中残留着一抹敬畏。

    看向那道身影的眼神中，不禁出现了几许疑惑、以及震撼。

    李道强给他的感觉有些不一样了。

    他·····

    想到那个可能，浑身不由一震，泛起沉重之意。

    而同时，尹仲心里更是掀起了惊涛骇浪。

    怎么可能！

    （睡觉。）

    ······

