    第27章 圣旨

    众人才站起来，将圣旨交给叶子豪，这时只见那太监又从怀中摸出一张圣旨来，然后对着新娘道：沐香香接旨……

    众人又呼啦啦跪下，叶子豪听到沐香香名字，才知道自己便宜老婆原来叫沐香香，同时叶子豪又坏坏想到：嗯，好名字，沐是沐浴，美眉出浴，自然是香喷喷的，嘿嘿…

    当然众人也不知道叶子豪心中的小九九，只有沐香香不知怎滴，感觉一阵寒风袭来般，浑身打了个冷颤，当然，如果她知道叶子豪的坏坏小心思，不知她会怎么想！

    只听那太监唱道：敕曰…

    又是一个长篇大论，叶子豪总结大概是：首先自然是对沐香香夸赞一番，最后是封沐香香为一品诰命夫人。

    由叶子豪代接过旨后，花笑容才再次唱道：礼成，送…

    话未唱完，只见那太监又从怀中拿出一张圣旨唱道：小青，小红，小绿，小白接旨…

    花笑容想骂娘，因为声音被突然打断，感觉好像被人掐住喉咙般难受，脸色憋得涨红。

    叶子豪似乎能想到这圣旨的意思，所谓知子莫若父，虽然皇帝不一定知道叶子豪是否会纳四女为妾，但老子又怎么会不知道自己儿子那尿性，这么个娇滴滴的贴身侍女兼护卫，而且还是四个，咳咳…他会无动于衷？除非叶子豪不是男人，又或者转性了，所以才有了这一张备份圣旨。

    只听那太监唱道：敕曰………

    又是长篇大论，意思只有一个，那就是，你家公公我认下你们这四个儿媳了，你们好好跟着我那不争气儿子好好过日子吧，另外，作为公公，就给你们个二品诰命作为见面礼吧！

    四女接了旨后，忍不住相拥喜极而泣，这也难怪，她们原本是花家培养的死士，原本她们的命运就已经决定了，但，因为叶子豪的关系，如今是乌鸦变凤凰了，日子有盼头了，所以开心、激动也是常情。

    此时的沐香香站在那，外表看不出有什么反应，当然，也看不见，因为她还盖着红盖头呢，至于心里怎么想的，只有她知道了！

    叶子豪听了也为四女感到开心，必境，那是自己的女人，作为男人，谁不希望自己的女人好不是？

    待圣旨传完，花笑容才又重新大声唱道：礼成…

    此时，又一声音传来：传…皇妃口谕…

    花笑容再次急刹车，只听她喉咙发出咯咯咯…声，那滋味哦那滋味那是一个酸爽，花笑容感觉岔了气般难受，还好，她也是一个高高手，很快调节过来。

    那是一个一脸憔悴的中年宫女，叶子豪在前身记忆中得知，她是这个世界前身的便宜母亲的贴身宫女，因为她随便宜母亲姓，所以叶子豪自小就称她花姑姑，至于真名叶子豪不知道，她是自小就陪伴便宜母亲一起长大的贴身丫鬟，她对叶子豪也是疼爱有加的。

    不等那宫女说话，叶子豪赶快上前抱拳一拜道：见过花姑姑！

    花姑姑忙盈盈一拜回礼道：见过殿下。

    叶子豪忙道：花姑姑你折煞小侄了，花姑姑大礼小侄岂敢受，否则母亲知道了，指不定会说小侄无礼呢！

    花姑姑看着叶子豪如此懂礼，不由的感到欣慰，特别是对她的尊敬，更是让他感觉内心暖暖的，内心同时在想：不枉她一直对叶子豪的宠爱！

    本章完

    (本章完)

