    “玩精神力，大爷还没怕过谁！”

    唾沫横飞，洛天也开始吹起来了。

    豪气起，就全然忘了当初差点被苏梦闲整死的经历。

    不过面前的幻魔显然没有苏梦闲那么强，他的精神力天赋趋向于幻，就是偏软那种。否则伏龙早就把他拽去引毁灭魔王了，不至于放着不用。

    幻被破，幻魔的第一反应便是跑。

    他还有一手绝活，那就是传说中的尿遁。

    只要给他一滴水，他就可以化为水滴彻底消失无踪。

    可惜，他今日面对的是洛天。而洛天是不会给他任何的机会。

    在幻魔还未憋出尿的瞬间，洛天便狠狠一剑将他将他拍进了城墙里。

    “雷光斩！”

    洛天喊着自己瞎编的名字。反正在身上怒雷天赋的遮掩下，他喊啥就是啥。

    一招下去，幻魔生死不知。其他的魔修鬼修，也一时间不敢再冲上前。

    洛天声威正盛，便也不讲道理。

    手掌再腰间一抹，杀猪刀化剑。

    天、光、玄、元、破、临！

    又是一击杀招，狠狠的轰在第二段城墙上。

    再坚硬的城墙似乎也有些挡不住洛天这样轰击，眼看就要进入摇摇欲坠的姿态。

    “挡住！”

    “聚魔力，开魔城！”

    猛然间，洛天又听到前方叫喊。

    旋即便又看到几位气息强大的魔修出现在了城墙上，然后他们疯狂的将力量注入在一段城墙之中。

    此一段城墙明显与其他地方不同，城墙的中心露出一只巨大的眼眸。

    接受了无数魔气与魔力的浸染，城墙开始晃动，接着居然是长出了手脚，然后直接站了起来。

    可怕的魔城一起，便让洛天麾下的人类骑兵当场死伤一片。

    地面颤抖，马匹尖啸，魔城举起长长的黑色魔臂，如无数铁链一般抽在地面上，溅起尘烟滚滚，杀伤力惊人。

    “还有这等手段！”

    洛天怒极反笑，高耸的魔化城墙，比他妖化后，还要高出一倍。。

    洛天举起圣剑便冲锋。身后罗灵见势，直接叫喊起来。

    “所有武气炮瞄准，不要管统领，给我射！”

    一轮集火，连洛天带城墙一起轰炸。

    骑兵散开，举起盾牌，再给后续的攻城车继续开路。

    “刺杀小队，看准那个指挥的罗灵了吗？弄死他！”

    此时，魔修这边，也看到了指挥的罗灵。一声令下，几十道鬼影向着罗灵奇袭而去。

    要说正面大军作战，这些鬼修的能力确实一般。

    但要说组成小队袭击将领，这些鬼修着实有不凡的能力。

    看着鬼修们杀来，罗灵毫不客气便给自己倒上一桶黑狗血，从头发浇至脚底，同时嚼起大蒜，口中怒喊：“来啊，看谁弄死谁！”

    罗灵此一番操作没有让那些刺杀小队的鬼修望而却步，反倒是让自己体内的赤鬼，开始痛呼不止。

    “疼，疼，疼！老子这次是真的要玩了。没被这老小子的能力吸死，也要被其他方式彻底玩死。不能再忍了，拼了，必须得拼！”

    赤鬼十分清楚，这就是玩命之事。

    要么拼一把，看看能不能掌控罗灵，或者离开罗灵的身躯。要么就憋屈的死在罗灵的体内。

    无论哪一种，也比啥也不能干强！

    想到便做到，赤鬼在罗灵的体内，骇然发动了冲锋，罗灵的头顶上方，都开始冒出鬼气的黑烟。

    如此情况，看的这些刺杀小队的鬼修眼前一亮。

    在他们看来，这就是罗灵已然被同为鬼修的同行控制住了。

    “有人已经冲入了罗灵的体内，咱们也不能退后！”

    “分割了他！剐了他！”

    “罗灵，去死吧！“

    这些鬼修有认识罗灵的，有不认识的。

    认识的都在高喊罗灵的名字让他去死，不认识的也一拥而上，生怕晚了分不到罗灵的血肉。

    “啊！”

    众目睽睽之下，这些鬼修盯着黑狗血也纷纷冲进了罗灵的体内。

    一道道鬼影，好似黑暗之箭，直接没入罗灵的身躯。

    “统领，统领！”

    身后人在叫喊，却也无法帮忙。只能看着罗灵被一众鬼修冲入。那感觉就像是被射、爆了一样。

    罗灵张开双臂，眼中有死志。

    “来啊，都来啊，老子不怕你们！”

    罗灵带着必死之志，体内吞噬之能开满，嘴巴一点一点张大。

    他在拼命，鬼修们进入他的体内之后，却是顿感上当。

    “卧槽！吞无之能！”

    “是吞噬核心，他怎么变吞无了！”

    “亲娘的，我要出去。我不要呆在这里。”

    “挤死我了。你们谁先掌控的，没掌控成功露什么鬼气。”

    “被骗了啊！啊！”

    鬼修们直接被罗灵的吞噬之能抓进了腹中，什么叫守株待兔，什么叫飞蛾扑火。

    这些鬼修们这辈子也没想到，自己不是来立功的，实在是来送死的。

    而其中最郁闷的则是赤鬼，他本来已经开始拼命了。结果这帮鬼修一来，就开始挤占他的地盘，他此刻再想发挥，居然也拿不出实力。

    “滚开，都给老子滚开！”

    “谁让你们来的，谁让你们进来的。你们只会附身吗？蠢猪，都是一群蠢猪！”

    赤鬼在罗灵体内破口大骂。

    其他鬼修知道此刻，也终于认出了赤鬼。

    “这不是赤鬼大人吗？你也在这啊！”

    “天呐，赤鬼大人，我们都以为你挂了呢。”

    “你不是去刺杀洛天了吗？怎么在此啊？”

    “赤鬼大人，你让一让，我要被挤死了。”

    一个个问题，问的赤鬼都没法回答。他只知道，这帮蠢猪跟他一样，现在是有进无出了。

    外面，张着嘴巴的罗灵，好一会儿也没感觉到有何不适，反而是感觉体内武气充盈，似乎吞噬之能还能帮他再提升实力。

    黑狗血起作用了？

    罗灵管不了那么多，抬手一招，大声道：“黑狗血，再来一桶。”

    身后士卒立即给罗灵端来，罗灵看都不看，直接开始往嘴里灌。

    “喝死你们这些魔修！”

    一大口黑狗血入腹，魔修们都感觉像是被滚烫的油泼身，惨嚎连连。

    赤鬼忍受着疼痛，厉声道：“现在你们听我说，只有一次机会了，把你们的力量都借给我！”

