    第134章 最强辅助

    林逸询问：“怎么样？”

    小舞她们齐齐点头：“看来逸哥还没想好说什么条件，那就改日吧。”

    朱竹清点头：“嗯，改日。”

    “好了，你们都累了，回去休息吧，今天后我们开始努力修炼，魂力修炼，以及斗魂。明天你们继续参与生死斗魂，魂尊境界团队你们无敌，明天生死斗你们就选凶神战队。”林逸安排着。

    宁荣荣好奇：“逸哥，你不跟我们一起吗？”

    林逸摇头：“你们六个联手就很强了，我有其他重要的事情要做，成功的话，能助你们提升很大。”

    这让宁荣荣她们好奇期待。

    小舞她们都站了起来，林逸道：“我扶你们下山吧。”

    林逸扶着小舞她们下山，毕竟她们全身没力气了，腿软走不动道。

    下了山，这个时候水无常看到了，短暂错愕后惊讶，更多的是期待。

    看着小舞她们六个都是筋疲力尽的样子，水无常赞叹：“我这儿子还真是厉害。”

    将小舞她们送回房间后，林逸离开天水学院。

    剑斗罗掠至：“要离开天水城？我暗中保护你。”

    林逸摇了摇头：“我四十级三环的时候，需要你们暗中保护，以免有封号斗罗对我们动手，但现在不用了。”

    剑斗罗是惊诧的，现在不用？

    剑斗罗皱眉：“不行，你太妖孽了，特别是魂环配置，不管是海神岛阵营还是武魂殿，看到你都会想扼杀你。当然，武魂殿会先想着招揽你，但你应该不会愿意，所以，武魂殿必然也会扼杀你。”

    林逸自信：“现在谁想扼杀我可没那么容易。”

    感受着林逸的魂力，剑斗罗震动，魂力几乎跟封号斗罗一样多。

    剑斗罗明白，是魂环魂骨的原因，年限太高了，所以魂力自然也就很多，林逸拥有封号斗罗境界的魂力，但拥有这么多的魂力，不代表战力就这么强。

    剑斗罗问：“你进行魂兽献祭了？”

    剑斗罗知道，林逸是有几个魂兽可以献祭的，之前为什么不开始是因为有一头魂兽快要突破了，要等突破后再进行。见林逸如此自信，剑斗罗觉得林逸应该进行魂兽献祭了。

    林逸点了点头，意念一动，周身金色光焰乍现，头发扬起，染成了金色，周身金色电弧噼里啪啦作响，头发都明显变长了，直达腰际。

    看着林逸这形象，剑斗罗可以清楚感受到林逸肉身的强大，没释放魂技，单单混沌体，就有极其强大的战力。并且，太酷了，金色光焰更浓郁了，头发都变长了，混沌之气更为澎湃。

    同时，林逸头顶一圈圈魂环落下，红红红……

    前三个魂环落下，剑斗罗并不惊讶，是见识过的，但当第四个魂环出现时，周围突然变得金黄一片，明明是夜晚，但周围金光璀璨，如同白昼。

    剑斗罗震惊：“金色……这是，百万年神环？！”

    剑斗罗惊了，第四魂环竟然是百万年，这怎么会？

    目前只有一个奖励是百万年神环，那就是伪君子第一名的唐三，但唐三明明没死过，林逸为什么会拥有百万年神环？

    然而，第五魂环落下，依旧是金色，并且比第四神环金光更为璀璨一些，这让剑斗罗惊了，第五魂环年限定然更高。

    剑斗罗看的目瞪口呆，这魂环配置，太恐怖了。

    剑斗罗释放武魂，看了看周身九个魂环，黄黄紫紫黑黑黑黑黑。

    剑斗罗不禁苦笑：“我这魂环配置在你面前，那可真是太逊了。”

    封号斗罗能有一个十万年魂环都谢天谢地了，而林逸红色起步，第四魂环就是金色，即便是他都羡慕嫉妒。

    剑斗罗平复心情，也不多问为什么，感受过后凝声道：“你直接六十级五环魂王了，四十级的时候你就可以媲美魂圣，短时间跟魂斗罗战斗，但当时的你真正战力也就是强如魂圣，现在六十级，你的战力肯定强如魂斗罗，跟封号斗罗比，即便是九十级出头的封号斗罗，你都不是对手。毕竟，魂斗罗跟封号斗罗可是差距极大，虽然只是差一个境界，但天壤之别。所以，让我暗中跟着你吧。”

    林逸没有回话，而是左手抬起，九转鸿蒙塔浮现。

    随着塔顶魂环浮现，九转鸿蒙塔骤然庞大，比林逸还要庞大，闪耀玄黄光芒，鸿蒙之气弥漫，三个魂环依次落下萦绕塔身。金金金！

    剑斗罗：“！！！”

    看着惊到呆滞的剑斗罗，林逸道：“剑前辈，现在你觉得我能与超级斗罗以下的封号斗罗一战吗？”

    剑斗罗无比震动，第二武魂百万年神环起步！这……林逸哪来的这么多神级百万年？明明神榜奖励现在只有一个奖励百万年，那就是击杀伪君子榜第一。

    剑斗罗清楚九转鸿蒙塔武魂肯定跟混沌体一样强大，也知道是辅助武魂，这对于林逸来说太完美了。

    一个混沌体武魂就那么强，何况再多一个强大的辅助武魂，辅助自身进行增幅，会更强。

    剑斗罗道：“你的九转鸿蒙塔武魂，肯定在七宝琉璃塔之上。”

    林逸点头：“嗯，现在虽然九转鸿蒙塔三个魂环，但我自信，三个神技给剑前辈进行增幅，剑前辈可以神之下无敌！”

    剑斗罗惊了，神之下无敌？夸大了吧？毕竟这个世界有三个极限斗罗，波塞西，唐晨，千寻疾，这三个可都是九十九级。

    九转鸿蒙塔肯定很厉害，但才三个魂技，就能让自己这么强？

    林逸给剑斗罗说了三个神技的增幅效果，剑斗罗惊了，这也太恐怖了，增幅数值也太高了！林逸九转鸿蒙塔虽然才加持了三个魂环，但林逸现在绝对是大陆第一辅助！超越宁风致！宁风致都不可能让自己战力强到那种地步。

    剑斗罗立刻明白，林逸不是在说大话，三个神技增幅自己，剑斗罗自信可以单挑三大极限封号斗罗。

    林逸道：“当然，只能维持半个小时左右，毕竟你是超级斗罗，对你进行增幅，我的魂力会消耗很快。”

    剑斗罗清楚了九转鸿蒙塔现在辅助能力的强大，完全明白了林逸为什么不需要保护了，因为林逸现在已经强到不惧封号斗罗了，甚至超级斗罗想杀林逸都不容易，林逸想走，超级斗罗也拦不住。除非是纯敏超级斗罗，但这个世界没有一个纯敏超级斗罗。

    林逸战意升腾：“剑前辈，我想知道我现在全力能达到什么地步，跟我一战吧。”

    (本章完)

