
    楚蓝感觉眼底有些酸涩，她忽然对着烧火的朱晓红说，“我想起还有一件事情没做，我们走吧，嫂子这里看样子已经不需要你帮忙了，我们就不在这添乱了。”

    朱晓红向来对楚蓝唯命是从。

    本来她也不想蹲在那委委屈屈的烧火。

    想她堂堂一个军医，给一个村姑打下手，心里怎么可能会舒服？

    所以在听到楚蓝的话之后，如蒙大赦。

    连忙站起身子，其实此时此刻的朱晓红，肚子是饿的咕咕叫的。

    口水在低头烧火的时候也是不停的咽。

    凭良心讲，顾乔乔炒菜真香。

    每一样菜都让人垂涎欲滴。

    但是她知道今天的饭是无论如何都不能吃的。

    先不说有没有地方吃，就是她们两个不请自来，然后在这里大吃二喝，以后都是让人笑话的。

    而且她们俩来的时候也根本就没想吃饭。

    于是两个人一前一后的离开了厨房。

    然后也没和秦以泽打招呼。

    相信这个时候就是和秦以泽打招呼，他也没有时间去招呼她们。

    因为屋子里已经大呼小叫的唱了起来。

    这些年轻的军人闲暇聚在一起时，情绪是嚣张的，热烈的，霸道的。

    一如这北部的大山和滚滚的江水！

    所以她们两个在厨房里的声音显得很弱，很快就被这些糙汉子的叫喊声给压了下去。

    陆飞悄悄的撇了撇嘴。连忙蹲下帮着顾乔乔烧火。

    顾乔乔心里有些愧疚。

    刚才其实她可以更婉转一点的。

    但是事情发生的太突然了，她想不到更好的办法制止这个善良正直的小伙子。

    所以让他在楚蓝和朱晓红面前有些丢脸。

    不过楚蓝和朱晓红终于走了。

    顾乔乔也终于松了一口气。

    她笑着开口道，“陆飞，改日嫂子单独给你做一锅红烧肉吃，没有土豆全是肉，让你吃个够！”

    “真的？”陆飞眼睛一亮。

    “嗯，真的！”

    陆飞转头看了下那个铁桶，眉头皱了皱。

    他本来就是个聪明伶俐的人，否则怎么会跟在秦以泽的身边呢。

    但是他却不知道到底发生了什么。

    只是觉得刚才的顾乔乔太紧张了。

    但是她的紧张，他找不到可以解释的理由。

    所以将一切都归结于初来乍到，再加上年龄看到丈夫这么多的战友，所以压力太大。

    顾乔乔勾起嘴角，清眸含笑，接着说道，“保证让你吃个够！”

    陆飞咧开嘴呵呵的笑了。

    说这话的功夫，顾乔乔就炒好了两个菜。

    陆飞乐颠颠儿的将两个菜端进了客厅。

    剩下的一个菜是秦以泽进来端的。

    他垂眸看向了顾乔乔的手，沉声问道，“你的手怎么样了？”

    顾乔乔不在意的说道，“没事儿”

    秦以泽有些内疚，“今天辛苦你了。”

    顾乔乔连忙摇头，“没事的，你快将菜端进去吧。”

    秦以泽星眸微闪，神色有些暗沉。

    定定的看向顾乔乔，此时已经是夕阳西下了，一抹落日的余晖，投射在顾乔乔的脸上，给她一侧的发丝勾勒出一层金色的光芒。

    让顾乔乔整个人看起来似乎有些不真实。

    秦以泽不知道自己为什么会有这样的感觉。

    他端着菜，漆黑的眸子扫了一眼那个装着肉和土豆的铁桶，却不再说话，而是直接进了客厅。

    顾乔乔将最后一个蛋花紫菜汤做好之后，将它放在盆子里，直接端进了客厅。

    秦家的餐桌旁，坐满了人。

    在看到顾乔乔进来，眼睛都是一亮。

    他们万万没有想到，这秦以泽的媳妇儿看起来白白净净的像个学生，却没想到厨艺这样高超。

    丝毫不比大饭店的大师傅差。

    不，应该说比饭店的大师傅还要技高一筹。

    他们觉得平生都没有吃过这么美味的食物。

    平常在他们眼里普普通通的黄花菜，木耳，土豆白菜粉条，经过顾乔乔巧手烹制，竟然变成了绝顶的美味佳肴。

    好吃的恨不得将舌头都一起吃掉。

    所以看到顾乔乔进来这些人都很高兴，纷纷说着赞扬和感谢的话。

    这赞扬的话并不是礼貌和客套，都是真心真意的。

    顾乔乔全都笑呵呵的收下，和他们说了几句话之后，就离开了客厅。

    都是一些军营的汉子。

    就算是如今提倡男女平等，她也不可能和他们坐在一个桌子上吃饭。

    况且她真要坐上去，这些人肯定会不自在的。

    顾乔乔这个自知之明还是有的。

    而有些事情，她需要好好的思考一下。

    顾乔乔在厨房里开始收拾起来。

    沉静之后，她有些后怕。

    因为在这个时候，顾乔乔才知道事情应该是比她想象的还严重。

    她洗着盆子的手有些颤抖，也更加冰凉。

    顾乔乔抬眸看着窗外，此时太阳已经落到了山的那一边。

    门厅客厅的灯都点了起来，屋子里非常明亮。

    但是顾乔乔的心却愈发的暗沉。

    她将没洗的铁锅放在了角落里，她随后蹲在铁桶旁，手放在上面，仔细的感知了一下，片刻之后才直起身子。

    顾乔乔无法解释自己手上的灵气为什么对这些东西感知这么敏锐。

    但是顾乔乔却知道，这份感知是从来都不会出错误的。

    这肉里的毒性很大。

    如果这锅肉被屋子里的那些连长，副连长，还有指导员们都吃进去的话，相信这一屋子的人，没有一个会活下来。

    这是另一件令人心惊胆战又万分惊悚的事情。

    这不是地方。

    他们不是普通的百姓。

    这是军营。

    是守卫祖国北大门的卫士们！

    发生了这样的集体中毒死亡事件，那绝对是特大的新闻。

    那个时候就算是她和秦以泽是无辜的，不知情的，但是一时半会儿也难以独善其身。

    想到这里的顾乔乔，就算是已经冷静下来，有了一些理智，但是后背还是刷的一下出了一身冷汗。

    这个下毒的人到底是谁呢？

    楚蓝，朱晓红，还是那个赵迎？

    他们都有嫌疑！

    赵迎？

    想到这里，顾乔乔的心忽然咯噔一下。

    她蓦然的想起来，似乎这个名字，上辈子在哪一个时刻听到过。

    而且当初听到这个名字的时候她是很震撼的。

    感谢起点逐竹37，书城小鱼的豪赏，感谢18162小可爱！每天更新时间如无意外是中午12点，加更在下午16点。万更的维持时间取决于重生军少的收藏和跟读还有互动，所以小可爱们别攒文了，赶紧看，增加跟读率和收藏，谢谢对一水的大力支持，爱你们
