    第197章 逃（求订阅求全订！）

    数道赤红锁链的速度极快，禁灵斗罗只来得及催动身上的防御魂导器。

    强烈的青色光芒在禁灵斗罗身上亮起，青色光芒化为一层光罩将禁灵斗罗保护其中。

    飞来的赤红锁链并没有对青色光罩进行攻击，反而如同蟒蛇般，用身体将猎物紧紧缠绕。

    赤红锁链将青色光罩团团包裹，并且不断地收紧，令青色光罩闪烁不定，也令禁灵斗罗不甘贸然撤下青色光罩。

    也就在这时，一股强烈的危机感从禁灵斗罗心中出现，他连忙扭头一看，瞳孔微缩，蚁皇真身赫然冲到了自己的面前。

    禁灵斗罗意识到，镜红尘的赤红锁链不仅是对自己的干扰，更是对自己的控制，好让程刚更好地发动攻击。

    可此时意识到这些已经为时已晚，轰的一声巨响从空中传来，蚁皇真身与禁灵斗罗相撞在一起。

    强横的能量冲击，直接将周围的白云一扫而空，而禁灵斗罗就像是一个炮弹般，高速朝着上空射去。

    一个个气环在禁灵斗罗身后出现，可见其速度之快。

    咔嚓咔嚓在禁灵斗罗的耳边响起，在程刚全力一击之下，青色光罩之上赫然出现密密麻麻的裂纹。

    紧接着，只听砰的一声，青色光罩炸开，禁灵斗罗更是哇的一声，一口鲜血喷出，脸色苍白。

    禁灵斗罗察觉到，刚才的力道直接震断了自己的几根骨头。

    强忍着体内的疼痛，禁灵斗罗在三千米的高空处缓缓停下，一丝丝寒意从周围袭来，禁灵斗罗顿时如临大敌。

    魂力注入身上的长袍之中，在长袍上的火红纹路亮起，抵抗外界寒意的同时，又为禁灵斗罗提供暖意。

    呜呜咽咽的破空声响起，一大片红光从下方亮起，无数道红色光芒朝着禁灵斗罗射来，正是镜红尘发动了攻击。

    手中青色如意一扬，青色匹练飞出，与红色光芒相碰在一起。

    轰轰轰~

    爆炸声接连不断响起，青色光芒和红色光芒在空中不断地绽放和泯灭，宛如星辰的幻灭一般。

    拦下红色光芒之后，禁灵斗罗没有丝毫掉以轻心，他眼角一挑，察觉到有轻微的空间波动从旁边传来。

    没有犹豫，禁灵斗罗伸出食指和中指，一根细如牛毛的银针夹在双指之间，魂力注入银针，银针之上的魂纹被点亮。

    “去！”

    双指一挥，银针射出，根本不见其射出的轨道。

    噗的一道细微声在空间之中响起，一道人偶从空间之中出现，禁灵斗罗射出的银针精准无误地落在人偶眉心。

    见到出现的是人偶，禁灵斗罗瞳孔一缩，意识到自己被骗后，猛然转身，只见蚁皇真身已经像蛮牛一般冲撞而来。

    禁灵斗罗连忙取出一个圆环，魂力注入其中，浓郁的白光自圆环之中迸发，蚁皇真身顿时感觉到一股强横的阻力从白光之中传来。

    蚁皇真身撞击而来的速度越来越慢，但依然朝着禁灵斗罗冲去。

    而禁灵斗罗见到程刚居然能硬抗抗拒之光，脸色不禁一变，他连忙加大魂力，圆环之上的白光越发明亮。

    就在禁灵斗罗与程刚僵持不下时，镜红尘倏地凭空出现，手中破禁光芒大放，暗金色光芒越发凝实。

    破禁挥出，禁灵斗罗在两面夹击之下，除了防御，别无选择。

    青色光罩再次出现，可惜的是，这次的青色光罩并没有产生多大的作用。

    在镜红尘全力一击之下，青色光罩坚持不过一秒，便咔嚓一声破碎，破禁落在禁灵斗罗身上。

    噗嗤一声，禁灵斗罗一口逆血喷出，身体向下坠去。

    长袍破碎，露出里面的魂导内甲，一道长长的痕迹出现在魂导内甲之上，魂导内甲失去光芒，一看就知道报废了。

    除此之外，由于长袍的破碎，令高空中的寒气入侵禁灵斗罗的身体，禁灵斗罗浑身一颤，脸上有蓝光闪过。

    击飞禁灵斗罗之后，镜红尘和程刚纵身一飞，朝着禁灵斗罗追去。

    好巧不巧的是，禁灵斗罗下落的地方，正好是后院。

    原本正在朝着笑红尘走去卫暗，突然听到一道破空声，随即循声看去。

    看到禁灵斗罗正在极速下坠，卫暗脸色一变，连笑红尘都顾不上，连忙朝着禁灵斗罗冲去。

    魂圣级别的魂力席卷而出，托住禁灵斗罗的身体。

    卫暗知道，以自己现在的修为根本无法接住禁灵斗罗，但他最起码可以形成一个缓冲，减少大人因下坠而造成的损伤。

    有了卫暗的缓冲，禁灵斗罗随即反应过来，运转自己的魂力，控制自己落地。

    虽然禁灵斗罗双脚着地，但他由于身体的虚弱，脚下一踉跄。

    赶来的卫暗刚想伸出手掌，扶住禁灵斗罗，却不想，一股刺骨的寒意从禁灵斗罗身上散发，这股寒意令卫暗缩回手掌。

    对于这种情况，卫暗意识到，禁灵斗罗体内的寒气应该爆发了。

    “大人！”卫暗关切地说道。

    看到卫暗，禁灵斗罗心中稍微一松，当他看到不远处躺着的笑红尘时，脸色一喜。

    “笑儿！”

    可就在禁灵斗罗刚想有所举动时，镜红尘二人便已经追来，看到一身鲜血的笑红尘，镜红尘惊呼一声，随即连忙来到笑红尘身边。

    “爷爷！”笑红尘有些虚弱地轻呼道！

    “笑儿，先别说话，把丹药吃了。”

    一边说着，镜红尘一边取出疗伤药，给笑红尘服下。

    见到笑红尘狼狈的样子，程刚一脸愤怒，怒吼一声后，便朝着禁灵斗罗二人冲去。

    禁灵斗罗脸色一片死灰，此时的自己魂力不足三成，身受重伤，手上的魂导器也消耗的差不多了，并且体内的寒气还爆发。

    败，惨败！再打下去，自己等人的小命恐怕就要留不住了。

    逃？对！现在紧要的任务就是逃出去，留得青山在，不怕没柴烧，禁灵斗罗心中暗想。

    面对冲来的程刚，禁灵斗罗甩出一团金光，那绝对不是魂技，金光只是一闪，就撞击在了蚁皇真身之上。

    金光炸开，一层金色光罩出现，瞬间反卷，硬生生地将蚁皇真身包裹，将他镇压其中。

    金色光罩顶端，是一颗光华流转，足足有着一百零八个横截面的珠子。

    这颗珠子足有拳头大小，此时闪烁着璀璨的光芒，并且在急速旋转。

    九级绝对防御魂导器，以禁灵斗罗目前的修为释放，足以拦住九十四级封号斗罗两秒。

    可别小看这两秒，对于封号斗罗级别的强者，两秒时间足以做很多事情。

    就比如现在，禁灵斗罗在用出绝对防御魂导器后，立马取出一个银色晶石，在晶石的内部有着一个漩涡。

    晶石一出现，禁灵斗罗周围的空间开始出现轻微的扭曲，这块晶石似乎可以影响空间。

    (本章完)

