
　　第1179章

　　二号元祖天舟，已经陆陆续续有不少永恒神圣结队返回。

　　有的是受了伤，有的是已经不想继续冒险。

　　百年大荒鱼潮最后十多年是最疯狂的时候，那种数千上万永恒神圣级别的海鱼和海兽厮杀争夺元木果的场景，不是任何一个永恒神圣小队都有把握火中取栗。

　　有太多不知进退的小队，早已经用他们的鲜血给后人作为警示。

　　赵牧远远看着二号元祖天舟，身体重组变成黑白玄鲸所化智慧永恒神圣。

　　踏上二号元祖天舟，登船甲板附近有黑铁圣族站着。

　　其中一个黑铁圣族双眼散发着幽暗的光芒，每一个进出元祖天舟的永恒神圣都在此人观察之内，旁边还有一个闭着眼睛坐在一边浑身银白色的黑铁圣族。

　　前一个明面侦查，后一个暗中侦查。

　　毕竟每一个永恒神圣都能轻易开辟世界，他们的世界内藏着什么表面上看不出来。

　　黑铁圣族名为黑铁，但是其实还有青铜和白银两种。

　　只是后两者太过稀少，属于罕见的血脉返祖变异。

　　荒古金怪制造黑铁圣族的时候用了一些自身的鲜血，黑铁圣族能够掌控一切金属，在科技和锻造层面在造化虚空海能排在三甲，造化虚空海超过五分之一的永恒圣物都是黑铁圣族锻造。

　　青铜身体的黑铁圣族，在掌控金属的基础上具备恐怖的能量免伤天赋。

　　白银身体的黑铁圣族，则是在前两者的基础上具备超强的精神感知念力。

　　能派遣一个白银黑铁圣族前来调查，黑铁祖神的地位果然非同一般，其实听他的名字就能知道一二，黑铁祖神很有可能是荒古金怪创造的第一批黑铁圣族。

　　他的实力未必是其中顶尖，但是他的辈分绝对不容小看。

　　赵牧轻松地登录元祖天舟，两个黑铁圣族根本没看出他的真面目。

　　他们追查的重点肯定是黑铁祖神身上的宝物，但是那些现在都在阴阳妖神手里，黑铁祖神也不是他杀的，根本没有在他身上留下任何怨念或者是复仇的标记。

　　这要是能被看出来问题，那也太高看黑铁圣族的手段了。

　　不过有时候，麻烦想来躲也躲不开。

　　“等等！”

　　白银黑铁圣族突然拦截下赵牧。

　　“什么意思？”

　　赵牧皱眉道。

　　“你不是船上的人。”

　　白银黑铁圣族肯定的说道。

　　“怎么，这船是你的？”

　　赵牧嘲讽道。

　　“你是海兽，不知道你认不认识比猎齿龙鲨。”

　　白银黑铁圣族逼问道。

　　“认不认识关你屁事。”

　　赵牧怒骂道。

　　他其实还正担心，黑铁圣族要是不找上门来，他怎么方便猎杀黑铁圣族充实自己的腰包，要知道因为善于锻造，大部分的黑铁圣族都是家底丰厚。

　　就算不因为他现在是海兽盯上他，他也会找机会用真面目吸引黑铁圣族注意力。

　　这样也不错，他只是一个诞生智慧的海兽，黑铁圣族不太重视他就不会有太多永恒神圣对他出手，人要是多了他还真不方面解决，最好这个白银黑铁圣族亲自来对付他。

　　“没事了，请进。”

　　白银黑铁圣族歉意地弯腰道歉重新回到一边坐下。

　　但是赵牧却能感受到，白银黑铁圣族身上出现的浓浓恶意。

　　跟他想的一样，黑铁圣族十分重视颜面和声誉。

　　原因很容易理解，黑铁圣族制造了造化虚空海五分之一永恒圣物，至于神圣王器级别的各种宝物黑铁圣族更是最大的批发商之一，生意做的这么大明面上不要脸怎么行。

　　要是没有了声誉，哪个永恒神圣还敢带着材料求助黑铁圣族？

　　他们会担心，自己炼制永恒圣物的材料会不会被贪墨。

　　造化虚空海不是只有永恒圣族能炼制永恒神物，他们声誉要是不好，生意肯定就会被抢走，所以就算他刚才十分不客气，白银黑铁圣族心生杀意表面上却反而向他道歉。

　　当然这是道理在他这边，道理要是在黑铁圣族那边他们就直接动手了。

　　造化虚空海的本质虽然是弱肉强食，但是明面上还是有基本的秩序和行事底线。

　　来到船上，赵牧以新的身份和元祖天舟签订了契约。

　　这很正常，不是所有的永恒神圣都能恰好赶上大荒鱼潮，更不是所有永恒神圣都愿意参加百年渔猎，为数不少的永恒神圣只是单纯的借助元祖天舟的传送阵进入荒古林海。

　　再次回到生活区和交易区，这里已经人满为患足有数万永恒神圣。

　　都是从造化虚空海各地通过一些庞大势力的传送阵直接传送过来，他们不参加大荒渔猎，而是在元祖天舟购买各种大荒渔猎产出的特产资源，同时也带来一些资源在元祖天舟高价出售。

　　这么多永恒神圣不参加大荒渔猎，他们各自都有各自的原因。

　　比如说本身不缺造化结晶，或者是本身有其他手段赚取造化结晶，再或者是想入海捕鱼，但是没有足够的手段在鱼潮中得到足够收获，没有足够手段每年死在鱼潮的永恒神圣可不在少数。

　　尤其是这最后十几年，永恒神圣的死亡率尤其高。

　　赵牧本打算搜集一些情报就继续入海，看着异常热闹的交易区却改变了主意。

　　这个时间段，入海永恒神圣都集中在大荒元龟的尾尖争夺那些十万年百万年的元木果。

　　其中百万年的元木果对荒古神圣来说都有价值，所以这个时候监察的很严密，元祖天舟上面那些足以覆盖几千光年的各种探测阵法，在这个时候也都不吝啬消耗全部激活。

　　他出去狩猎少数海鱼和海兽赚的少，大肆狩猎又肯定会被盯上。

　　既然如此，不如趁着这里的交易市场靠手艺赚钱。

　　这些年虽然忙着解析阴阳天人和黑白玄鲸的本源血脉，赵牧也没忘记钻研起源芯片，他尤其上心的就是自己开创出来的虚空兵器，到了现在已经有了不小的成果。

　　造化虚空海太庞大了，因此就算是永恒神圣也不在少数。

　　但是手中有永恒圣物的永恒神圣，最多都不会超过十分之一。

　　十有八九，手头用的都是半步永恒圣物。

　　原因就是永恒圣物太难打造材料资源太少，但是这些难题对于虚空兵器来说都不算什么，他可以通过虚空天神对永恒神圣级别的海鱼和海兽进行信息污染，然后赋予虚空天神兵器形态。

　　这样就能炼制出一种活体的永恒圣物，虽然不如真的永恒圣物但是也超过半步永恒圣物。

　　只要价钱公道合适，这种虚空天神转化的虚空兵器一定会大受欢迎。

　　至于由此而来的麻烦，赵牧早就想好解决办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1179章 再次登船免费阅读。https://xs.23sk.com 