    “这对公主名声……”

    林逸心中虽说有些小感动，但更多的是无奈。

    龙清菱立马打断道：“我不在乎，只要能与逸哥在一起，我什么都不在乎，千夫所指又如何？”

    “我在乎！”

    林逸眼神罕见温柔，深情望着龙清菱，继续道：“你可是大周公主，代表着大周，你也不想外面流言蜚语传遍吧？若是陛下知道，也不会同意，我也不想见到你们父女反目成仇……”

    这可不是在乎不在乎的问题，是要掉脑袋的啊。

    “我会尽量说服父皇的……”龙清菱还想坚持。

    林逸摇头，“你有这份心思，我就已经很开心了……”

    “只要能够陪在你身边，就已经足够了……”

    “清菱，如果你真的愿意和我在一起，我希望你答应我一件事。”

    “什么事？别说一件，就算是一百件一千件一万件，我都会去做。”龙清菱道。

    “一件就够了，”

    林逸笑了笑，没想到公主居然还是个恋爱脑，一旦陷入爱河，竟是如此卑微，甘愿为舔……

    人性当真复杂，难以捉摸。

    “我只希望公主，能够保守这个秘密，不要将我们之间的事情说出去……”

    毕竟是编故事，瞒天过海也不是无敌，其他人的话语总有漏洞，而且天外有天，人外有人，万一有强者可阅览前世今生，告知龙清菱真相，会很麻烦……

    而且不说龙无涯，光是龙清菱的美色天赋，就足以引起很多人妒忌，传出去的话，自己可就是真正与龙清菱绑在一条船上，很多人的目标会转移到自己身上啊……

    自己可不想去拉这个仇恨。

    “为什么？”龙清菱不太理解，她其实都想好了，只要救好父皇，大周无虑，她便一直陪在林逸身边，好好弥补林逸，什么也不想了。

    什么女帝，都不在乎了，也不重要了。

    “现在还不是时机，你答应我便是……”

    林逸没有解释。

    龙清菱纠结良久，最终还是不情不愿点头，答应了下来。

    “那以后，在人前，我就尽量表现得委婉一点，不让人看出端倪？”

    林逸含笑点头，孺子可教也。

    这样倒是没有任何漏洞了。

    完美。

    “逸哥，那你也可以答应我一个条件吗？”

    龙清菱满怀期待道。

    “什么？”林逸看向龙清菱。

    “我要你……亲我一下……”

    说完，龙清菱羞涩低头，脸颊滚烫，蔓延耳根。

    “……”

    这也算条件？

    得，送上门来。

    有便宜不占王八蛋。

    林逸深吸一口气，俯身吻了下去。

    龙清菱的脸很白很嫩，还有着淡淡凉意。

    林逸只是触碰了一下，便很快收了回来。

    不知是心中愧疚，还是害怕报复。

    总之，感觉很奇怪。

    龙清菱头低得更深，一时间，房间内的气氛有几分寂静，甚至能够听到心跳声。

    良久，龙清菱这才想起正事，道：

    “对了，逸哥，地心灵乳的事，我们现在该怎么做？”

    林逸也是正色道：“我先传你一套秘法。”

    “哦？”龙清菱好奇抬头。

    “现在你名声太响，认识你的人，怕是不少。”

    林逸解释道：“这秘法名为改天换地大法，可以改变自身容貌，隐藏气息，听好了。”

    旋即，林逸用手指点在龙清菱眉心，以灵识传法。

    改天换地大法，是青帝长生法中附带的一种秘法。

    可以自由改变骨骼血肉的位置，变成另外一人。

    当年青帝，也是经常以这种方式，改头换面，行走各界之间。

    无论境界多高，哪怕有着高深瞳术，也无法分辨出来。

    还可以隐藏气息，以体内的经脉，改变成任何一种自己想要的气息。

    甚至能够模拟出高自己境界的强者气息。

    不会有任何破绽，比起之前林逸所修炼的敛息术，高明了不知道多少倍。

    可谓是十分实用，乃是扮猪吃虎，扮虎吞龙的不二法门。

    “这是什么级别的秘法？”

    龙清菱接受完信息，小脸也是很惊讶。

    这秘法实在太玄奥了，比起她所知道的任何秘法都高深数倍不止。

    能够创造出这等秘法的人，必不简单。

    而林逸居然能够知晓……

    但很快，她便想起，林逸既然知道前世之事，想必也有着独属于自己的前世记忆。

    据林逸所说，前世两人都很厉害，哪怕大周最强者，也无法比拟，知道一些高深功法秘术，也是正常。

    “难怪逸哥能够突破这么快，还修炼着那等远超天阶的功法……”

    在这一瞬间，以往诸多不解，也在此刻明悟，更确信了林逸没有欺瞒自己。

    压下心中思绪，龙清菱开始细心研习改天换地大法起来。

    龙清菱本身悟性不差，加上有着林逸从旁指点，不过三天时间，便已经将改天换地大法修习成功。

    她心念一动，顿时面部肌肉不断变幻。

    待得稳定下来，已经是另外一幅面孔。

    看起来与之前判若两人，几乎无从辨别。

    而她的气息，也是不断从道基攀升，直到元丹。

    “哇。”

    看着镜子中的自己，龙清菱不免惊叹，这连她自己都是无从分辨，足以可见，这部秘法强悍之处。

    接连又是试验了好几次，龙清菱变幻了好多次，过足了瘾后，这才确定将自己变成了一个娇俏少女的模样。

    虽然比起之前的容貌，普通了几分，但有着一股轻灵之气，宛如真是一个活泼少女。

    换上了一身水绿衣裙，更是平添几分可爱。

    “啧啧……”

    林逸看着这一幕，也是颇感惊奇。

    如果自己的老婆会这秘术，一人千面，那未来都可以不用换人，都能享受后宫三千佳丽……

    这感觉，想想都刺激……

    林逸也是施展改天换地大法，将自己变成了一个看起来仙风道骨的中年俊才。

    少了几分帅气，多了几分成熟与睿智。

    一身白衣长衫，平添几分儒雅文弱，一看便令人觉得是有大智慧。

    周身还隐有特殊的药香萦绕，显然常年与药接触。

    “我居然都快认不出你了……”

    龙清菱瞧得陌生的林逸，略感委屈。

    如果林逸就这样出现在她面前，她还真是认不出。

    万一以后林逸想离开自己，那自己岂不是都找不到他？

    想到这里，龙清菱从储物戒中，拿出一串铃铛，递给林逸。

    “给！戴上。”

