    接下来足足有一个月的时间，许天每天的日常就变成了上午跟着阿杏去野生原野区里巡逻然后寻找自己心意的小精灵，下午在浅红道馆的后院里学习拟态技能。

    这段时间许天的三只小精灵也没闲着，比尔一直跟着阿杏的具甲武者学习它的必杀技水流裂破，以剑气作为水元素的替代来拟态技能。

    肖恩则每时每刻都在练习自己的少林棍法，以增加自己近身搏斗的本事。

    虽然嘎啦嘎啦这种小精灵物攻属性十分突出，但是许天的队伍里很需要肖恩使用远程的火属性技能来打掩护，所以之前的战斗肖恩完全没有施展少林棍法的机会，大部分时候都是许天领着比尔和莫蒂在前面厮杀，肖恩站在远处提供火力支援。

    但是用不到不代表就可以不练习了，有剑在手里不用和没有剑傍身完全是两个概念。

    至于莫蒂的任务，是最简单的。

    它只需要在许天坐定冥想之后，在许天身边使用波导弹，让波导之力具现成最为精纯的能量在手中流转就好。

    这是阿杏跟莫蒂交代的，当初她学习拟态的时候，她的父亲，四天王之一的阿桔就是这样让一只幽灵系小精灵时刻在阿杏身边使用影子偷袭教导她的。

    代代相传的本事被阿杏发扬光大，阿桔大概打破了头都想不到自己家的本事为日后人类的救赎做出了多大的贡献。

    当然，这都是后话了，现在许天的紧要任务是抓紧每一分每一秒的时间来学习波导弹，毕竟还有更加残酷和更加苦难的事情在等着他！

    与此同时的红莲岛港口。

    一艘巨大的轮船在数只吼鲸王的护送下安全抵达了港口，而后从巨轮上下来了数百名游客，这些游客里有超过八成都是各个地区的训练家，他们闻讯赶来参加训练家集会，妄图在大比武上获得一个好名次，赢得红莲政府给训练家们准备的进化石和秘籍、树果等价值连城的奖品。

    “我们现在已经到了红莲镇啦！”

    在熙熙攘攘的游客里，有一只快活的小燕子戴着口罩从人群里飞了出来，她手里握着自拍杆正在笑嘻嘻地直播。

    这人正是从月见山千里迢迢赶到红莲镇的白露。

    “主播，听说红莲镇的空气质量十分堪忧啊！会不会对身体造成影响？”

    “是啊主播，我看那些视频介绍里，红莲火山是一座活火山啊！随时都有喷发的危险，所以火山灰很浓的。”

    白露看着直播间里的弹幕，指了指自己的脸说道：“所以啊！为了大家的安全着想，出门要戴口罩的哦！戴了口罩就可以很大程度上减少吸入的火山灰，我就是安全的啦！”

    “呼哧呼哧！”

    站在白露身边充当护卫的炎武王哼哧哼哧的喷吐着小火苗，好像在说自己会保护好白露的。

    “炎武王还是那么让人放心啊！那么就拜托了！”

    “炎武王赛高！”

    弹幕里其乐融融的开始夸赞炎武王，自从白露和许天直播之后，名气亿涨再涨，最后白露凭借着自己天然呆和真诚的性格，充分吸纳了当时的流量，将其转化为了自己的粉丝基础。

    现在白露在各大平台上，俨然已经有了户外直播一姐的势头了。

    没办法，小黄小蓝她们又不经常开直播，尤其是小黄，性格很是怯懦，有些怕生，基本不会在大众眼前露脸的。

    而华蓝又自由洒脱很是奔放，根本不会时时刻刻都端着自拍杆直播，于是就给了白露机会。

    “白氏直播法则showtime！当白露到达新的城市之后，第一原则永远是寻找好吃的！各位观众跟着我一起出发吧！让我们去找一找那些藏在小巷子里的红莲镇美味！”

    白露举着自拍杆欢快的跳走了，引来周围游客的瞩目。

    在这些游客中，有一位身穿花衬衫和休闲裤的男子，一个月后的现在，各个地区都已经开始回暖了，再加上红莲镇的气温本来就是偏高，所以在这种地方穿短袖才是正常的装扮。

    “去年买的衬衫没想到今年这么快又能穿了，还记得第一次穿这件衣服是帮着许天去给牛仔大叔施加压力的时候啊……一晃快过去一年了。”

    这个身穿休闲服宛如来红莲镇度假一样的青年，正是真新镇的精英引路人——捕虫青年竹村平人！

    他和许天完美错过了快龙航班，做了一个月的准备，终于踏足了红莲镇的地盘。

    “那么让我想想，我应该去哪里联系那个战斗狂人呢？”

    竹村平人手里握着红莲镇的旅游地图，跟在游人如织的大部队里朝着红莲镇的方向走去，一路上他见识到了许多在关都其他地区见不到的人文风气。

    比如只在B站视频里见到过的捕蛇人，他们会将阿柏怪放在竹笼里，然后吹笛子挑逗那些阿柏怪跳舞。

    再比如围着头巾的红莲镇当地人兜售自己没有见过的水果，竹村平人十分好奇的买了一兜，但因为太难吃了只咬了一口就全部丢掉了。

    他打开图鉴查询资料时才知道自己被坑了，这种水果在红莲镇当地根本就不是食用的，而是要将瓜瓤掏出来晒干当铁丝球刷碗用，可是竹村平人却被以食用水果的价钱好好宰了一顿。

    知道了真相的他也没有回去纠缠什么，反正他来这里是有要务在身的，越是装成普通的被宰游客越是方便行动。

    不知道走了多久，来红莲镇旅游和参赛的游客们已经在各个地方纷纷减少了人流量，走到最后就只剩下了竹村平人自己一个人还在握着地图找些什么。

    “红灯区应该就是在这附近才对啊……怎么红莲镇这种产业这么难找？”竹村平人呢喃自语。

    好家伙，白露到地方先找吃的，竹村平人可倒好，先去寻花访柳。

    不知道的还以为这青年是个十足的变态呢！

    “小哥哥，你在找什么啊？”

    就在竹村平人溜达到一处廉价的宾馆门前的时候，一位倚在电线杆旁边的女人眉头一挑开始搭讪了。

    竹村平人将埋在地图上的头抬起来，打量着这女人。

    一头金黄色的大波浪很是显眼且奔放，戴着墨镜的脸笑脸盈盈，穿着十分暴露的小背心和短裤，身上还能看到些许纹身。

    竹村平人在心里默默想着，应该纹的是一只蒜头王八……呸，妙蛙种子。

    “我在找人，她的价格很贵。”竹村平人十分认真的说道。

    “有多贵？”金发女子来了兴趣，这么一本正经对台词的家伙，竹村平人是第一个诶！

    应该会是很有意思的一个男人。

    “你觉得有多贵，她就有多贵。”竹村平人答道。

    女人回答：“我觉得有一座山那么贵。”

    “白银山？”

    “跟我来吧，我就是你要找的人。”女人噗嗤一笑，竹村平人对暗号就跟高中演话剧捧读剧本一样僵硬，真是有趣。

    女人领着竹村平人进了廉价宾馆的二楼，一进房门，女人便拉上窗帘长舒一口气，而后摘下墨镜伸出手。

    “做一下自我介绍，我叫竹村平人，是真新镇的精英引路人。”

    “我叫藜麦，来自枯叶市，你应该是最后一个了，赤红已经等你很久了。”

    “不……我并不是最后一个。”出乎藜麦的意料，竹村平人十分认真地说道：“联盟除了我们这些引路人之外，还派了其他人手……是一位初出茅庐的训练家，但却作为特派人员过来支援，只不过应联盟要求，他会晚一些过来。”

