    　　一帮人虽是城中市井，大大小小的场面自是见过不少，但这又丑又老的肥婆巨吼，还是依然让他们震惊非常。

    　　更好笑的是，当众人回眼看到是这老娘们被人“非礼”后，既是惊讶之余，又是颇感嘲讽。

    　　连这样的老娘们也下的了手，这究竟是哪位英雄豪杰。

    　　不过，当看到是穿山甲这个年轻小伙子后，众人开始有些不信。

    　　尽管穿山甲身上披的甲奇形怪状，但在八方世界这种修仙之界，谁人又会对相貌有些奇怪者产生丝毫芥蒂呢？

    　　再加上穿山甲虽然相貌奇怪，但长相却说不上丑，而且年纪轻轻，又哪里像是什么非礼这种老娘们的人？

    　　因此，一帮人虽然很快都围了上来，但大多的都是质疑这老娘们的声音。

    　　“靠，真当我们瞎了，就她这副模样，身材跟水桶似的，天黑你都摸不到哪是头哪是尾的玩意，也有人非礼她？”

    　　“可不是嘛，我看啊，分明就是故意栽赃陷害，俗话说的话，这五十女人坐地都能吸土，应该是看上别人年轻人了，这故意讹人家呢。”

    　　面对众人的指指点点，老娘们气的是吹胡子瞪眼睛，肥腻的大手一指众人，怒声而道：“说什么呢，说什么呢？你们一个个他娘的说什么呢？”

    　　声如洪钟，而燎如巨广。

    　　再加上那蛮横无比的嚣张气势，一帮围观之人硬是被这老娘们怼的说不出话。

    　　而此时那边的方坤，听到这边人群围观而怒吼阵阵，一时间不由的皱起了眉头。

    　　和几个手下互相望了一眼后，方坤带着人赶了过来。

    　　“吵什么吵？方家天下大宴这种吉日，也有人敢乱来？不要命了吗？”几个男卫冲在最前头，将人群挤开后，硬生生的让开一条路，同时对着所有人冷声高喝。

    　　看到是方家人，人群里各个都不敢说话，倒是那老娘们，一见到这帮人，顿时双手往口里一蘸口水，接着哎哟一声半躺在地。

    　　肥硕的身躯硬生生砸的地面都是微微一颤，接着，她猛的便抱住一个男卫的脚，大哭而泣：“你们总算是来了啊，你们总算是来了啊。”

    　　“在你们方家设下大宴的地方，居然……居然有人轻薄非礼我，你们……你们可得为我做主啊。”

    　　接着，她掩面而哭，只是那哭声，哪像是女子的嘤嘤之音，那分明就是哪家的老母猪要被临刑前发出的惨叫。

    　　围观群众纷纷是哭笑不得，男卫也被她搞的一时间颇有些难为情，想要伸手拉她，却发现这女子根本体重非一般之人可以比拟，任凭他如何用力，那女人却是纹丝不动。

    　　“苍天大老爷啊，你可得替我做主啊，啊啊啊啊！”

    　　见没有反映，那女人嚎啕得更加厉害了。

    　　不少人纷纷赶紧捂住耳朵，以免这噪音太过刺耳。

    　　韩三千看了一眼穿山甲，带着他就要转身离去。

    　　“站住！”就在此时，一声威喝传来，方坤缓缓的从过道中走了出来。

    　　看到方坤，那掩面哭泣的八婆显然停了哭泣，眼角微微一撇，嘴角甚至带着丝丝得意的微笑。

    　　这下子，可把你引来了。

    　　“方少爷，方少爷，你要替我做主啊。”那妇人见有机可趁，此时赶紧爬到了方坤的身边，接着那油腻的大手顺着就抱住他的腿，甚至还猥琐的想要往上摸。

    　　方坤眉头一皱，顿生不爽，不过，当着这么多人的面踢开这三八显然不合适，因此，他将不满和怒火，发泄到了准备离开的那两个人身上。

    　　“在方家闹了事，还想一走了之？你们两个，给我过来。”方坤冷声一喝。

    　　听到他的声音，韩三千无奈苦笑，看来，今天这冤缘是真的避免不了了。

    　　“听不到我们少爷的话吗？转过身来，否则，别怪我们来硬的！”男卫也吼道。

    　　韩三千苦笑一声，转过身，方坤当看到韩三千时，整个人顿时傻了眼……

