    第233章大年初一有客

    旁边连一个人影都没有。

    眼前仿佛又出现了去年初一在青山村，她满心欢喜地打扮了自己一番，期待地去找他。

    可是，敲了一遍又一遍的门，依旧得不到回应的情景，然后就是漫长的杳无音讯。

    此时，她的脑子里只回响着一句话：“凌炎冥又走了，再次不告而别。”

    想着，她立刻起身，只披了件外衣，鞋也没扣上就要往外跑。刚到门口，便见凌炎冥手上拿着早点，似乎是正准备进来。

    凌炎冥起来时见楚云睡得香，便没有打扰她。

    自己早早起来练了套拳，然后才去拿了早点过来。看到楚云这副模样就跑出来，眉头轻蹙。

    “怎的跑出来了，也不把衣服鞋袜穿好，万一着凉了可如何是好！”这小丫头也不知道好好爱惜自己的身体。

    楚云只停在门口也不往里走，就这么呆呆的看着他，眼睛也不眨，仿佛她一眨眼，眼前的人就会消失似的。

    见楚云就站在那里不动，凌炎冥于是单手拖着早点，另一只手空出来，直接拦腰抱起已经傻掉的小女人往里走。

    早点放在桌上，又把人抱到床上坐好，拉了被子把楚云给裹得严严实实的。

    “怎的了？可是哪里不舒服？”

    “我以为你，你……”

    又不见了。

    楚云低下头，掩饰着自己的心慌。

    楚云没说完，但凌炎冥却是知道她想要表达什么，捧起着她低垂的小脸，凌炎冥直直看向她的眼底。

    “云儿，我不会再无声无息地离开，只要不是情况特殊，我不会再离开你。”

    他不知道，原来之前的离开竟然给楚云带来这么严重的阴影。

    “我不是这个意思。”楚云低语。

    她只是有点怕，他就这么又走了，一声招呼都不打，如人间蒸发了似的。

    原来她真的这么矫情。

    “云儿只需记住，往后无论去哪，我定会提前告知于你，不会再让你没了消息。”他不知道要如何说好听的话，只能这么不断的保证着。

    “云儿起来穿衣洗漱了可好？免得饿着了。”

    “好！”楚云低低应着，只是依旧看着他。

    凌炎冥没再说什么，伸手揉揉她的头发，然后到桌边背对着她，认真地摆早点。

    楚云又是看了一会儿，然后动作迅速地起来穿衣洗漱。

    水有些凉了，楚云也没有介意，直接往脸上扑了两下，刚才有些混沌的脑袋立刻清醒过来。

    跑到凌炎冥身边，脸上挂着笑意，就好像刚才她并没有任何情绪一般。

    “今天早上做了些什么？”

    “快吃午饭了，就给你带了一碗米粉，一些小菜。”

    吃多了，等到吃饭时，楚云就该吃不下了。

    “嗯，也好，你吃了吗？”楚云看着碗里的米粉，好像有点多，于是满眼期待地看向凌炎冥。

    其实根本就不用问，凌炎冥肯定是吃过了的。

    “你先吃，吃完再给我。”楚云说得理所当然，没说吃了，也没说没吃。

    楚云突然就觉得脸有些热，不好意思地把头转向一旁。

    想说让凌炎冥帮她吃一点，房间里上次的碗洗好了之后没拿去厨房，可没说吃完了再给他。

    她怎么觉得自己似乎是被调戏了。

    默默地把碗里的米粉吃完，似乎也没有她想象中的多。

    大年初一其实也没什么事要做，早上给所有人发了红包，然后就是大家一起猫在家里烤个火，聊个家常。

    他们也没有亲戚要走，而且走应该也是初二才开始。

    外面大街上也没有人，就这么在家里猫了半天，本以为下午也会一样这样过了，没想到竟然会有人过来给他们拜年。

    楚云等人依旧在前厅烤火聊天，这时聊的是未来一年要做的事情，陆大叔就从外面进来，说是张崔莲和胡宝生过来了。

    楚云听了，是真的觉得诧异。

    虽然她是不介意，但是天璃国的民俗，似乎是年初一不串门，怕自家未来一年的好运给串没了。

    而且，刚才他们还说着年后要去找他们，谈谈早餐铺的事，基本就是要把早餐铺转给他们的意思，这人竟然就来。

    “陆大叔，把人请进来吧！”

    既然他们不介意，她自然是开门迎客的。

    “好，姑娘！”陆大叔出去外面请人。

    不一会儿，张崔莲和胡宝生夫妻俩就提着节礼进来了。来的只有他们俩，并没有带家里的那些小的。

    进了前厅，两人就给楚云等人施了礼。

    “东家，各位姑娘、公子新年好，今日冒昧前来，给东家添麻烦了。”张崔莲脸上挂着笑意，话说得很得体。

    胡宝生只是施了礼，倒是没有说话。

    “张嫂子多礼了，请坐！”楚云也没专门让他们到一旁坐冷板凳，而是把板凳搬到他们围坐的炭火旁边。

    楚丫则是立刻起身，去给两人倒了热茶：“张嫂子，胡大哥，请喝茶。”

    “谢谢二姑娘！”张崔莲接过茶水，笑盈盈的。

    “张嫂子客气了！”说完，楚丫便放了托盘，回到自己的座位上。

    同时，施墨梅也把吃的东西端了过来招呼两人。

    “张嫂子，怎的不把笑笑他们也一道带过来，我们家小孩子多，也好一起热闹热闹。”楚云笑问。

    “他们闹腾得很，怕是会扰了东家。”张崔莲说笑着。

    其实来的时候几个小的也想跟着一起出来玩，但她觉得不合适，就像是要带着孩子来讨新年彩头似的。

    “有小孩子闹腾才好，下次来可一定要带上几个孩子。”楚云大概知道张崔莲的想法，只这样说着。

    其实她对这些是真的不在意，就是发几个小孩红包的事，在现代的时候发得可不少。

    “好，下次一定带上他们来叨扰东家。”张崔莲笑着应下。

    “两位别光坐着，快吃些东西！”看两人坐下之后就一直没有动手，楚云又是招呼到。

    “谢东家！”

    张崔莲和胡宝生象征性的拿了两颗糖在手里，也没有吃。

    “不瞒东家，今日来叨扰，是想要跟东家商量一下早餐铺的事。东家肯定很忙，怕是明日之后就没那么空闲了，所以就想着今天来找东家说一说。”张崔莲说得很不好意思。

    (本章完)

