    玉鼎承认，太乙说的很有道理。

    他也希望太乙师兄可以在封神大劫前斩却三尸……尽管这可能无法实现。

    这里的斩三尸却与他记忆中的网文斩善恶什么的三尸成就准圣有很大不同。

    三尸者，实则代表肉体内三种恶欲所化的虫子，名曰：三尸九虫。

    具体包括：上尸三虫，中尸三虫，下尸三虫。

    上尸虫名为彭候，在头里面；中尸虫名为彭质，在胸口中；下尸虫名为彭矫，在腹中。

    大罗天仙，一切时空永恒逍遥！

    可惜金仙想要进入大罗领域这三尸虫就是最大的阻碍。

    上尸虫让人脑壳发昏，中尸虫让人内心焦躁难安不得清净，下尸虫让人贪图口腹男女之欲好吃好色……

    总而言之，不管脾气多好的仙人，在三尸虫的作用下也会使金仙成为暴躁老哥，需要极强的定力镇压。

    上次玉鼎真人与黄龙跟截教七仙一言不合干起来……

    很可能是三尸虫捣鬼的缘故，毕竟在三尸虫的作用下，玉鼎完全有理由相信两边因为简单的一句：

    ‘你瞅啥’‘瞅你咋地’就能干起来。

    珍爱生命，远离金仙……

    玉鼎心中警醒，默默将这八个字深深刻在了心中，作为一个受过金仙大战伤害的受害者在这点上他最有发言权了。

    同时他心中开始寻思起来，要不要跟这些相亲相爱的师兄弟保持一些距离，亦或者提前准备一些……反制手段？

    只要是金仙，还未曾斩掉三尸虫，那就总有压制不住三尸虫暴跳的时候……

    玉鼎忍不住瞥向太乙真人。

    他玉鼎发誓：他无比相信万一有天这些师兄弟干他的时候伤害他肯定并非这些师兄弟们的本意，

    但没办法，他玉鼎此番受的创伤实在是太重了，不仅是身体还有心灵……

    什么，又不是他被暴打？那他一个王者号从青铜练起这还不够受伤的吗？

    现在的他是真不想再受任何伤害了，有时候看向周围的时候，他的身体总是本能的发出一种，嗯，总有刁民想害朕的那种感觉……

    由此可见这具肉身当初经历了什么。

    “师弟你为什么……这么看着我？”

    太乙忽然发现玉鼎不知怎么回事，目光闪烁，时不时瞥他一眼，不禁有些莫名其妙。

    玉鼎干笑一声：“哈哈，师兄送了我阴阳剑这样的宝物，我实在不知怎么感谢师兄啊！”

    “师兄弟之间，说什么谢字……”

    “我给师兄改进一个新款按摩椅送去吧！”

    “哦，还有新款？这……哎呀，师弟总是这么善解人意！”

    玉鼎笑了起来。

    决定了，回头就开始准备一下，绝对不能给我最亲的人却伤我最深的机会，免得事后他们追悔莫及……

    他相信太乙师兄的人品，但请不要忘记这位师兄也是个杀伐果断的狠人。

    至于诛仙剑气，盘古幡气这样的大杀招却是起码不能用在自己人身上的，否则就轮到元始爸爸就要清理门户了。

    想到这里玉鼎心中长长的叹了口气。

    同样是做徒弟，看看他，这个徒弟如此乖巧听话，善解师意，简直就是身为人徒的表率和楷模。

    可是他教出的孽徒却大逆不道，跑去大闹天宫了，虎师犬徒，虎师犬徒啊！

    要是被天庭知道了这个铁定会说是他玉鼎指使的。

    这事儿就是黄你掉裤头没法解释。

    根本解释不清楚，所以，他现在收徒的心思也越来越淡了，甚至他对那个原来的徒儿杨戬也不热心了。

    好在不他记得杨戬只是劈山救母，没有跟他外甥沉香一样大闹天宫的不良记录……那就随缘吧。

    正所谓：

    白云千载轻悠悠，随风已过万重山。

    终于，玉虚F4中的两位抵达了昆仑山，一朵祥云飘上了麒麟崖。

    “师兄回来了？”

    道德真君睁开眼来笑道。

    玉鼎笑道：“这次多谢师弟的法宝。”

    五火七禽扇是件先天灵宝，威力惊人，在对付三首蛟的过程中派上了大用场。

    可惜……不属于他！

    说着抬袖一扬，五火七禽扇、攒心钉等爆发带着宝光，朝着道德真君飞了过去。

    道德真君笑着收回道：“帮上师兄就好。”

    黄龙暗戳戳的收回羡慕的余光，又诧异的问道：“玉鼎，你怎么和太乙遇上一起回来了？”

    太乙忙道：“回来的路上正好碰到玉鼎师弟便一起回来了，师弟，你先去找师尊复旨吧！”

    “好，那我就失陪了，去去就来。”

    玉鼎笑着拱手驾云离去。

    “唉，也不知师父打发玉鼎去碧游宫干来什么，去了这么久。”

    黄龙盯着玉鼎背影自语般说道。

    太乙：＼(；￢_￢)

    不用你一句一句来提醒我把师弟回来的事给忘了……

    “师尊的吩咐定有深意，师兄啊，你就不要多想了。”道德真君笑道。

    反正你又想不出来。

    ……

    “玉鼎师叔，你回来啦？！”

    玉虚宫门口的白鹤童子远远看到玉鼎后挥手笑道。

    玉虚驾云落下来到白鹤童子跟前，习惯性伸出手揉着白鹤童子的头笑道：“白鹤，最近努力修炼了没有？

    师叔跟你说哈，碧游宫的水火童儿都已经天仙了，咱玉虚一脉向来不弱于人，你可得争气不能给咱们玉虚宫丢……“

    “嗯！”白鹤童子笑着点头：“正要跟师叔说呢，弟子也突破到天仙境初期了……”

    玉鼎笑容一凝，揉着脑袋的手一僵。

    两个座下的童儿天仙……你们俩给那些长辈们不要面子的吗？

    玉鼎收回手道：“是么，那恭喜你啊，我现在要向师尊交法旨，你替师叔禀报一下……”

    “好的，说起来这还多亏了玉鼎师叔呢，弟子已经卡在真仙境后期很多年了，迟迟无法突破。”

    白鹤童子嘿嘿笑道：“结果上次听师叔一言后哎呀，胜过百年悟道，您猜怎么着，嘿，弟子当天就突破了！”

    玉鼎：Σ(°△°|||)

    为什么他讲课的没什么感觉，但是听讲的一听一个悟？

    他也没讲深奥的啊，他就单纯是个理论的搬运工啊！

    还有之前教袁洪那会儿，他可是连理论都不会的，说起来那个首徒是跟着他真正吃过苦的……

    经过通禀玉鼎来到中央八卦台前，倒身便拜：“弟子玉鼎拜见师尊，恭祝师尊圣寿无疆！”

    混沌气中元始缓缓睁眼道：“免礼！”

    “谢师尊！”

    玉鼎起身道：“师尊此前让弟子去碧游宫，弟子今日回来，特来复旨。”

    “此行去了多久？”元始缓缓道。

    玉鼎低头算了一下：“大概……二十年吧！”

    顿了顿，玉鼎略带疲惫的说道：“弟子整整赶了十八年的路啊！”

    元始：(￣ー￣)

    “也罢，如今你法力不济，为师赐你纵地金光法助你今后走动。”

    “多谢师尊……”

    玉鼎高兴一拜。

    【纵地金光貌似是封神中十二金仙被九曲黄河阵削去顶上三花和胸中五气，闭了天门沦为凡体后，

    他师尊为了方便十二金仙帮助姜子牙和西岐所赐神通，用来赶路的。】

    不曾想，他这次倒是先用上了。

    元始抬手一指，一道金光飞来没入玉鼎的脑海，玉鼎闭眼感应便发现神通精要三千字尽在其中。

    “嗤……”

    不消多时，玉鼎睁眼醒来，脚下一道金光直接朝玉虚宫房顶冲去。

    眼看就要撞到宫顶，元始无奈一点，玉鼎从高处消失，在离地三尺高的地方出现掉在了地上。

    “师尊恕罪！”

    玉鼎脸色发白慌忙跪倒，这神通他一看感觉不难，所以只是随便试了一试。

    不曾想信手拈来，真的使出，速度之快远超他的掌控，差点儿就把元始爸爸的房顶都捅了……

    元始：“……”

    这徒弟的悟性貌似比之前更强了，以前就算厉害但也没有神通信手拈来的程度。

    “悟性不错……起来吧！”

    元始淡淡道：“此番去碧游宫，你那师叔给了你什么？”

    我真的不信师尊您不知道……玉鼎心中小心腹诽，只能像戴了五个金戒指暴发户般扬起右手亮出小剑印记。

    “还有呢？”

    元始淡淡一瞥，并不满意。

    玉鼎道：“弟子去通天师叔的藏书库阅读了一年……”

    “还有呢？”

    “那四位道友被师叔镇压在山下并且意见达成一致：弟子何时重返金仙，何时放那几位道友出来。“

    “还有呢？”

    “没了！”玉鼎小心道。

    “没了？小气！”

    元始瞥了眼高处斥道：“区区六道剑气就能弥补你那么久的苦修？

    你也是个没出息的，不会什么都不要，让他将他几个徒弟变成你一样？”

    玉鼎忙不迭擦汗。

    好家伙，师尊竟然和他想一块儿去了。

    可惜人家师叔不答应啊！

    “还有，你为什么跑去看他的藏书？当为师玉虚宫没有书么，还是比不得他碧游宫？”

    元始哼哼道：“竟然跑去看人脸色，还只让看一年，也不怕被晚辈心里笑话，真以为他那藏书库中有混元道果还是什么无上天书秘法，呵，小气！”

    玉鼎听的心惊肉跳：“o(╥﹏╥)o”

    元始爸爸我错了，还有师叔，你也别听我师父的，打死师侄也不敢在心里笑话你啊……

    造孽啊！

    嗡！

    忽然，玉虚宫内，虚空裂开。

    一株被淡白色光芒旋绕的菩提树飞了出来。

    “师尊，这……”

    玉鼎目瞪口呆。

    “这还差不多。”

    元始天尊这才道：“终于拿出了一件像样的东西，收了吧！”

    完了……玉鼎心中哀嚎，他似乎看到刚跟师叔建立的友好桥梁在眼前崩塌，但这也丝毫不影响他迅速将这株灵根收进丹田中。

    桥梁塌了……以后找机会再建立吧，反正最近他不敢在师叔跟前蹦跶了。

    东海，金鳌岛上。

    那座五行大山忽然升空。

    正当所有人都以为师尊息怒宽恕了定光仙几人时……

    轰隆！

    五行山直接一分为五化作五座大山，轰然落下压在了脸带笑意，慢悠悠爬起，说着师尊肯定不会重罚他们，只是做给人看的虬首仙四人的身上。

    “啊……”

    这一次有惨叫声在上空回荡。

    ps：菠罗发现洪荒流的世界观并不适合封神演义或者说并不适合本书。

    因为人说洪荒低配，所以菠罗一直往大改往大了写，结果现在这样有人还嫌没有太阳系大，菠罗懵逼了……但有位书友点醒了菠罗，姜子牙连个仙人都不是，在那么大的洪荒去趟昆仑山回来西周不早被灭了？

    这些逻辑说不通，故事不合理啊。所以菠罗还是用适合自己的世界观，也就是第一版四大部洲的地图，因为洪荒大陆因不周山被撞断而列开成。

    这样改来改去可能大家会觉得很烦，菠罗也觉得是，谁不喜欢一次性完成，还不用管售后呢，

    但菠罗只是想让故事合理一点，让逻辑可以自圆其说，让故事别崩，带给大家快乐，顺便挣点外块，这是菠罗一直不厌其烦愿意修改的初衷，由此引来不便在此向大家道歉！！！

