
　　一套断断续续的拳打完，老人停下了动作，他身周萦绕的那股经久不衰的意志缓慢沉寂了下来。

　　呼！！

　　老人缓缓的呼了一口气，似乎刚才那一套慢悠悠的拳法让他的体力消耗有点严重。

　　“不好意思，年纪大了，需要多运动运动，不然容易得老年痴呆。”

　　老人脸上有着明显的老人斑，挂着祥和的笑容对几人说道。

　　“刚刚那种感觉，是圣而明之？”

　　周元觉直截了当的问道。

　　“不错，怎么，你看起来似乎很惊讶？谁说圣而明之是武者的专属？”

　　“圣而明之是一种心灵状态和境界，凡是意志坚定，心灵强大，恪守理想，超越生死的人，都有可能达到这种境界，只不过，圣而明之的状态各有不同。”

　　“武者心意坚定，性格刚直，杀伐果断，因此圣而明之的状态就具有很强的攻击性；学者智慧通明，烛照古今，圣而明之就具有洞悉未知之智慧；而领导者，集众之力，翻江倒海，他们的圣而明之就表现为极强的统治力、感染力和信服力。”

　　“天下大道万千，非独武道在修行，这世间万物，莽莽苍生，皆在修行之中。老头子我活了这么久，也曾为了心中的理想信念，百死不悔，无数次出生入死，亦不改初心，历经了这么多磨难，为何不能圣而明之？”

　　老人轻笑着说道。

　　“其他修行，是否可臻圣觉之境？”

　　周元觉闻言沉默了一阵，随后问道。

　　“圣觉之境，最关键的是，身体与精神要同样达到巅峰，才有可能颠倒生死，突破桎梏，如果心灵极强，但身体孱弱，依旧圣觉无望，所以总的来说，还是习武之人最有希望，否则，也不会有这一场席卷全国武道界的大事了。”

　　老人摇了摇头。

　　身体与精神都要同样达到巅峰······

　　周元觉听到老者的述说，微微陷入了沉思。

　　三百六十行，行行出状元！

　　这个世界，从来不仅武道这一条修行之路。

　　“你找我来，应该不是只为了说这件事的吧？”

　　周元觉开口问道。

　　“当然，虽然你的圣而明之已经迈过了最初的阶段，但你修行二流拳法出身，有些缺陷，并非轻易能够弥补。

　　你拿到了天禄第一的名号，即将从天禄府走向全国，有着成就圣觉的希望，老头子我在此地养老，自然也希望从天禄府走出去的武道家能够走得更远。”

　　“小罗还有李家的丫头，你们先在这等着，小伙子，你跟我来吧。”

　　老人笑眯眯的背着双手，转过了身，朝着后院的一处房屋走去。

　　老人推开了房屋的木门，周元觉发现，房间内十分空旷，几乎没有任何装饰，只在房屋中央有着两件事物。ŴŴŴ.23sk.com

　　一根半人高的烛台，上面有着一根崭新的红色蜡烛。

　　在烛台前不远处，有着一块黄色的蒲团。

　　除此之外，再无一物。

　　“人类的精神和身体存在奇妙的连结，我们身体之中本能的欲望会影响我们的精神，让我们在欲念之中堕落，最后迷失了前进的方向。七情六欲，名利富贵，使明镜蒙尘，前路阴云笼罩。”

　　“而我们的精神，却可以压制住这些堕落的自性，让我们在庸庸碌碌的世界之中寻找到真正的自我，进而完全掌握我们的身体和行为，不受堕落自性的主宰，坚定的意志和智慧，就像是一盏明灯，驱散我们前进的浓雾，照亮我们前行的方向。”

　　“所以，灯，是智慧和觉悟的象征，它的光芒能够充斥这个世界的每一个角落，也能够让我们的心灵得到升华。”

　　老人对周元觉说道，他苍老的身体缓缓走到了蒲团上坐了下来，面对着那半人高的烛台，烛台上红色蜡烛的灯芯，正好对准了他眉心的位置。

　　“年少时，我生在富贵之家，后来生逢战乱，曾在广觉寺出家避难，寺里的师父曾教过我一个修行之法，名叫‘燃灯法’，他让我每日抽出一个时辰静坐，面对烛台，集中注意力，想象着用精神，将烛台上的灯芯点燃，什么时候能够将灯芯点燃，什么时候就算修行有成了。”

　　“当时我年少无知，听到师父的话，一度嗤之以鼻，认为十分荒谬，光盯着灯芯看，就能把灯芯点燃，这种违反常规的事情，恐怕要猴子的火眼金睛才能做到。”

　　老人说着，双目逐渐低垂了下来，整个人的气质变得沉静，他的双眼聚焦在了那根处于眉心前方的灯芯之上，周元觉能够清晰的感觉到，这个时候，老人的精神、意志、灵魂等等一切不可琢磨之物，似乎都随着这种注视，凝聚成了圆滚滚的一团。

　　就像是经过了打磨的珠子。

　　可是，即便如此，他面前的灯芯却仍旧没有被燃亮。

　　“后来我才知道，师父让我燃起的，不是面前的灯，而是心中的灯，智慧觉悟，坚忍不拔，百死不悔，一往无前。”

　　“这灯，可以是勇猛精进之灯，可以是舍己为人之灯，可以是普度众生之灯，可以是超脱自在之灯，可以是明灯，亦可能是魔灯。”

　　老人缓缓道来，周元觉眼中一阵恍惚，似乎看到一副神奇的景象。

　　在老人的脑后，出现了一轮光圈，圣明烛照，七彩绚烂，就像是典籍古画之中，那些佛陀和仙神脑后的光圈一样。

　　然而他定睛仔细一看，又好像什么也没有。

　　这轮光圈，只是一种感觉，并非实体。

　　圆光。

　　周元觉心中产生了一种明悟，老人那因为注视着灯芯而集中成了圆滚滚一团的精神，此刻似乎燃起了火焰。

　　他没有点燃面前的灯，却点燃了心中的灯。

　　随后，伴随着圆光的出现，周元觉感受到了一股意志在扩散。

　　老者心中的灯，似乎照亮了时代的阴霾，在灰暗的浓雾中不停摇曳，但始终未曾熄灭。

　　类似的意志，周元觉曾经在张灵恒的身上体会过。

　　这是一个时代的印记。

　　“圣觉，是身和心的融合与突破。而秘传之法，也只不过是简单的身心结合后诞生的产物，并不足以称道为奇。

　　现在，你无论是精神、意志还是身体能力，都出类拔萃，已经走出了自己的路，不用拾人牙慧，今天传你这‘燃灯法’，希望你能够点亮心中之灯，照亮前进的路，创出属于自己的秘传。”

　　老者熄灭了心中之灯，从那种奇妙的状态之中退了出来，微笑着对周元觉说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五十三章 燃灯免费阅读。https://xs.23sk.com 