    服部平次冲进房间时，江夏脚步一顿。

    他看到一只新生的式神从门口飘出，和他错身而过，忙着去扒跑在后面的籏本一郎。

    江夏默默欣赏了一下自己的鬼，式神飘过转角后，他走到门边，向内望去。

    就见籏本族长一动不动的躺在地上，腹部沁出大片鲜血。另外，门外的地板上似乎有一些奇怪的痕迹。

    江夏俯下身，发现地上是一些平行的细密血丝，应该是血迹被匆匆擦拭造成的。

    柯南则正蹲在血丝旁边，蹙眉打量着眼前的东西——他捡到了一角沾着血的碎布。

    服部平次也有所发现——族长的血泊里，浸着一些掉落的干面包屑。

    服部平次正在对着这些奇怪的东西思索——现阶段，他怀疑这是凶手之前吃饭时，不小心掉进衣服里的面包渣。所以他又拉住管家，追问中午都有谁吃过面包。

    柯南已经戴上了耳罩，服部平次却拿起耳罩又放下了，他到底还是有点侦探包袱，总感觉戴上耳罩就等于认输。

    在心惊胆战的追问管家时，服部平次偷偷瞥了几次江夏，却发现江夏正靠在门边思考，并没有开口的意思。

    这让服部平次暗地里松了一口气。

    ……

    在两个侦探各自查案的同时，江夏也陷入了沉思。

    他粗略扫了一眼现场的情况，感觉籏本一郎头上挂着一个“危”——引起了服部平次注意的干面包，其实是籏本一郎画画时用来擦画的工具。

    籏本族长被籏本一郎袭击后，为了不被补刀，退回房间锁上了房门。直到刚才，管家才用备用钥匙把门打开。

    这段时间里，凶手不可能再次回到现场，而刚才，侦探们也没有让籏本家的人进入房间。因此这些面包屑，只能是在行凶当时掉落的。

    ……换句话说，一旦两个侦探发现了干面包可以成为作画工具，那这些面包屑就算当不了罪证，也能作为强大的推理依据，让人把目光锁定在籏本一郎身上。

    而江夏记得，在这之后，籏本一郎将会灭口籏本龙男。

    换言之，如果籏本一郎现在就被抓，这对捡鬼人员来说，并不是一件好事……

    江夏最终得出结论：得找个借口，避开推理。

    在海上，借口不太好找，总不能假装晕船——江夏记得之前抓基德的时候，他跟毛利兰和铃木园子一起坐过船，那时他还在现场很有精神的收了很多名片……现在再装，好像有点晚。

    难道要用那一起焦尸案？

    但是上一起案件已经破了，而且中间还隔了一段时间，这个理由用倒是可以用，就是有点牵强，需要自动补丁机加大功率……

    不过很快，江夏发现，自己似乎不需要担心那么多。

    ——一群人进行过简单的交流和搜证，锁好门，回到餐厅，讨论接下来该怎么办。

    江夏刚坐下，忽然感觉脚下有东西。

    他低头看去，发现桌下掉着一块沾血的手帕。手帕做工精致，但角落缺了一块，另一角则有一片不怎么好看的刺绣，看上去并不是工艺品，更像是外行手作。

    江夏瞬间想起了柯南在案发现场捡到的小碎布。他用余光看向籏本一郎，发现这人正在紧张的偷瞟他。

    江夏揣摩了一下凶手的脑回路。

    片刻后，他弯下腰，试探着把那块沾血的手帕捡了起来。

    在江夏直起身的一瞬间，籏本一郎指着他“啊！”了一声，一脸震惊的说：“这、这和刚才那个小朋友捡到的碎布片颜色一样！怎么沾着这么多血？你去过我外公的房间？！”

    其他人一怔，噌的扭头看过来。

    江夏动作放得很慢，还没把手帕拿到眼前打量，手垂在身侧。

    这个动作，也可以牵强附会的解释成“想偷偷把手帕扔到桌底”。

    一屋子人都很震惊，其中籏本夏江反应最大，她刚才看到柯南手里的那一点布，就已经有了不好的预感。

    此时再冲到江夏旁边，看清江夏拿着的手帕时，籏本夏江脸色刷白：“……这是我之前给小武做的。”

    财城武彦懵了一下才反应过来，他疑惑地摸了摸口袋，却发现之前放在那里的手帕不见了。

    财城武彦本来就和籏本族长有些龃龉，此时先是命案，紧跟着，自己身上的东西又沾满血迹的出现在眼前，他丧失思考能力的看向江夏：“你拿走的？”

    江夏欲拒还迎的辩解道：“我没有杀人。”

    听上去很像一个心里有鬼、答非所问、不小心说漏嘴的凶手。

    刚才，去找籏本族长的人太多，籏本一郎杀人的时间并不宽裕，他杀完人后，还没来得及把作案工具扔进海里。

    江夏一直让鬼飘在旁边盯着，只要物证还在，等下了船，凶手的锅怎么都能还给籏本一郎。

    而现在，如果他能被当成嫌疑人之一，那正好借口避嫌，理直气壮的不去破案。

    ……

    籏本一郎的计划，其实没有太多改变——他的根本目标依旧是把凶手的锅丢给财城武彦，所以他才特意偷走了这一方手帕。

    而把沾血的手帕丢到江夏脚下，只是因为籏本一郎认出了江夏是一个名侦探，所以想对他造成一些牵制。

    在籏本一郎看来，船上毕竟还是籏本家的人最多，而江夏只是一个外来者。

    籏本家的人又都很怕死，只要他们稍微有一丝怀疑江夏，限制住江夏的行动，让他没法顺利查案……籏本一郎就相信自己能成功嫁祸财城武彦，正如他之前坚信只要籏本族长松口，他就能娶到籏本夏江一样。

    江夏隐约察觉到了籏本一郎的计划，并单方面的把籏本一郎列为了自己的临时队友。

    他站起身，想提出避嫌：“要不我……”

    然而这时，籏本一郎的亲妈，籏本麻理子却突然发出一声冷笑。

    她看向财城武彦：“人家一个外人，怎么会处心积虑地杀人，要我说——凶手肯定是小武。”

    ——————

