    劫云如墨，漆黑一片，看得人心发慌，现在叶府的四周聚集了大量的武者。

    叶家军的武者得到叶星的吩咐，将叶府围住，防止有人捣乱，当然这样做只能拦住一些实力低微的武者，武皇以上的强者可以飞天，这些阻拦对他们完全没用。

    当然，如果真有武皇以上的强者敢找叶冷的麻烦，那迎接他的将会是关云长等人的围杀，胆敢打扰叶冷的雷劫那完全是找死的行为。

    时间缓缓流逝，天空中的劫云浓厚得如同一片黑洞，数不清的雷霆电光在劫云中流窜，看上去极为恐怖。

    洪龙看着天空中的劫云，脸上一片淡然，心中暗道一声，“还好，只是普通的雷劫而已！”

    洪龙之前还有点担心叶冷会遇上类似关云长那种级别的雷劫，要是叶冷的雷劫也是龙吟劫，恐怕就糟糕了，好在现在劫云没有什么变化，他觉得应该只是普通的雷劫。

    这种雷劫，他相信叶冷百分百能够成功渡过。

    但是以叶冷的潜力，渡的雷劫真的只是普通的雷劫吗？这显然是不可能的，他体内可是拥有蚩尤血脉，蚩尤血脉乃是上古时期九大氏族中最强的一个血脉，拥有这种级别的血脉的武者，一旦成长起来，那绝对是天下无敌，老天会这么轻易让这种成长起来吗？答案是否定的。

    人们口中常说贼老天，这三个字的意思并不是老天贼，而是老天有眼，它是时时刻刻的盯着每个人，对于实力不同的人渡雷劫，降下的雷劫也不同，以叶冷的潜力，贼老天自然会降下最恐怖的雷劫。

    轰隆！天空一声巨响，天空中的劫云缓缓散开了，这浓厚的劫云就像是侵入了水中一般，缓缓扩散，其范围很快覆盖了十多公里的距离，叶府四周就好像突然进入了黑夜一般。

    看到这一幕，洪龙平静的眼神中露出一抹骇然的神色，他的身体甚至都颤抖了。

    “怎么可能，怎么可能会这样，这种雷劫怎么可能出现在叶冷的身上，而且还是武皇级的雷劫？”洪龙不敢置信的自言自语道。

    听到洪龙的话，站在他身边的叶护国夫妇惊惧的看着他。

    “洪长老，你说的话是什么意思，难不成这天劫有什么问题吗？”素青霜骇然道。

    洪龙闻言，看了素青霜一眼，迟疑了一下，缓缓说道，“叶冷是你们儿子，我也不瞒你们了，他小子这次恐怕危险了！”

    “我之前以为只是普通的雷劫，如果是普通的雷劫，以叶冷的实力成功度过，完全就是轻而易举的事情，但是这雷劫突然变化，有些超出了我的预期！”

    “现在叶冷度过的雷劫，乃是传闻中的雷劫，名为无相劫，这种雷劫的恐怖之处在于劫云覆盖的范围越大，威力就越大，顶级的无相劫，雷劫可覆盖上万公里，雷劫劈下几乎十死无生，而且最重要的是这无相劫只会在武者突破为武神的时候才会出现，这种雷劫在资料的记载中，已经数千年没有出现过了！”

    洪龙的语气很沉重，听到他的话，叶护国夫妇两人的脸色很难看。

    “洪长老，那你的意思是说，我家小冷会有生命危险？而且很难从这雷劫下存活？”素青霜声音颤抖的问道。

    洪龙看了素青霜一眼，然后沉重的点点头。

    素青霜见状，顿时两眼一翻，晕了过去。

    叶护国急忙将素青霜扶住，脸上满是担忧之色。

    素青霜太紧张叶冷了，从洪龙的口中听到叶冷这一次有可能会死，她无法承受这种事情，一时间紧张过度导致了昏迷。

    洪龙将抓住素青霜的手，将体内的灵力灌入进了她的体内，素青霜才悠悠醒转过来。

    素青霜醒后就是大哭，她祈求的看着洪龙说道，“洪长老，求求您了，求求您救救我家小冷吧！”

    洪龙的脸上露出苦涩的神色，他抬头看了一眼天空中依然在扩散的劫云，叹息道，“我何尝不想叶冷平安无事，他可是我的亲传弟子，而且他……”

    “哎！”洪龙话说一半，再次无奈叹息一声，这无相劫，别说是他了，就算是张无极在这里，也帮不了任何的忙，现在一切都只有靠叶冷自己了。

    叶府中的人，除了洪龙之外，再也没有人认识这无相劫，他之所以知道这无相劫，也是在驭兽宗一本文献中见过，不然他也不清楚。

    叶府四周聚集的武者，就更加不认识这无相劫了，虽然他们不清楚，但是也吃过猪肉也见过猪跑，他们都明白叶冷现在渡的雷劫不简单。

    当然，并不是所有的武者都不认识无相劫，武府的武首此时也被雷劫吸引了过来，当他看见天空中的无相劫后，脸上露出了震惊的神色。

    “无相劫？”

    “渡劫的人是叶冷？”武首的眼中露出莫名的精光。

    “如果他能够度过无相劫，那他的未来简直不可限量啊，说不定他有可能会成为对抗地之大陆的中坚力量！”

    “要是他成功度过了无相劫，那我也得要好好思考对方之前提的交易了！”

    武首的嘴角露出莫名的笑意，他目光看着天空中的劫云，等待着叶冷成功渡过这无相劫。

    时间缓缓流逝，现在天空中的的劫云覆盖距离已经达到了二十公里，终于停止了扩散。

    劫云之中，现在充斥着大量的雷霆，作为当事人的叶冷，他可以清楚的感受到天空中雷霆的恐怖，他此刻的内心有些莫名的紧张，看着天空中的劫云，就从劫云的外形而言，他觉得应该没有关云长渡的龙吟劫厉害，他心中还是很有把握可以成功渡过的。

    如果让他知道他现在渡过的雷劫是所有雷劫之中最恐怖的无相劫，恐怕他就做不到这一份安稳了。

    不得不说在某些时候，无知就是一种福，现在叶冷就属于无知的典范，他不知道自己即将面临着世间最恐怖、传说中十死无生的的雷劫——无相劫。

