    “金彪死了？”

    动物园外的商业街，一群人围坐在一起，和圆桌会议差不多的格局。

    “可不，死得可惨了，被一戟戳死的，我寻思他怎么这么蠢，那叶凡再怎么废物，也不是他随意揉捏的。”

    马后炮这种，都是在事情发生之后才去说的，金彪死了，他们才知道什么是差距。

    “现在说个屁，现在是那慕容家到底怎么回事，这动物园有这么邪乎吗？”孙家代表孙守义一脸不解，关键是他们想进去，怎么进都进不去。

    “邪不邪乎我不知道，但是我知道如今这乔大可不是一般人。喏，那个少女你们看到了没，十六岁的宗师，再过一步就和袁老不死一个等级。”

    “你怎么知道袁天罡现在没进步？”

    也不知道是谁，在这个要命的时候出来堵心眼，刚才还在讨论怎么从叶凡身上咬一块肉的众人，纷纷陷入到沉默。

    对啊，袁天罡的徒弟都牛哔成这样，那他自己呢？这老不死的，号称一张金口断阴阳，手捏五行乾坤，能算前后五十年，他会放弃这个机缘？

    孙守义看了眼旁边的王天明，两人暗中点头，不能等了！

    孙守义站起身，故作身体不舒服，“各位，昨晚吃坏肚子，我出去方便一下，你们先继续。”

    “去吧，去吧。”

    其他人也没在意，随后就看到王天明也捂着肚子站起来。

    “哎哟，我这肚子也不行了，我也先回房，马上就来。”

    一个人走，大家还不觉得什么，两个人走，顿时桌子缺了个角。

    这会开不下去了，为首的一挥手，宣布散会。

    孙守义和王天明两人并没有回房，而是悄悄溜出酒店，两人乔装打扮一番，准备去动物园一看究竟。

    刚到动物园门口，已经到了中午时间，动物园门口排成长龙，不少游客出来吃饭。

    陈斌和何璐两人也从动物园走出来，陈斌走到乔大身边，丢了一根烟过去。

    “乔哥，今天怎么没看到叶园长？”

    乔大接过烟，美滋滋的点着，在动物园内是禁止抽烟的，外面可以随意抽。

    这点对老烟民虽然残忍，可也没办法的事情。

    一阵吞云吐雾之后，乔大才答话，“叶园长和副园长去度假了，你不打算去奥特宇宙玩玩？”

    乔大颇具深意的挑挑眉，“里面，可是真的世界哦！”

    “咳咳！”

    陈斌还没说话，一口烟憋在嗓子眼里，差点把自己送走。何璐收回手，女人专属技能发动，陈斌再牛哔也得怂。

    大家懂得都懂，已经有很多人在网上发帖，奥特宇宙有无限的可能，进入之后就是一个全新的世界。

    要不是叶凡准备了防沉迷系统，现在大部分人都愿意生活在里面。里面虽然有怪兽，可生活淳朴，没有那些尔虞我诈，没有种种压迫。

    这种就造成，许多人将里面的体验都说出来，导致更多人想要进去。陈斌也有测试资格，现阶段许多人进去就是一整天时间。

    乔大就好奇，陈斌居然能抵得住那里面的诱惑。

    陈斌身边的女友何璐翻了个白眼，“乔哥我们去吃饭，你要不要我们给你带过来？”

    “给我带一份鸡排饭，多点米饭。”

    乔大被何璐瞪了眼，有点摸不着头脑，女人真的搞不懂。

    陈斌和何璐一路打闹，两人来到路边的小摊位上，将自己的手环亮出来。

    “陈阿公，两份鸡腿饭在这里吃，还有一份打包带走的，是乔哥吃的。”

    陈阿公的来历许多人都知道，他的身边还有个十多岁的孩子，两人在这里有十多张桌子。

    “好勒，等一下，我给你多加个狮子头。”

    “谢谢！”

    两人端着饭走到一旁空的桌子，周围都是吃饭的，就这张桌子空着点位置。

    大家早已习惯这样，陈阿公是叶凡让乔大找来的，天天捡垃圾，如不在这里摆摊。

    陈阿公开始不愿意，后来叶凡让他一个月交五千租金，这件事才谈妥。苦是苦了点，比捡垃圾好，生活也有保证了。

    “阿斌，等下我要去一趟公司，老板找我做个文案，手环先放在你那里吧。”何璐将手环摘下放到桌子上。

    陈斌忙着扒饭，也没管手环的事情，满嘴米饭的抱怨，“你们那老板也太抠门了，刚上班就要加班。”

    “没办法，赚钱，我吃完早点回去，等会再回来。”

    “我送你回去。”

    “嗯。”

    两人旁边不是别人，正是借着屎遁出来的孙守义和王天明。

    陈斌吃完饭，急忙跑去给乔大送饭，桌子上的手环他也没在意。

    等何璐吃饭，两人离开的时候，手环都丢在桌子上。

    王天明暗中伸出手，将两枚手环摸在手里。

    这玩意可是入园凭证。

    两人同时大喜，果然老天都要帮他们！

