    “不知道啊，就突然间就这样了。我和小桃刚准备要走，刚到门口机器就突然响了起来，然后医生就把李凯推过来抢救了。”

    许培然也不知道到底发生了什么，随后便把刚刚发生的情况跟俞飞讲述了一下。

    “突然间的？那能是什么原因呢？”

    这一下也触及到了俞飞的知识盲区，俞飞也不知道为什么李凯会发生这样的情况。

    “你们别着急，我去问问好了。”

    看见抢救室门口焦急的小桃和李凯的母亲俞飞也是非常自觉的准备进去打探一下消息。

    随后俞飞便进入到了抢救室当中。

    没多久俞飞便走了出来。

    “什么原因啊？李凯现在怎么样了？”

    小桃赶紧来到俞飞身边焦急的问了一句。

    “你们别着急，我问了一下里面的医生，他们说植物人发生这种情况一般就是两个原因，要么就是病情复发了要么就是快要苏醒了。但是我感觉病情复发的几率不大，毕竟李凯都平稳了这么久了，所以这样说来说不定是好事，没准是李凯快要醒的前兆呢！”

    出来的俞飞显得有些激动，在俞飞看来这是一个好消息。

    “真的嘛？”

    听到这个消息后小桃也是瞬间激动了起来。

    “恩，等一等吧，一会就有消息了。”

    俞飞朝着小桃点了点头随后便陪着小桃一起在抢救室门口等待起来。

    没多久抢救室的灯就熄灭了，随后医生和李凯就全部被推了出来。

    “医生，怎么样？”

    见到医生后小桃再次焦急的跑了过去。

    “没什么事。”

    医生看了一眼病床上的李凯随后说道。

    “我儿子还是没有醒么？”

    李凯的妈妈此刻也着急的跑了过来，看到自己的儿子还是躺在床上希望不由破灭了。

    刚刚听到俞飞说李凯的妈妈甚至还在幻想等到李凯出来的时候能不能已经醒过来了，可是看见李凯依然是躺在床上便失望起来。

    “醒了醒了，刚才在里面抢救的时候已经醒了，只是现在又睡着了而已。估计在休息一会应该就能彻底醒过来了。”

    听到李凯妈妈的话后医生便赶紧说了一句。

    “醒了？真的嘛？我儿子已经醒了？”

    听到这个消息李凯的妈妈别提有多兴奋了。

    “姨妈，太好了，凯凯已经醒了，你就别担心了。”

    同样激动的还有小桃，此刻小桃也是牢牢握住了姨妈的手。

    随后李凯就被护士再次推回到了病房，而小桃也是嘱咐了她姨妈，让姨妈在李凯醒后一定要第一时间给她打电话。

    紧接着小桃和许培然便准备离开医院。

    “等一下，我刚想起来一个问题，我在去找俞飞问一问。”

    刚刚那么着急许培然差点给忘了，他还准备到了医院之后问一问王磊的事情呢。

    “走吧，一起去。”

    知道李凯已经苏醒的消息后小桃也是心情大好，随后便挽上许培然的胳膊二人便一起朝着俞飞的办公室走去。

    “怎么了？是李凯醒了么？”

    看见许培然和小桃一起过来俞飞第一时间想到的就是李凯已经苏醒了。

    “不是不是，是我有个问题要问你。”

    许培然摇了摇头对着俞飞说道。

    “什么问题，你说吧。”

    俞飞随后便点了点头。

    “是王磊的问题。王磊现在不是已经开口说话了么，但是呢却总是磕巴。我开始以为是王磊自闭症的原因，可是灵心却说王磊这不是心理上的问题而是因为长期不说话导致语言功能退化了！我想知道有没有这种可能性啊？”

    许培然随后便把灵心的判断讲给了俞飞听。

    “理论上来说是有这种可能性的。你想想，要是你有一个东西一直不用，等你在用的时候也会生疏，王磊就是这样！”

    听完许培然的话后俞飞也是稍加思索便给出了答案。

    “那怎么办？有没有什么办法能够治疗啊？”

    许培然随后便皱了皱眉对着俞飞问道。

    “我还真没遇到过这种情况，等我帮你问一问啊。”

    俞飞挠了挠头，这跟他的专业也不对口啊，而且像王磊这种长时间不说话导致不会说话的病例也确实少见。

    随后俞飞便拿起了桌上的办公电话打了一个电话。

    “恩，确实是有这种情况，只不过非常罕见罢了。至于治疗办法目前为止没有。”

    挂断电话后俞飞便给出了答案。

    “那怎么办啊？”

    一听到没有治疗的办法许培然顿时又犯了难。

    “这有什么难的啊，多简单的问题啊！”

    见到许培然那犯愁的样子俞飞不以为意的摆了摆手。

    “那你说该怎么解决这个问题。”

    看见俞飞那样子许培然就知道俞飞肯定是有解决办法的。

    “练啊，就这么简单。你想想，你刚出生的时候是不是也不会说话，那为什么现在会说话了呢？不就是因为小时候一直在听在慢慢的练习么。王磊现在就跟刚出生的婴儿一样，只不过现在王磊要比婴儿好得多。最起码现在王磊是会说话的，也不用从最开始学习不是么？只要稍加练习王磊就能把话说利索了。”

    俞飞摊了摊手告诉许培然王磊的这种情况是没有捷径的，唯一的办法就是让王磊多说话来进行练习。

    “行吧。”

    听到这许培然也只能无奈的点了点头。

    回到了基地之后许培然便把王磊的情况告诉给了大家，同时也给了大家一个任务那就是让大家帮助王磊多说话，至于帮助的方法就再简单不过了，就是没事的时候拉着王磊聊天就好了，这样即对王磊的自闭症有帮助还能帮王磊练习说话，可谓是一举两得。

    而大家也是一口答应了下来，反正平时大家也喜欢找王磊聊天。

    好好休息了一晚，到了第二天早上许培然便起床去食堂吃早饭。

    而食堂里王磊已经被众人围在了一起七嘴八舌的聊了起来。

    王磊这次倒是不害怕了，只是这么多人在跟他聊天王磊一时半会儿有些应付不过来。

    看着王磊忙于应付众人的样子许培然不由觉得一阵好笑。

