    另一边。

    冯文回到林家在金色湖畔的联排别墅后，一直非常担心。

    他担心林天华老爷子知道这件事。

    到时候被赶出中阳市，都算轻的了！

    毕竟，如果不是他从中作梗的话，现在痊愈的人就是林老爷子了。

    冯文越想越不安，在房间里走来走去，怎么也冷静不下来。

    只要明早张管家回来上班，这件事肯定会被林老爷子知道的。

    想来想去，冯文很呼吸了一口气，出了房间，朝林天华的小儿子，林玉成住的那栋别墅走去。

    “您好，我找三爷，想跟他谈谈林老爷的病情。”冯文站在林玉成的别墅门口，恭敬地朝开门的佣人说道。

    林玉成在家里排行老三，于是众人都恭敬地称呼他为“三爷”。

    他几乎什么生意都做，房地产、投资、网络科技……

    可以说，整个林家，最会赚钱的就是林玉成！

    然而，林玉成的女儿林巧巧，却从小不爱念书，脾气刁蛮任性，所以，继承他衣钵的，反而是他大哥林凯成的女儿林雪儿。

    作为一个老辣的商人，林玉成自然是只不好忽悠的老狐狸。

    可大儿子林凯成继承老爷子衣钵从了军，长年累月不在家；二儿子林思成从政，更是个不好惹的狠角色。

    思来想去，冯文只能硬着头皮来找林玉成了。

    几分钟后，佣人重新打开了门，领着冯文进到了里面，朝二楼走去。

    “三爷，人领来了。”佣人恭敬站在房间门口说道。

    “进来。”

    只听见一声低沉的男音，冯文的心里不由得紧张了起来。

    他闭上眼，深呼吸一口气，理了理衣领，推门而入。

    一进门，便看到一个四十岁出头的中年男人，身高不高，微微有些胖。

    这，便是林天华的小儿子林玉成。

    林玉成抬头看了一眼冯文，眼里全是不屑的神色，但语气却十分客气的说道：“冯医生，来了。”

    冯文连忙点头哈腰地走上前，说道：“三爷，这么晚，打扰您了。”

    林玉成似笑非笑地看着他，问道：“是老爷子的身体有什么情况吗？”

    冯文在心中措辞了片刻，说道：“是这样的三爷，林老爷的偏头痛，经过我这段时间的治疗，已经初见效果，只不过……”

    冯文一副为难的模样。

    林玉成没搭话，依旧一副笑眯眯的模样，自顾自地倒了一杯茶喝了起来。

    冯文见状，摆出一副义愤填膺的模样，继续说道：“只不过，张管家也不知道收了别人什么好处，一个劲儿地鼓吹林老爷去喝一些江湖游医开的野方子！”

    “三爷，”冯文上前一步，气愤地说道：“是药三分毒，这些没用的药还是不要乱吃的好，以免耽误了林老爷的病情。”

    闻言，林玉成这才正色看向了冯文。

    起初，他以为冯文是来邀功的，便也没当回事，只想着随便应付打发了他就行。

    可听到冯文一番“苦口婆心”的发言，林玉成的脸色也严肃了起来。

    冯文是京城来的名医，他有把握能治好老爷子，自然是不希望出什么差错。

    林玉成点点头，说道：“冯医生真是医者仁心啊！好了，这件事我会处理的。”

    闻言，冯文也没有再多言语，跟林玉成打了声招呼，便恭敬地离开了。

    冯文走后，林玉成叫来了佣人，询问一番后得知，前些天大小姐确实带回来一个非常年轻的中医，开了两个药方，说是十天就能治愈林老爷子的糖尿病。

    因为张管家十分欣赏萧云的医术，平日里没少跟身边的人夸赞，林玉成的佣人自然也听到过。

    “三爷，这十天就能治愈糖尿病，也太夸张了！可张管家就像着了道似的，就是相信他，听说，他还拿回家自己去吃了呢！唉……”佣人说道。

    十天就能治愈糖尿病？这不是胡闹吗？

    这怎么可能呢？

    完全就是骗人的！

    看来，冯文说的的确是事实。

    林玉成一眯眼，转身朝自己的秘书说道：“你现在马上去张管家家里一趟，告诉他明天不用过来上班了。”

    秘书点点头，说道：“是，三爷。”

    林玉成想了想，又嘱咐道：“补偿他三个月工资，以免他来闹事。要是老爷子问起来，就说张管家生病辞职了！”

    这件事不能让林老爷子知道，要不然，他一时糊涂，听信了张管家的谗言，把那些乱七八糟的药都吃了，那该怎么办？

    “好的，我知道了。”秘书点点头。

    ……

    第二天一早，发现张管家还是没来上班，林天华有些疑惑。

    “王嫂，老张呢，怎么还不来上班？”林天华杵着拐杖，朝正在擦柜子的佣人问道。

    叫王嫂的佣人想起昨晚林玉成的交代，神色自然地回答道：“哟，老爷，我忘了跟您说了，张管家辞职了，这两天三爷正在物色新的管家呢！”

    “辞职了？”林天华一脸讶异，追问道：“怎么好好的，突然就辞职了呢？”

    张管家平时干活非常认真，在林家干了将近十年，林天华多少对他有了些感情，突然听到张管家辞职了，林天华一时间竟有些接受不了。

    平时自己待他也不薄啊！

    这十年来，早就把他当做林家的一份子了，怎么说走就走，一声招呼都不打！

    林天华有些隐隐的不悦。

    王嫂尴尬地笑了笑，说道：“听说是生病了，干不了工作了，这才辞职的。”

    林天华皱了皱眉，有些意外地问道：“病了？什么病？我怎么完全没听老张提起过？”

    王嫂心虚地摇了摇头，说道：“这我就不清楚了。”

    就在这时，冯文提着自己的医药箱走了过来。

    “林老爷，您起来了。”

    林天华还沉浸在张管家离职的惊讶之中，见到冯文，杵了杵拐杖，说道：“冯医生，老张他辞职了！你说说，平时我对他也不差吧？还经常让他打包些东西带回家吃，过年过节的，也从来没委屈过他，他这说走就走，算个什么事儿啊！”

    冯文笑着说道：“林老爷，您跟一个佣人计较些什么！他要是懂人情世故的话，还会低三下四的来当佣人吗？”

    闻言，大厅里的一众佣人脸色都黑了下来。

    林天华没接话，不置可否，转而说道：“听说他是病了才辞职的，可之前我瞧老张他身体一直都很好啊！”

