
　　张三锋听的一愣一愣的，升龙饺子？那不是“华夏小当家”里面小当家做出来的一种饺子吗？难道世界上真有升龙饺子？

　　说起华夏小当家，那可是几代人的回忆，里面的美食能让人看的口水直流。

　　张三锋和白雪芳小时候可都是小当家的小迷弟小迷妹，最喜欢边看小当家边吃饭，饭菜都会变得格外香！

　　现在一想到能亲眼目睹升龙饺子的真容，甚至可以尝上一口，顿时激动万分。

　　刚才那几个又高又壮的青年男子挤出来的时候，正好给他们开了个口子，张三锋十分机智地拉着白雪芳的手就顺着要关闭起来的开口钻去。

　　还真让他们俩顺利进到了里面，不过最里面的一圈已经站满了人，密密麻麻，根本挤不进去。

　　他们只能站在第二排，努力垫起脚尖去观望。

　　两人都是赣省人，身高上占不到一点优势，不像旁边的三个东北妞，比张三锋还要高出半个头，根本不需要垫脚就能看见里面厨师的动作。

　　张三锋勉强看见一位皮肤黝黑的中年男厨师正在捣鼓着蒸笼，视原因看的很模糊。

　　白雪芳就更加不用说了，急得她直跺脚，然后眼睛扫到了空中的航拍无人机，于是灵机一动，掏出手机，一顿搜索，很快便找到了饺子大赛的直播间，点进去一看，还真的是在直播六十一号摊位的升龙饺子。

　　于是两人立即低头看了起来。

　　直播间里能清楚地看见那厨师伸手拿起一只已经被助手取走虾肉虾脑的虾壳，随后右手的雕刻刀来了一个三百六十度旋转，接着一刀一刀地落在虾壳之上，仅仅八刀便把一个虾头雕刻成一个栩栩如生的龙头。

　　十秒雕刻一个龙头，很快便雕刻出了一堆龙头。

　　雕刻好了龙头，那厨师又取过一大碗调好的虾肉馅料和两叠饺子皮，一叠是小麦饺子皮，一叠是燕麦饺子皮。

　　然后手法娴熟地同时用两种饺子皮包着馅料，再和龙头一接，便完成了一个升龙饺子。

　　包完几个饺子后，大概是那边蒸笼里面的饺子火候到了，于是打开了四个蒸笼的盖子。

　　盖子打开的刹那间，火候刚好加热到饺子皮膨胀起来，但是两种饺子皮的膨胀度不同，居然使得饺子上面的龙头渐渐抬了起来，状同升龙，给人一种非常震撼的视觉效果。

　　而且不是一个升龙饺子，而是每个蒸笼有十只升龙饺子，四个蒸笼足足四十个龙头同时升了起来。

　　镜头拍摄下，震撼感十足。

　　而直播间里此时已经疯狂刷屏了起来：

　　“牛批！”

　　“真有龙抬头！”

　　“居然把动画片里的饺子搬到了现实中来，吊炸天啊！”

　　“湿了！湿了！”

　　“我也湿了！”

　　“我是口水流湿了衣服，你们是哪湿了？”

　　“饿了！”

　　“突然好想吃饺子！”

　　“早知道我昨天就应该带着老婆去夏门城旅行了，我们在泰山顶上看直播。”

　　“好像这些饺子还是免费吃，谗死我了！”

　　“免费？啊！我亏大发了，我要立刻改航班，我要飞夏门！”

　　“喀……我已经饱了，看饱了！”

　　……

　　张三锋突然收起了手机，然后往前走了一步，成了站在最前面的人，原来是饺子出笼后，前面的一圈人瓜分完各自的升龙饺子后便离开了。

　　而桌子上的盘子四个空了三个，第四个盘子里还剩下两个升龙饺子。

　　面对美食能先一步享受，自然不愿意再等十分钟。

　　张三锋眼神犀利，突然好像赌神上身一样，筷子直捣黄龙，那手速快如闪电，在四五双筷子的包围下，生生杀出了重围，成功夺得一个升龙饺子。

　　白雪芳在一旁看的惊心动魄，见老公抢到了饺子，顿时开心地跳了起来，不要钱似地夸奖到：“哇！老公好利害！快让我尝尝这升龙饺子的味道！”

　　张三锋宠溺地把饺子递到白雪芳的嘴边，然后他再吃剩下的半个饺子。

　　剩下的半个饺子是龙头，于是张三锋也不含糊，张大嘴巴把饺子皮那一段吃进了嘴巴，同时一吸，把龙头里面的馅料一起吸进了口中。

　　嗯……皮薄馅嫩，富有嚼劲，虾肉极鲜，虾肉馅料调和的酱料恰到好处，咸香饱满。

　　白雪芳眼睛瞪得老大，张大嘴巴惊呼到：“这升龙饺子不但好看，味道居然还这么棒，比前面所有的饺子都要好吃！’”

　　里面皮肤黝黑的厨师不由一愣，抬头看了过来，看到白雪芳那瞪眼张嘴的可爱样子，像极了他的女儿，于是露出一口雪白牙齿和善地笑道：“谢谢您的评价！”

　　张三锋拉着老婆的手一起点头致谢道：“应该是我们感谢您烹饪的美食，否则我们都不知道这个世界上还有如此美味的饺子！”

　　说完，眼睛不由扫了一下后面木板上面的厨师简介：23sk.Com

　　粤省堔市聚福楼大厨，41岁，今年厨神大赛的决赛级选手，刀功登峰造极，火候把控的炉火纯青，即将成为粤菜的第十一位准国厨。

　　准国厨？

　　张三锋顿时幡然醒悟过来，难怪饺子做得如此美味，原来人家是一名板上钉钉的准国厨。

　　带着妻子离开了六十一号摊位，继续往后面吃去，边走边聊。

　　“老公，那黑大厨是准国厨啊？”

　　“现在还不是，不过马上就是了。”

　　“那这次饺子大赛的冠军岂不是非他莫属了吗？”

　　“那还不一定，一路下来，我听有人说这次冠军的大热门是一个‘彭大厨’的人。”

　　“彭大厨？难道这彭大厨是一位成名多年的准国厨？”

　　“这我就不知道了，对于厨师，我以前了解的不多。”

　　“那我们一路吃下去吧！”

　　“嗯嗯……”

　　接下来两人走走停停，还买了两瓶矿泉水，毕竟两人一共吃了六七十个饺子，如果是平时早就饱了，但是如今却感觉才到六分饱，还能继续战斗。

　　接下来的饺子再次让两人大开眼界。

　　有形状像火焰的火焰饺子。

　　有和升龙饺子非常像的巨龙饺子，不过味道上稍逊一筹。

　　有一个饺子包了十七种馅料的多味饺子。

　　有外貌做成各种鲜花形状的鲜花饺子。

　　有馅料用各种水果包成的饺子。

　　……

　　千奇百怪，无奇不有，而且味道都不错，这些厨师明显是经验丰富的名厨师。

　　第九十八号……

　　第九十九号……

　　第一百号……

　　终于，两人摸了摸自己吃得有点撑的肚子，然后看向最后一个摊位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第八十章 升龙饺子免费阅读。https://xs.23sk.com 