
　　“你们两个中二，能不能快点啊！”

　　“这里虫子好多！”

　　就在这个时候，从山坡下传来某个充满怒气的声音。

　　“哦豁，我们的后勤队长似乎有些难以压抑她的怒气！”

　　“我们得想点办法——我不想晚饭吃泡面……”

　　源正摊开手看着苦卫说道。

　　“你在看什么？”

　　源正提起黑色长袍显得有些冗长的部分，然后跑到苦卫旁边。

　　“一只猫……”

　　苦卫表情有些微妙地说道。

　　“是吗，也许那是一个德鲁伊呢！”

　　源正挤开苦卫，然后看着眼前的画面。

　　源正想了想，为了确定那并非幻觉，他再揉了揉眼睛看了看。

　　源正越看，对面那只橘猫的眼神越发显得清晰……

　　“我觉得或许那是女巫的可能性会更大。”

　　“德鲁伊可不会这么不友善……”

　　源正如是总结道。

　　“走吧，下次再拍，我们还得穿过小路才能回到我们的车子旁。”

　　苦卫收起了摄影球，他准备离开了。

　　而随着他的转身，在那稍纵即逝的余光里他隐约瞧见对面那只橘猫也离开了。

　　那模样，倒是有些看热闹散场的村民……

　　…………

　　…………

　　易春从树上缓缓退下，然后一屁股坐在了一丛盛开的野菊花上。

　　瞅了一眼被橘猫硕大屁股给压倒的野菊花，易春用爪子把它扒拉扶正。

　　这个时候，黄昏已近了。

　　逐渐变得橘黄的阳光，将周围的树木都染上了一层柔美的金色。

　　而隔着另外一片山头上生长的枫树林，更似火焰燃烧般刺目。

　　易春顺着来时的方向，钻进了茂密的灌木丛。

　　他今天所到达的区域，还算不上人迹罕至的深山。

　　但这也是因为，他对于自己体力的计算错误所导致的。

　　尽管穿林的助益，让他能够无视森林中绝大多数的阻碍。

　　但起伏的山峦和逐渐拉伸的海拔，都在加剧着他体力的消耗。

　　或许唯有当他掌握了飞行形态的变化之后，才能探索更为隐秘的区域。

　　事实上，这里的植物和生灵在个人终端的基础数据库里都有记载。

　　关于它们的生长特性和习性，都有着非常清晰的大篇图文资料。

　　但此时这种自然交织，众多生灵糅合在一起的场景，是苍白的文字所无法描绘。

　　而视频的记录，也只是使人能够作为一个旁观者的角度去观测。

　　至于身处其中的滋味，唯有亲身踱步至此才能有所明悟。

　　在归途的路上，易春突然瞅见一丛涨势茂盛的果树。

　　它的果实并不出奇，倒是它那长且弯曲的果柄显得有些引人注目。

　　易春记得这玩意儿，当地人称呼它为拐子。

　　至于学名，易春并不知晓。

　　这东西的果实是无法食用的，但果柄滋味不错，

　　酸酸甜甜的，还能够用于泡酒。

　　往年的时候，也有不少附近闲着无事的村民上山采集。

　　但近些年，或许是受到热门虚拟游戏新开服的影响，倒是少有人去采了。

　　易春倒是对此，并没有太多的喜好。

　　只是他突然想到，或许他可以弄块田种些东西。

　　易春对于寻常的经济作物，自然是没有什么想法的。

　　对于物质生活的需求，易春其实并不高。

　　在物质资源已然变得足够充裕的大虚拟时代，易春能够得以品尝那些那些被旧时代的老餮们视为美味的珍品。

　　但或是他的味觉，并不足够精细和敏锐。

　　他觉得那些珍品，也许确实是美味的。

　　初次食用的效果，更是惊艳。

　　但久食之后，似乎还是寻常的牲畜肉食更让他觉得满足。

　　大抵，每天都能够吃上几只鸭腿或炖鸡，对于易春而言就是满足的。

　　而关于更为原始的欲望……23sk.Com

　　易春慢慢走过山头，狩猎时的悸动、丛林奔跑时的满足……

　　在那样丰富的体验下，始于繁殖欲望的想法似乎变得黯淡了。

　　有时，易春也会想自己应当预见怎样一个女孩。

　　她会接受他所有的喜好和追逐，理解他的悲喜哀愁。

　　而他也亦然如此，犹如春风与细雨，和谐地交织着自然的温暖序幕……

　　但那终究是困难，在数以百亿的智慧生命中，每个灵魂又何尝不是孤独的？

　　冲动的抉择，是属于年轻人的特例。

　　而当明白选择过后应当背负的，才是更为真实的人生。

　　一如那旧时代的残余：世上只有一种英雄主义，就是在认清真相之后依然热爱。

　　易春觉得，他应该算不上英雄……

　　“喵……”

　　易春在那棵拐子树下喵了一声，然后便转身离开了。

　　这世上不会有人明白他喵的是啥，一如不会有人知道和愿意去了解你所渴望的是什么……

　　…………

　　…………

　　回到小镇，已然日暮。

　　易春将自己房间里，那个犹如旧时代遗物的椅子搬到了阳台上。

　　他现在并不为生活所忧愁，或者说他已经逐渐散失了在这个社会体系中证明自己价值的渴望。

　　德鲁伊的力量，让他找到了更为真实的自己和更为强烈的渴望。

　　比起那通往强大与永恒的道路，人们的瞩目都又有何意义？

　　易春将那本《洛丹伦废墟下水道里的大师们》取了出来。

　　他之前，并没有看完。

　　在学会了附魔之后，他就一直将其搁置在那里了。

　　这本书的内核是无疑是丰富的，但它表现出来的冰冷死亡实在令人有些不适。

　　如果在某些游戏设定中，这本书估计是设定为有概率降低阅读者san值的。

　　对于易春而言，他之前最迫切需要的是其中关于附魔的相关技艺。

　　而对于其他的知识，他倒是不是那么迫切。

　　对于制造类的生活职业，易春并不打算涉及太多。

　　虽然现在，他已经算是一个行动灵敏的存在了。

　　但对于手工制造，他一向爱好不大。

　　或者说，他更倾向于看着别人制造。

　　不过除此之外，在《洛丹伦废墟下水道里的大师们》中还有许多关于采集方面的知识。

　　比如说：采药、剥皮以及挖矿。

　　易春今天准备看一会儿采药的书籍，他觉得就算自己以后不学习炼金。

　　在野性副本和随机副本里面，遇到魔法药材却错过实在是颇为可惜的事情。

　　而就在易春翻开书籍的时候，隔壁阳台的门被人推开了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第四十章 学习采药的初衷免费阅读。https://xs.23sk.com 