    手下的话，让唐毅瞬间来了精神。

    他问：“什么叫，少夫人身上不只有那些伤？”

    手下解释：“伊内森医生说的那些手术专业术语，我其实没太听懂。但是听他的意思，少夫人的腰伤对她来说好像被不是最严重的，听说当初还有更恶劣的病况出现！”

    更恶劣的病况？

    还能有什么更恶劣的情况。

    唐毅心头发紧，隐约觉得这H国之行不简单！

    他催促手下：“你开快点。”

    手下不敢耽搁，猛踩油门。

    ……

    一个小时后。

    私立格蕾医院。

    在手下的带路下，唐毅在见到了等候已久的伊内森医生。

    因为是陈医生的朋友，又是有求于人。

    唐毅表现的非常客气。

    伊内森医生最普通的白人男性样貌，也架着一副跟陈医生一样的黑框眼镜。

    唐毅没有多客套，直入主题。

    拿出关于阮乔更详尽的信息资料，递给伊内森医生。

    询问他是否见过阮乔，了解更多信息。

    伊内森低头翻着阮乔的照片、资料。

    然后。

    他微笑起来，操着一口不太流利的中文。

    “这个女人的长相我已经没有印象了，但是这个伤，我确实记得。”

    唐毅大喜，追问：“伊内森医生，可以不可以详细的跟我说说。”

    伊内森说：“你之前说这个女人跟祁家有关，那我差不多就知道了。”

    “祁家在H国商政两界都是很有名望的华人家族。所以，当年给这个女人诊治的时候，除了祁家本部的医生，还有不少业界最顶级医生都被邀请进了祁家。”

    “我当初虽然没有一起去，但是我研究的方向跟神经外科有些交集，所以在同事那里看过这个病例。”

    伊内森用手点了点阮乔后腰伤处的照片。

    “她这个伤是外力重击导致的，而且当时已经伤到脊神经，其实是有很大可能会造成终生无法站立，彻底瘫痪的。”

    唐毅脸色微变。

    彻底瘫痪？

    原来少夫人的伤这么严重？？！

    唐毅问：“这种伤是从高出摔下来的造成的吗？”

    少夫人对封先生还有陈医生的解释，是拍戏从威亚上摔下来导致的。

    伊内森说：“摔下来当然可以导致这种伤，但是我说了，这个女人的伤，是遭受外力重击的单独区域，跟摔下来的伤还是有所不同的。”

    唐毅觉得伊内森的中文听起来不太准确。

    他有些没懂。

    “您可以再解释一下吗？我还是不太明白。”

    伊内森想了想，随手抓起桌上一支笔，悬空起来示意给唐毅看。

    “你看，如果这笔是一个人的话，正常情况下她从高处坠落的话，那么她受的骨伤，不单单会只是腰上这一点，可能还有四肢、关节、头骨颈椎之类。”

    “但是这个女人不同，她并没有其他骨伤，就只有腰后脊椎这一处，就证明，只是这处单独被攻击。”

    唐毅脑中浮现可怕的猜测。

    “伊内森医生，你是说……这种伤是被针对的，是单独的某种重物利器，用砸或者刺，攻击了这一处吗？”

    伊内森点点头：“是的，你可以理解为……有人拿了一把锤子，重重攻击了她的腰后。当然，也可能不是锤子，可能是锥子，或者其他东西。”

    这样骇人听闻的行为，听得唐毅眼睛瞬间红了，死死的握紧双拳！

