    随后，灯光一移动，打到了柳嫣然的身上。

    一瞬间，全场都是一愣，接着都是看向柳嫣然。

    柳嫣然不好推辞，于是代表叶轩在台上说了几句话。

    原来是主管特意安排，在开始之前向到场的左右人介绍这位重量级嘉宾。

    毕竟是千亿集团派来的人，若是还有不长眼的得罪了她，主办方这实在是没法交代了。因此赶快让柳嫣然来自我介绍一下。

    下台后，周围的人都热情地聚集过来。

    鼎龙集团派来的人！而且还是一位美女！

    这样的人物，谁不想套套近乎呢？

    刚刚和柳嫣然走在一起的杨小姐走了过来，俏皮埋怨道：“原来你已经不在华夏银行呆了？”

    “也不算，现在在兼任鼎龙集团做叶董的秘书。”柳嫣然回答道。

    杨小姐年仅二十九岁就已经继承了京城四大家之一的杨家了，她又与柳嫣然见过很多次，自然也是第一个来打招呼的。“”

    “天呐。也就叶董能这么奢侈了，居然能让这种人才屈才做他秘书！要是在我公司，柳小姐怎么也得是个大区总经理吧！”飞盛集团的董事长此时走了过来，他看起来五十来岁，顶着个大肚腩，看起来圆滚滚的，还穿着燕尾服，看着就像是一只胖企鹅。在场的各位却没人敢小瞧他。

    飞盛集团，也是老牌的数十亿级别的集团了，搞的都是实业，这位董事长王麟，可是十五岁出来打拼，白手起家建立起来的公司。

    杨小姐看到王麟，微笑着打招呼道：“王伯伯，您来啦！”

    此时，一旁的一名戴着眼镜的中年女人却说：“我看啊，柳小姐要去你们那小破公司，你要是不把董事长让出来，给人家当当，那才是屈才呢。人家要给叶董做秘书，处理千亿集团的事务，那才叫做好马遇伯乐了。”

    这中年女性乃是格历集团的掌权人董黎，也是一位商界奇人。

    “是呀是呀。”王麟看到董黎走来了，居然还表现出一丝忌惮，只好附和她道。

    接着，董黎却想着柳嫣然露出一个和善的微笑道：“嫣然，你还习惯这里的气氛吗？”

    柳嫣然和董黎合作过项目，两人关系倒是比较近一点。

    此时柳嫣然道：“董姨好。还行吧。我适应能力还算强。”

    接着更多的人走了过来，大多是真正的达官显贵。

    这些人此时也是冲着鼎龙集团的名头来的，柳嫣然他们也认识，却是没想到她成了叶董的秘书，此时更是赶快上来套近乎。

    这些达官显贵可和张富居他们这些富二代不一样，大都是四五十岁的掌权人。

    也有杨小姐那样的，二三十岁就凭借着高超的手腕超过同辈兄弟姐妹，继承了家业的大少小姐，前来与柳嫣然说话。

    “我去，那女人，居然在和刘总说话！”

    “天呐，章总也走过去了！”

    一个圈子隐隐以柳嫣然为中心形成了。

    张富居一群人此时也是震撼了，此时想到自己刚刚的做法，心中还是升起了无限的恐惧。

    他们可是知道鼎龙集团是什么体量，千亿集团啊，体量之大，绝对不是他们能够找惹得起的！！

    此时众人都害怕了，看向张富居的目光也变了，刚刚若不是张富居，自己这些人也不至于说出那么得罪人的话，此时张富居却也没什么行动。

    “哎呀，要不是张少你，我才不会去出头。完了完了！得罪不起呀！鼎龙集团啊！”周围的人开始责怪起张富居。

    张富居心中大怒，心想刚刚这群人还在吹捧自己，现在却马上变了脸。要知道，自己之前就不提携这群小人了。真是翻脸比翻书还快。

    其他人也是吓破了胆，赶紧道:”我们赶紧过去道歉吧！”

    张富居哼了一声，迟疑了一会儿，最后也是跟着过去了。

    接着，这群人跑到了柳嫣然身边道：“柳总监，刚刚是我们有眼不识泰山，您大人不是小人过，求您原谅我们。多有得罪，真的非常抱歉。”

    这些人一齐弯腰，90度角，感觉腰都要折断了的样子。

    柳嫣然不想离他们，没想到他们还这么没眼色跑上来打断她和别人聊天。

    旁边的达官显贵也是一愣，这是发生了什么？

    随便一打听，就大概知道了刚刚发生的事情。

    然后也是开始疏远这些人，开始调查他们的身份，然后如果有和他们合作的项目赶紧断绝合作，毕竟他们算个屁啊，得罪他们无所谓，但是如果的得罪了鼎龙集团，后果不堪设想。

    一边，他们还安慰柳嫣然道：“哎，也不知道是谁家教出来的野孩子，到处趾高气昂的。这种人的父母，做生意肯定也是不行的。以后不能和这种人合作了。发生这种事也不错，至少能看清某些人的面目。”

    此时，主管看到了这边的情况，张富居身边的那群大少小姐们发现这事可能要影响到自家家业了，更是使劲道歉，有的人都趴着跪在地上了，样子十分难看。

    柳嫣然没有义务去原谅他们。虽然柳嫣然也没打算借用鼎龙集团的力量去做些什么报复的行为。不过光是周围的人打算取消合作的姿态，就够这群大少小姐，吓得屁滚尿流了。

    此时，柳嫣然只要不做出原谅的姿态，这些人自然会受到惩罚。

    主管把保安叫来，把这群人通通赶了出去。

    一群人灰溜溜地离开了。

