    扭头朝着李南心看了一眼，李南心同样是一副意味深长的表情。

    她没有给我任何的暗示，也没说其他的什么，这让我完全处于一种茫然的状态……

    等一下……

    我心说最应该得到关注的难道不是江平和王博士的死亡事件么？

    为什么一个陌生的朱二娃的死反而引起了这么大的轰动？

    难道江平和王博士的尸体到现在都没发现？

    我对李南心使了一个眼色，示意李南心借一步说话。

    可李南心却又凑过来低声道：“其他的事儿你不用管，你做的事，我都已经摆平了……”

    “摆平了？”我压低声音问李南心：“难道你把尸体都处理了么？”

    李南心道：“没有……晚点我会给你解释，但现在你去找猫小姐，还记得我跟你说的么？今天会有一件苦差事等着你，猫小姐找你估计也是为了这件苦差事！”

    说完这句话，李南心带着明哥几个人不知道干什么去了，离开了雇佣兵宿舍。

    直到我身边没有一个人，我才觉得更加离奇。

    江平和王博士的死没有产生多大的轰动……我甚至都没听人谈论过。

    猫小姐难道真的不知道这件事儿？

    要是王博士二人的死被察觉的话，那刚刚白大褂质问我的时候，我估计会把朱二娃跟昨晚的另外两件命案联系到一起吧？

    可是没人提起。

    再有……

    朱二娃十有八九就是被猫小姐杀死的……

    可猫小姐在杀死朱二娃之后，她安然无恙的在我眼前出现，她不会对昨晚的事情失忆了吧？

    难道她不记得昨晚我曾经威胁她，逼问她？

    随着朱二娃的死，之前所有的计划都打乱了。

    我的身份也毫无疑问暴露了，猫小姐知道我是从外面潜入进来的。

    可猫小姐不拆穿，还想单独找我谈话……

    她葫芦里卖的到底是什么药？

    顿时，我又有一种被人家掌控的感觉。

    果不其然，这个猫小姐年纪轻轻就被破晓组织的人派下来掌管这帮雇佣兵，绝对是不简单的，就她这份沉稳的心计，跟昨晚在我房间里的猫小姐简直是判若两人！

    虽然现在有些摸不着头脑，但我也只能抱着一种兵来将挡水来土掩的心态去面对了。

    我想人家既然当面没拆穿，还表现出那么一副胸有成竹的样子，那肯定是将各种局势都把控好了，我想逃出去的话……只怕对方也会留有后手！

    说不定正下了一个套等着我去钻呢！

    想到这儿，我怀着一种复杂的心情，慢慢地朝着猫小姐的办公室走去。

    如果没记错的话，猫小姐的办公室应该是在那个鸟蛋建筑里面。

    出了雇佣兵宿舍，看到街道上也聚集了不少的雇佣兵正在谈论着，我隐约听到几乎所有人都在谈论关于这个神秘的胖子为何半夜惨死在雇佣兵的宿舍外，又是什么人杀了这个胖子，都是众说纷纭，莫衷一是。

    不多时已经来到了鸟蛋建筑外面。

    这一次我发现，鸟蛋建筑外的把守更加严密了。

    有不少的雇佣兵正在鸟蛋建筑附近巡逻，尤其盯着门口，生怕是有人闯入一般。

    我刚走到门口，就有两个雇佣兵上前拦住我。

    有个雇佣兵正想问话，另一个雇佣兵好像认识我，说道：“这好像是心姐的人……让他进去！”

    雇佣兵们也没有多做阻拦，直接把我放进去了。

    察言观色之下，这些雇佣兵的表情也没什么不对……

    可我总觉得……

    这么进去就好像是羊入虎口一般。

    走进去我就询问猫小姐的办公室，有个穿白大褂的女人见我一身的战服装扮，问我是不是来找猫小姐的，我回答说是，那女人说猫小姐早就在办公室等着了，让我赶快过去，还指明了猫小姐办公室的方向。

    我循着那女人所指的位置就走过去。

    轻轻敲了敲门，里面传来了猫小姐沉静的声音：“是酱油君吗？进来吧？”

    深吸了一口气，推开了门。

    猫小姐的办公室陈设简单，她坐在落地窗前的沙发上，手里端着一杯咖啡，另一只手还用勺子轻轻搅拌，望着窗外的红色树林，显得十分惬意。

    一缕阳光从落地窗细碎地照射下来，猫小姐的侧脸显得清纯无比。

    这就是……我记忆中的白芊芊。

    “猫小姐找我有什么吩咐么？”我走到那沙发面前，距离猫小姐不会超过两米。

    仔细打量了一下办公室周围，貌似没有什么暗门可以藏人的。

    几乎确定办公室就猫小姐一个人，这足以让我暂时放下任何戒备。

    “酱油君不用客气……坐吧！”猫小姐露出一个潇洒的笑容，指了指对面的沙发。

    我心情有些复杂地坐了下去，却如坐针毡，手也不知道如何安放，只能故作镇定地望着猫小姐。

    可我坐下之后，猫小姐却翘起二郎腿，一脸笑容地望着我。

    她一言不发，这倒是把我整得不会了……

    互相对望至少超过十秒钟，我沉声问猫小姐：“猫小姐让我过来，只是为了看我这张丑脸？”

    猫小姐微笑道：“酱油君你说什么呢？你戴着面罩我什么也看不到啊……怎么会是一张丑脸呢？再说了，我相信等酱油君恢复了之后，你还会是一张非常帅气的脸的……”

    “有话快说……”

    我感觉这个猫小姐是故意在跟我玩儿什么心理战。

    既然昨晚上双方都已经把话挑明了，那现在搁这演什么戏呢？

    “酱油君，你怎么能对我一个美女这么说话呢？你这人情商好低，一点都不懂的怜香惜玉呢……”猫小姐咯咯笑道。

    我深吸了一口气，冷冷道：“猫小姐，那个胖子，是不是你杀的？”

    猫小姐捂着嘴，惊讶道：“酱油君，你在说什么？你……你想说我是杀人凶手吗？我只是一个手无缚鸡之力的女孩子，我怎么有能力杀人啊……我见到死人都好怕怕呢……”

    这一刻我有些恼了。

    我气恼的是这个猫小姐到现在还在跟我装……

    我不是一口咬定她就是杀人凶手，我气恼的是她明知道昨晚发生的事儿，却现在还不跟我摊牌！

    “你……忘记昨晚的事儿了？”我沉声问道。

