    

    戚厉非认真回答道：“不算,因为游戏还没开始。”

    夏乐天原本紧绷提起来的精神顿时松懈下来,但还是说道：“你下次不要这样做了,万一被游戏规则发现你这样，如果……”

    “嗯。”戚厉非道。

    夏乐天后面的话再也说不出口，便静静的与戚厉非对视了几秒,道：“其实,你能特意过来就已经让我觉得很感动了。”

    戚厉非沉默了半箱，慢慢靠近夏乐天。

    夏乐天茫然，但也不知道为什么心里忽然涌上些许紧张的情绪，就好像对接下来的发展有那么一点点的期待和慌乱。

    非常矛盾。

    极具压迫性的气息渐渐逼近,最后一阵巨大力量直接将夏乐天扯拽过去,甚至连半点反抗都做不到。

    夏乐天整个人都被戚厉非拽到了怀里，鼻子被戚厉非胸膛磕的酸痛不已,眼泪直接就下来了。

    好疼！

    这个念头刚刚升起时，夏乐天身体就忍不住僵硬起来，原因是他现在整个人完全被戚厉非拥在怀里，以弱者的身份被牢牢护住。

    这种感觉让他油然生出许多不适的同时,又觉得浑身像是过了电般酥酥麻麻的。

    明明面对厉鬼时都能保持镇定的大脑，此刻却被这一个怀抱打的措手不及,直接变成了空白。

    戚厉非低头,只能看到这个人类红着眼眶，要哭不哭的模样看起来及其脆弱可怜。

    他立刻不赞同道：“想哭就直接哭出来,憋着干什么。”

    夏乐天听到这话,反而真正红了眼眶,他慢慢的保住戚厉非，一言不发。

    戚厉非身体微微僵直，保持最初的姿势一动不动。

    两人彼此都没有说话，静静听着彼此的呼吸声，亲近的拥抱姿势，似乎让两人的关系，开始有了不一样的变化。

    不知道过了多久，夏乐天才慢慢挣脱戚厉非的怀抱，“谢谢你特意过来陪我，我已经好很多了。”

    戚厉非深深凝视着夏乐天，半响后才嗯了一声，态度不冷不热。

    夏乐天愣了愣，虽然知道戚厉非平时一直都是这副不冷不淡的样子，但不知道为什么，内心深处还是忍不住涌出些许失落。

    可转而又想起戚厉非今天甚至跑过来来安慰自己……

    夏乐天心里顿时又像是开了花儿般。

    其实，自己对于戚厉非来说还是很重要的。

    “对了。”夏乐天忽的想起什么，赶紧问戚厉非：“你最近这段时间都在不停地工作吗？”

    不然，为什么明明通过了自己的好友请求，却从来都不主动找自己呢。

    戚厉非回想起自己每天都在戳手机屏幕，等待某人回信息的举动，立刻矜持的点点头，道：“嗯，确实挺忙的。”

    夏乐天笑了起来，说：“其实，我一直都以为我在现实世界里是没法联系你的，可是没想到这个游戏居然这么厉害。”

    戚厉非闻言，原本冷漠的目光微微软化了许多，认真凝视着夏乐天许久，才道：“你想好了？要参加排位赛？”

    夏乐天抬起头，道：“嗯，不然我也不会进这个游戏里了。”

    戚厉非微微皱眉。

    夏乐天继续解释道：“我必须要保住第一名的位置，你应该也能看到游戏更新后的版本说明吧，第一名会被游戏判定通关，还能获得一次许愿机会。”

    戚厉非心情复杂的望着夏乐天。

    他发现自己此刻竟然萌生出了想要劝这个人类放弃排位赛的念头。

    但规则就是规则。

    他即便是身为这个游戏的创造者，也绝对不能阻止玩家的决定，更不能插手每个玩家的命运。

    随即，祂又狠心压下这个念头。

    夏乐天不明所以的看着戚厉非，“怎么啦？”

    戚厉非目光恢复平静，对夏乐天道：“既然你已经做好了决定，那么就要努力活下去，我希望你可以成为唯一通关的玩家。”

    夏乐天笑着点头，“我会的。”

    戚厉非嗯了一声，又不得不嘱咐夏乐天，“排位赛与普通游戏不一样，只能允许五名玩家参与，所以我不能再像以前那样混在玩家当中。”

    夏乐天愣了愣，“那这次的排位赛……”

    戚厉非道：“排位赛里永远都不会出现我的存在，但是你应该知道的，这个游戏存在着非常可怕的bug，它会将所有玩家全部消灭。”

    夏乐天自然是知道的。

    曾经有好几次，他就差点被可怕的bug给杀死了。

    比如鬼点单那次，点单鬼本应该躺在那里睡觉的，可是就是因为bug的原因而醒来，主动袭击了自己。

    要不是戚厉非救了自己的话……

    想到这里，夏乐天忧心忡忡道：“那如果在排位赛里遇到这种bug怎么办？”

    如果真出现这样的情况。

    那些倒霉碰到bug的玩家们，恐怕真的必死无疑了。

    戚厉非点点头，道：“我就是我不希望你参加排位赛的原因，变数太多。”

    虽然游戏规则会隐藏在这个世界里，监督排查着bug。

    但是bug几乎是无敌般的存在。

    夏乐天勉强笑了笑，道：“没事的，我总不会倒霉到真遇到bug吧，你不要担心我。”

    戚厉非深深凝视着夏乐天，“好好活下去。”

    夏乐天重重嗯了一声，“你不要总想着关心我，偶尔也要关心一下自己，虽然你很厉害，可是那个什么游戏规则应该算是你的上司吧？你这样做万一引起游戏规则不满怎么办？”

    面对夏乐天的担心，戚厉非没忍住笑起来，但还是煞有其事的点点头，“嗯，你说得对。”

    夏乐天这才也跟着笑起来，紧接着又突然想起还有一件事，或许可以问一问戚厉非，说不定戚厉非身为游戏npc，或许会知道些什么内幕。

    “对了，排位赛第一名的玩家不是可以许愿吗，是不是什么样的愿望都可以实现？”夏乐天说完后，顿时紧张的看着戚厉非。

    戚厉非似是能看透夏乐天内心所想，耐心解释道：“游戏的背后的力量远远比你想象的还要强大，但是你记住，愿望只能许一个。”

    夏乐天愣了愣，瞬间理解了戚厉非这句话的意思。

    “也就是说，我可以许愿让死去的人复活，但是游戏只会帮我复活一个人吗？”

    戚厉非道：“是。”

    夏乐天紧握住拳头，难掩激动之色，“这样就够了。”

    戚厉非伸手揉了揉夏乐天的头发，道：“既然这样，那就好好活下去，直到通关游戏。”

    说完又忍不住提醒道：“记住，积分尽可能全都存起来，不要购买道具，但是遇到危险时，该买道具的时候还是要买。”

    夏乐天忙不迭的点头，“我知道的。”

    戚厉非慢慢抬起头，目光似乎穿透了天空看到了更加遥远的地方，他低下头，“我该走了。”

    夏乐天心中不舍，但也知道戚厉非能留在这里这么久本身就很危险，便点点头，“好，再见，等我出去后再和你联系。”

    戚厉非微微一笑，转身进去虚无世界，彻底消失不见。

    原本静止的世界也瞬间恢复正常。

    夏乐天忍不住怅然若失，下意识摸了摸头发，仿佛上面还残留着戚厉非留下的余温。

    就在这时，周围出现许多光圈，无数的光点慢慢构成了一个玩家，年纪大约三十左右，气质颇有些像是身居上位的公司高管。

    他左右环顾了一番，将目光落到了夏乐天身上，眯了眯眼，也不知道在想什么。

    夏乐天没说话，只是点了点头，算是打了声招呼。

    紧接着，又出现三个光圈，构成了三个玩家出现在这个世界里，其中两名玩家看起来年纪大约四十左右，满脸惶恐的模样顿时让那位公司高管表情倏地难看起来。

    不过真正让夏乐天感到惊奇的，是最后一个出现的玩家。

    这个玩家是女性，看起来大约二十多左右。

    她穿着美斯特邦威牌子的衣服，款式简单，反倒是那双眼，平静到看不见任何情绪，头发和眉毛全都是白色的，尤其是皮肤更是惨白的不像话。

    夏乐天脑海里顿时浮现出一个词。

    白化病。

    这个女孩看起来很像是得了这个病，身体似乎不太好。

    不过以夏乐天的直觉来看，这个看起来有点弱的女玩家，绝对没有自己想象的那么弱。

    公司高管男同样也瞥了眼这个女孩子，脸色仍旧有些难看，语气更是谈不上温和：“你们难道都是新人吗？”

    夏乐天没说话。

    另外两个年级大约四十多岁的玩家，分别为一男一女，男的穿着打扮普通，看起来是个老实人。

    女性似乎看起来像是家庭主妇。

    两人满脸惶恐又不安的环顾四周，直到听见公司高管男的询问后，顿时害怕的回答道：“不、不是新人，我参加过一次恐怖游戏的，还顺利活下来了。”

    他似乎很害怕会被公司高管男嫌弃没用，一上来就连忙表示自己并不是新人，但殊不知他的一言一行，都瞒不过在场的老玩家的眼睛。

    另外一个家庭主妇也害怕的回答道：“我也参加过一次游戏。”

    她虽然参加过一次普通游戏，但除了对游戏有基本的了解之外，恐怕在其他方面几乎和新人无疑。

    到现在为止，她都不知道自己上次为什么能活下来，对这个游戏仍旧懵懵懂懂的。

    公司高管男立刻在心里给这两个人打了评语：胆子小，遇事不冷静。

    紧接着，公司高管男心里顿时涌出无限怒火，“你们两个连五次游戏都没完成，又哪来的胆子参加排位赛，是活腻了想找死吗？”

    老实男唯唯诺诺道：“我、我这不是想着多赚点积分么，他们说只要参加一次排位赛，获得的积分会比普通游戏高、”

    另外一个家庭主妇也害怕的点头，显然也是奔着排位赛的高奖励而来的。

    这两个人都心怀侥幸，恐怕第一轮游戏所面临的危险并不高，不然也不会蠢到来参加排位赛。

    公司高管男脸色阴沉，恨不得将这个拎不清自己实力的菜鸡踢出游戏，但他做不到，最后只能盯着夏乐天，“那你呢？”

    夏乐天眨眨眼，“哦，我不是新人，参加过几次游戏。”

    公司高管男闻言冷笑起来，他并不相信眼前这个玩家说的话，老玩家绝对不会像这个玩家这样，一眼就能看到底。

    他反而更加看好另外一个玩家，也就是那个得了白化病的女人，他问道：“喂，那你呢？”

    那个穿着美斯特邦威牌子的女孩慢慢看向公司高管男，表情平静到看不出任何情绪，那双眼睛似乎透着死寂，“第一，我不叫喂。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢在2019-12-0223:58:48~2019-12-0323:54:02期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：东青2个；团长好饿啊1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：2740123043瓶；南方有嘉菍、tutu20瓶；葵、前排挤挤占个位置、沐沐10瓶；微凉、夢5瓶；潭子、尼3瓶；镧系旁边是锕系、稻米、香雪海、九方尘玥、空将酒晕一衫青1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

