    回到了下榻的旅馆，巴特兹显然没有从怒怼军方人员的良好心态中走出来，情绪依然显得亢奋，喋喋不休的说道；“你看到了吗乔治，那个试图在我身上找存在感的年轻军官被长官训斥了，真是一个愚蠢而可怜的家伙，他正在招惹一个自己惹不起的人物，那就是我……”

    “好了巴特兹，我感觉到累了。”

    乔治显然没兴趣捧巴特兹的臭脚，兴致缺缺的走过去坐下。

    他很后悔卷到这档子事情中来，事情远没有看起来那么简单，以后在莫桑比克地区做走私生意肯定会受到军方重点关注，这是个很糟糕的消息。

    巴特兹身负什么使命他不感兴趣，也不想知道，从欧洲前往世界的神甫，外交使节，船长，冒险者或是商人，多多少少都肩负一些使命，自然有感兴趣的人会为一些高价值情报买单。

    让人丧气的是……这影响到了自己赚钱。

    “哦……伙计，别这样，嗯……我知道这可能影响到你的生意，很抱歉。”巴特兹终于认错了，昆士兰人看起来不好糊弄，他知道这会对伙伴带来不利的影响。

    乔治情绪不高的挥了挥手；“没想到昆士兰人的警惕性会这么高，这糟糕透了，我想去酒吧喝一杯，顺便找一个劲爆的小妞，我们需要好好的放松一下。”

    “你会继续帮我吗，乔治？”

    “呃……你是想沿着正在修建的中央大道工地，深入到内陆考察对吗？我想他们会盯着你的，这不会是个好主意。”乔治的表情有些犹豫。

    “不，乔治，我现在改主意了，看着昆士兰人在这里动干戈的搞建设，很显然他们是认真的，为了占据这里不惜和任何势力大干一场，我来到这里只是为了确定他们的企图，这是显而易见的事情。”巴特兹毫不隐瞒自己的目的，但随即话锋一转说道；

    “我曾经在法国军队服役多年，在中南半岛上与清国人打过仗，那些手持毛瑟步枪的清国新军让我联想起来这里的昆士兰军人，他们之间有很多相似的地方。

    尤其是清国炮火猛烈的澳洲小姐火炮，显然是来自昆士兰，令人印象深刻。

    如今我在河口镇看见了新型中口径野战炮，比澳洲小姐火炮的口径更小一些，但是更轻盈，估摸着重量不会超过500磅，这引起了我的极大兴趣。

    前段时间

    这些昆士兰军人攻破了克利马内坚固的城墙防御，使用的也许就是这种可以伴随步兵进攻的野战火炮，能够轰开克利马内泥土夯筑的城墙，想一想吧……这对于法国军队意义非凡。

    若是能够拿到关于这型野战火炮的确切情报，或者搞到一门实物，我们一定会得到上峰高度表彰。”

    瓦特？

    听到他的意图乔治满头黑线，整个人都变得不好了。

    作为一名常年在危险边缘游走的走私商人，乔治知道刺探经济情报和刺探军事情报之间的巨大差距，一旦失手被擒，那些粗鲁的军人可不会在乎你是谁，这意味着极大的危险性。

    “不，巴特兹，我想你找错人了。”乔治的脑袋摇得像拨浪鼓一样，断然拒绝说道；“我们已经上了黑名单，看一看昆士兰人对这里的掌控程度就知道，任何出格的行为都会付出代价，你的想法会将我们置于危险境地，请原谅我不能陪你一起疯。”

    “乔治，我需要你的帮助。”

    “请原谅我对此无能为力，说真的巴特兹，我觉得你在玩火。”

    “不，乔治，关键是我们能够获得什么样的犒赏。”巴特兹鼓动如簧之舌试图劝说乔治，走过来在他身边坐下继续说道；“伙计，如果我们成功了，我敢打赌你能够拿到贸易特许权，法属中南半岛出产的任何特产你都可以正大光明的经营，你会发财的伙计。”

    “不，太危险了，我会掉脑袋的巴特兹，你画出的大饼我恐怕没命享用，而且留尼旺岛那一点大的地方能有多大的市场？别告诉我你能够搞定莫桑比克。”

    “啊哈……你的话听起来像个优柔寡断的女人，而不是富有冒险精神的走私商人。”

    “谢谢你的夸奖，正是因为我的足够谨慎才能够活到今天。”

    “别这样乔治，想想吧，法国军队有多么迫切需要这款新型野战火炮，那么我们的功劳就会有多大，我们都会成为法国英雄。”

    “对不起，我对这些不感兴趣，法国陆军为了抗衡德国人的压力，装备了数以万计的各种口径火炮，说真的，我不觉得这门小炮能改变什么，相反危险极高，万一被逮到可不会再有这次的好运气，有一位正好路过的长官把我们解救出来。”

    “乔治，你不会明白一款可以装备到步兵营甚至步兵连的野战火炮具有多么重大的应用价值？两名士兵就可以拖拽着到处跑，随时提供火力支援，这简直是革命性的改变，能够改变当前野战步兵作战样式，具有重要的划时代意义。”作为军事专家，巴特兹显然明白60毫米野战火炮的重要性，因此更加迫切想要得到它。

    法兰西是传统欧洲陆军强国，拿破仑时代曾经横扫欧洲，以一己之力抗衡整个欧洲反法同盟的攻击。

    直至今日

    普法战争中惨遭失败的法兰西军队期望重演昔日辉煌，大力重建陆军部队，以击败宿敌德意志帝国及其盟国为己任，尤其重视炮兵建设，大规模装备了数以万计的各种途径火炮。

    在巴特兹看来，可以伴随野战步兵进攻的轻便火炮足以改变战场态势，重要性丝毫不逊色于能够敲开坚固要塞的重炮。

    他反复劝说乔治参与行动，诱之以厚利，终于让乔治松了口，巴特兹大喜过望之下建议去酒吧放松一下，于是两人急不可待的离开了。

    隔壁房门吱呀一声打开了，一脸冷峻的吴国栋少尉从里面走出来，看着两名法国人离去的背影若有所思。

    他的身后有几名神情精悍的男子正在收拾监听装备，其中一个人走过来问道；“组长，还跟不跟？”

    “当然要跟了，你们赶快收拾一下去酒吧，我要知道这两个法国人与什么人接触，说了什么，准备如何行动还有什么帮手，包括他们晚餐吃了什么，在女人身上能坚持多长时间，我通通都要知道。”

    “好的，交给我们吧。”这个领头的人点点头，招呼几个同伴迅速的跟出了旅社，散开也隐到人群中去了。

    吴国栋少尉与这两名法国人照过了面，只能遗憾的留在隔壁房间里等候汇报，如今已确定这两名法国人怀有不良企图，竟然把主意打到60毫米野战炮身上，当真不知道“死”字如何写？

    当今时代保密意识不强，监听可谓是大杀器。

    现在所需要的……就是拿到确切的证据。

    团座大人不可能仅凭怀疑就向远征军总部汇报，远征军总部也不会仅凭怀疑就向大本营汇报，这完全没有说服力。

    吴国栋少尉暗暗下定决心，一定要揪出幕后黑手拿到确凿证据，绝不让法国人的阴谋得逞，损害远征军的利益。

