    只不过这家伙说着话，手上的银子却已经收回去了。

    “银子就不打算给了，怎么知道我不是刑部的人？”黄枫问道。

    秦平左右悄悄，把书肆的门一关，笑道：“公子找我，不就是看我消息灵通吗，若是我不知道公子在满香楼大出风头，那还能算消息灵通吗。”

    “哦？还知道什么？”黄枫问。

    秦平思量了一下该不该说，不过为了证明自己的能力，还是开口道：“公子和长宁殿下交情匪浅，现住在内城西南一处府邸。”

    黄枫眯着眼睛：“你这消息灵通的有些过了吧？”

    秦平并不紧张，笑着解释道：“公子见谅，对我这种人来说，京城里的消息，那就像平时吹的风，你就算挡着，也会顺着缝往耳朵里钻。”

    “挺能吹。”

    “公子你有什么吩咐？”

    “有没有《昭阳避雷手册》？”

    “？？？”秦平一脸茫然，“公子你说什么？”

    黄枫解释道：“就是介绍京城王公贵族，包括相貌、官位、脾气，如果是修士，实力如何，让我知道谁能惹，谁不好明着惹，谁最好明里暗里都别惹。”

    “这……”秦平看上去有些为难。

    “开价。”黄枫说道。

    “一百两？”

    “成交。”黄枫点头，看秦平似乎在后悔价开得低了，他冷哼道，“你要狮子大开口，我就把你扭送刑部去。

    接下来几天，我要出城一趟，大概月余，足够你准备了，回来找你要。”

    秦平连连点头：“公子放心就是，那个定金……”

    黄枫掏出十两碎银丢过去：“就这些，对了，再问你一件事，满香楼这个案子你知道多少内幕，比如满香楼背后的组织？”

    秦平脸色微变，低头道：“这个小人真不知道。”

    黄枫点点头，没有为难他，准备离开书肆，就听秦平将藏在袖中的书又取了出来，热情推荐：“公子，这是最近的新书，您要不要读读？”

    “免费的吗。”

    “五两银子。”

    “那算了。”

    “四两……三两……”秦平喊着价格，将黄枫送出门。

    离开书肆，黄枫手里多了一本书，带回家悄悄研读了一番。

    聂文平这几日早出晚归，不过看他高兴的样子，应该在严文谨身边过得还不错。

    本想带他一起去云麓书院见识见识，但他既然已经进了文守阁，那便先把握好眼前的机会。

    等李溢萱完成了作业，李墨棠才喊上他，出发前往云麓书院。

    李溢萱平日的活动地点，基本都集中在皇宫和文守阁，偶尔在内城逛逛，很少有机会出城，更别说出远门了。

    这才刚坐上马车，她就双眼放光。

    出城一路向北，李溢萱望着窗外的景色，看了一路也不觉得腻。

    李墨棠大多时间都在修炼，小暖本想和黄枫下棋，结果也被逼着一起修炼。

    小暖天赋其实不错，如今已是化神境修士，只不过天天跟在李墨棠身边，很难滋生骄傲的情绪。

    一行几日，天气都很好，路途顺利也很愉快。

    趁小暖保护李溢萱体会第一次野外嘘嘘的时候，黄枫朝李墨棠笑道：“你还挺温柔。”

    “你说谁？”

    黄枫说道：“说你啊，之所以没直接御剑过去，你也是考虑到她几乎没出过城，想让她多领略一下京城之外的风光吧，别不承认。”

    “哼。”李墨棠轻哼一声，没说话，算是默认了。

    “放心，我不会揭穿你的。”

    “随便你！”

    两人正说话，突然察觉到有修士自远处而来，立刻离开马车。

    这时李溢萱和小暖已经回来，见他们望着远处，有些疑惑：“怎么了？”

    没多久，几道身影出现，仔细分辨，竟然是辑妖司的人。

    这些人看到他们也很惊讶，从空中落下，恭敬行礼：“殿下！”

    “发生什么事了？”李墨棠问。

    领队的辑妖司千户说道：“回禀殿下，云烟镇据说突然出现了罕见的妖群，情况不明，附近州府的辑妖司都接到消息，准备过去支援。”

    “妖群？”李墨棠有些惊讶，哪怕是她，在大夏行走这么久，除了暴雨时节，会冒出大批的海妖和水鬼，其他地方，她还从未遇过妖群。

    李墨棠追问：“云烟镇如今情况如何，妖群是从哪来的？”

    辑妖司千户回答道：“还不清楚，据说是从北面来的，是一群鸟妖。”

    “走，我与你们一起。”李墨棠看了一眼李溢萱，将她揪过来，吩咐小暖，“把马车送去驿站，然后来与我们汇合。”

    小暖有点惊讶和小窃喜：“我和黄公子一道？”

    “想多了，你自己。”黄枫拍拍她的脑袋，和李墨棠以及辑妖司的人，一起往北去。

    李溢萱还是第一次御剑而行，小脸红扑扑的，难掩激动之色，忍不住就想尖叫，结果还没出声，就被李墨棠捏住了嘴：“别吵。”

    “哦。”李溢萱点点头，突然对求仙缘这件事，积极了许多，看来除了多读几百年书，好处还是挺多的，能飞呢！

    御剑可比马车的的速度快得多，李墨棠心系云烟镇百姓，连辑妖司的人都甩下了。

    和黄枫一路疾行，还没到云烟阵，两人就看到远方天空，有灰压压的一片在天空盘旋。

    仔细看过去，可以看到这盘旋的鸟类，双头四翼，一身灰毛，每只鸟妖都有差不多半人高。

    这些鸟妖盘旋在空中，看上去格外压抑，只是让他们有些意外的是，这鸟妖只是盘旋，并未向云烟镇发起攻击。

    黄枫转头问道：“怎么回事，如果这些鸟妖扑击云烟镇，云烟镇上的百姓一定拦不住。”

    “不知。”李墨棠摇头。

    等两人再靠近一些，神奇的一幕发生了，已经出现在眼前的云烟镇，突然消失不见了。

    “阵法？”黄枫更意外了，“难道云烟镇恰好有高人隐居，赶上此事，出手保百姓周全？”

    只不过这个想法，很快就被他自己否定了：“不对，这不像阵法。”

    还是李墨棠见多识广：“是书院的人，先解决这些鸟妖再说。”

