    “呼呼……呼呼呼……”

    狂风呼啸，一阵阵沙尘，席卷而起，在半空激荡飞扬。

    炎族精壮族人，手持兵器，在这狂风中，往青石族狂奔。

    午夜。

    浩瀚天空之上，乌云雷动，闷雷阵阵，厚黑乌云背后，不时闪耀着一道道电闪雷鸣。

    “滋啦！”

    “轰轰！”

    陡然间，一道电蛇，破空而出。

    将青石族照亮，如同白昼。

    然而，出现在炎族族人面前的却是，一片尸山血海，尸骨累累，血流成河。

    很多青石族族人，连尸身都不完整，男人、女人、老人、孩童，几乎没有一具完整的尸身。

    殷红的鲜血，将青石族的大地，浸染通红，处处弥漫着浓郁、刺鼻的血腥气息……

    “我们来晚了……”

    炎族族长元金沙眼望面前惨不忍睹、不忍直视的血腥一幕，泪水不由在眼眶中涌动。

    这怎么能忍心下得了手！

    虎丘族，还是人吗！

    元珞当即上前查看一具具尸首，看看还有没有活着的青石族族人，然而，遗憾的是，不仅没有一位还有气息的族人，就连一具完整的尸体都没有！

    “爹，青石族族人像是被折磨后，还被凶兽啃噬了！虎丘族，同为护龙一族的五大族之一，这……太惨无人道了！”

    元珞气愤拳头紧握，拳头之上，青筋凸显。

    “爹，这虎丘族不单单是强行霸占通天神碑开启秘法，这是赤果果的挑战，灭绝啊！”

    元珞的右手，紧紧摁在腰间的紫环大刀，青筋之上，灵气涌动，刀芒闪耀……

    元珞双目圆睁，瞪得滚圆，怒道：

    “爹，这些青石族族人尸身还有滚烫的，应该刚刚被杀不不久，如今这边风大，不如我们趁着大风的掩护，追上虎丘族，偷袭虎丘族族人，为青石族族人报仇！”

    “没错，族长，这些青石族族人死得太惨了！为青石族报仇！”

    “今天是青石族落得如此灭绝下场，下次或许就是我们炎族！今天偷袭虎丘族，不仅仅是为了青石族复仇，也是为了保护我们炎族族人！”

    “对对对，族长下令吧！”

    “族长，下令吧！”

    一时间，炎族族人，群情激奋，恨不得立马追上虎丘族，趁其不注意，将虎丘族斩杀！

    只有这种以血还血，才能平复炎族族人的愤怒和怒火！

    族长此刻，却沉默了！

    他的目光，却凝视着那七八丈高的青石族的通天神碑。

    元金沙走了过去，却看到通天神碑下，渗透出浓郁的血水，还几个孩童的脚足袒露在外面……

    元金沙心中一阵刺痛。

    沉吟半晌，忽然，一道惊雷炸响。

    “轰隆！”

    元金沙双眼中，也是充满了愤怒。

    然而，他的目光，却被那通天神碑上的一道残留印记给吸引了！

    这道印记，十分明显。

    然而，他能看出，这不是普通的灵气印记，也不是虚空印记，而是……

    玄境之力的印记！

    元金沙望向七八丈高的通天神碑，心中茫然一叹。

    这些孩童，是虎丘族乌昆动用了玄境之力，搬动了通天神碑活活压死的！

    “玄境之力！”

    元金沙心中震惊了。

    传言中的虎丘族乌昆，当真修为突破到了玄境！

    元金沙心中大骇，石化般，怔住在通天神碑跟前，心中茫然。

    “爹，下令吧！虎丘族实在太凶残了，连青石族小孩子都不放过，小孩子能有什么罪！”

    “是啊，小孩子能有什么罪！！！”

    炎族族人怒火中烧，纷纷向族长请命。

    不多时，族长元金沙忽然一抬手，制止了炎族族人的请命。

    元金沙很清楚，这些族人大多是丹境修为，也有十几位灵境，真正进入虚境，不过是他自己而已。

    就算这些炎族族人加起来，也未必是虎丘族乌昆的敌手！

    他，怎么能忍心让这些人前去送死！

    “诸位，为青石族复仇这件事，还需要从长计议！”

    族长元金沙压制住心中的怒火，将手平平下压，也试图止住群情激奋的族人，随即下令：

    “先将青石族族人安葬好才是大事！”

    虽然这些炎族族人依然愤怒不已，群情激奋，但是此刻毕竟是族长下令，而且也不能眼看这些青石族族人曝尸荒野！

    半个时辰后，将这些残肢缺体的青石族族人，一一安葬完毕，炎族族人还是没有从愤怒的怒火中走出来。

    狂风大雨之中，鲜血横流，血腥满天。

    一片凄惨景象！

    “爹！就算要杀，也不能杀死孩童，这些孩童能有什么罪！”

    “是啊，族长，这些孩童根本还没有涉世，本就不该杀！”

    “族长，下令吧！”

    元珞怒火中烧，他一开口，面前的炎族族人再次点燃了仇恨的怒火。

    “回族！”

    族长元金沙没有被仇恨的怒火淹没，当即下令。

    “啊？”

    “？？？”

    元珞和上百位的炎族族人都惊呆了，几乎都以为听错了。

    这口怒火，并没有暴雨狂风而淹没！

    就算是同归于尽，也要将虎丘族斩杀！

    “诸位……”

    族长元金沙正要开口，突然，一阵阵烈焰斑纹虎的嘶吼之声，从身后破空而来。

    “吼！吼！吼……”

    一声声杀气腾腾的嘶吼，将大地震动。

    族长元金沙、元珞，还有一众炎族族人纷纷转身一看。

    雷电交加中，一道电蛇，掠过天际。

    照见一群骑在烈焰斑纹虎虎背上的虎丘族族人，正向炎族族人这边山呼海啸而来。

    为首的虎丘族族人，斜跨在那头烈火般的身形巨大、钢筋铁骨般的烈焰斑纹虎虎背之上。

    那黝黑的皮肤，精壮的肌肉，那粗犷的轮廓，凶狠的眼神，那浓郁的体毛……

    族长元金沙一眼就认出来，他就是虎丘族号称虎丘王的乌昆。

    乌昆一副睥睨天下的神色，俯视而下。

    “想不到如虎丘王所料想那样，正是炎族族人！”

    乌布雷在乌昆身后带着兴奋，仿佛猎人看到猎物一样的神色道。

    “孩童的确没有罪，但是也该杀！”

    乌昆邪魅一笑道，

    “你们炎族难不成没有听说杀人灭族，应斩草除根吗！”

    “你……”

    元珞咔嚓一声，将手中紫环大刀，破空而出……

    随着元珞拔出战刀，上百的炎族族人纷纷拔出兵器，刀芒剑芒交织，杀气腾腾。

    炎族族人都全神戒备，只等族长元金沙一声令下！

    气氛，如劲弓一样，顿时紧绷起来。

    杀气凛然！

