    王崇话音还未落，就听得演庆真君说道：“不用！”

    小贼魔顿时就方了。

    天劫这东西，旁人不能出手帮忙抵挡，多了甚厉害的人物，法宝，天劫都会相应增长。

    若是飞剑之流，跟驾驭的主人合一，效力一加一远远大与二，留用自然不妨，天劫增加的威力，不如飞剑给主人的助力更大。

    但有些法宝威力过大，主人又不能完全驾驭，引来的天劫威力，远远大过了持有法宝带来的助力，这个时候，自然就最好不要用了。

    王崇手头的飞剑之流，当然可以完美驾驭，但仙府奇珍，天魔至宝，小贼魔是死都做不到，完美驾驭，只会招惹来更猛的天劫，远远超过了这些法宝带来的帮助。

    可是演庆真君都说了！

    他还能怎样？

    王崇一脸悲愤，伸手一抓，元阳剑就飞了起来，这一次，他打算用元阳剑为渡劫的主力。

    演庆真君在旁边，慢悠悠的说道：“徒儿！你好歹也是吞海玄宗的教主，渡劫的法宝换一件罢！你灵昭威显师叔，不是把咱们吞海玄宗的家底儿都给你了吗？”

    王崇顿时无奈，当初灵昭威显真君确实把吞海玄宗的家底给了他。

    一共得两卷道书，还有三件法宝。

    道书就不说了，其中一卷是吞海玄宗的一十六门道法传承，另外一部却是吞海玄宗替三家门派保管的典籍，为此三派再起之根基！

    后来，王崇把毒龙寺和峨眉，还有灵池派的道法，也汇聚一处，写入了第二部道书，如今这一卷道书记载了六家真传，为六派再起之根基！

    至于天魔道法，那就算了，毕竟是魔家的功法，所以王崇另行汇聚一册道书，记载了魔极宗的天魔万化玄变经和魔门神宗两家的魔法。

    靠他一己之力，把吞海玄宗的道法，增补了一卷半。

    至于那三件法宝，王崇是真没打算用，毕竟他手头法宝已经足够，本打算等邀月夫人渡过了阳真六难，就赐给自家夫人一件执掌。

    剩下两件，本来是打算留给萧观音这个亲生徒弟，只是如今这个徒弟，暂时不得回来，也就没得机会。

    此时演庆真君指名，要他使用本门法宝。

    王崇也只能略作寻思，就把其中一件取了出来，他虽然平日不曾用心，毕竟是吞海玄宗的镇教宝物，故而也曾祭炼过。

    这一件法宝名为——天宝金鲸！

    这是一件活的法宝。

    吞海玄宗之名，便是因为这件法宝而得。

    天宝金鲸的根本，也就是正反五行逆空大阵和界天经合炼，这两门道法合炼，结果却从来都是千变万化，从不一致。

    比如演庆真君合炼正反五行逆空大阵和界天经，炼就了天光云影楼。

    灵昭威显真君合炼正反五行逆空大阵和界天经，炼就了无生海

    金母元君合炼正反五行逆空大阵和界天经，炼就了千岩竞秀阁。

    王崇合炼正反五行逆空大阵和界天经，炼就了婆娑神树。

    天宝金鲸乃是演庆真君的师父，吞海玄宗的开派老祖天京子所炼，后来这位老祖嫌弃这道果有些“妖怪气”，就将之斩却，弃之不用，另行修炼的道果。

    本来此宝该演庆真君掌握，但演庆真君却不曾收用，天宝金鲸就落入了灵昭威显真君手里。

    此宝为吞海玄宗的开派老祖，天京子所炼的道果，后来又经演庆，灵昭威显，金母元君合力祭炼，故而威力奇大。

    本来是天京子留给徒子徒孙们，若是缥缈天有事，就乘坐了逃命的宝贝。

    王崇把天宝金鲸祭出，喝了一声，叫道：“鲸饮未吞海，剑气已横秋！”

    “今日王某渡劫，还请师尊照拂。”

    王崇这是第一次，在演庆真君面前，说出来自己的名姓，演庆真君果然懒得理会，只是背着身影，伸手一招，把演天珠，天魔舍利，回仙镜，以及演天珠的躯壳，都召唤去了自己的身边，让王崇借助不得法宝之力。

    王崇微微凝神，忽然就身不由己，飞出了阎魔天，眼前一头天魔大君，横空绝世。

    王崇微微算计，暗暗叫道：“去了命劫，本来该是天劫，人劫，魔劫，却没想到，魔劫先来。”

    王崇把天宝金鲸一指，抵挡住了这头大魔君的无穷魔气，自己催动了山海经的法力，此时他大化身合一，都融汇一体，便是山海经的法力，也是暴涨至不可思思，无穷无尽之境界。

    纵然面对高出一个大境界的大魔君，小贼魔也是怡然不惧。

    笑话，这又不是各大派修炼有成的魔君！

    这头大魔君魔影都遮掩在无边无际，横推万里的魔气之中，却有一只漆黑大手，横空抓下。

    这头大魔君曾屡次为难王崇，都给王崇逃掉，此番小贼魔渡劫，它又是第一个出现，王崇便知道，这头大魔君跟自己“有缘”。

    王崇捏了自己晋升太乙，炼就的先天五行神禁，往蛟王斧，五气浑象圈，太乙莲叶舟，五气流霞伞盖等法宝上一抹。

    他渡过阳真六难，炼就的六件太古五行气兵，得了先天五行神禁的祭炼，顿时威能大增，发出灿烂金霞，照耀的一天通彻。

    王崇取出了一件从未动用过的大火流金剑！

    一身驱剑，直冲虚空。

    区区一只天魔大手，纵然是大魔君幻化，也早就奈何不得小贼魔。

    王崇驾驭五行气兵，跟这支铺天盖地，数百里方圆的大手恶斗了半个时辰，将之斩与剑下。

    并且顺手用玄都魔城，收了大手散佚的魔气，以及蕴含的一道天魔法术。

    他这边刚斩了一只天魔大手，就有数十只天魔大手铺天盖地而来。

    王崇在阎魔天的域外虚空，恶斗天魔大君，阎魔天的各派道君，纷纷投注过来视线，一时间不知道有多少神意横空。

    六妙清净道君忽然问道：“我阎魔天又要出一位道君了么？”

    玄机道人呵呵一笑，说道：“你也可以当他是。”

    如世佛君，鸿离道君，虚幽道君尽皆若有所思，再不言语。

