    霍临琛的拳头握了握，但是，却没说什么，只说了一句，“活着，比什么都好。”

    小医生听到霍临琛这一句也是松了口气，他就担心因为霍皎不能生育的事情，霍临琛会怪他。

    “皎皎什么时候会醒来？”

    “麻醉时间应该过一两个小时就会醒来，不过霍小姐正好也是累了，估计要明天早上才醒来了。”

    霍临琛点头，走进了霍皎的病房，而那小医生交代了小护士一些东西，又是嘱咐了霍家请来的护工如何照顾霍皎，就走了出去。

    霍皎面色苍白地躺在病床上，看起来没有一点生气，好像随时都会离开的样子，脆弱的很。

    霍临琛看到这样的妹妹也是陌生的很，他的妹妹一直都是明艳大方的，甚至是骄傲到骄纵的性子，他知道，她会伪装，面对一些人的时候，伪装的端庄温柔，就像是面对顾廷的时候。

    她有心计，有手段，是很聪明的女孩子。

    他不觉得这样不好，更是觉得这样很好，可现在，他看到的却是躺在病床上毫无生气的脸色苍白的她。

    这一次，皎皎就算是醒来后，恐怕也将会和从前完全不一样了。

    他不认为霍桑有什么厉害的，厉害的是霍桑身边的那个男人，邢臣佑。

    霍临琛眸光闪烁了一下，脸色很不好看，他替霍皎掖了掖被子，随后坐在一边，等着她醒来。

    一夜的时间，对于多数人来说，只不过是一场梦的时间，可对于某些人来说，却是难熬的一晚上。

    霍桑昨天晚上一直提防着邢臣佑从露台进来，趁她不注意睡到床上来。

    可是她等着等着，提防了很久，他依旧在露台上坐着，而她却已经困了，一个没忍住就睡了过去。

    潜意识里，霍桑的神经还是紧绷着的，所以，早上醒来的时候，她是惊醒的。

    醒来后，她有些头疼，也有些昏昏沉沉的，翻了个身打了个哈欠，浑身还有些懒洋洋的，但她的视线第一时间就看向了露台的方向。

    邢臣佑早就不在那里了。

    露台上空空如也，清晨的光洒落在露台的盆栽花卉上，漂亮的不像话。

    霍桑又躺了一会儿，才懒洋洋地起身，她想起了盛溶，也不知道这个时间盛溶在做什么，应该是忙着工作的事情吧。

    她现在怀孕了，为了保胎，估计盛溶也不会让她继续写作和出去拍戏吧。

    霍桑想到这里，皱了皱眉，她不想就这样像是金丝雀一样被关在笼子里，她要工作。

    不论是写作还是拍戏，只要可以，她就要继续去做。

    邢臣佑上楼后，顺便将红叶也带了进来。

    一进房间，看到霍桑坐在床上，面前摆着一张折叠小桌子，桌子上摆放着电脑，显然，这电脑不是摆着看的。

    “夫人，我是来陪你学习的。”

    红叶几步上前，美艳四射的脸上没有太多的笑意，但看得出来，对着霍桑，她已经尽量露出自己所有的善意了。

    “学习？”

    “类似胎教相关的一些东西，我专门学过这些。”

    红叶时刻不忘记自己月嫂的身份，虽然这月嫂一般指的是女人生完孩子后坐月子期间照顾孕妇的人。

    说完，红叶还朝着邢臣佑看了一眼，那视线有些小心翼翼的。

    邢臣佑俊美的脸上十分冷淡，他几步上前，扫了一眼霍桑面前的电脑，眉头皱起，很是不悦。

    “谁让你开电脑的？”他低沉的嗓音里都是斥责。

    霍桑无语了，抬眼瞪他，“我为什么不能用电脑？！”

    邢臣佑盯着她，想到之前她那些颠三倒四的话，似笑非笑，“这是我的家，我的东西，我不让你用，你就不能用。”

    霍桑瞬间没话讲了，但是也愣住了，她眨了眨眼，眼睛里露出迷茫来，她盯着邢臣佑那张冷峻的脸看。

    想了半天，有些话却没说出来。

    比如，这电脑的密码，她怎么随便输了一下，就对了。

    当时，她的手放在键盘上，什么都顺其自然的，然后她就解开电脑密码了，好像那电脑就是她的一样。

    她还在电脑里看到了她之前写了一半的文档。

    现在想想，好奇怪啊，为什么邢臣佑的电脑里，会有她的东西……

    霍桑又看了一眼那电脑，肯定是这男人将她在盛溶那边的电脑偷了过来，又或者是黑了她的电脑，将里面的内容原封不动的复制了过来。

    ‘啪！’

    她一下合上了电脑盖，不想和邢臣佑说话了。

    霍桑这孩子气的样子，邢臣佑从前从来没见过，他看着她气鼓鼓的样子，心里忽然被什么刺激了一下，胀胀的，他深幽冷寒的眸底里闪过一抹柔色。

    “红叶，你先出去。”邢臣佑声音冷淡。

    红叶无语了，大少让他留下，就是为了专门解开霍桑的催眠的，结果，她都没怎么有机会去接触她，就几次被大少支开。

    她现在很怀疑，大少究竟想不想让霍桑恢复正常。

    霍桑一点都不想看见邢臣佑，红叶一出去，她就冷着脸问他，“你什么时候放我走。”

    邢臣佑冷幽的眸子紧盯着她，忽然在她身边坐下，“我要是不放呢？”

    霍桑眉头皱的死死的，都快打结了，她气的发抖，一把将枕头丢了过去，“你究竟想干什么？”

    邢臣佑抓过枕头，俊美好看的脸上依然是深幽冷寂，声音低沉里有点诱惑的意味，“你老老实实地在蓝心湖待着，这就是我要做的事。”

    霍桑咬了咬唇，觉得和这个男人真的说不通。

    这种人大概就是真的是变态，是魔鬼，又不爱她，还要将她囚禁在身边，变态，变态！

    邢臣佑沉默了一下，看着霍桑，忽然开口，“你拍的《故城》马上就要上映了，再过三个月，想看看成片么？”

    霍桑不说话，甚至闭着眼睛，冷着脸。

    邢臣佑冷冽的声音却自顾自响起，“我让雷克带过来，给你看看。”

    这句话说完，房间里就只剩下静寂了。

    邢臣佑走的时候，也带走了这房间里的静寂与寒冷，霍桑睁开眼睛，呼出一口气来。

    她下意识的就不想面对那个男人，下意识的就想躲避。

    邢臣佑下了楼，雷克就等在客厅里，“大少。”

    邢臣佑抬手制止了雷克的话。

