    “我怎么赶啊！”齐柳柳忙说，“现在柳柳能拥有的一切，包括这个房子都是亲爱的你给我的，柳柳只是觉得，大叔你能偶尔想起柳柳，来陪陪柳柳，柳柳就已经很开心了。”

    苏国辉看着怀里的小佳人，她私底下喊他大叔，她的年龄不过跟苏幂和苏千千一般大，浑身上下都写着年轻两个字，起初齐柳柳只不过是苏国辉公司门面的店员，被他看上之后，在一起年会上，他让齐柳柳当他的女伴，在年会上把她灌醉了，占有了她。

    本以为醒来之后，齐柳柳会大哭大闹，苏国辉已经做好了任由她大闹坚决不妥协的准备，但没想到齐柳柳并没有，只是一个人静静地哭泣，哭得他的心都软化了。

    最后两人就心照不宣地在一起了，苏国辉不但将齐柳柳升级为分店店长，还在公司附近给齐柳柳租了一个豪华公寓，齐柳柳从公司的员工宿舍搬了出来。

    在苏国辉眼里，齐柳柳就是个性格温柔，善解人意的江南女子，苏国辉对她喜欢得不行。

    眼下，见她一副善解人意的模样，苏国辉心里柔软出水，他握着齐柳柳白皙柔嫩的手，道：“柳柳，别叫大叔，喊一声老公来听听。”

    齐柳柳立刻就脸红了，不好意思道，“这样不好吧……”

    苏国辉见她脸红了，整个人都春心荡漾了，他忽然翻身，一把将齐柳柳压在身上。

    齐柳柳惊叫一声，立刻就被他用嘴堵住了声音，苏国辉狠狠地强吻了她一把之后，喘着气说：“快！喊声老公来听听！”

    齐柳柳眸中烟波流动，腼腆又害羞又轻声地喊了一声：“老公……”

    苏国辉整个人都被喊酥了，眼红地盯着身下的齐柳柳，跟只猛兽一样朝她扑了上去。

    就在这时——

    “苏国辉……苏国辉……”

    一阵阵虚无缥缈地声音在房内响起，正面红耳赤想要把齐柳柳吃了的苏国辉喘着粗气喊：“宝贝儿……喊老公，别喊我名字……”

    身下的齐柳柳迷迷糊糊地说：“我没有喊你名字啊……”

    “苏国辉……苏国辉……”

    虚无缥缈的声音又响了起来，听出这个熟悉的声音时候，苏国辉顿时觉得这个声音熟悉的不能再熟悉……这是……

    想起那三个字，苏国辉顿时吓得冷汗直流，欲望一瞬间跑光了。

    “不可能……不可能……怎么可能会是她……”苏国辉喃喃地喊着。

    “苏国辉……苏国辉……”

    就在这时，他猛然看见窗户边上一个白影飘过，她穿着“白天鹅”，一头黑色的长发，那一张脸跟印象的的脸一模一样，可是是那样的惨白，她的五官印在窗户的玻璃上，鲜血缓缓从她的眼睛鼻子，嘴巴里流了出来，仿佛从地狱里爬出来的恶鬼。

    “不！”苏国辉忽然发出惊恐的吼声，吓得直接从床上翻了下去。

    “大叔？大叔？你怎么了？”齐柳柳完全不知道发生了什么，见苏国辉吓得面色惨白，摔下了床，忙裹了睡袍绕到了床边，问：“怎么了啊……”

    “鬼……鬼……”苏国辉将脸埋在了床沿边，指着窗口大声喊道。

    齐柳柳看向窗外，窗户关的紧紧的，外面除了黑色的夜幕，什么都没有。

    “窗外什么都没有啊……”齐柳柳对苏国辉说，“大叔你是不是看错了……”

