    第782章云氏对峙，

    “阿昭在哪？”

    斯聿撕裂的双眼几乎冒出血光。

    若非想得到宋昭的消息，他早在出手的第一时间，趁对方反应不及要了澹台漠的命。

    澹台漠舔了下嘴唇，哂笑，“摄政王的王妃不见了，与吾有何干系？”

    “本王耐心不够。”

    斯聿浑身带着掩饰不住的杀意，似冲上礁石的巨浪，带着吞噬天地的汹涌。

    他指骨攥的发白，太阳穴处的青筋在跳，“阿昭若少了半根头发，本王便是倾覆若有，定屠你南越满朝！”

    澹台漠歪头。

    他忌惮的抿了抿唇，抬腿反击。

    两个男人在屋子里激烈的打了起来。

    你一拳我一脚。

    彼此招招致命，刀光剑影。

    好一会才分开，两人脸上身上都受了伤，打了个不分上下。

    澹台漠转身摇下床铃，

    很快又进来一队南越军士，将斯聿团团围住。

    澹台漠整理着凌乱的衣衫，揉了揉渗血的额角，似笑非笑，“摄政王对吾动手，破坏两国和平，意欲发动战争，这个罪名，够不够千夫所指？”

    斯聿眯了下眼。

    他动了动手腕，正要大开杀戒。

    围在他身边的军士，忽然诡异的倒在了地上。

    斯聿，“？”

    什么情况？

    澹台漠，“？”

    他看了斯聿一眼，警惕的往后退了两步。

    这时，门外有风穿廊而过。

    随即，一位身穿白衣，自带仙气的中年男子，款款走了进来。

    斯聿狐疑的看着那男子。

    来人手挽拂尘，一身雪白，显得那头随意披散下来的黑发格外明晰。

    澹台漠在看到来人的一瞬间，瞳孔似发生了地震，颤动着上前，极为惊讶的问，“您是，蓬莱掌门？”

    蓬莱掌门乃玄学第一人，一出生就自带天眼，通天文晓地理，知过去测未来。

    被誉为玄中的鼻祖。

    他曾走遍五湖四海，帮助解救无数身陷困境之人，自身的玄学造诣出神入化到人尽皆知。

    是玄学中人心中仰望的神，也是天下公认的仙人在世。

    几十年前蓬莱离奇失踪，天下都猜测他是得道成仙了。

    玄门为蓬莱建设了一座人像，各朝国王每年都会为他上贡捐银，早已把蓬莱的模样刻入眼底。

    特别慧灵国师自誉为蓬莱掌门的弟子，澹台漠对蓬莱更是印象深刻。

    这样一个用德高望重都不足以形容的玄老，竟然真实的出现在了面前？

    蓬莱没有搭理澹台漠，他只是温和的注视着斯聿，像熟人那般，“斯小友，我们又见面了。”

    斯聿很惊讶蓬莱这种境界的人会认识他，但此刻满心焦躁，他无半点敬意的反问，“本王与蓬莱掌门何时见过？”

    蓬莱自顾寻了个圈椅坐下，朗声一笑，“年轻人记性就是不好，看来你是忘了，在黄泉道头，地狱之门，你我做了交易呀。”

    斯聿神经重重的一崩，“什，什么交易？”

    蓬莱微笑，缓缓说，“百年前，你以永世不得轮回为代价，向我那孽徒奉上了你本该世世为帝王紫薇星的灵魂，才铸就她得已坚守百年换取的重生。”

    (本章完)

