
顺利骗过哨岗，三人进入基地，这才松了一口气。

许言透过后视镜，看到哨岗渐渐远去，冲着旁边的江大年道：“大年，准备好中途下车，伺机完成任务。”

“嗯！”江大年重重头，并紧了紧身后的背包，里面是从特警大队那边搞来的训练用tn-t，要完成任务还真得靠这个。

“别紧张，自信，就当平时训练一样，一定能成的。”许言拍拍江大年的肩膀宽慰道。

“都混进这里来了，又有我们帮忙吸引注意力，要是再完不成任务，那你就可以找块豆腐撞死了。”骆一飞开口道。

“别胡。”许言啐了骆一飞一口，对江大年道：“这块没什么暗哨，准备下车！”

“许言，你真不考虑，让我去完成任务？”骆不死心的争取道。

顺利混入特警训练基地，搞到了必要的武器装备，现在又成功骗过哨岗，进入到龙牙指挥部，最艰难的环节一一完成，剩下的就是实施最后一击了，这么简单而拉风的事，他真挺心动的，奈何许言却不肯让他去，非要把这出风头的机会给江大年。

“开你的车吧！”许言没好气的了一句，再一次把他给否了。

骆一飞揉揉鼻子，安心的开自己的车，在路过一处建筑的时候，江大年忽然动了，他一把推开车门，狸猫般从车上跃出，一个翻滚将力道化解，动作流畅，落地无声。

在其窜下车的时候，许言伸手将车门合上。

从江大年推门窜出，到许言合上车门。不过一眨眼的功夫，车子平稳的驰行，就像是什么都没发生过。

许言隔着车窗，冲着江大年竖竖大拇指，然后车子远去，江大年也隐没在黑暗中。

车子又开出了一段。骆一飞车速又慢了一些，许言心知有异，凝目朝着前面看去，却见前方不远灯照处站着几个人，这几人身穿龙牙特战训练服，看模样正是中队长吉旭等人。

“心！”骆一飞低声叮嘱一句。

∷∷∷∷，m.∧.c±om

许言头，低声道：“停车！”

车子停下，许言从车上下来，缓步朝着吉旭走去。

在吉旭等人的打量下。许言速度不徐不疾，姿态从容不迫，一都看不出是伪装的。

把之前准备好的辞在脑海中过了一遍，他恰好走到吉旭面前，敬了个军礼道：“吉旭中队长你好，我是特警大队副中队长黄柯，黄总派我过来有重要的事情跟你们龙牙特战大队商量。”

这也不是完全胡诌，许言知道特警训练基地大队长姓黄。也知道有一个副队长叫做黄柯，而且听过他的声音。可以模仿的**不离十。

”黄同志，我们现在在军事演习，并且我没有接到上级任何通知，所以我现在要取得上级联系，请你稍等。“吉旭回了一个军礼，目光烁烁盯着许言。似乎要把他看透。

虽然到现在为止，他并没有发现面前之人就是他手下的兵，可是疑惑的种子却早已埋下。

一听这话，许言心头一突，心脏不受控制的狂跳起来。因为他清楚的知道，一旦这个电话拨出去，那一切就暴露了。

可是他却不能阻拦，更不能有丝毫的迟疑，因为吉旭一直虎视眈眈的盯着他，一旦他有任何异动，势必会引起对方怀疑，到时候不用打电话确认，他就要先一步暴露了。

因此，虽然心头紧张万端，可是许言嘴上却丝毫没表现出来，而是爽快道：“这也是应该的，吉中队长请便！”

或许是许言坦然的姿态感染了吉旭，他心头的疑惑减弱一些，头道：“请稍等！”

许言微笑示意，一直目送吉旭进入帐篷，他这才松一口气，掌心多了一层汗水，脊背也被打湿了一片。

“希望大年速度，不然就糟了。”许言暗暗祈祷，现在他什么都不能做，只能把希望寄托在江大年身上。

许言急的热锅上地蚂蚁一般，车上的骆一飞也不好过，他一直在观察外面动静，做好随时战斗的准备。

一分多钟后。

吉旭从帐篷里走出，沉声道：“我刚才与上级取得联系，并没有你们要来的通知，你来这里做什么？”

吉旭一句话刚落，场中气氛顿时紧张起来，一群特战队员目光烁烁，戒备的目光投向许言，虽然没有举枪对准他，可是防备的态度却非常明显。

“吉中队长，您是不是搞错了，我是特警大队的副中队长黄柯，今天是按照黄总指示，来找您是想谈谈关于龙牙特战大队与特警训练大队联合演习的事情，不可能有误的。”许言定了定神道，虽然被吉旭识破，却并没有选择动手，而是准备死扛到底，咬定了有这么回事，以此来拖延时间。

“许言，你伪装的不错！”吉旭冷笑一声，忽然开口。

一开始他就怀疑可能是许言他们，只是这想法太过荒谬，他自己也有些不敢相信，便压下了这个念头，现在知道特警方面并没派人过来，而许言身材也很是眼熟，他便做了联想。

许言瞳孔急剧收缩，知道自己暴露了，嘴上却揣着明白装糊涂，“吉中队长，您在什么，我听不懂？”

“听不懂吗，那你敢不敢把头套取下来。”吉旭咄咄逼人，越看越觉得他就是许言。

一听这话，许言就知道，自己是瞒不住了，他也不打算瞒了，头道：“中队长果然神目如炬，许言佩服！”

头套下的声音忽然转变，变成了许言的声音，一句话完他扯下头套，露出一张年轻帅气而又熟悉的面庞。

“许言，真的是他！”

低呼声传来，几名特战队员举枪对准许言，另有几人则去揪车上的骆一飞。

“骡子，行动失败，下车吧！”许言冲骆一飞喊了一句，让人放弃了抵抗，任由特战队员擒获。

“许言，不得不，我瞧你了。”吉旭由衷赞叹，虽然许言的行动失败了，可是其做法却着实令人惊艳。

“不还是被你们识破了吗。”

吉旭凝视许言片刻，忽然眉头一挑，发觉到了不对，许言太平静了，一也没有被识破的懊丧，也没有失败后的失落。

一念至此，吉旭面容骤变，变色道：“不对，他们还有人潜入进来，大家加紧戒备！”

吉旭反应不可谓不快，可是已经迟了，附近几声爆响传来，在夜空下显得特别刺耳，是江大年出手了！

(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444505"  chaptername="第386章：许言，我真的小瞧你了！">加入书签</a>
</div>
