    蒋正飞沉吟起来，脸上也有些犹豫的神情。

    叶青看得出来，蒋正飞的这种为难，毕竟蒋家五兄妹，让一个外人去看病重的蒋志国，这是需要大家商量的，很显然，他就算去商量了，估计也不会有什么结果。

    最少，刚才在大厅的时候，叶青感觉到了蒋正勇对自己有一种莫名的敌意，而这个敌意绝对不是因为他的儿子蒋兴宇刚才被叶青吓尿了。

    这个蒋正勇的敌意显然是来自于蒋家的权力争斗。

    毕竟叶青此次来蒋家是为蒋小蕊而来，等同于站在大房一边了。

    对于叶青，蒋正勇有很深的忌惮，在这种情况下，他怎么可能让叶青见蒋志国呢？

    叶青甚至怀疑蒋志国突然病重的原因恐怕与这个蒋正勇脱不了干系。

    蒋家兄妹五人，叶青看得出来，蒋家大姐蒋心悦对他倒没有任何的恶意。

    不过这也正常，毕竟蒋家的权力之争与她并没有关系，她已经嫁人了，算不得真正的蒋家人。

    至于说蒋心影，叶青刚才在大厅的时候，并没有看到她的表情，所以她对自己是什么样的态度，还无从判断。

    叶青真正感兴趣的倒是蒋家老三蒋正雄。

    实际上蒋正雄只是蒋家老四，但蒋家重男轻女，蒋家大姐虽然被他们叫大姐，但却排在了兄妹体系之外，所以蒋正飞成了老大，蒋正雄成了老三，而蒋正勇则是老二。

    叶青对蒋正雄感兴趣的点也很特别，嗯……是因为刚才在大厅时，他居然没有看到蒋正雄对自己有恶意的表情，蒋正雄甚至还微微的向他点头示好。

    但叶青总觉得蒋正雄的这种示好里面有一种特别的意思，至于说什么意思，是好的，还是坏的，叶青暂时还无法判断。

    嗯……得多跟这个蒋正雄接触，他或许能判断出蒋正雄那种示好的意思。

    沉吟了许久，蒋正飞才抬头看向叶青，说道：“真不好意思，我可能无法说服我那四个兄妹，让您去见老爷子。”

    “没关系！”叶青耸了耸肩，虽然他怀疑蒋志国有可能是被害的，但这终究是蒋家的事情，蒋家人不同意，他也不能强行去见蒋志国的。

    嗯……蒋志国的死活与叶青还真没啥关系，他只是来帮董子杰提亲的。

    所以叶青看着蒋正飞说道：“虽然因为蒋老的事情，子杰和小蕊的事情现在不适合提，就算现在不提亲，但我还是想知道你和你夫人对这件事件的态度。”

    “对小蕊的感情，我和她母亲的态度是一惯的，那就是从不干涉，以前是这样，今后也是这样！”蒋正飞应了一声后，又苦笑着说道：“但您也清楚，在我们这样的家族中，子女的婚姻也不是我们一个小家能决定的，这件事情最终还是由老爷子来决定的。”

    “可蒋老病危，他还能决定吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “老爷子现在已经昏迷了两天了，能不能醒来，还真不一定。”蒋正飞一脸苦涩的说道：“如果老爷子不能醒来的话，那决定小蕊婚姻的人就将是接老爷子班的新家主。”

    “那你觉得你们家的新家主子最有可能是谁？”叶青沉吟着问道。

    “无论是老二，还是老三都有可能。”蒋正飞如实的说道。

    “你呢？你就没想过当这个家主吗？”叶青看着蒋正飞说道。

    “没有想过。”蒋正飞摇了摇头，说道：“我们家老二是津城战区的副司令员，掌握着军方的资源，而老三则是津城政府的副市长，掌握着官场上的资源，而我仅仅只是津城大学的副校长，是一个搞教育的人，在这样的争夺上，没有任何的优势，我也知道这一点，所以我从未想过争夺家主的位置，因为我知道就算争了，也没有可能成功的。”

    顿了顿，蒋正飞苦笑着说道：“即便是我家小妹的可能性也比我大，毕竟小妹掌握着我蒋家的经济事务，也是极为重要的。”

    “她也有可能吗？”叶青诧异的看了一眼蒋正飞，说道：“她迟早是要嫁人的啊！”

    蒋正飞应道：“她也可以不嫁人，一生在蒋家，这样一来，她就有资格了。”

    “这样的话，她即便上位了，但将来的继承人呢？她没有后人，将来谁又能接她的班呢？”叶青好奇的问道。

    “自然是在我们家第三代中找了。”

    “那她争这个接.班人的意义也就不大了啊！”叶青沉吟着说道。

    “是的！”蒋正飞点了点头，说道：“刚才我的话是说有那种可能性，但事实上，心影对蒋家家主的位置毫无兴趣，她不止一次跟我说，如果老爷子归天，新家主上位，这个人不是我的话，她就会交出蒋家的财政大权，将自己嫁出去。”

    “她有男朋友吗？”叶青一脸好奇的问道。

    对于这个事情好奇，并不是叶青看上了这个蒋心影，而是董子杰说起过，这个蒋心影对董子杰和蒋小蕊的事前后有些区别，所以叶青怀疑这个区别的背后有可能是有人在蒋心影的耳边吹了风。

    如果真有这个人的话，那极有可能是蒋心影的男朋友。

    “没有！”蒋正飞摇了摇头，说道：“心影一心都在我蒋家的公司上面，我从来没有发现她和任何一个男人交往过。”

    “暗恋的人都没有吗？”叶青又问道。

    “这我就不知道了。”蒋正飞摇了摇头，说道：“毕竟是暗恋嘛，又怎么可能告诉别人呢？事实上，她在蒋家就和我这个大哥亲，然而，她也从未向我吐露过有没有喜欢的人。”

    “哦！”叶青应了一声后，又沉吟着问道：“我听子杰说起过，小蕊的这个小姑姑对他的态度转变得有些大，甚至将你们家的户口薄都藏起来，从而阻止两人结婚，这又是因为什么呢？”

    “因为她认为董子杰是渣男！”蒋正飞耸着肩说道。

    “渣男？”叶青愣了愣，疑惑的问道：“她了解子杰吗？不了解就自以为是的认为子杰是渣男，这说不过去吧？”

