    看着眼前的乱古帝经，凌风二话不说就要将其收入囊中，然而收了几次发现与之前的王座一样，不管怎么样都无法收入乾坤戒中。

    凌风此刻一脸的无奈，只能放弃将其收入乾坤戒带出去，等到有时间再慢慢翻看的想法了。

    凌风尝试着用神魂沟通眼前的乱古帝经，看看能不能与其沟通，或者用神魂看到其中的内容，得到乱古大帝的传承。

    然而让凌风失望的是，不管他调动出多么强大的神魂之力，也无法沟通眼前的乱古帝经。

    这乱古帝经就仿佛是一块顽石，任凭凌风用什么手段，如何用神魂之力挑拨，他都一动不动，一点反应都没有。

    凌风无奈之下，只能放弃了这个方法，最后只能走上前，站在平台之上，准备用蛮力将乱古帝经给翻开。

    既然别的方法都不管用，就只能用蛮力翻开，看看其中究竟记载着什么？

    然而让凌风没想到的是，不管他动用多么强大的力量，都无法撼动分毫，眼前的乱古帝经纹丝不动，翻不开。

    凌风这下子是彻底没有脾气了，只能站在那里打量着乱古帝经，寻找着破解之法。

    凌风心想，难道真的是只有被乱古大帝选中的有缘人才能将其打开？自己并不是乱古大帝选中的人，只是借助着弑神剑才走到这里的人，所以才打不开这乱古帝经？

    不管怎么样，凌风还是不死心，毕竟这可是乱古帝经，乱古大帝靠着它纵横天下无敌手，这等大帝传承就摆在眼前，说是不想得到，那是假的。

    就这么让凌风放弃，凌风也十分不甘心。

    就在凌风研究着如何得到乱古帝经的时候，身后王座上传来了动静，凌风立刻转过头，这才发现是百里登风以及另外两名老者。

    这三个人一起出现在了王座之上，三个人看向了凌风这边，一脸的激动，尤其是见到乱古帝经的时候，三个人无不大吃一惊。

    “乱古帝经！真的是乱古帝经！”

    看到帝经二字，三名活了上千年的老者，此刻却是激动得热泪盈眶，说话的声音都在颤抖。

    即便是心境坚韧，见多识广的他们，此刻也无法保持淡定，这可是乱古帝经，乱古大帝的传承啊！谁见了会不心动？

    坏了！

    凌风见到这三个人来了，顿时暗道一声不好，好在自己刚刚提前收了弑神剑剑魂，否则弑神剑的事情就要暴露了。

    而就在这个时候，凌风这才想起来一旁的那块不起眼的玉石，之前被乱古帝经给吸引了，太过于激动了，一时间忘记了这块不起眼的玉石了。

    下一刻，趁着这三个人的注意力都被乱古帝经吸引，还没有注意到这块玉石的时候，凌风悄无声息的将其收入了乾坤戒中。

    百里登风三人立刻冲了过来，围着乱古帝经旋转，打量着眼前的乱古帝经，眼神炙热，根本没有理会站在一旁的凌风。

    下一刻，又是一道身影出现在了王座之上，来人不是别人正是盗圣。

    “乱古帝经！”

    盗圣见到眼前的乱古帝经也是大吃一惊，紧接着化作一道闪电，瞬间来到了乱古帝经前。

    盗圣却是根本不客气，来到乱古帝经前，就要伸手将其夺走，然而让他没想到的是，乱古帝经根本无法收入囊中。

    盗圣顿时皱起了眉头，十分不解的看向了眼前的乱古帝经。

    紧接着天剑宗的长老也出现在了王座之上，见到眼前这一幕，他也是倒吸一口凉气。

    即便是一心想要杀了凌风报仇的他，此刻也都彻底忘记了，目光完全被乱古帝经给吸引了。

    紧接着陆续有人进来，所有在外面大殿中的人都走了进来。

    无一例外，见到乱古帝经的那一刻，所有人都瞪大了眼睛，一脸震惊的看着眼前这一幕，大声惊呼道：“乱古帝经！”

    凌风已经觉得见怪不怪了，甚至都习以为常了，站在一旁一直没有说话，同时还在提防着天剑宗的长老。

    凌风倒是想要看看，谁能够将这乱古帝经打开，若是打开的话，他也跟着沾沾光，看看其中究竟记载着什么内容？

    在场所有人都被乱古帝经给吸引了，所有人都围堵在了乱古帝经前，里三层外三层的将乱古帝经给包围在了其中，修为高的三名老者和盗圣站在最里面，紧接着按照实力一层层往外排。

    所有人都尝试过，要将乱古帝经收入自己的乾坤戒中，结果都没能成功，无奈之下就只能研究如何才能将乱古帝经带走。

    凌风看着这群人围着乱古帝经转圈，一时间觉得有些好笑，不过凌风也没有打扰这些人，站在远处静静看着眼前这一幕。

    凌风看着金鑫在最后面走了过来，不由得问道：“怎么回事？发生了什么？怎么都进来这里了？”

    金鑫则是说道：“你消失在王座上之后，大殿内的气势威压就逐渐减弱，最后连我也能轻松的走到王座前了。”

    “这些人陆续尝试着坐在王座上，紧接着就都消失不见了，我也是好奇，坐上去之后就来到了这里。”

    “看来，那个王座只是一扇门，被打开了之后，其上保留的气势威压也就逐渐消失了，”凌风猜测道。

    金鑫点了点头说道：“现在看来，应该是这样，那个王座既是门，也是一道考验，只是被你破了。”

    凌风闻言无奈的笑了笑，那道考验估计是在寻找传承之人，只是凌风借助着弑神剑剑意，相当于作弊破了那道考验，而他并不是乱古大帝等的传承之人。

    不过凌风也没有失望，得不到乱古帝经也没有什么，反正他已经得到了他想要的，弑神剑剑魂才是凌风最需要的东西。

    “这可是乱古帝经，你不去看看？”凌风看着金鑫问道。

    金鑫摇了摇头说道：“我有自知之明，这么多人都没有弄明白呢，我就不去凑那个热闹了，这一次能捡回一条命，都多亏了你，否则我就命丧在这里了。”

    “这到底是不是乱古帝经？为何打不开呢？这乱古大帝是不是在耍我们玩？”

    有人实在是不耐烦了，大声抱怨了起来，没办法，研究了半天，却是什么都没有得到，这乱古帝经就摆在面前，却得不到，众人心中实在是着急。

    天剑宗的长老也忍不住了，直接挥剑朝着乱古帝经斩了过去，既然别的方法都行不通，那也只能试一试，看看能不能一剑将其斩开，说不定斩开就得到乱古帝经了。

    一旁的众人此刻也都看向了他，众人心中也都有这个想法，只是都不敢贸然出手，怕毁了这乱古帝经。

    当！

    只见到天剑宗长老这一剑斩在了乱古帝经之上，顿时发出了一声清脆的声响，乱古帝经毫发无损，其上一点痕迹都没有。

    反倒是天剑宗长老手中的灵剑，却是瞬间被震碎，碎成了十几块。

    天剑宗长老顿时喷出一口鲜血，这可是他的本命灵剑，乃是极品灵剑，本命灵剑受损，他自然也受到了反噬。

    “这……”

    一旁的众人见状也是一愣，这可是极品灵剑，切金断玉，削铁如泥，然而乱古帝经毫发无损不说，还震碎了极品灵剑。

    这一幕，让在场众人无不倒吸一口凉气，紧接着众人心中顿时激动不已，这证明了什么？证明这乱古帝经绝非凡物，证明这是真的乱古帝经。

    否则怎么可能如此轻易的震断了极品灵剑？

    然而下一刻，一道巨大的能量冲击从乱古帝经中传出，朝着众人冲击了过来。

    这道能量冲击威力十分恐怖，众人根本抵挡不住，当场被震得倒飞了出去。

    哪怕是修为实力最强的百里登风都抵挡不住，当场口吐鲜血，整个人倒飞了出去，朝着后方重重砸了过去。

    一时间整个大殿之内惨叫声，哀嚎声不断，所有人都口吐鲜血，身受重伤。

