    第224章 剑拔弩张

    “话不能这么说是吧？我们开酒店的当然有退房的权利了，你只是这间房间的一个临时租客而已，而且我们都说了我们承诺退一赔三，而且还免费给你们入住，这也是符合法律的呀。”经理摊摊手说道。

    贺阴一看到这个人，打算用自己的权利给她们退了这间房，心里面气不打一处来：“你们开酒店就是这样子的吗？明明是我们先定的房间房钱都交给你们了，我们不让你退的钱，我就要这间房间！”

    看着生气的贺阴那么执拗，胖子直接说话了：“不是我说老哥您都岁数那么大了还过来参加竞选呢，而且看你们三个人都不像是有名的研究团队，过来参加这个热闹算什么呢？别到时候榜上无名，还赔了20多万的房钱，叫我说经理说的挺对的，退一赔三已经算是我们仁慈了，到时候你还能赚着那几十万块钱，要不然到最后，白跑一趟还花费那么多，不划算。”

    “我们的成绩怎么样？你说了不算航空局说了才算，而且不管怎么样，亏钱还是赚钱都是我们自己的选择，不是你抢在我们房间的理由。”闵方即使是一个不善社交的人，此时也看不过去了，站出来反驳道。

    “要我说，你们不要那么不识好歹，敬酒不吃吃罚酒，到时候我要你不仅没有那三倍的赔款，而且还住不了这个房间！”胖子看他们几个人丝毫没有退让的想法，于是走到李崇前面盯着李琼，可惜他的身高没有李崇吧，只能仰视着李崇，气势上面就输了几分。

    “你那么喜欢钱，我给你60万，你拿着钱滚蛋。”你总看着靠近自己的小胖子，丝毫没有被他吓到，反而眼神轻蔑的看着他说道。

    胖子看着李琼那一副轻视他的模样表情变得愤怒起来，他会挥手手底下的几个研究员立马就靠了上前要，别说他那7八个研究员都是30多岁的壮年男子，这么一上前，颇有一种压迫感。

    贺阴见状，看着对方有点认怂了，毕竟他们三个人其中两个都50多岁了，可扛不了这群壮年男子的一顿胖揍，照他们这两个人的体格来看，估计一个星期都下不了床。到时候可真是连起床交方案的力气都没有了。

    大家看一下闵方，跟闵方悄悄的说道：“要不我们就像经理说的那样子住远一点的酒店吧，我们提早出发总是赶得及的，虽然麻烦了一点，但是总比被人家揍一顿，起不来身吧，到时候可是一点机会都没有了。”

    你刚听到贺阴这么一说，他瞪着贺阴说道：“师兄，做人不能没有骨气，都被人家这样子欺负了，不就是打架吗？我这把老骨头还是可以的，大不了我躺着进120，他走着进110。我们两队都别想参加这个竞选了。”

    贺阴一听，闵方竟然这么说，不可置信地看着他：“师弟你都50多岁的人了，还那么热血干嘛？而且我们这一次最主要的是来参加竞选的，不是跟别人打架的。而且你被打了无所谓，但是李琼可是我们求人家过来帮忙的，要是人家因为过来帮忙被揍了一顿，这总归来说不太好，不是吗？”

    客人看到却说不了，闵方急忙把理由签到了李崇这里，因为他知道李聪对闵方来说，可比他们两个人重要多了，果然闵方一听到贺英那么一说，不由得思考了起来。

    “确实，李大神是因为我们才过来的，可不能让他出点事。”闵方最后赞同了贺阴这个观点。

    随后他跟你冲说道：“李大神要不算了吧，为了这种事情打架，总归不好。”

    虽然他们两个在很小声的说话，但是他们离得那么近，总归还是被李崇听到了，李总想了想，虽然像胖子这样的人，他能1个人打10个，但是像贺英说的，这次过来的目的是参加航空局的竞选，而竞选成不成功则决定了他和甘元青的赌注，要是被航空局知道了，他们两个参赛团队打架很可能被取消资格。

    胖子自然也听到了他们的谈话，他颇得意的看着李琼，眼睛里面充满了挑衅，呵，不管怎么样还不是要乖乖把房间让出来。

    就在大家都觉得是以定局，李崇他们肯定会把房间让出来的时候，从楼梯上下来了几个人，几个人一看前厅气氛似乎有点剑拔弩张，不由得好奇的看了一眼，谁知道一看还真认出了一个熟人。

    “闵先生没想到能在这里看到你，真是缘分啊。”猥琐的一个中年男子，看到闵方之后表情异常的兴奋，直接朝着闵方走了过来，然后跟他握手。

    “你是？”闵方不由的挠了挠头，气氛顿时有点尴尬。

    但是那个人丝毫不介意跟闵方说道：“我是钱氏集团程序研究团队之一的队长，丁实，您不认识我是正常的，毕竟你每天都那么忙，我都是跟小助理交接的。”

    而闵方一听竟然是钱氏集团的人，他点了点头，算是问好了。

    “之前我们小队很多研究难题都是多亏了先生才能解决的，所以我对先生已经仰慕很久了，前段时间听到先生离开了钱氏集团，还觉得有点可惜呢，后悔没有早点拜访您。没想到在这能见到您，缘分缘分啊。”那个人握着闵方的手，迟迟不肯松开，就像是粉丝见到了偶像一样。

    “客气，那是我应该做的。”明白默默的抽回了自己的手，毕竟他对待不认识的人一般都会保持距离，说到底他就是一个社恐人群，平时在钱氏集团的时候，因为有小助理的存在，不需要他交涉，所以他这个社恐越来越深，导致所有人都觉得他性格古怪。

    而他主动联系李琼，完全是代码的魅力让他成功迈出了那一步，但是不代表他能跟所有人都侃侃而谈。

    而面对闵方的疏远，临时非但没有觉得尴尬，反而觉得那是理所当然的，毕竟女方在钱氏集团里面就是出了名的性格古怪，要是他对他突然热情起来，反而他还会受到惊吓呢。

    (本章完)

