
    
    聚集在大营外的兄弟越来越多，一些杂役也跟着围了上来，跟着起哄，一个个双眼都泛着杀机。

    幸亏唐学志及时赶到，不然这两家伙早已经被这些愤怒的士兵和杂役给撕碎了。

    当几名亲兵从方子才手中将人提过去时，那两个家伙已经给吓的尿了裤子，随着那俩家伙像拖死狗一样被拖走后，只在营地外面留下一道湿湿的痕迹，微风吹来，夹杂着一股尿骚~味。

    “铁雄，这俩家伙就交给你了，一定得让他们开口。”

    邓铁雄这家伙，以前虽然是以打鱼为生的，但是入了海盗后，却也和孟疤瘌学了许多整人的法子。

    听到唐学志的话后，这句家伙一脸的坏笑，道：“嘿嘿，老大，你就放心吧，我一定让他们开口，可是这倆倭贼，叽里呱啦的，咱也听不懂呀。”

    不过说到最后，他有邹起了眉头，他可不懂倭话，可是有些发愁了。

    “哈哈哈，这可不用担心，翻译马上就到。”唐学志虽然自己懂倭语，却也不能一直陪着审倭寇，不过自己手中却收了一个活宝。

    很快就有亲兵将尚玲给请过来了。

    不过唐学志却意识到一个问题，鱼鹰和萨摩藩迟早会有一战，看来还得组织几届倭话培训班才行。

    但却是解决海峡基地问题以后的事情了。

    不久，杂货房中便传来了那俩俘虏杀猪似的嚎叫声和谩骂声，若是平日，让这些鱼鹰队员和杂役们听这声音，他们肯定会有些难受。

    但是现在，他们知道是那两倭寇正被邓铁雄好生“招待”，在他们现在听来，却像一首好听的交响曲。

    .......

    倭寇大营内，不时传来一真真怒吼声。

    岛津一郎站在议事厅的中间位置，非常严肃的训斥着一干手下。

    在他的面前，包括岛津正雄和小岛等七八个主要头目，站成一排，低着头，就像一群做错事情的小学生在那听着岛津一郎的训斥。

    其中，那岛津正雄的脸上，还有一个尚未消退的铁掌印。

    “小小的一伙大明海盗，就能将你们打成这样，一次就给我岛津家族丢掉了八十多名武士的性命，你们该如何向藩主交代，我们岛津家族的脸都被你们丢尽了。”

    岛津一郎万万没有想到，数十年前，他的先祖曾今败在大明军一个姓戚的手上，如今那人早已经不在人世，大明军队也早已经不是以前的大明军队了。

    听说他们早已经陷入了北边的泥潭，这才有人向藩主提议，重新占领海峡岛，没想到，今天仅仅是遇到一股大明海盗就将他们打成这样。

    以前有一伙海盗，聚集了万人想在九州闹事，也被他们藩主轻易的平定了，而今天这伙海盗似乎和他们不一样。

    “将军，这伙海盗，好像和山本君他们遇到的海盗是同一伙人，那船上挂着鹰旗，应该就是那伙叫鱼鹰的海盗，没错了。”岛津正雄小心翼翼的解释到。

    “鱼鹰，八嘎呀路，坏我藩主的好事，我一定要杀光他们。”岛津一郎眼中泛着杀机，说完后却又陷入了深思。

    这鱼鹰，似乎没那么好对付。

    “不久前，琉球公主就是被这股鱼鹰的海盗劫持而去，藩主还派了几名精英潜入到鱼鹰盘踞的大陈岛去打探消息，只可惜那些勇士，一个也没有回去。

    不过后来我们从其他海盗那里打听到，这鱼鹰从前只是有几十人，却在一年多时间吞并了台州两大海盗。”岛津正雄看岛津一郎的脸色稍微好了点，便慢慢的将鱼鹰的来历说了出来。

    如果没有被鱼鹰打的这么惨，他可不想将这些消息倒出来。

    “鱼鹰，咱们得夺回出海口.......”

    “......”

    随着淡水河水位逐渐下降，河面也没有像从前那么宽阔了，倒是更有利于大船封锁河面。

    倭寇一连几天都派了快船出来，想从出海口通过，双方每天几乎都有进行一场小规模的水战，但出海口已经被大船封锁，因此双方交战范围都仅限于河道内。

    不过河道中大船掉头不易，鱼鹰也仅是派出了几艘新式快船和倭寇交手，双方虽然互有损伤，但是倭寇却是败多胜少。

    原因是鱼鹰的快船速度太快了。

    到第五天时，那些倭寇干脆龟缩在营中，没有再派船出来。

    经过这几天的磨合，唐学志总结出了一套放风筝的打法，这些快船，就好像草原上的骑兵，当年成吉思汗就是利用这骑兵战法，打败了欧洲重骑。

    原因是，那些重骑武士，虽然身上穿着厚厚的铠甲，却十分笨重，当蒙古骑兵呼啸而至时，他们也奋起迎敌，但是蒙古骑兵却又像一阵风似的，让他们追不着。

    当这些欧洲重骑武士筋疲力尽时，那些蒙古骑兵却又跟在屁~股后头，放箭射杀他们的有生力量。

    就像放风筝一样，将他们牢牢锁住，追不到，退不走。

    这个时候，鱼鹰装备的那些新式遂发枪，不仅在装填弹药时比倭国火绳枪要快一倍，而且杀伤距离也有那么一点小优势。

    原因在于，鱼鹰火药粒状化和火药定装后，队员们能准确的拿捏这种枪的射击精度了，而且遂发枪射击时，火药从激发到点燃药池的发射药这段延迟时间，也短了不少。

    而且鱼鹰在这五天内，营寨却初见雏形，整座营寨都是按照菱形堡垒的方式而建，在营寨右侧高和出海口的左侧，还建立两个支援炮台，火炮完全可以封锁整个出海口。

    内部建筑也正在开始完善，

    傍晚时，唐学志用过了晚饭后，还到营地四周巡视了一遍，并且还到右侧高地上炮台上查看了那些大炮安放的状况。

    刚刚回到营中，却见邓铁雄却一脸坏笑的跑来。

    “大当家，嘿嘿，那俩家伙终于招了。”

    “如何？”唐学志并没有像他这般兴奋，因为现在主动权已经掌握在自己手中了。

    “您看，这是我根据他们提供的信息，画出倭国营寨图形，还有，这水寨中，一共有战船两艘，快船六艘，不过那日被咱们摧毁了两艘快船和一艘战船，现在他们只有一艘战船和四艘快船了。”

    邓铁雄一边做着介绍，一边将倭国营地图形打开交到唐学志手中。