    神盾局大厦，局长办公室内。

    一抹流光熟练的从侧面窗户落了下来。

    正在处理各种犯罪事件交接程序和情报的弗瑞，不由转过了目光，“昨天伦敦那边闹得动静不小，塞尔维格博士和索尔女朋友简，似乎发现了很大的秘密。”

    加里走过来，坐在办公桌旁的椅子上，随意道：“能有什么秘密，只是九大国度难得一见的天体汇聚而已，这样的情形刚好发生在了我们这一时代，也算是不错的天文奇观。”

    弗瑞心中恍然，转移话题道：“你不在的这几天，科尔森向我汇报了飞船舰队的试飞情况，一切顺利，你准备何时出发？”

    “各项准备工作估计得一个星期。”加里沉吟了一下道：“那就定在下星期一吧。”

    弗瑞点头，“这次科尔森陪舰队一起出发，齐塔瑞的母舰也会跟着出发，至于太平洋接下来的飞船建造事宜，我会交给希尔和卡特一块监督处理。”

    “觊觎齐塔瑞科技的国家和组织可不少，弗瑞，你能应付过来吧。”加里挪瑜问道。

    “新的复仇者小组已经培训完毕，相信他们会将这些心怀叵测的家伙们给阻挡在外面的。”弗瑞黝黑的脸庞上倒满是信心。

    加里笑了笑，对于弗瑞他还是很放心的，毕竟后者做了几十年的神盾局局长，在情报工作和处理各种事情上具有丰富的经验，即便是庞大的九头蛇组织，都奈何不了。

    “飞船上都装载了跃迁技术，这一次主要是先试探接触其他外星文明，然后建立正常的外交联系，估摸着一两年内就能返回，这段时间，弗瑞，神盾局交给你了。”加里说着站起身。

    “宇宙比我们想象的还要危险，加里，一切小心。”弗瑞也站起身。

    两人拥抱了一下，加里便离开了办公室，去了一趟后勤部，跟贝妮温存了一会儿，他就返回到了开拓者号上。

    而随着航行时间的确定，开拓者号以及海岛上的大量工作人员都开始做着各项准备，尤其是一百艘依附于开拓者号上的小型宇宙飞船，需要检修和编号以及宇航员们的心理复查等等，这些都需要时间。

    史蒂夫他们也趁着这一个星期，跟自己熟悉的朋友家人们分别，托尼一个星期都待在史塔克工业大厦，跟佩珀·波茨在一起。

    巴顿则回到了自己家中，神盾局的工资比起原剧情中要丰厚多了，两人在纽约买了一套属于自己的房子。

    班纳和女友像是情侣一样，享受着难得的休闲时光，尽管只有一个星期，但对两人来说，都十分珍惜这来之不易的机会。

    娜塔莎没有什么朋友家人要分别的，她跟史蒂夫巴基一样，回到神盾局大厦，跟山姆，苏，强尼等新的复仇者小组待在一起训练。

    ……

    吞噬世界，炼狱深渊。

    一个星期的准备期间，加里的主意识也抽空来到了罗华这边。

    僻静荒凉的峡谷内。

    罗华紧闭双眼，盘坐在一块巨石之上。

    时间流速的大幅度增加，让他可以更加自由的安排好两个世界的各种事宜，同时也能够随意切换两个身体。

    “亚特兰蒂斯的生命进化，虽然比不上神王坐山客创造出来的九劫秘典，但若是能从中摸索出适合我自己的进化，未来成就不朽时，也能汲取更多不朽神力，否则的话单靠我这具地球人类身体，即便是利用兽神之血，将身体基因优化到一百倍，也比不上那些特殊生命！”罗华眉头暗皱，熟知剧情的他很清楚，虽然看似他现在的优势很大，法则感悟远远超过虚拟宇宙公司的其他天才，甚至都具备能够闯过宇宙级原始通天山的实力。

    可一旦成为不朽，这样的优势会立即减弱，毕竟到了不朽，尤其是尊者级别后，大家在法则感悟上都差不多，对拼时更多的是依靠宝物和神体强弱。

    因此只是地球人类身体的罗华，除非是拥有像星辰塔那样的至强至宝，或者是领悟出超强的攻击秘法，否则成了不朽，实力会瞬间沦为普通层次。

    到时，跟他哥罗峰的差距，也会远远的拉开。

    正是出于这样的忧虑，罗华才会进行炼狱深渊任务，而现在得到了亚特兰蒂斯的生命牌，他必须得抓住这一次机遇。

    “两个世界的基因层次不一样，但生灵的本质是一样的，先从加里的基因开始摸索，等真正能够进化了，再来研究我这边的。”罗华思索了一会儿，便有了决断，开始思考理解生命进化程序。

    ……

    虚拟宇宙，黑龙山岛屿九星湾小区别墅内。

    刷。

    伴随着一道身影的出现，原本正在客厅聊天的甄楠，罗浩等一大家子成员，纷纷站了起来。

    “罗华。”

    “父亲！”

    “爷爷！”

    如同他哥罗峰一样，这些年，罗华的家庭也慢慢成为了家族，他的儿子罗浩早就结婚生子，生下的两个儿子和一个女儿，也都再次组建家庭开枝散叶。

    短短一百多年的时间，罗华这一脉就多出了几十个家庭成员，若是再算上罗峰那一脉，罗家几乎已经是百口之家了。

    当然了，这样的家族在浩瀚宇宙中多如牛毛，像黑龙山家族都已经形成一个皇族了，甚至有一些宇宙之主繁衍出来的家族，人口更是多达上亿，堪比一个小型帝国。

    “父亲，这是您的孙子罗烨，罗志明，孙女罗倩……”罗浩上前一一给罗华介绍着。

    “不错。”罗华坐下来，目光落在罗烨，罗志明，以及孙女罗倩身上，以他宇宙级九阶的意识，自然一扫便清楚三人的实力都达到了恒星级九阶左右，这样的提升速度算是不慢了。

    毕竟，罗家虽然有充足资源培养，可家规是非常严苛的，达不到某种条件，根本无法领取家族的资源福利。

    罗烨，罗志明都有些拘谨的看着爷爷罗华，他们很少能够见到罗华，但是却知道，这位爷爷可是虚拟宇宙公司原始区核心成员，身份尊崇无比，罗家能够有现在的地位，全是依仗的罗华。

    在客厅内聊了一会儿，罗华就让罗浩带着家人离开了，而他和甄楠单独留了下来。

    “这些年辛苦你了。”怀抱着甄楠，罗华轻声道。

    “罗华，只要你心里有我，这一切都是值得的！”

    罗华低头噙住了甄楠的唇瓣，虽然在虚拟宇宙中无法生子，可是其他的感观都无比真实。

    两人难得见上一面，疯狂温存了一天，罗华才离开了九星湾别墅，他还有很多事要忙，能够抽出一天时间回家，已经殊为不易了。

    从黑龙山岛屿回到虚拟宇宙雨相山原始区后，他来到了太初区罗峰的庄园。

    “拜见罗华殿下！”庄园的护卫看到罗华，忙恭敬行礼。

    “我哥在不？”罗华点头问道，自从他开始接取修炼任务后，几乎没有怎么跟罗峰见面，也就偶尔发一些邮件。

    这名宇宙级护卫忙道：“罗华殿下，罗峰殿下今日刚好在，我这就去通知。”

    不消一会儿，一道流光就迅速飞了过来。

    “罗华，今天怎么想起来我这了？”大老远，罗峰的声音就从庄园内传了出来，“快进来。”

    两人很快就来到了罗峰的独居小楼。

    坐在客厅，罗峰沏了两杯茶水，看向罗华摇头道：“罗华，你也太狠了吧，竟然去进行炼狱深渊任务，拼命也不是这么拼的！”

    “哥，你不也是接取了血洛世界任务啊。”罗华眨眼笑道。

    “你还有理了。”罗峰无语，随后担忧问道：“怎么样？炼狱深渊号称绝境中的死亡任务，你在里面待了快两个月了，进展如何？”

    说罢，他又补充道：“若是太危险，就立即撤出来，记住命只有一条！”

    罗华自然看得出来，罗峰是真的在替他担心，他当即摆手安慰道：“哥，放心吧，我现在安全着呢，不然也不会进虚拟宇宙了。嘿嘿，炼狱深渊确实极其危险，我刚降临那会儿，就差点身死，不过危险同样也伴随着巨大收获，啧啧，哥，我这次收获你恐怕想象不到有多少！”

    听弟弟这么说，罗峰担忧的心也减缓了许多，他脸上露出一丝微笑，“看你笑的这么开心，收获肯定不菲。”

    沉吟了一下，他继而猜测道：“炼狱深渊单单是任务积分就有一百万左右，你才刚刚进入两个月，就算有收获，应该也不会超过一千万积分。”

    罗峰这样猜测也是根据他自己在血洛世界的收获来判断的，要知道他在血洛世界的这五十多年，抛开任务积分不说，单单是收集的血洛晶就上万颗了，收获可以说是巨大的。

    而炼狱深渊比血洛世界难多了，收获机遇自然要比血洛强，所以罗华仅仅进入两个月，罗峰就敢猜测一千万积分左右的收获。

    罗华笑而不语的轻轻摇头。

    罗峰一愣，忍不住的看了罗华一眼，一千万积分相当于一千万混元单位，几乎堪比封侯级不朽身家了。

    “罗华，难道是五千万积分？”罗峰有些震惊的猜测道，五千万混元单位，媲美穷一点的普通封王不朽了，他心中暗道，若是弟弟真有如此惊人收获，那这一趟炼狱深渊，算是超值了。

    “哈哈。”罗华一笑，低声道：“我这次的收获媲美封王不朽身家。”

    罗峰眼睛顿时瞪的滚圆！

    作为虚拟宇宙核心成员，而且还有着巴巴塔这样的辅助智能生命，他自然很清楚封王级不朽的全部身家是多少。

    可以说他的老师陨墨星主人呼延博，全部家产加起来，也只是封王级不朽身家的九牛一毛罢了。

    而现在他的弟弟，竟然仅仅一次收获，便超过了陨墨星主人数千万年积累的财产。

    “罗华，你，你……实在是太，太惊人了。”良久，罗峰惊叹一声，“不愧是炼狱深渊啊！”

    罗华嘿然一笑，“哥，我这次也是恰逢其会，才有了这般收获。”

    面对罗峰，有些东西他也没打算隐瞒什么，他哥是什么人，罗华心里清楚无比。

    当然了，他方才说的封王级不朽身家，也是说少了，毕竟八百多亿积分的财产，足以媲美封王巅峰的身家。

    罗峰点头，能够有这般收获，确实是大运气，就比如他在古神废墟看到的远古巨兽图影，也是运气使然，否则实力也不会进步这么快。

    “罗华，这一切都是你的机遇，炼狱深渊虽然进入的天才不多，可无数年积累下来，也有上百位了，或许他们也有收获，但想来不会如你这般惊人。”说到这，他忽然沉声道：“罗华，如此惊人的收获很容易会让人迷失，你切勿因此而冲动，炼狱深渊难度排名第一，不是吓唬人的！”

    在得知罗华进行炼狱深渊任务后，他就收集了一些关于炼狱深渊的信息，所以知道炼狱深渊有多可怕。

    罗华深吸了口气，郑重点头：“放心吧，哥，我很清楚自己的实力，不会做出太过冒险的举动。”

    “对了，哥，你在血洛世界这么多年，想必收获也不小吧。”

    罗峰笑了起来，“嗯，确实有些收获，本来我还以为自己收获惊人呢，结果跟你一比，算是毛毛雨了。”

    罗华不好意思的挠了挠头，他说那些也不是为了炫耀，纯粹是分享这份喜悦而已，“哥，你还要在血洛待多长时间？”

    “估计还得很长一段时间，那里挺适合我修炼的。”罗峰回道。

    “行，等我结束炼狱深渊任务，也去一趟血洛世界，嘿嘿，到时候咱们两兄弟联手，搅他个天翻地覆！”罗华笑道。

    罗峰哈哈一笑，“好，哥也很想看看你如今的实力究竟有多强了！”

    在客厅，罗华又跟罗峰聊了一些其他成员的事情，意识便直接断开了虚拟宇宙链接。

    罗峰也一样，离开了虚拟宇宙，回到了血洛世界的古神废墟中。

    “罗峰，你弟弟的机遇比你强太多了，封王级不朽身家啊，几乎能将你修炼的《时空随笔》全册购买下来了。”煞气漩涡内，巴巴塔有些羡慕的抓狂道。

    罗峰却是微笑道：“那是罗华的际遇，羡慕不来。”

    不过很快他又皱眉起来，“我还是放心不下罗华，这番收获换做任何一个人都会把持不住本心的。”

    “确实，就看你弟弟的造化了。”巴巴塔点头，面对封王级不朽身家，别说是虚拟宇宙超级天才了，即便是一位封王都压不住内心的贪婪。