    这样的大人物，都对陈枫青睐有加。

    他们，又算什么？

    哪来的资格去嘲笑陈枫？

    在场之人都是震撼莫名。

    不少人甚至是只剩下震惊的表情了。

    除此之外，再无其他的表情。

    今天，陈枫的表现，太震撼人心了。

    跟在徐峻身边的周师弟，也是心中震撼。

    之前邀请陈枫，只是礼貌而已。

    没想到这个看起来奄奄一息，如蝼蚁一般的一星武帝。

    居然是有如此之大的来头。

    只是……他眼神一冷，看向周擎宇：“你这畜生，差点给我惹出大祸！”

    周师弟一个跨步，跨越了人群，来到周擎宇面前。

    啪！一巴掌狠狠地甩在了周擎宇的脸上。

    周擎宇瞬间感觉天旋地转，一口鲜血喷出，眼前阵阵发黑，脸肿得跟猪头一样。

    周师弟又是一脚，狠狠地踹在了周擎宇腹部。

    直接把他踹出去几十米。

    而后，身如诡魅，跨步追了上去。

    啪！常执事的脑袋，如西瓜碎裂，死的无声无息。

    似乎是被周师弟无意之中踩死了一般。

    啪啪啪……大耳光子抽在脸上的声音，不绝于耳。

    蓬！周擎宇如一个破布袋一般，被扔在了陈枫的面前。

    此时的他，满身是血，筋断骨折。

    奄奄一息，气息衰微。

    被打的很惨！周师弟下手确实非常狠，因为他知道，自己下手越狠，周擎宇越有机会活命。

    “不知道如此处理，徐师兄可满意？”

    周师弟脸上赔着小心，满脸恭敬之色。

    “是我这侄子有眼不识泰山，冒犯了这位小兄弟。”

    “如今，我已经给了他足够的教训了。”

    周师弟的心，痛得无以复加。

    但，哪怕是把陈枫恨之入骨，也半点都不敢显露出来。

    天枢剑宗再没落，出来的任何一个弟子。

    都不是他们，这些离开星河剑派之人，所能够得罪得起的。

    徐峻和周师弟等人，其实早就已经出来。

    在旁边看了半晌事态发展。

    周师弟恨不能马上出手阻止周擎宇。

    可惜，被徐峻拦住了，连稍微提醒一下都做不到。

    在方才，总算是找到时机，先杀常执事灭口。

    再把周擎宇打得重伤半死。

    至少，也比徐峻亲自出手，击杀周擎宇，要强得多。

    徐峻嘴角挂着淡淡的笑容：“满不满意，我说了不算，得问陈枫。”

    徐峻看似一片平静，实则，心里面也是无比震惊。

    之前，只知道陈枫心志坚韧果决，又对天枢剑宗有大恩。

    没想到，他本身的天赋，居然是如此的惊人。

    连破九重天！九九八十一道星辰之力！这是属于传说之中的天赋啊！“捡到宝了！”

    徐峻心中兴奋，恨不得赶紧回去，把这个好消息告诉宗主。

    只是，脸上依然平淡无波。

    “也许，我天枢剑宗，能否崛起，关键就在陈枫身上。”

    徐峻双眼亮的吓人，没有再说话。

    周师弟脸色微微一变，有些难堪。

    双眼也是略微阴沉了下来，却，不敢发作。

    周师弟看着陈枫：“不知道陈枫小友，对于周某的处置，可还满意？”

    “若是不满意，周某可以打断他的手脚！”

    周擎宇双眼已经是肿得睁不开了，嘴里断断续续的求饶：“陈枫，饶了我吧！”

    “是我错了，我连给你提鞋都不配！”

    “希望你大人不记小人过，饶了我吧！”

    “以后，我再也不敢了！”

    周围，一群青年天才，看的心有戚戚然。

    只是，无人说话。

    招惹了不该招惹之人，就要有承担后果的觉悟。

    “满意么？”

    陈枫嘴角淡然。

    低头，看着如狗一般的周擎宇，脸上笑容更盛！周师弟瞬间感觉有些不妙，就要先出手把周擎宇带走。

    下一瞬，周师弟心中一寒。

    自徐峻身上，可怕的气息，直接镇压到他身上，让他再不敢有任何轻举妄动。

    陈枫轻笑一声：“当然，是不满意了！”

    “你方才说，我连给你提鞋都不配？”

    周擎宇浑身颤抖着：“是我给你提鞋都不配，求你饶了我吧！”

    陈枫脸上笑容更盛：“你刚才还想杀了我？”

    “大概，是觉得就算杀了我，人已死，徐峻师兄也不会追究吧！”

    周擎宇身体僵住了，拼命睁开肿得猪头一般的双眼，想看清楚陈枫的表情。

    “记得，下辈子好好做人！”

    陈枫一掌落下，轻飘飘，似乎是不带任何力量。

    周擎宇强撑着要自地上爬起来。

    下一瞬，陈枫一掌落下，拍在了周擎宇脑袋上面。

    啪！周擎宇浑身重重一颤！瞬间，生机断绝！尸体摇晃了几下，轰然倒地。

    陈枫缓缓说道：“我，从来不是以德报怨之人！”

    周围一群九星武帝，天才修士，都是心中一寒。

    再也无人敢直视陈枫！周师弟看得目呲欲裂，死死瞪着陈枫。

    拼命的压制着自己胸中的杀机。

    他很想现在就击杀了陈枫。

    但，他知道，一旦他敢动手，徐峻绝对会第一个灭了他。

    姜云曦在旁边看的心中一颤，脑中最后的清明，完全消失，彻底沦陷了。

    “如此霸道！”

    “如此刚猛！”

    “如此的，不可一世！”

    徐峻满意点点头。

    我辈修士，就该有如此心性！有仇报仇，如此，心念通达！若是就此放过周擎宇，只会被人当做软弱可欺。

    而且，周擎宇肯定不会善罢甘休。

    等到考核之时，肯定是会从中捣乱。

    徐峻微微一笑：“多谢周师弟款待。”

    “只是，周师弟似乎是有些事情还需要处理，徐某就先告辞了。”

    徐峻说完之后，也不管周师弟反应，带着陈枫，离开了这宴会场。

    等到徐峻和陈枫离开半晌之后，整个宴会场，瞬间陷入一片死寂。

    下一刻，则爆出一阵低低的议论之声。

    陈枫之名，今晚之后，必将响彻众星之城。

    甚至是，传入到星河剑派之中。

    有今天晚上的表现，足以让他，和那些之前就声名煊赫的顶级天才，被目之为未来星河剑派希望的年轻俊杰，相提并论！甚至，更有所超过！等到出了城主府，徐峻这才微笑道： 

