    “喻远！！你们给朕住手！住手啊！！”墨烨磊目眦欲裂，极度不可置信，眼睁睁看着这自相残杀的画面，撕心裂肺的喊。

    他怎么也想不到，

    自己一直依仗的两个人，怎么会做出这种事情来！

    他们，背叛他！

    当初还是喻远亲自帮他，率领军队投奔他，也是何壁伴他左右，出谋策划。

    可是现在呢？！

    喻远反向了！

    那一瞬间，

    墨烨磊如坠冰窟，所有的思维仿佛都被冻结，血液在逆流，僵硬的看向了那年轻瑾王的方向。

    他……

    明白了。

    墨离衍！

    墨离衍！

    这一切都是墨离衍！！

    喻远真正效忠的主子是墨离衍！诱他谋反的幕后主使是墨离衍！推动他攻入京城的还是墨离衍！甚至制造成现在一切局面的人都是墨离衍！

    亏他还欣喜若狂，胜券在握。

    却从未想到，

    这一切竟然是他人亲手给他制造的假象！

    墨烨磊身形摇晃踉跄，往后跌退了好几步，面色惨白如灰，他已经知道了这最后的结局。

    一个人……

    怎么会有这么可怕的心思和计谋？

    如此深沉，如此狠厉！

    在场所有的人都加入了战局，这是一场压倒性的战争。

    墨烨磊已没有任何反抗的余地。

    死不瞑目。

    深夜寂寥，无月无光。

    黑暗化作一张密密麻麻的网，笼罩了每一个角落。

    雪一直在下，洁白无瑕覆盖了千里江山。

    仿佛要倾覆了天地，颠覆了山河。

    那纯白的清冷的雪花，飘飘扬扬的落着，寒冷彻骨的北风犹如刀子般打在人的身上。

    满目疮痍，满目鲜血。

    一切厮杀已经落幕，一切棋局已经落定。

    刚刚还存在的呐喊声，惨叫声，刀剑声此刻已经完全消失不见，仿佛从未存在过，只有那尸首遍地，血流成河证明着这一幕的真实存在。

    “瑾王。”喻远和何壁同时走向了墨离衍面前，低声唤了一句。

    墨离衍眸光冷淡无欲的扫过这凄凉惨烈的一幕幕，他矜贵淡漠的看着那自天空飘落下来的洁白雪花，柳絮般大，飘飘扬扬，眸底映着雪色。

    墨离衍收回了视线，嗓音清冽好听，静穆冷肃：“辛苦各位。”

    喻远笑着摇头：“为瑾王效忠是我等的荣幸。”

    何壁亦附议。

    皇帝寝宫中，

    墨擎苍独自一人跌坐在地面上，他可以清楚的听到外面一声声的厮杀，直到某一个瞬间，开始消失，了无痕迹。

    怎么会……

    怎么会这个样子。

    手足相残！！

    头一次，

    墨擎苍在心底感觉到无比的悲凉。

    “哒、哒、哒……”

    是黑色战靴踩在冰凉的黑曜石地面上，发出的细微而不轻不重的声音，主人走的不疾不徐，不紧不慢，是冷血优雅到极致的漠然感，每走一步，都像是走在人的心尖上。

    墨擎苍双目失神，僵硬着扭头，缓缓看了过去。

    连他自己都不知道……

    他希望来者会是谁？

    只是这个脚步声，已经让墨擎苍隐隐有了猜测。

    因为……

    他曾经无数次在虐待那个从小少年成长为如今那般模样的青年时，那人不管受了多重的伤，不管流了多少血，不管身上有多疼，始终会这样离开。

    雅致，漠然。

    从容，不迫。

    曾经比根本不在意的脚步声，此刻却像是成为了死神的催命符，在瞬间让墨擎苍如坠冰窟。

    不要是墨离衍！！

    不管是墨荣轩还是墨烨磊，是谁都不要是墨离衍！

    他在心底疯狂的祈祷呐喊着，焦灼不安又沉重压抑。

    直到——

    那个人步步从容逼近，彻底站在了他的面前。

    墨擎苍看到了那一张脸。

    是棱角分明的俊美，气质又是冷酷凌厉的。

    可令星河无芒，可令山河失色。

    就是这样一张脸，让墨擎苍瞪大了眼睛，面死如灰，浑身的血液都冻结了。

    寝宫中的其他人已经消失了。

    此时此刻，

    只剩下墨离衍和墨擎苍两个人。

    奢侈偌大的寝宫中呈现出前所未有的冷清空旷，逐渐弥漫着死一般的压抑。

    窗外飞雪簌簌落下，偶尔寒风大作。

    一盏孤灯光影昏暗，殿内光线明明灭灭。

    瑾王长身玉立，居高临下的睥睨着瘫坐在地上毫无昔日威严的皇上，瑾王眼曈比寻常人漆黑许些，总给人一种没有尽头的深渊感。

    此刻不蕴含任何温度的落在墨擎苍身上。

    没有得意，没有仇恨。没有轻蔑，没有讽刺。

    存在的，

    只有无尽的漠然冰封其中。

    “你做了些什么？！”在那样的目光下，墨擎苍感觉浑身的汗毛都已经竖了起来，他强装镇定，嘶哑道：“朕是皇帝！你这是谋反！”

    “不。”墨离衍单手持剑，衬着手指骨节分明修长，冷肃的很，他动作轻慢薄凉的用剑尖轻挑起墨擎苍的下巴，一字一顿：“本王是在，清君侧。”

    “你这是谋反！”剑尖贴着下巴的冰凉温度传递开来，让墨擎苍一阵恐惧，脸色铁青，又因为对死亡的恐惧而轻轻颤抖，“把剑放下！朕是你的父皇，你大逆不道！”

    墨离衍低眸，审视着他，漫不经心的：“你们都死了，谁知道是谋反还是清君侧？”

    历史，

    从来由胜利者说了算。

    “你、你——”墨擎苍脸色惨白如雪。

    墨离衍这句话的意思，是要杀了他？！

    墨擎苍几乎是混合着鲜血一同喷出来的一句话：“你怎么敢？！”

    瑾王的语气平直而冷漠：“当初你灭林家满门时，又怎么敢。”

    这句话，让墨擎苍身体一阵发颤。

    就凭这件事情……墨离衍一定会杀了他。

    直到今日，墨擎苍半分愧疚也无，他只是在后悔，当初应该直接杀了这个孽种！

    “他们呢……”墨擎苍瞳孔紧缩，颤抖着问，像是抱着最后一丝希望。

    而墨离衍很慢条斯理的粉碎了这一丝希望，风轻云淡的两个字：“死了。”

    “轰——”的一声，墨擎苍脑海中仿佛有什么东西崩断了，他喉咙中滚动着鲜血，最后猛地吐在了地上！

    他从来没想过，

    他的晚年，竟然会沦落至此。

    而墨离衍淡淡观赏着墨擎苍这一副面死如灰的绝望模样，心底没什么波动，语气也是平静的矜贵，告知墨擎苍一个事实：“他们谋反，自相残杀，是本王逼的。”

