    “在我眼里，孩子们的娘最重要。”韩穆怀疑眼睛不眨的说道。

    李之玉听的心里美滋滋的。

    “咱俩一起花好不好？”李之玉看在韩穆怀这么上道的份上，决定以后带着韩穆怀一起做条咸鱼。

    韩穆怀看着他开心的像个孩子一样，不由会心一笑，她高兴就好。

    “好啦，不说这个了，说说孩子们上学的事儿。”

    “机械厂的子弟小学怎么样？你有问过吗？”李之玉不清楚县里的小学情况，韩穆怀在县里这么久，只能先来问他。

    再说了，县机械厂子弟小学是他们机械厂的，他们以后就住在机械厂家属院，孩子们上学也近，就是不知道教学质量如何。

    “现在所有的小学都一样，基础知识应该是没有问题的。不过机械厂子弟小学还是不错的，毕竟都是工人的孩子，没什么阶级矛盾。”

    韩穆怀说的确实也是实话，现在全国所有的小学都一样，老师不敢教，孩子不好好学，也不知道这样的乱象什么时候能够结束。

    “那既然所有的小学都差不多，那就选机械厂子弟小学吧，这样离得近咱们也好看顾。”

    现在的世道这么乱，把孩子放在远处，李之玉也不放心，干脆就放在眼皮子底下。

    李之玉这个想法跟韩穆怀不谋而合，他原本就想着把孩子放在机械厂子弟小学。

    “学校那边我已经打过招呼了，一会儿你就过去直接找王校长就可以了。”

    “还是你想得周到，不过幼儿园有吗？咱家汐汐和潇潇可上不了小学呢。”

    “幼儿园暂时没有，但是机械厂也组织了一些妇女同志带着不能上学的小朋友。”韩穆怀从李之玉的话中也了解到，李之玉所说的幼儿园就是托儿所的意思。

    “里面的老师也是很尽职尽责的，咱们选的都是有知识的妇女同志担任老师。”这点儿韩穆怀还是可以保证的。

    “那就成，那我把潇潇和汐汐全都放进去。”李之玉把自己的打算说了出来。

    韩穆怀听过之后想了想说道，“你一个人在家不会闷吗？要不我也给你找个工作吧，找个轻松点的也不求挣钱，只是找个事儿干。”

    三个孩子都去了学校，中午是不回家的，家里一下少了这么多人，也不知道李之玉能不能习惯。

    李之玉听了韩穆怀的话，也思考了一下，几个孩子都去上学之后，她确实无事可干，但要是说去上班，她也不想。

    她的梦想可是做一只咸鱼，咸鱼怎么可以上班呢？

    “你让我想想吧，好不容易把几个孩子打发走了，我也在家歇一歇，等我想好之后，我再告诉你。”

    李之玉是这么想的，等孩子们都去上学之后，她先给自个儿找点儿事儿干，如果实在找不到感兴趣的事儿的话，那她就去上班吧，找一个可以摸鱼的工作。

    “行，按你说的办，我先给你留意着，你跟我说说，你想找个什么样的工作？”韩穆怀对于李之玉的一切都是放任的。

