
　　其他的什么都不再重要！

　　路明舍弃了所有尊严，颤颤巍巍的跪在海水中，声线颤抖，布满惊恐害怕，“求求你了先生！只要你肯放了我，从此以后荣华富贵，都少不了你的！”

　　回答他的，又是一脚，狠狠地踹在他的胸口处，直接将他踹的眼冒金星，口腔中传来血腥的气味。

　　男人冷冷道：“路公子以为，还有什么路家可以给你撑腰是么？”

　　没等他回答，男人挥挥手，身后的助理便上前一步，将电脑展开，路明努力掀开眼皮看过去，而后痛苦的嚎叫出声。

　　“你这个畜生！你对我们家做了什么？”

　　“路公子好好享受，这片大海带给你的愉悦吧。”

　　话落，他便彻底的，被人推到海域里，手脚被绑住，根本无法动弹，只能任由湿咸的海水焦灼着他的皮肤，炙烤着他的灵魂。

　　很快，路明就支撑不住了……

　　＊

　　晚上，聂云萝回到浦园路别墅。M.23sk.com

　　家里的气氛怪怪的，她一路走上楼，敲响了霍傅司的书房门。

　　“进。”

　　“霍傅司，我有件事找你。”

　　她想谈一谈工作的事。

　　她不能再这么下去，一直抱着满腹才华，却没有地方施展，而是一直窝囊憋屈的在他身边做一个小小的助理。

　　更何况，以后她还有甚多事情要办，妈妈留下的股份，以及她身边曾经有过的男人，这些，都是未知数，都等待着她的解读。

　　所以，她不能再这样，被一个助理的身份拘束着，无法飞向更广阔的天空。

　　回答她的，是男人冰寒到极致的一双黑眸，一瞬不瞬的看着她，眼底的光，晦涩不明，幽暗难辨。

　　被这样的眼神专注无比的盯着，聂云萝有些发怵，默默后退两步，摸了摸自己的面颊，“我脸上……有什么吗？”

　　他没有说话，还是用那样冷冽的眼神，像是狼群的首领看见了猎物，伺机而动，眼神狠厉。

　　这样的认知，让聂云萝有些退缩，她咬咬唇，感觉自己在霍傅司的眼里，好像又变成了有待宰割的猎物一般，无处遁行。

　　“你干嘛这样看着我？”她问道。

　　“你做亏心事了？”

　　“没有。”

　　“那你为什么怕我看你？”

　　说这句话的时候，他的声音冷沉的可怕，带有一丝粗噶沙哑的味道。

　　她颦起眉头，总觉得这声音似曾相识，却又想不起来具体是在哪里听过。

　　下一秒，聂云萝一片天旋地转，原来是霍傅司阔步走了过来，将她打横抱起，扔在沙发上。

　　这样的距离，令人心悸。

　　聂云萝伸出手抵在两人之间，她的胸口之上，努力缩远距离。

　　霍傅司的眼神，让她感觉到危险的气息。

　　“你，你干嘛？你吃错药了吗？”

　　不知道是被那句话刺激到，他突然眯起眼，气息冷沉的伸手，攥住她的下颌骨，微微收力。

　　“唔……疼！”

　　“你也会知道疼？”他冷冰冰的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第284章 你也知道疼？免费阅读。https://xs.23sk.com 