    陈枫冷笑一声，大手印击中青衣青年的乌黑色大箭，金属铸造的大箭被从中打折，青衣青年心中大骇，急忙后退，但已经来不及，被陈枫轰中了脑袋。他的脑袋像是被砸碎的西瓜一样，炸裂开来，死的透透的。

    陈枫向紫衣青年走去。

    紫衣青年这时候还在叫嚣：“你要是敢动我一根手指头，青木宗一定会追杀你到死！”

    “那就让他们来！”陈枫冷酷一笑，大手印凝结，将紫衣青年的胸膛打爆。

    紫衣青年死死的瞪着陈枫，死不瞑目。他没想到，陈枫竟然真敢杀他。

    陈枫冷笑一身，转身啊那些狼崽子装进布包袱里面，然后又走到紫衣青年和青衣青年旁边，在他们身上掏了一阵。

    “哟，竟然是三块中品灵石，这人不愧是青木宗内宗长老的儿子，身家真是丰厚啊！有钱人！”

    陈枫看着手中三块中品灵石，一阵欣喜。这种中品灵石有两寸方圆，晶莹剔透，内里灵气氤氲，看着就知道不是凡品。中品灵石功能和下品灵石差不多，但是里面蕴藏的灵气数量远远超过，一块中品灵石蕴含的灵气都相当于陈枫之前用的那种灵石的五十倍！

    他相当于得到了一百五十块下品灵石。

    除此之外，还在紫衣青年身上搜到了一大摞金票，足有五千两黄金。不过这个没多大用，武者世界中，通用的货币是灵石，凡俗之中才用金银。

    青衣青年就比较穷了，这也很正常，他毕竟地位低。陈枫没有拿他的大弓和大箭，这个武器不适合他，而且也容易暴露身份。

    搜身完毕，陈枫快速离开。

    他离开之后片刻，一阵风声飒然，几个人出现在这里。他们看到地上那两具尸体，都是脸色大变。

    一个五十多岁的锦袍中年人走到尸体旁边看了看，然后又走到狼穴之中看了看，手在风中一抓，轻轻嗅了嗅，沉声道：“一盏茶之前在这里杀了二公子，那人势大力沉，修炼的应该是阳刚霸道的武技，而且他还随身带着几只狼崽子。他跑不远，追！”

    “是！”

    几个人一起点头，分头追了下去。

    ……

    青森山脉外围的深处，密林之中，一条人影飞速闪过。

    他长身玉立，极为俊朗，手里还提着一个大包裹。

    正是陈枫。

    他躲在一株大树后面，四下里感觉了一下，感觉周围应该没有追兵，微微松了口气。

    昨日杀了那个紫衣青年之后，他就一直感觉有人在追踪自己，好几次差点儿让人追上，还好他跑得也不算慢。岂是他可以更快的，但问题是，他手里提着这些小狼崽子。这些小狼崽子重量不算太重，陈枫提着不算负担，但它们食量太大了，总是嗷嗷叫着要吃的，陈枫不得不时时停下来给他们喂食。

    好不容易弄来的狼崽子，总不能饿死吧？

    这时候，包袱里的几个狼崽子又开始叫了，陈枫无奈的摇摇头，解开包袱，只见几个狼崽子正张着嘴一阵嚎，陈枫苦笑道：“怎么又饿了？”

    还好他早有准备，手里还提着一条猪腿，这是他昨天打死的一头野猪，刚刚烤到一半他就发现有人追来了，连忙逃走。一天的时间，野猪就被啃得只剩下一条后腿，他一口没吃，全被这些小狼崽子给啃完了。

    不愧是后天五重妖兽的后代，这些狼崽子特别能吃，但是体型并没有变大，看来生长期很长。

    陈枫把包袱放在地上，把那条猪腿扔给这些小狼崽子，小狼崽子们顿时爬上去开始撕咬，很快就把足有他们体型大小的猪腿吃光。

    陈枫则是在一边打坐运功，抓紧时间修炼。

    忽然，他站起身来，盯着一处，沉声喝道：“都来了就出来把，藏头露尾的，算是什么？”

    被他盯着的那个位置，树林中一声长笑传来，一个蓝衫中年走了出来，他身材瘦削，但是很高，看上去一阵风就能刮倒。他脸上干瘪，就像一个骷髅贴了一层皮一样，一双三角眼中，闪烁着阴冷狠毒的光芒。

    他上下打量了陈枫一眼：“小子，是你杀了我师父的二公子？”

    陈枫知道这时候否认也没用，冷哼道：“他要杀我，我没法子，只好杀他。”

    “小子，你知道我师父是谁吗？是堂堂青木宗内宗长老，神门境的强悍存在！你这个小畜生，竟敢杀了他的儿子，简直不知死活！现在你跪在地上，给我磕一百个响头，自己废了真气，我就少让你吃点苦。不然的话，让你知道老子的手段！”蓝衫中年厉声喝道。

    “要打就打，哪这么多废话？”

