    “你……”

    看到另一个自己，朱高炽瞳孔一缩，任凭他再怎么淡定，仍然被眼前另一个自己所震撼。

    “你到底是谁！”

    情况似乎比自己想象的还要严重。

    “我是大明，燕王世子，朱高炽……”灰色朱高炽开口说道。

    “如果不是这一片灰色，身上毫无其他色彩，我们两个站在一起，恐怕就算是老爷子都分辨不出来。”

    小胖子朱高炽心底暗暗想道。

    然而朱高炽不知道的是，他面前这个朱高炽，此时也是同样的想法。

    他们彼此看对方，都是灰色，毫无色彩！

    可他们不知道的是，在场的其他人看他们两个的时候，都是两个正常无比，看不出半点不同，一模一样的人。

    “你与旧神是什么关系……”朱高炽开口说道。

    眼前的另一个自己全身上下没有半点色彩，这让他想到了昔日的神土，也是没有半点色彩。

    朱高炽几乎是本能的将其与旧神联想到了一起。

    “旧神吗……你们是这么称呼神主的吗？”灰色朱高炽眸子中，有莫名之色闪动。

    “神主？旧神吗？”小胖子朱高炽听到灰色的自己的话，瞬间判断出了他口中的神主，应该是旧神。

    灰色朱高炽看着眼前，效忠于伪神一方的自己，道：

    “神主说过，我们与伪神是天生敌对的，如果遇到必须要铲除，而伪神体内有一种名为神力的东西。”

    “击杀后，体内会诞生一种名叫神晶的东西……”

    回想着神主曾经说过的话，灰色朱高炽目光越发平淡的看着朱高炽。

    “他要对我动手了……”

    看着眼前灰色的自己，朱高炽眼神也同样平静无比，眼前的自己，除了身上没有半点颜色，心性方面也是一样。

    从对方的神态中就能判断出，他要动手了！

    灰色朱高炽：“伪神必须死，他与我长的一模一样，难保日后会成为我大明祸患，必须扼杀。”

    朱高炽：“旧神麾下，如果能将其活捉，或许可以找到那些藏匿的旧神，将其一网打尽。”

    嗡！

    嗡嗡！

    灰色朱高炽身上突然浮现出一抹玄奥的波动，是天道之力，朱高炽自然能一眼分辨得出。

    眼前灰色的自己身上涌动的天道之力，就是倚天世界的天道意识，不过只是小世界的天道之力。

    “好在爷爷给我使用大明天道的权限！”心中想着，朱高炽心底默默想到。

    “嗡！”

    “嗡嗡！”

    朱高炽身上同样荡起一道道天道之力。

    “这股天道意识……”察觉到朱高炽身上，那比自己所掌控的天道强大了不知多少倍的天道之力。

    “不可力敌！”

    几乎是瞬间，灰色朱高炽心里就已经有了决断。

    “你走不掉。”朱高炽声音平静道。

    “你是我，我也是你，你觉得如果是你，同等情况下，你有多少几率离开……”灰色朱高炽开口道。

    “你是我，我也是你，那你又觉得，在同等情况下，我会不会让你离开？”朱高炽说着，换换抬起手。

    “咔！”

    “咔咔！”

    “主神空间在崩毁？！”

    小乞丐等人惊骇的看着不断崩毁的车厢，感受着外界传来的光线，惊呼道。

    “要动用那张底牌了吗……”

    灰色朱高炽周身，一道道天道之力浮现而出，将那股神秘之力阻挡在外，将自己跟小乞丐等人护在身边。

    同时，灰色朱高炽手中一张水晶卡牌出现。

    “嘭！”

    没有犹豫，灰色朱高炽直接捏碎了手中的水晶卡牌，霎时间，整个主神空间被一股狂暴的世界之力撑爆。

    小乞丐等人只感觉眼前豁然开朗。

    再次睁开双眼的时候，所有人已经出现在了一片深绿色平原之上，放眼望去整个世界无比辽阔。

    大地上，起起伏伏的山丘，缭绕着一层层水雾。

    大，无限大！

    此方世界，给人的感觉就是无限大。在灵魂深处，甚至认为就算是盛放数百个大千世界都足够！

    此时，小乞丐等人都在下方山丘之上，抬头看着头顶上空之上，那长相一模一样的两人。

    然而在二人头顶天穹之上，一道恐怖的，宛若天穹被生生撕开的伤痕出现，在那道伤痕背后一股恐怖的气息弥漫。

    “这股气息，这是……”

    小胖子朱高炽感受到头顶那股熟悉而强大的气息，面庞微微抖动。

    他的瞳孔中，飞速掠过一幕幕画面，脑海中一道人影出现。

    “遮天世界！”朱高炽嘴唇微微抖动。

    思绪拉回那方大千世界，二十万年前，脑海中响起当日，少女伫立在大雨中的身影……

    “……朱高炽，你是除了哥哥外对我最好的人了，谢谢你，没有你，我或许已经死了。”

    ……

    “……一只很大的兔子跑了进去，我去抓来给你做饭。算是对你的感谢，你在这里等我，很快回来……”

    ……

    “她后来还好吗……”

    抬头看着天穹深处，朱高炽神情复杂，“那方世界很是残酷，我的出现不知是否对她的未来造成影响……”

    “……她应该会平安吧，她目标坚定，行道路上应该不会因为一个过客的出现而改变，应该吧……”

    感受着头顶，天穹裂痕背后世界所溢散而出的气息，朱高炽心绪复杂。

    “虽然不知道召唤而来的是什么人，但以那方世界生灵的强大，不管召唤来人是谁，都足以让我离开了……”

    灰色朱高炽抬头看了一眼天穹，心中微微松了一口气。

    “轰隆！”

    一声沉闷的响声从裂痕中传出。

    一股恐怖的气息不断溢散而出，这方广阔的天地，空间在此刻也发生微微的震动。

    “来了！”

    突然，灰色朱高炽双眼一眯，死死盯着头顶的天穹的裂痕，小胖子朱高炽也被这突如其来的变故拉回现实。

    “这股力量，想必来人是遮天世界的某个顶尖生灵，我上虽然能调用天道之力，可毕竟不能全部调动。”

    “若是不能力敌，就只能先离开了……”朱高炽心中瞬间做出了决断。

    “轰！”

    一股滔天的力量倾泻而下。

    整个空间都在此刻被压的微微一颤，天穹裂痕深处，一片蓝色的星海沸腾席卷。

    在那蓝色星海之上，一道纤长的身影浮现。

    一个身穿白衣长裙，身上没有任何粉饰，不过让其他人诧异的是，她面上竟是一副似哭似笑的青铜面具。

    “是她！？”

    “怎么会是她……”

    看着这印象中熟悉无比的人影，曾经被苏辰在脑海中输入遮天世界所有信息的朱高炽自然知道这是谁。

    就是因为知道，他心神才大受震动！

    星河之上。

    鬼面似哭似笑，她向星河尽头望来。

    一眼万年，跨越无尽世界，沿着那时空之力而来，看到了星河尽头，天穹之下的广阔世界。

    她缓缓抬起手，伸出一根纤细白皙的手指。

    一指而下！

