    清夫人沉着脸离开了，沈隆也不担心在自己前往其它海域征服整片大海的时候，她会对新加坡进行报复，在没有击败七海之王号的实力之前，她是不会轻举妄动的，而且他也在新加坡布置了足够强大的防御体系，有能力抵挡住任何敌人的进攻。

    然而在清夫人离开之后，沈隆并没有马上起航，幕府的使者不得不再次来访，询问沈隆的意图，沈隆坐在高高的椅子上俯视着匍匐在甲板上的使者，“因为你们的缘故，我消耗了更多地火药、炮弹还有时间，难道这些不需要赔偿么？”

    说罢沈隆招招手，艾莉亚捧过一个小箱子，“我的条件并不苛刻，只要你们用黄金装满这个小箱子就可以了！”

    使者抬起眼睛，飞快地瞄了一眼箱子，随即赶紧低下头去，暗暗计算箱子的体积能够容纳多少黄金，然后稍微松了一口气，这么小的箱子又能装下多少黄金呢，他赶紧应道，“这是应该的，在下马上就上岸去带黄金过来！”

    “嗯，算你们识时务，记住，还是以中午的时间为准，在中午到来之前，你们要带来足够装满这个箱子的黄金，不然我就会离开去大阪、去江户，问你们的将军索要这些黄金。”沈隆点点头，让他离开了。

    等使者重新回来的时候，除了黄金，他还带来了淡水、新鲜蔬菜等船上必须的物资，陪着笑脸说道，“这些只是我们的小小心意，还望邵峰殿下收下。”

    “嗯，那么现在你就开始用黄金来装满这个箱子吧！”沈隆对他们的态度很是满意，虽然船上并不缺少这些，艾莉亚将箱子放到使者面前，嘴角露出一丝微笑，待会儿他脸上的表情一定会很精彩吧？

    “这些都是庆长年间上好的金小判，元禄年间的劣货我们断不敢拿出来给您。”使者打开了随身携带的箱子，里面满满都是薄圆形的金币。

    这就是日本江户时期惯用的金币金小判了，每个重一两，关原之战后德川氏以庆长金银确立新货币制度，于江户及京都、骏河等地的金座大量铸造“庆长小判”和“一分判”，作为全国通用货币，这一时期的金小判含金量较高，而到了元禄年间，质量则有所下降，所以使者才会专门解释了一句。

    使者所携带的箱子比艾莉亚送到他面前的箱子大不少，他在准备的时候已经留有余量，生怕携带的黄金不足激怒沈隆，他陪着笑脸小心翼翼将一摞摞金小判放到沈隆的箱子里面，但是眼见他所带来的金小判越来越小，面前的箱子依旧没有装满，他脸上的笑容渐渐凝固了。

    “哈哈！”艾莉亚忍不住笑出声来，她早就知道沈隆在箱子里施展了空间扩展咒，这个箱子的容积可没有使者想象的那么小。

    “邵峰殿下！这这这……”使者的手指开始颤抖，他的金小判已经装完了，然而从开口看下去，箱子里才铺了薄薄一层而已，这要装满整个箱子，得多少黄金啊！

    “之前你答应我的时候可是很爽快的，难道现在想要反悔么？”沈隆冷冷地问道，“还是说你让我去江户找你们的将军索要黄金？”

    “不不不，不敢不敢，我这就回去准备更多地黄金！”使者满头大汗地应道，没想到还有这么贪婪、怎么也填不饱的箱子，这次我可是犯了大错，必须要切腹请罪啊，但是在切腹之前，还得把眼前这位可怕的海盗将军送走！

    使者又回去了，等他再次回来的时候换了一艘更大的船，一群武士抱着一个个装满黄金的箱子来到七海之王号上，他们把一个个箱子打开，将黄金倒在甲板上，让使者继续往箱子里塞，同时一个个瞪大了眼睛，看着这神奇的一幕。

    明明箱子之后那么大，但为什么已经塞下了比箱子体积大好几倍的黄金，还是不能把它填满呢？这一定是使用了妖术吧？

    第二批黄金依旧没有把箱子填满，然后又有船送来了第三批黄金，这次送来的黄金里可就不只有庆长小判了，质量较差的元禄小判、来自荷兰的金币、来自东印度公司的金币以及来自中国大陆的金锭都有。

    “邵峰殿下，还请原谅，长崎城内的庆长小判之前已经全都送来了！城中现在只剩下这些了。”使者叩首请求原谅。

    沈隆摆摆手，他继续将一个箱子一个箱子的黄金倒入沈隆的箱子里，然而这个箱子就像岛根传说中那个山姥贪吃鬼的肚子一样，怎么也填不满。

    运送黄金的船只来了五批，整座长崎城的黄金已经被搬空了，这个箱子依旧没有满，最后沈隆大度地告诉他们，剩下的空间可以用白银来代替。

    于是长崎又派出几艘船，运来了无数白银，才勉强看到白银堆到了箱子的口沿上，沈隆满意地离开了。

    使者则失魂落魄地跪在自己的小船上，远远望着七海之王号的帆影，知道七海之王号消失在海平面以下，他才转身朝向长崎，抽出短刀刺入自己的腹部……

    “长崎百年的积累都被抢走了，他以为切腹就能赎清自己的罪孽么？”同行的武士淡漠地说道。

    这件事渐渐在倭国传开，故事越传越玄乎，最后还形成了一句专门的谚语，叫“邵峰的箱子”，以用来夸张地描述对方的贪心。

    “我们先回新加坡把这些黄金放下，然后再去印度洋继续抢掠！”沈隆的话让船上的水手们疯狂大笑起来，这次的收获可是比以往任何一次都要多，不，恐怕比之前他们所有的劫掠加起来都要多吧！

    沈隆看了一眼长崎的方向，轻声说道，“这种在海岸线上架起几门大炮，就能征服一个国家的感觉简直是太好了！”

    七海之王号一路劈波斩浪，很快就回到了新加坡，看到沈隆拿出一个小箱子，并宣称这是自己的收获时，留守的手下都有些尴尬，大当家的，您出门一回才抢了这点东西？

