    上一次杜兰发现漫威宇宙的时候，这个宇宙还是二战期间，时间过去那么久了，现在也已经发展到了新世纪了。

    记得上一次来，杜兰还和没有注射血清的美国队长喝过酒，当然他的好基友巴基也在。

    杜兰还有和他们的合影，这一次也带在了身上，有机会可以再和美队喝一杯，当然还是他请客。

    杜兰是故意的，欠钱的人总是更让人印象深刻。所以美队请客，他会记住杜兰，不会轻易忘记。

    只是这大半夜的怎么那么吵闹？

    杜兰也不知道发什么了什么，他才从时空门里走出来呢。

    轰！就在杜兰还在疑惑的时候，一辆小轿车在半空划着弧线从楼房对面飞了过来。哗啦就把杜兰压在汽车下面。

    然后熊熊烈火就将整辆汽车吞噬，包括杜兰也被留在了火焰之中。

    什么情况？

    哗啦啦，直升机在半空洒下光芒，灯柱将隔壁街照成了白昼。

    “爸爸，妈妈，我看到了，刚才有一辆汽车飞过来砸死了一个人。”有一个高中生激动地喊道，手里还拿着一个DV：“我可以去隔壁街么？”高中生很激动，他很好奇隔壁街到底发生了什么，这么热闹一定是好事。

    拍下来的话，足以让他成为校园之星。

    “求你们了。”

    “休想！快从窗口离开，那不安全。”高中生的父母是绝对不会让儿子去冒险的。他们也看到了，天上飞来一辆车把人给砸死了。这么危险的时候，他们应该留在屋里，远离窗户。

    轰隆，两栋房子爆炸一样，飞石乱溅。两只怪物从隔壁街打到了这条街，而他们移动的方式就是撞开墙壁，那钢筋水泥根本和豆腐一样。

    高中生现在终于知道害怕了，不由自主地向后退去。

    两只怪物在对视，在蓄力，在准备下一次攻击。

    轰！

    几乎是同时，地面出现了裂缝，两只怪物同时从柏油路面借力，坦克一般朝中间撞去。

    火星撞地球。

    而美军只能在直升机上绝望地看着这一切，他们根本什么都干不了，他们根本不敢降低高度，也不敢去拯救需要帮忙的居民。

    高中生目瞪口呆地看着两只怪物从两边冲过来，在他们所在的居民楼正门口对撞，轰。

    只感觉耳膜刺痛，然后他面前的玻璃全部碎掉了。

    这两只怪物的拳力会把一切都毁掉的，高中生绝望地被巨大的冲击波吹飞出去，玻璃刺在他的脸上，火辣辣地疼。

    “儿子？！”父母冲了过来，连忙将自己的儿子拉到房间里，可是他们的余光却发现街道上的战斗发生了改变，在两只怪物中竟然出现了第三个身影。只见第三者背对他们，双手左右张开，竟然同时接住了两只怪物的拳头。

    浩克与憎恶，两只砂锅大的拳头被杜兰牢牢抓住，显然他们都不能理解这是怎么了。

    “我还以为是什么鬼呢，原来是你们两个家伙。”

    “不可能？！”憎恶此时还有理智，他不相信自己注入血清之后竟然会被一个凡人接下拳头。

    而浩克更是毫无理智地疯狂地想要收回拳头，可是他就是收不回去，他的手被杜兰五指牢牢抓住。

    “给我安静。”杜兰手腕一转，扭动两者的胳膊，让两个巨人跪在了街道上。

    然后杜兰甩手，两只怪物就好像是翅膀一样扇动起来，真的好像羽毛一样轻，若不是他们和街道接触的地方不断破碎，或许大家还真以为怪物成为了翅膀。

    轰轰轰……

    杜兰连摔三十多下，把两怪物都给摔懵逼了。

    直升机上的美军都傻眼了，他们根本不知道到底发生了什么。明明在隔壁街道还是无敌的怪物，怎么换了一条街道就被制裁了？

    难道这个看不清脸的陌生人才是这条街道的霸主？

    杜兰松手，看周围的人越来越多，立刻瞬移。一穿越就这样和杜兰原先的打算完全不同，他还准备先熟人叙叙旧，喝喝酒，没想过一来就暴露自己的实力。

    消失了？指挥作战的美军将军一脸你逗我的表情，两只怪物已经够他们受了，他们可没有想过竟然还有可以瞬移的人存在。

    杜兰并没有从第二天的媒体看到任何关于昨天怪物大战的报道，显然政府管控了媒体。不过这些和杜兰没有什么关系，他现在发现美队现在还在昏睡，并没有被唤醒。

    媒体上倒是有不少托尼斯塔克是钢铁侠的报道，就在前段时间百万富豪自曝自己就是身穿金属盔甲的钢铁侠，一时间全世界都哗然了。

    不过托尼的小日子过得不错。

    杜兰想着自己来到这个世界是为了修炼的，可是现在强大的敌人还没有找到地球怎么办？得想办法将强者全部引到地球才行。

    没有敌人，就要创造敌人，杜兰认为自己也不能只做个好人，自己得坏一点才能引起足够的注意。

    所以超人、侠客这些称呼都不适合自己，自己得给自己取个响亮的名号。格斗博士，战斗专家，似乎都还行，可是都不霸气。

    杜兰觉得只要自己行动起来，很快就可以成为最大的反派，所以叫魔王似乎也不错，就是有些中二。

    想来想去，最后杜兰也没有给自己取个好名字，他决定成名了以后让大家给自己取个。

    既然要做反派，那么就从抢银行开始吧，所有有志向的反派都是从抢银行开始的。有了钱之后可以研究装备，然后去抢更多的钱，然后研究更厉害的装备，这就是属于反派的励志故事。

    为了抢银行自然先要准备一些武器，杜兰给自己炼成了一些枪，然后给自己带了一个钢铁侠的面具，大摇大摆地进入了银行。

    “抢劫，生命是自己的，美金是政府的，都给我乖乖地靠墙站着。”杜兰还真是没有抢过银行呢，一研究才发现原来抢银行还是个技术活呢。

    首先要踩点，然后要准备几辆交通工具。除了武器是自己炼制的，其他的一切都是按照正常反派的安排进行的，在抢劫过程中杜兰不会使用超能力，如果被抓的话他还想过要越狱。完美演绎反派成长的历程。

    三分钟内一定要拿到钱然后离开，因为警察会在三分钟之后赶来。

    “快快快！”杜兰指着银行柜台，让银行员工将钱全部装好，

    三分钟后，杜兰拿着两袋美金迅速离开了，而他的身后出现了警笛声。

