    地球2.0。

    华国。

    静海市。

    郊区。

    公共厕所。

    绿光一闪。

    陆锋出现。

    铛铛铛铛铛……

    5块金币掉进了厕所里。

    这可是纳特克斯魔法金币等于5条命。

    陆锋毫不犹豫伸手去掏。

    5个金币，一个卷轴，一个胸针，都被陆锋拽在了手中。

    而此时陆锋却光着身子，好在他在公共厕所单间……

    这里相对隐私。

    陆锋静静地听了片刻，确定外面没有人，于是推开厕所门，看到了镜子里的自己。

    空空荡荡……

    傍晚时分。

    天将黑未黑。

    公共厕所里走出了一名男子，他浑身上下都裹着厕纸，就像一个木乃伊。

    公共厕所位于郊区。

    陆锋等了两三个小时都没有一个人来上厕所。

    想抢一件衣服的愿望落空，只能自己给自己造一件一次性的纸衣服。

    此时天色已晚，身穿厕纸衣倒也问题不大。

    现在当务之急就是唤醒宕机的系统。

    如今系统消失，陆锋已经没有第1次那么慌了。

    只要到了白墙位置，时空穿梭船就能充能，系统就能重启。

    陆锋虽然拥有4点敏捷，但是因为用厕所纸做的衣服实在不结实，经不起一点点风吹草动，只能够缓缓行走。

    这里是郊区又是傍晚，路上几乎没有行人，陆锋尽量往隐蔽的地方走……

    白墙之下。

    一条中华田园犬和浑身包裹在卫生纸里的陆锋四目相对。

    陆锋从它的面相之中看出了辛酸。

    这是一条流浪狗。

    它日子过得并不好。

    陆锋从流浪狗身旁走过，流浪狗有些害怕，它主动挪动了的位置。

    系统提示：时空穿梭船检测到预算能量正在充能。

    充能完成1%，2%……20%……

    陆锋运气不错，高能物理实验中心的大型实验会持续几个月，期间会不间断开机试验，并溢散出庞大的难以被侦测和被利用的能量。

    手机充20%的能量也能重启了，时空穿梭船没道理不能重启。

    “系统能开机吗？”

    系统提示：系统正在重启……

    系统提示：时空穿行船重启完毕，数据化穿行者的身体数据。

    时空穿行者：陆锋。

    人物等级：Lv3。

    生命值：20

    力量：1

    敏捷：4

    魔法：2/10

    魔力：0

    掌握法术：蛮牛之力，召唤契约生命。

    经验值：3600/35

    自由属性点：10

    Lv3到Lv4要3600点经验值……

    10点自由属性该怎么分配？

    必须加魔力，否则魔法师站在自己的面前，自己都无法分辨他们的身份。

    10点魔法值也不够，20点生命值也太少了，连一个法术都接不下来，力量也最好再加一点。

    完全不够用……

    召唤契约生命体现在还无法使用，必须要先使用了契约卷轴，契约一头召唤兽，这门法术才能点亮。

    突然间。

    一阵风吹来，身上的卫生纸被垮了一大截。

    这东西原本就不牢实……

    一大堆的卫生纸引起了流浪狗的注意，那流浪狗将一大堆厕所纸又重新叼了回来。

    陆锋看着这头可怜兮兮的流浪狗，心念一动。

    “系统探查生命体。”

    系统提示：流浪狗。

    生物品种：中华田园犬。

    生物等级：Lv0。

    生命值：8

    力量：0.8

    敏捷：2

    魔法：0

    魔力：0

    技能：犬牙撕咬，嗅觉追踪。

    天赋：聪慧。

    哟……你还有天赋。

    “系统能不能契约这条流浪狗？”陆锋如同开玩笑一般询问道。

    系统提示：你是否消耗契约魔法卷轴×1，契约流浪狗Lv0？

    “否！”

    陆锋连忙拒绝。

