    “这么直接吗？”

    张青云脚步一顿：“这老货已经炼气一重天，应该抗揍。”

    炼精化气，第一重天就已经可以滋润肉身。不仅力量大增，而且肉身强度也会有所提升，普通人拳脚，已经不能让炼气一重天受伤。

    于文剑是老了一点，但毕竟是炼气一重天，还是巅峰极致。

    这个青年，打他几拳，应该没事。

    “要不要，我作弊一次，让这青年拳头变硬，让这老货吃点苦头？”

    随即，张青云摇头：“算了，这次算是一个教训，说话也是语言艺术，以前贫道也这么莽过。”

    说话太直接，只会伤人，让人反感，就不能委婉一点？

    这也是于文剑的性格所致。

    张青云重新坐下，正常人是不可能接受如此突兀，如同诅咒一般的话语的。

    年轻人是有血性的，于文剑如此直接，还一双眼睛直勾勾看着自家媳妇的肚子，年轻人顿时怒了：“老头，你想挨揍？”

    青年满脸不善，显然已经动怒。

    这青年还算克制，要是脾气火爆的，早就直接闷声不吭，动手就揍人。

    “老公！”

    孕妇拉着青年：“我怕，咱们走吧。”

    有了温柔规劝，青年怒火消散不少。

    青年狠狠瞪着于文剑，冷哼一声，扶着孕妇离开：“要不是为了我即将出世的孩子，我让你躺医院三年！”

    于文剑一怔，看着这对夫妻要离开，脚步一动就要跟上去。

    你们要有大灾难，咋就不信？

    老道说话虽然直接，但是赤诚之心呐。

    就在此时，于文剑感觉一道可怖气息，从孕妇肚子中爆发。

    阴森，血腥，怨气滔天，煞气迷心。

    于文剑一刹那受到影响，感觉思维都变得迟缓起来。孕妇的肚子这一刻变得透明起来，一个诡异婴儿，猩红的双眼，带着杀机，让于文剑的灵魂震动。

    于文剑如同被施展了定身术，身上像是被大山压住，膝盖一软，差点跪下。一张老脸的瞬间煞白，眼神有些恍惚。

    远处，盘膝坐着的张青云，看到这一切，并不意外：“你这老货，这是一个大恐怖，还没出生，就有了鬼神之威的大恐怖，要不是贫道，你这一瞬间，就要被夺魂而死...”

    意念一动，张青云并没有打算打草惊蛇，只是护住于文剑一点灵识不灭。

    悄无声息的，张青云单手掐诀，一道坐标符篆，落在青年身上。

    “母胎孕婴灵，出生即魔头。”

    这是张青云，修道以来第一次遇到如此修为的鬼魂：“诸神不出的年代，要不是贫道得到机缘修道，降临世间，你若出生，还真无人可治。”

    随着孕妇走远，婴灵脸上带有一些惋惜。

    要不是母体走远，这个可恶的老头，必然被它夺魂而死。

    孕妇从张青云身边走过，张青云神色如常，婴灵目光从张青云身上瞥过，并没有任何的停留，只是瞥过去一刹那，略显不屑。

    “呵...”

    张青云轻声一笑：“被鄙视了？暂且饶你，晚上再收拾你。”

    这小鬼头，还挺傲娇。

    以为贫道真是一个普通道士？

    贫道，是可以斩鬼的！

    这边，于文剑随着孕妇夫妇走远，煞白的脸上有些庆幸：“差点啊...差点挂掉！老头子这才刚刚入道，要是挂掉了多可惜？”

    这是从鬼门关走了一趟，于文剑有些后怕。

    想也不想于文剑跑向青云观，看到张青云的时候，于文剑脸色恢复如常：“见过青云上人。”

    张青云瞥了他一眼：“你又来魔都做什么？”

    “哈...”

    于文剑性格如此，洒脱，随意，并没有因为张青云如今的身份地位而改变。这一点，张青云第一次感觉，与这老头相处很舒坦。

    于文剑拍了拍肩上的背包：“仗剑天下，降妖除魔！”

    仗剑天下，降妖除魔？

    你的剑呢？

    张青云额头上有些黑线，撇了撇嘴：“就你这点道行，遇到游魂还能对付，要是遇到恶灵，你就要被猎杀...”

    站起身来，张青云提着蒲团向道观里面走：“说实话。”

    于文剑讪讪，打了一个哈哈：“这不是专程来寻找上人的？”

    “上人，我发现一桩大机缘！”

    于文剑跟在张青云身后：“一桩特大机缘，说不准可以成仙！”

    得，这老货又来忽悠自己了...

    张青云脚步一顿：“那你怎么不去抓住这个机缘？”

    于文剑与张青云并肩而行：“我这个人懂得分享，从不吃独食，再说了，我这不是来魔都，专程来寻找上人请教一些问题嘛，这个就当做是礼物了。”

    “你说的那桩大机缘，就是那个孕妇吧。”

    于文剑一愣，随即睁大眼睛，竖起大拇指，于文剑哈哈一笑：“上人不愧是上人，我就说嘛，就我这点道行，能够发现那孕妇不正常，上人岂能发现不了？”

    这货，抬高了自己，还拍了一记马屁。

    情商很高。

    “刚才我这不是与那恶灵较量一番，我大致了解了一下...”

    于文剑语气一顿，很是认真：“我不是对手。”

    翻了翻白眼，出世就是魔头的婴灵，你这点道行，他吹一口气，就足以要你老命。

    不过，这老货还倒是有自知之明，张青云来到后院，躺在了躺椅上：“那不是恶灵，而是婴灵。厉鬼寻机，蹲守不知多少年，寻找到一个孕期日期，与自己死亡日期完全吻合的孕妇，想要逃脱轮回，再世为人...”

    厉鬼身上怨气煞气太重，而且罪孽深重，就算是能够化解他们身上的怨气煞气，也是业孽留存，轮回是不会允许这类灵魂轮回转世的。

    是以，天地神明昌盛时期，土地山神，城隍判官，经常会捉拿这类厉鬼，直接斩杀，换取功德，而不是让他们轮回转世。

    “婴灵尚未出世，就拥有阴神力量，要是出世，更是阴神极致，就你这点道行，要不是贫道刚才出手，护住你的灵识，护住你的灵魂，你在就挂掉了。”

    于文剑愕然，随即稽首一礼。

    但是这老货一张老脸上，依旧嬉皮笑脸：“嘿嘿，刚才吹牛吹过头了，我这不也是想要分一杯羹？”

    “分一杯羹？”

    张青云看着于文剑：“你这点道行，还是不要参与其中最好。”

    于文剑刚要说话，张青云继续说道：“婴灵快要降世，一旦婴灵降世，所在的地方，那就是一方炼狱，你这点道行，进去了，顶多对付一个游魂，要你还是童子身还好，童子尿起码能够多灭几个游魂...咦？”

    张青云话语一顿：“你是不是得到了大机缘，按照道理讲，你年纪大了，又已经不是童子身，想要入道很难。”

    打量着于文剑，张青云啧啧称奇：“你现在根基扎实，竟然还能够精满自溢？！”

    精满自溢，那是少年人才有的一个青春时期的特征，于文剑这老货，难道返老还童，身子没有变化，身体机能还原到了少年？

    这倒是，让张青云感到不可思议。

    他都没有这身体机能。

    与上次相见相比，于文剑身上，再次有了些许异变，不仅修为提升到了炼气一重天巅峰，更是有精气炼化！

    这实属逆天，本不应该出现的异类。

    张青云很是迷惑，不得不打开天眼，观看于文剑命数。光芒耀眼，最终归为一点，化作一颗种子，落在于文剑脑后。

    一道混沌色彩光柱冲天而起：“逆天改命，大道无声。机缘造化，大道不空。”

    “造化之名，曾经之功。功德显化，如今之境。依道而明，依道而生。造化不尽，道之鸿蒙......”

    张青云恍然而悟，于文剑毕竟曾经走到科学尽头，曾经学术，曾经贡献，这都是功德。纵然生活有污点，有损道德的事情也做过，最终功过相抵，依旧有功德造化。

    如果于文剑不能拜师龙虎山，不能从张道一那里修炼炼气法门，也不会有功德转化，入道成功，一生富贵而已。

    “嘿嘿...”

    于文剑不知道张青云已经知道了他能够入道的原因，得意一笑，眉毛都在抖动：“上人，我这是老祖宗庇佑，那天我做梦的时候，我们老于家的祖宗，在天庭做官，那天托梦给我，说：天庭官位空缺，我欲造化你成仙...”

    “这是老祖宗造化，我老于家，又要出一个仙官。”

    于文剑说着半白不白的话，语气用一种极其夸张的傲然：“然后我一下惊醒，就直接入道了，而且我感觉身体暖洋洋的，从师父那里得到功法之后，我竟然能够炼精化气！”

    “您说，这奇不奇怪？”

    不奇怪！

    这老货的想象力还挺丰富，继续编呗。

    张青云嘴角一翘，这老货最喜欢满嘴跑火车，做什么事情，都喜欢抬高自己。

    淡淡的瞥了一眼于文剑，张青云没有好气的说道：“说实话！”

    于文剑一愕，满脸尴尬。

    这吹牛比的性子，啥时候能改改？

    在这位面前吹牛比，那就是自我尴尬，自己丢人：“这不是，上次跟着上人惩罚了恶人，我回去之后，莫名其妙的，就入道了。”

    于文剑兴奋起来，也很期待：“上人，解决那个孕妇的事情，带上我呗。”

    这老货尝到甜头，就开始死皮赖脸。

    看了看天色，张青云说道：“会做饭吗？”

    于文剑精神一震，随即眉开眼笑，拍着枯瘦胸脯砰砰响：“必须的，老道年轻时候就心疼媳妇，从那个时候起，还专门进修了一段时间厨艺。”

    这老头喜欢吹牛，张青云有些迟疑。

    要是真的心疼媳妇，咋还有那么多老婆，还都离了婚？

    于文剑已经冲入了厨房，看到厨房的食材，砸吧着嘴：“上人真会享受，这些食材，我可以尽情发挥我的厨艺！”

    张青云也不理他，就看到于文剑熟练且精湛的刀功，切砍食材。

    “这老货，已经到了炼气一重天巅峰极致，要是能够明悟突破关键，很容易就能突破练气二重天。”

    张青云一挑眉毛：“不知道张道一那憨憨现在有没有戒掉女色，有没有突破。要是于文剑突破练气二重天，那憨憨岂不是需要向自己的弟子请教突破办法？”

    还真别说，以前接触的张道一，还真能干出来这件事情。

    于文剑没有吹牛，他的厨艺真的非常不错。

    两道菜，不多，色香味俱全。

    吃过饭，于文剑主动收拾碗筷，张青云闭目参悟符篆。

    于文剑收拾完碗筷，去神堂拿了一个蒲团，坐在了张青云身边。张青云忽然睁开眼，转头看着于文剑：“气走阳白落外明，气定神闲格外清。气入膏肓转天宗，汇聚丹田境界升。”

    张青云这突兀的几句话，于文剑先是一愣，随即恍然大悟。

    青云上人，这是在指点他！

    张道一是师傅，但是张道一境界还不如他现在精深，已经无法指点他。

    于文剑这才来到了魔都，希望能够请教张青云。

    说真的，于文剑没有指望，张青云真的能够指点他。不仅入道修行，全在师门，外人不可能得到高人指点。

    这是突破关键！

    仅仅一瞬间，如同醍醐灌顶，于文剑明悟突破的关键。

    “还堪造就。”

    张青云点了点头，于文剑很聪明，可以说非常聪明。要不然，也不会在科学领域，达到某一种领域。

    这几句话，明白就可以悟，不明白，打破脑袋也无法突破。

    “这也是境界到了，不然，也无法理解。”

    于文剑在修道态度上，张道一这个师傅，还真远远不如。

    张青云这不是一时兴起，于文剑千里迢迢来到魔都，单单这一份求道之心，就值得张青云送他一场造化。

    最关键的是，张青云要验证心中一个猜测：“依道而明，依道而生，啥意思呢？”

    于文剑陷入修炼之中，张青云也开始参悟符篆。

    到了晚上大约八九点钟，于文剑睁开了双眼，脸上浮现一抹喜色：“突破了！”

    练气二重天：“这种感觉真好！”

    站起身来，于文剑真情实意的深深一躬。

    张青云也在这个时候睁开眼，意念一动，面前多了一个盆，张青云手掌一翻，鱼竿出现手中。于文剑满脸好奇，蓦然看到张青云身上分出一道身影，逐渐凝实。

    这赫然便是昆仑山见到的道玄子，道玄子抓住了鱼钩，看着还在发呆的于文剑，张青云说道：“抓钩吧...”

    于文剑有些迷惑，这句话的意思好像说，咬钩吧...

    这是要我上钩？

    看着迷茫的于文剑，张青云气不打一处来，说道：“你不是想要分一杯羹？现在你有了突破，暂时算是一个还能用的累赘，跟着去看看也好...”

