    第121章你这辈子都逃不出我身边！

    【看来不给点颜色她瞧瞧，她是不会放乖了！】

    “秦——可——可——”顾墨凛一字一顿地叫着她的名字，那声音低沉，给人一种极大的压迫感。

    秦可可则没在怕的，她竟然敬礼一个，响亮的回应一个：“到！”搞得好像来军训一般！

    “刚才的吻技教学不过瘾？要我再教你一遍？”

    秦可可回答得极快：“不用！”

    正欲逃离，却落入魔掌之中。

    顾墨凛轻而易举地把她拉入自己怀内，禁锢住。他的双手如钢筋水泥铸就的城墙，铁壁防御，她插翅难逃。

    “秦可可，你这辈子都逃不出我身边！”

    秦可可发现，顾墨凛每每到严肃的时候，都会叫她全名，害得她怪紧张的。

    “我也没打算逃！”说话间秦可可突然就凑近了，像树懒一般，抱着顾墨凛，“我会紧紧地黏在你身边，你可不准嫌烦！”

    【嫌烦？那是不存在的！】

    【顾墨凛希望时时刻刻陪伴在她左右！】

    ‘吧唧’亲了秦可可一口之后，顾墨凛跟摸小狗似的，轻轻拍了拍秦可可的脑袋：“乖！”

    提及狗子，秦可可则嘟哝了一句：“最近咱家黑土乖不乖？没有再咬坏东西吧？”

    “嗯！”

    【我的警告还是有用的！这狗竟然通人性，也是神奇！】

    在读到顾墨凛内心之后，秦可可笑了：“顾先生，你堂堂顾氏集团总经理，竟然跟一只小奶狗一般见识！”这不是他的风格啊！

    “小奶狗？”顾墨凛冷嗤一声道，“你确定吗？”

    【那修狗跟吃了膨大剂一样，生长速度惊人！这才被捡回来多久啊？不但长高，还长壮了！】

    【短短两个多星期的时间，简直判若两狗！】

    秦可可笑了：“咱们黑土正值‘青春期’，长身体呢！”

    “你瞧瞧自己的！”秦可可指着自己手里的照片，再看向如今成熟帅气的顾墨凛，“这不也判若两人？”

    顿时，顾墨凛无话可说：【竟然拿他和狗比！他可不乐意！】

    秦可可捂嘴偷乐着，继续盯着照片看了又看。

    顾墨凛实在看不下去了：“你是不打算睡觉了？”

    【打算看这两张照片，看一夜？】

    要不是明天有个广告拍摄，秦可可还真想看一夜！

    恋恋不舍地收起照片的同时，秦可可唉声叹气着：“唉——你小时候这么可爱！我应该早点认识你的！”

    她想狠狠地掐一掐他肉嘟嘟的脸颊。

    啧啧，那手感肯定是极好的！

    哪知道，我们顾大总裁倒是极会说话：“等我80岁的时候，现在也是小时候啊！”说完还作无辜状。

    没忍住的秦可可噗嗤一声笑了。

    “你笑什么？”顾墨凛一脸不解。

    秦可可则好像突然被戳中了某个笑点，一直哈哈哈地笑个不停。

    许久，秦可可才止住傻笑，面对顾墨凛一脸‘你是白痴吗’的表情，秦可可解释道：“我想到网络上流行的一句话！”

    “等你以后老了，走不动了，我就每天用轮椅推你到广场上去，让你看着我和别的老头跳舞。然后晚上再推你回家，遇到下坡，嗖~走你！嗖~走你！”

    看着秦可可那绘声绘色描述的样子，顾墨凛只有简单两个字：“你敢！？”

    (本章完)

