    第1231章 以剑示威，屈辱跪下的帝昊天，一柄仙剑震九天

    这是何等大气魄？

    本尊不现，以剑示威。

    斩尽威胁君逍遥的存在。

    哪怕是幕后的主使者，都不放过。

    这甚至比君家，都要更强势，更霸道，更绝！

    这就是白衣神王君无悔！

    哪怕本尊没有现身，亦是能令整个九天仙域震荡！

    听到这个消息的帝昊天，瞳孔剧震，脸色无比冰冷。

    “君无悔，他难道也敢用诛仙剑杀我？”

    然而，说曹操，曹操到。

    一柄仙剑，横跨无尽星域，来到混天仙域，一剑斩下，浩浩荡荡，威压亿万里！

    “住手！”

    有浩荡的声音传出，那是仙庭的帝，探出一只大手，同剑芒碰撞。

    轰鸣之声，传遍八方！

    无数势力都在关注，紧盯着混天仙域。

    谁能想到，君家大军，才刚从混天仙域撤军。

    君无悔的诛仙剑便找上门来了。

    一处星宇之上，三祖君太皇负手，也是摇头微微苦笑。

    “都说本帝霸气无双，其实比起无悔这位后辈，还是不如啊。”

    身为君家三祖，他必定要为整个君家考虑。

    他能亲自出手，覆灭杀手神朝，已经是对君逍遥极为看重了。

    但现在让他带领君家，与仙庭全面开战，那是极为不理智的。

    而君无悔则不。

    他只知道，他的亲子受欺负了，他就要报复回去！

    连自己的亲人都守护不了，何以守护仙域众生？

    这就是属于君无悔的信念！

    “呵呵，真是老了啊，都不如一个后辈杀伐果断，快意恩仇。”神宇大帝亦是摇头一叹。

    混天仙域。

    一柄诛仙剑，悬浮在宇宙苍茫之中，绽放仙芒亿万缕，天地玄黄都在震颤！

    这虽然只是一件兵器，但却是真正的至高杀伐仙器。

    甚至还拥有仙器之灵。

    其本身的实力，都绝不弱于顶级帝者。

    不然怎么能够封印终极厄祸。

    这柄诛仙剑，就这么悬浮在混天仙域。

    这是一种无声的震慑！

    “我滴乖乖，幕后主使者中，有仙庭参与？”

    看到这一幕的众多势力，都是诧异。

    没想到仙庭竟会想着对君逍遥下黑手。

    不过一想到君逍遥那妖孽的天赋和堪称恐怖的修炼速度。

    仙庭想要铲除这个隐患，似乎也理所当然。

    仙庭那边，传来一声叹息。

    随后，诸多光团浮现。

    其中赫然是各种顶级不死药。

    然而，诛仙剑无动于衷。

    接着，又有一大块璀璨的晶石浮现，皆是缭绕着混沌气。

    “那是……混沌晶石！”

    许多强者眼睛都红了。

    这绝对是一种顶级宝料，不论用来修炼还是用来打造神兵，都是顶级材料！

    诛仙剑依然如旧。

    接着，仙庭又拿出了诸多至宝，甚至还有生命神果。

    这可是不弱于生命之泉的顶级疗伤神物！

    诛仙剑仍旧不动。

    “究竟想要怎样，这已经是我仙庭的让步了。”

    仙庭的帝声音变得冷漠起来。

    而后，他恍然，终于明白了。

    一声叹息响起。

    “昊天，赔个礼吧，这次的确是你鲁莽了。”

    一处金色殿宇内。

    帝昊天本尊踏出。

    金色长发灿烂，银眸如月，整个人看上去，超然绝尘，如一尊天神神人，神祇子嗣。

    他面无表情，看向悬浮在宇宙苍茫之中的诛仙剑。

    袖内的手指，缓缓紧握。

    “这次，的确是昊天错了，在此赔礼。”

    “也希望君公子，能早日痊愈。”

    帝昊天说完后，就准备转身离去。

    结果，诛仙剑一缕气息，忽然压下。

    噗通！

    帝昊天直接是单膝跪了下去！

    跪的方向，正是荒天仙域！

    也就是说，帝昊天，向君逍遥，单膝跪下了！

    “够了！”

    仙庭的帝也是语带不愉，释放一缕气息抵挡。

    帝昊天立刻站起身来。

    俊美无双的脸颊，在微微抽动。

    袖口内的手，握地死死的，骨节都发白了。

    他胸膛起伏，心脏如炸裂般跳动着。

    最后，他深呼吸一口气，转身一语不发，回到了金色殿宇中。

    在回到了殿宇后，帝昊天封闭四方空间，脸色瞬间变得扭曲狰狞起来。

    “该死，君无悔！”

    “我帝昊天，生来为王，注定统领这个大世，竟然敢逼我下跪！”

    “君无悔，君逍遥，还有君家，我帝昊天要你们永世不得超生！”

    帝昊天怒吼长啸，金发乱舞，彻底失态了！

    完全没有了那种静如处子般的谪仙风度！

    要知道，他是骄傲的。

    哪怕面对来历神秘的小妖后，他也不卑不亢，更没有丝毫讨好的意思。

    他为仙庭古代少皇，拥有重生记忆，本来在这个大世，当步步为营，主宰一切。

    结果现在，竟然被迫跪下了。

    这对帝昊天而言，简直比死还要痛苦！

    这是永远无法抹去的屈辱。

    哪怕他日后飞升成仙，这都是一个抹不去的污点与耻辱！

    金色神能震荡，法则之力澎湃，整个金色殿宇都是千疮百孔。

    最后，帝昊天喘着粗气，胸膛起伏，一番发泄之后，他暂时平复了下来。

    “我帝昊天向天起誓！”

    “君无悔，君逍遥，有朝一日，我也要让你们跪在我的面前！”

    ……

    诛仙剑，终于是离开了混天仙域。

    仙庭赔偿的那些资源，自然也是被君家人接收，会交给君逍遥。

    “看来这次幕后的主使者已经清楚了，就是九天禁忌家族，苍族，还有仙庭的帝昊天。”

    诛仙剑的震慑，无疑是让人明白了，这次整个阴谋的来龙去脉。

    而就在众人认为，诛仙剑要回去时。

    令人意外的一幕再度出现了。

    诛仙剑，竟然是闪入了通天之井中！

    它，要去九天！

    一时间，整个仙域，一片死寂！

    这是真的牛批！

    九天，是一片超然之地，禁区矗立。

    诛仙剑，仙芒万缕，剑光闪烁。

    “哼，这里是九天，不是尔等可以放肆之地！”

    一声冷哼忽然传来，来自于十大禁区中的圣灵之墟。

    一处古代圣灵的沉眠禁区。

    一只闪烁着无尽大道光辉的大手，直接抓向诛仙剑。

    竟是想要将其抓住镇压。

    诛仙剑震荡，光雨洒落。

    一道朦胧的人形身影浮现，赫然是诛仙剑灵！

    诛仙剑灵一指点出，剑芒千万丈，横过天宇，直接将那只闪烁着无尽火光的大手截断！

    而后，诛仙剑灵催动诛仙剑。

    三剑斩去！

    一剑落向季家族地！

    一剑落向金家族地！

    一剑落向禹家族地！

    轰！

    三声巨响传出，三大禁忌家族，猝不及防，顿时遭到了重创，诸多惨叫哭嚎之声响起，死伤无数。

    禁忌家族中，有帝威在弥漫，散发冰冷震怒的气息。

    但却是极为忌惮，不敢轻易对诛仙剑出手。

    “这次的确是他们不妥，差不多就行了。”

    仙陵之中，有缥缈的声音传出。

    诛仙剑，悬浮九天之上，光辉亿万丈，真的像是一位活着的真仙降世，杀伐仙光浩荡！

    九天消息，传入仙域后。

    无数势力强者，都是咋舌，几乎惊呆了。

    “卧槽，神王牛逼，靠一柄仙剑就威压了九天！”

    “靠，我要是有个这么强势的爹，做梦都能笑醒。”

    “得了吧，别人父子齐妖孽，你比得上君家神子万分之一吗？”

    无数议论响起，都是带着惊叹之意。

    但毫无疑问的是，白衣神王的名号，再度传遍了整个九天仙域。

    一柄仙剑震九天，这是属于神王的传奇！

    (本章完)

