 前脚刚赶走了织田羽一行人，想不到有日子没见的宋小宁师姐，又一次神出鬼没露了面。

对于这位漂亮师姐的行踪，陆亦轩早就已经有了足够的免疫力和强大心脏承受力，所以哪怕就是突然那天晚上，这女人来钻他被窝，那也丝毫不用惊奇。

宋小宁像是专程在为织田羽一行人而来。

这女人还是一如既往地火辣，明知道谢大将军就在屋里，居然一丁点儿也不避讳，见面就跟陆亦轩来了一个热烈拥抱。

那家伙，要不是谢大将军很及时走出门来招呼她，这女人怕不是要直接啃陆亦轩脸上了。

没得办法，想当初在香江畔山庄园，陆大老板精心策划的那次，实施一半却无奈夭折的大后宫组团计划中，宋小宁当初那可是，已经当了几个女人们的面，很大方自认了后宫佳丽团大姐头的身份。

虽然在那之后，陆大老板的野心，并没有很顺利实施到位，宋小宁也一直还没跟他有过什么真正的关系突破。

但不是有句老话说，不怕贼偷，就怕贼惦记嘛！谢大将军这些年很艰难心理调整之下，才终于勉强地接纳下了关琳琳、乔妮安娜两个人，她可真的不想丈夫的爱再被无限均分摊薄下去了，所以乍见到宋小宁出现，那酸醋味儿本能一下子就涌了出来。

“呀，小宁姐来啦！快屋里坐，屋里暖和，吃过饭没有呀？

这两天家里人多，没想着小宁姐您会过来……”谢大将军挺着大肚子迎上前，格外热情招呼着，一副陆家女主人的派头，再加上她挺着大肚皮那骄傲劲儿，无形之中却也相当有分量一些。

宋小宁饶过了陆亦轩，仔细打量一眼谢春莹的大肚皮，不无感慨道：“春莹，还是你的肚皮争气，不像我们这些只吃食不下蛋母鸡，真是好羡慕你呀。”

说着话，摸了摸谢大将军的大肚皮，跟着二女就已经很自然挽起手，亲如姐妹般一起迈步进门。

瞧见这阵仗，陆亦轩莫名就是心虚起来。

特别是听到宋小宁嘀咕那什么，只吃食不下蛋母鸡，这摆明了就是当着面给他猛上眼药啊！冤枉死了，宋师姐你一直不下蛋，那是没有大公鸡踩过……呃，不对呀！老子没来由心虚个什么鬼，宋师姐你下不下蛋，不管我陆亦轩什么事呀！干嘛刚见面就拿这种可恶话来刺激人，过分了啊！君子不立危墙之下。

感觉不妙，趁着二女不注意，转身这就打算脚底抹油开溜。

大过年的被这种能看不能吃的诱惑折磨，太划算不来，必须趁早开溜免生嫌隙。

只是，这里念头刚起，都还没等转身来得及开溜。

却不曾想，已经前脚迈步进门的二女，像是早就意料到他有此举，居然在门口同时站住，又同时转头，同时喝问：“喂，你要去哪儿？”

谢春莹补刀道：“亦轩，小宁师姐刚来你就跑，你是心虚了吗？”

宋小宁在旁也道：“就是，越是躲着我就越显你心虚，你怕什么，我这老母鸡不下蛋的原因，又赖不着你头上，何况这是来你家，你老婆可还在家里，你犯得着躲呀？

对了，你应该不是要躲我的是吧？

陆亦轩同志，你是没有躲我的对吧？

难道你是要去宾馆给我订房间，然后晚上咱们……”陆亦轩无语之极，老子心虚个鬼。

瞪起眼睛怒道：“你们哪只眼睛看到我要走啦？

宋小宁，你想住宾馆自己随便去住，晚上我还要给我儿子做胎教，没空搭理你。

我这刚刚织田羽那几个鬼子跑来拜年，扔下这一堆的礼物，我不得检查看看，他们都备了什么值钱礼物。

我要拆礼物，那不得先把院门关了，给外面邻居看到影响多不好……”二女齐翻白眼，谢春莹叹气道：“亦轩，小宁师姐肯定没吃饭，又饿又渴，你别忙拆礼物了，先想办法喂饱小宁师姐吧！”

宋小宁嘻笑道：“就是就是，姐我饿很久了，奇缺男人喂养，春莹妹妹都这么大方让你想办法了，陆亦轩你还假装什么仁义君子，赶紧进屋给我们两个好好服务！”

得嘞～～～这两女人见面就掐，还各种炫车技的嫌疑，诚心拿自己开涮的节奏，这便宜陆亦轩怎么敢沾，半毛钱的便宜也不敢沾啊！头大，真心头大，你们逞这种口舌之能真的好吗？

无奈，那只能放大招了。

于是也感慨一声，叹道：“唉，说句不怕被你们联合双打的话，小宁师姐，春莹，你们两个，就是真有胃口让我伺候着同吃同睡，我现在可也是半分做饭的心思没有啊！知道织田羽那鬼子跑来咱家拜年的真正用意了吗？

人家甩了一张，高达五十个亿美元的账单过来，等着你们老……咳咳，等着本老板我给结算账单，五十个亿美元的账单哦！”

“什么，五十个亿美元账单？”

谢春莹惊叫起来。

“上次三十亿，这次五十亿……亦轩同志，真是没看出来，你这大手笔生意做的，还真是应了外面那些人的评价呢！知道外面人都在怎么评价你吗？

不知道吗？

那我告诉你，别人都叫你超级败家仔儿，真搞不懂，你到底怎么想的……”宋小宁收敛起调侃心思，秀眉微皱着。

看样子，对于陆亦轩在东桑国境内的事情，尽管有所关注，却真心没搞明白，陆亦轩为何玩这么大手笔。

谢春莹真还不清楚这些情况。

此刻听到这什么，上次三十亿，这次五十亿，这话可也太惊人了，脑子嗡嗡响着，直接就宕机了般。

陆亦轩装苦瓜脸道：“唉，所以呀，我现在压力山大呀！你们还要挤兑我，一点儿都不知道体贴我……”宋小宁轻笑一声：“姓陆的，行了啊，你要再这么装，我可真当着春莹的面，好好伺候你一回了。

反正我也只是个不会下蛋的母鸡，你也不是没打过姐姐我这只老母鸡的主意，咱们互动友谊一下，姐我吃饱喝足就走人，保证不会给你添什么麻烦，多好！”

这家伙……陆亦轩顿时不敢再接话茬了。

娘咧，这可真是要了亲命了，女人这要是耍起流大氓，真心就没男人什么事了啊。

谢春莹打量面前这心怀鬼胎的男女一眼，不由地也是叹气认栽，她也有些招架不住宋小宁这种豪放不羁做派呀！不敢再瞎乱调侃什么了！狠狠白了丈夫一眼，一边请宋小宁进了门，心里则是开始飞速思索着，丈夫陆亦轩跟东桑人之间，到底玩的什么大买卖，动辄三十亿、五十亿这么夸张。

而且这货币单位可不是日元，特么是美元啊！丈夫陆亦轩身份特殊，多半可能是未来时空穿梭而来的奇人，所以很能赚钱，这点她已经很不奇怪了。

可是，像这什么动辄‘三十亿、五十亿’的阵仗，太吓人了吧！ 