一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十章介绍工作

    “小六……”

    曾福财转身就要去追小六回来。

    “福财，你给我回来，让他走。”张铁森严厉的喝道。

    曾福财回头很惊讶的看着张铁森，心想“铁森今天咋像换了一个人一样，平时他挺近人情的。”

    张铁森之所以现在回跟换了一个人一样，是经过朱月娥的事情以后，让他明白做人还是不能太感情用事了。

    之前也是因为他太天真了，才会那么轻易的就听信了朱月娥话，导致自己承受这个痛苦的结局。

    现在他是把所有悲痛的情绪就转化成了动力，一心想要把村里更快速的给发展起来。

    张铁森知道如果因为过于在乎感情的话，就算今天把小六给留下了，也只会给工厂增添一个蛀虫而已。

    韩雨薇清算好了小六的工资，从抽屉里拿出了一些钱，摆到张铁森的面前说道：“这些就是小六的工资了。”

    张铁森拿起钱，望着曾福财说道：“福财，小六的工资就麻烦你带给他了。”

    曾福财接过钱以后，心里还是有些舍不得小六就这样被开除了。

    “铁森，其实小六这个人挺有天赋的，学东西特别的快，要不我把他叫回来吧。”曾福财一脸恳求的望着张铁森说道。

    张铁森摆了摆手说道：“就算他再有天赋，做事不认真的话，永远是一事无成。”

    曾福财看到张铁森几近苛刻的脸色，到嘴边的话又咽回了肚子里。

    “那好吧，这钱我晚上再给他送过去。”曾福财无奈的说了一句，转身打算离开了。

    他也知道张铁森决定的事，并不是那么容易劝动的。

    况且张铁森今天还特别的严厉，真让他更加不敢乱说了。

    “福财，你等下。”

    张铁森从抽屉中又拿了些钱，递给了曾福财，拍了拍他的肩膀说道：“对于那些懒散的人我是不会留情面的，对于你这样的认真工作的人，我也是不会小气的，这些就当是给你这段时间的奖金，以后好好工作吧。”

    曾福财是越来越看不懂张铁森今天的表现了，脸上写满了问号。

    “铁森，咱们是啥关系，帮你是我应该做的，这些我不能要。”曾福财把钱又推了回来。

    张铁森直接把钱塞到了他的口袋中，笑着说道：“咱们关系好那是私底下的，这个公事咱们还得公办。”

    曾福财现在就像是丈二和尚摸不着头脑，望着张铁森说道：“那我就不客气了。”

    “应该的。”张铁森再次拍了拍他的肩膀说道：“那你先去忙吧。”

    曾福财一步一回头，满心疑问的走出了办公室。

    “铁森，今天到底是咋回事啊？”曾福财抓了抓脑袋，嘀咕道。

    韩雨薇一脸坏笑的看着张铁森的说道：“不错嘛，才几天不见，处理起正事来游刃有余的。”

    “呵呵！”

    张铁森淡淡一笑说道：“小薇，这里你先帮忙看着，我也好几天没管过事了，我得去冬瓜地还有养鸡场那边看看。”

    韩雨薇也知道张铁森所有事都是亲力亲为的，给了他一个理解的眼神说道：“那你去吧，这里有我在你就不用担心了。”

    张铁森对她点头示意了一下，先离开了。

    在去往冬瓜地的路上，张铁森碰见了甄昊和大头。

    看大到他们坐在河边的栏杆上在聊天，张铁森脸色一紧，嘀咕道：“他们两个不会又在商量想干啥坏事吧？”

    大头远远的看见张铁森走来，从栏杆上跳了下来，站得笔直挺立，目光跟着随着张铁森在移动。

    自从一次次得被张铁森教训以后，大头现在看到张铁森就像老鼠看见猫一样。

    张铁森现在可没心情管他们在聊什么。

    在张铁森经过他们身边的时候，甄昊转头看见了张铁森。

    “张铁森，你这是要去哪？”甄昊从栏杆上跳下来，过来给张铁森递了根烟。

    虽然张铁森跟他算不上什么朋友，可是现在两个人也不算敌人。

    再说甄昊现在也已经改变了，张铁森对他没有那么大的敌意。

    既然甄昊都主动跟张铁森打招呼了，他也没有拒人于千里之外。

    “我去冬瓜地那边看看。”张铁森接过甄昊的烟，点上以后随口问了一句，“你们两个在这里聊啥呢？”

    听了张铁森的话，甄昊一脸哀愁的回答道：“我们在商量要去哪找个工作，不能在这么游手好闲的下去了。”

    他的话让张铁森的心里咯噔了一下。

    同时也想起了甄昊当初，还来找他问过工作的事。

    张铁森也不急着去冬瓜地那里了，想着趁今天这个机会把上次的答应甄昊的事给办了。

    因为当时甄昊来找张铁森说要去工厂里上班的时候，张铁森拒绝他了。

    那个时候他同情甄昊，也想给甄昊一个机会，就答应以后给他安排个事。

    “那你们说说有啥想法没？”张铁森吸了口烟问道。

    越说这个问题，甄昊就越着急。

    “就是因为我们啥想法，所以才商量了半天也没商量去结果来。”甄昊深深的叹了口气，自嘲的说道：“你也知道我们也没啥技术，也啥特长，大头说太累的他不干，轻松的我们又想不到自己能干啥。”

    张铁森听了这番话也觉得很有道理，点点头说道：“现在确实是这样的情况，人人都想要高工资，可是高工资需要的都是人才，像咱们这些没学历，没本事的找个好工作的话，确实没那么容易。”

    甄昊突然眼睛一脸，欣喜的望着张铁森问道：“张铁森，你认识的人多，有没有啥好的工作，给我和大头介绍一个呗？”

    真要说有什么工作合适他们两个的话，张铁森还真是挖空心思也想不出来。

    他也知道甄昊和大头一直游手好闲惯了，很多工作他们一定做不了。

    “虽说我认识几个势力的大老板，可是他们公司里需要的都是高学历的人才，就算我给你们安排进去了，你们自己做不了也是没用的。”张铁森有些为难的说道。

    如果把他甄昊和大头安排到韩式集团或者温氏集团的话，万一他们捅出什么篓子的话，张铁森这无疑是抓个虱子让在自己的头上。