    培育师总部在圣光区。

    这里地段最繁荣，寸土寸金，居住在这里的都是达官显贵，不是富豪便是有权有势的大人物。

    沿途能看到路上许多豪车随便停在路边，还有一些打扮显贵的路人，身边跟随的星宠，都是价值数百万的稀有宠。

    坐了一个半小时的车，穿过行政区，苏平终于来到了培育师总部门口。

    刚下车，苏平就看到眼前这培育师总部外面，非常热闹，聚集着不少身影，都在门口排队等待进入。

    在这些人面前，是一道极其雄伟的大门，气势壮阔，有数十米高，上书‘培育师协会总部’七个大字。在两侧的石柱上，雕刻着上百道稀有星宠的模样，盘绕石柱，栩栩如生，让人有种被众兽凝视的压迫感。

    而让苏平侧目的，却是大门旁边坐立的一只毛发怒张的石雕巨虎，这巨虎浑身毛发漆黑，像怒焰，一双虎目炯炯有神，虽是石物，却极其传神，给苏平一种妖邪诡异的感觉，他眉头微挑。

    这好像是，王兽！

    苏平翻阅着脑海中的记忆，却没找到是哪只王兽的模样，不过以他见过数以万计的王兽经验，这石雕里隐藏的那一丝超然君临的气势，绝对是王兽无疑！

    略微看了两眼，苏平便收回目光，即便是真王兽，也没什么可大惊小怪。

    看了看前面排队的人群，苏平也走了过去，挑了一个队伍排在后面。

    “这就是百兽柱啊，好有气势！”

    “快看，上面有银月天妖犬，我的宠兽也在上面！”

    “莹莹，你的银月天妖犬可是高等稀有宠，当然在这上面。”

    在旁边的队伍中，有三男两女，似乎来自同一个基地市，正激动无比。

    “感觉这些星宠，像是活的一样，太逼真了！”

    “真不愧是培育师总部，比咱们那里的市政府还气派！”

    “这一次，咱们一定要通过，争取全都考过，一起回去。”

    几人都很兴奋，其中一个二十七八的青年笑道：“莹莹，你可要加油，要是你这次能考过六级的话，以你这样的年龄来说，潜力无限，兴许还能得到培育师总部的青睐，要是能申请驻留在这，凭你的天赋，将来成为大师都不是问题！”

    “是啊是啊，莹莹，以后我们就都靠你了。”

    其他人也都笑着说道，都很倾慕地看着其中一个女孩。

    听到他们的话，队伍前后的其他人也不禁微微侧目，有些惊讶诧异，这叫莹莹的女孩看上去十七八岁的模样，居然能考六级？

    要是能通过的话，这样的天赋，即便是在圣光基地市，都属于小天才级别！

    “林大哥，您别这么说，我没什么把握。”叫莹莹的女孩长得雪白娇嫩，肤若凝脂，感受到周围注视过来的视线，顿时脸颊泛红，微微低头有些内向地说道。

    青年看到她这害羞的模样，不以为然地道：“你就是太谦虚了，换做我是你的话，早就到处炫耀了，你看看这周围，都是我这样年龄的，一些跟你这么大的，都没胆子过来到总部考证，听说这里考两三级的人，比考七八级的还少。”

    听到他的话，越莹莹抬头左右看了一眼，顿时看到旁边队伍里站着的苏平，看上去年龄跟她差不多，不禁脸颊一红，迅速收回目光。

    青年也注意到她的目光，看了苏平一眼，脸色微变，感觉自己刚说的话，就被打脸了，对苏平道：“欸，小兄弟，你是来考几级的？”

    苏平听到了他们几人的对话，瞥了一眼这青年，懒得理睬，感觉对方有些幼稚和无聊。

    见苏平没回答自己，青年脸色微变，道：“问你话呢，你没听到么？”

    其他人见青年动怒，连忙拉住他，这里毕竟是圣光基地市，而且还是在培育师总部外面，他们也不敢闹事。

    青年看到苏平无动于衷，心中有些窝火，但想了想还是忍住了怒气，冷哼道：“毛头小子，跑这里来凑什么热闹。”

    “林哥，算了算了。”

    “是啊，万一惊动守卫，就不好了。”

    其他人连忙劝解，挡在了他跟苏平之间，生怕他们争吵起来。

    ……

    十几分钟后，终于轮到了苏平。

    “是来考证的么，考几级的？”守卫随便问道，拿着本子准备登记。

    苏平摇头，道：“我是来参加培育师交流会的，邀请函在路上搞丢了。”

    “交流会？”

    此话一出，守卫顿时愣住，旁边也快轮到他们的林哥等人，也都是愣愣地看着苏平，这么年轻，来参加交流会？

    守卫抬头一看，等看到苏平年轻的面孔时，刚刚上提准备露出恭敬面色的嘴角，顿时又耷拉下来，没好气地道：“我们这里是有交流会要举办，但这次交流会是大师级交流会，参加的都是八阶培育大师，小伙子，你说的交流会，不会就是这个吧？”

    “就是这个。”苏平点头。

    心想这培育师协会倒是挺看得起他，直接邀请他来参加大师级交流会。

    看到苏平坦然承认，守卫顿时无语，旁边的林哥等人也回过神来，都是松了口气，同时有些怪异地看着苏平。

    “你是自己参加，还是陪你们家长辈来的？”守卫皱着眉头问道。

    “自己参加。”

    “你自己？”

    守卫的最后一丝耐心也没了，冷着脸道：“你确定你在说什么吗，这里不容许开这样的玩笑，你最好马上离开！”

    “呵呵。”

    旁边的林哥不禁嗤笑出声，跑到这来装逼，这不是找死么。

    听到守卫的话，苏平微微皱眉，但想到邀请函是自己烧掉的，心中也有些无奈，早知道这么麻烦，就不那么手快了。

    他想了想，道：“虽然我邀请函丢了，但你们这边应该有我的名字，你可以去核实一下。”

    守卫没想到苏平还来劲了，脸色沉了下来，道：“你说你来参加大师交流会，那你有大师证么？”

    苏平顿时知道他的意思，道：“没证，我没考过，但你去核实邀请名单的话，肯定有我名字。”

    “没考过你凭什么参加？”守卫忍不住道。

    苏平见他听错意思了，说道：“我说的没考过，是没考过，不是没考过！”

    “……”

    守卫眨了两下眼，很快板起脸，道：“我没心情跟你在这开玩笑，听你的口音，你不是我们圣光基地市的吧？”

    “嗯？”苏平挑眉，“这跟基地市有关系？”

    “当然有！”

    守卫冷哼道：“换做咱们圣光基地市的话，像你这么大年龄的大师级培育师，以前也曾出过，但其他基地市的话，哼，从未见过！

    你又没大师证，又没邀请函，你再在这里胡闹，我直接把你抓了，刚看你年纪轻轻，不想毁你一生，在这里闹事，是要拉入我们协会黑名单的，那样你一辈子都没出路！”

    “……”苏平有些无奈，道：“其实你去核实一下，就能证明我的身份了。”

    “你真要闹事？”守卫忍不住发怒。

    “怎么回事？”

    这时，不远处传来一个浑厚声音，走来三道身影，两男一女，说话的是其中一个中年人，在他身边是一对年轻男女，二十多岁的模样。

    “你们先回去，好好准备下资料，这次交流会，你们也来增长增长见识。”中年人对身边的年轻男女说道。

    “知道了，老师。”

    这对男女恭敬点头，眼中都露出一丝喜色，能够参加大师级交流会，这对他们有极大受益。

    “行了，去吧。”中年人说道，随即朝大门口这边走来。

    而这对男女也跟着自己的老师，走了过来，目光落在门口这些排队的人身上。

    “吵吵闹闹，怎么回事？”中年人皱眉道。

    守卫看到中年人，吓得一跳，跟旁边几个守卫一同，连忙恭敬行礼：“见过史大师。”

    大师？

    排队的众人听到守卫们的话，顿时大吃一惊，眼前这中年人，居然是培育大师？

    旁边的林哥等人也都是惊愕，迅速老实站直。

    中年人一摆手，道：“排队的人这么多，你们办事效率点，别耽误人家时间。”

    跟苏平说话的守卫心头一跳，顿时心中暗骂苏平，苦着脸道：“史大师，不是属下效率慢，是这小兄弟故意来找事，他说他是来参加大师交流会的，还说有邀请函，我问他有大师证没，他说没考过，我……”

    他想说，我太难了！

    中年人一愣，诧异地看着苏平，等看到苏平的年轻面孔时，顿时皱眉，道：“小伙子，这里不是能闹事的地方，别毁了自己一生。”

    “我不是来闹事的，我有邀请函，你们可以去核实，我叫苏平。”

    苏平无奈道。

    中年人皱眉，还想再说，忽然眉头一动，感觉这名字有些熟悉。

    这几天副会长经常在他们耳边念叨，说某个基地市出了位非常奇特的培育师，似乎也叫这苏平……

    他微怔了一下，再次看向苏平，上下打量一眼，是眼前这人？这么年轻，是同名同姓？

    “你真的确定？”史豪池再次问道。

    苏平用力点头。

    “好，你先跟我进来。”史豪池脸色严肃起来，道：“但如果你不是的话，你最好想清楚是什么后果！”

