    大魔杖捶了个寂寞，肚子、双腿直接被好几长大嘴啃住，李沧顿时失去平衡，连人带着四五只狼滚成一团，大魔杖脱手甩飞，而迂回的那几只狼即刻赶到，腥风扑面，一张大嘴直接就奔着他的脖子来了。

    李沧高达12c的力量怎么可能被它们轻易制住，只是一击落空又被手脚肚子的剧痛刺激的失了智而已。

    一拳轰在头狼下颌，它瞬间闭嘴，牙齿与牙齿碰撞发出巨大的咯嘣声，一蓬血直接从嘴里飙出来。

    挨了这一拳，头狼的脑袋牵着身体在空中翻滚好几周，轰然砸在地面。

    七八只狼挂满李沧全身，李沧却不管不顾，胳膊死死夹住啃在他的肋下那只玩命甩头的。

    “给我死！”

    清脆的骨裂声，登时就软绵绵的不动弹了。

    他就地翻滚，顶着被深深嵌在血肉中牙齿撕裂肌肉的剧痛，将身上的狼强行甩掉，同时躲开那些趁机咬向肚腹、脖颈和菊花的阴险大嘴。

    “砰~！”

    又是一拳，几乎将一只老狼的头盖骨砸碎，它的眼耳口鼻中开始渗出鲜血，四肢抽搐哀哀直叫，眼见是活不了了。

    李沧这回总算是能站起来了，同时捡回大魔杖。

    “我尼玛的...”

    真的火大。

    想我李沧李某人曾在数以千计的行尸群中七进七出，结果居然被几只狼搞得这么狼狈？

    狼群瞬间失去头领以及两只同伴，其实已经慌了，但因为李沧身上血腥味刺激着，它们并没有退却，只是谨慎的远离他几米，在周围缓缓的绕着圈子。

    “不对，它们要跑...”

    这些狼的目光时不时的瞟向李沧身旁那三只到底不起的同伴——死去的同伴也是食物，而且比鲜活的猎物更容易获取。

    对狼来说，如果能得手这三具尸体，它们是绝对不会选择李沧的。

    他小时候在老王爷爷包的那座山旁边就见过土狼袭击牛群，在某只倒霉的中年狼被牛一脚踏穿了肚皮之后，那场狩猎的目的就已经变了，死去的狼顷刻间被同伴分尸，然后狼群打着饱嗝惬意走开，非常人性化。

    李沧疼的呲牙咧嘴，却对周围的五只狼挤出一个笑脸。

    然后...

    腿一伸，把三只狼的尸体勾回来堆放在身边。

    丫的做梦！

    这可是老子的战利品！

    但仅剩的五只狼没有脾气，包围圈子渐渐扩大，已经是准备跑路了。

    “擦...”

    挑衅失败，他低声骂了一句。

    然而就在这时，姗姗来迟的大尸兄终于就位，从土丘上纵身一跃，砰的一声砸倒一只，大爪子又抓住一只。

    李沧也是大魔杖抡得飞起，脱手而出砸在一只狼的后腿部位。

    一波配合天衣无缝，但还是跑了两只，他和大尸兄的速度连人家的尾气都吃不着...

    李沧瞧了瞧自己满身的血和狰狞的伤口，

    “ε=(′ο｀*)))”

    痛失尊严，颜面扫地。

    满心以为手拿把掐的事儿，结果造这么惨烈，事实证明它们可比长手长脚却一门心思想靠嘴巴啃人的普丑行尸专业的多。

    李沧四下扫了一眼，让大尸兄放倒一棵枯树，从兜里掏出火石——是的没错，就是老王从牛蓝溪老头那勒索来的那一根。

    这玩意不是黑乎乎的那种，看起来反而像一截儿银白色的金属棍，不怕水浇适用各种环境，小刀石头之类的一擦就能崩出好多火星儿，保质保量，这么短短一根，在灾难发生前要卖到一百多块呢...

    自己留一只剥皮，剩下的全喂给了大尸兄和邱小姐，它们很快干饭完毕，但只勉强恢复了不到15%的体力，大概是不合胃口吧。

    李沧也对着一只烤好的狼腿愁眉苦脸。

    “这timi的啥味儿啊这是...”

    干巴巴的看着就很柴，肉的味道是有的，但更多的是一种说不清道不明的像是泥淖沼泽一样的腥腐气味。

    嗯，估计这些狼真有可能是吃蚯蚓长大的，不然必不可能是这种味道。

    强忍着恶心凑和啃了几口，满嘴酸涩，李沧觉得剩下的还是烤成肉干带在身上等饿的不行的时候再试试比较好。

    “走吧。”

    靠着邱小姐和大尸兄的鼻子，李沧一路走走停停，发现了诸如温泉池残骸、东君群岛长老院遗址、胡老大的三棵松树空岛碎片等等...

    “血亏啊，亏到裤衩都不剩了！”

    搭进去上百号狗腿子，不光一个硬币没赚到，甚至连本该属于自己的27座岛都特么没剩下全被撕碎了。

    “这水逆逆的可真狠，不会一个活人都没有吧...”

    很多尸体，但李沧只能让他们曝尸荒野，不可能一具具的处理掩埋，没有喂给大尸兄和邱小姐已经是他最后能坚持的底线了。

    地面上到处都能看到岛屿的残骸碎片，感觉就像是所有空岛在被跃迁点传送的时候过过一道筛子似的，出来之后就直接随手扬了！

    “那边那边，”李沧坐在邱小姐背上，已经不敢让它奔跑，只是慢吞吞的小跑而已，“那边碎片比较多，走那边。”

    其实碎片分布相对比较显眼，站在高处就能清晰的看到与本土环境格格不入的迹象。

    邱小姐吸了吸鼻子，低吼一声算是答应。

    体力条的捉襟见肘让它看起来没什么精神，连布满脖颈脏辫都耸拉着，色泽黯淡。

    “吼~”

    大尸兄死板的面孔忽然有些变化，一边比划着什么一边吼叫一边还通过心灵感应给李沧传达模糊的信息。

    这比猜谜可难多了——

    “空岛？呃...老王？厉蕾丝？马腿？哦，还是狼对吧！”

    大尸兄面目越来越呆滞，持续挠头。

    三分钟后，大尸兄终于反应过来，指指自己，

    “吼，啊吼，吼吼！”

    “行尸！”

    大尸兄连连点头，指了个方向：“吼，吼吼~”

    “还有人类？”

    “吼！”

    等李沧赶到现场时，只见到几十具被啃食的面目全非的人类尸体，以及一串巨大的脚印，看大小，比邱小姐的体型都有过之而无不及。

    “两瓣蹄子！居然吃肉？变异野兽？”

    邱小姐眼睛一亮，抬头看向脚印前进的方向。

    “嗷呜，嗷呜嗷呜~”

    急不可耐，连李沧都不等就飞快的朝前方奔去。

