    早上起来，桓樾觉得后殿睡的挺好。

    虽然夜里东隅有动静，就当刮大风或打雷下雨好了。

    小宫娥又从地铺爬起来。

    桓樾坐在床沿，好奇：“怎么总是你守夜？”

    小宫娥正收拾地铺，一点不像才睡醒的样子，闻言停下来小心的回禀：“奴婢警醒又睡得快。”

    桓樾觉得她傻乎乎萌萌哒，这除了天赋，多少人是练出来的。

    至于她被欺负什么的，桓樾不打算管。

    有一两天时间大家算比较熟了。

    桓樾知道她叫小娇奴，和小娇娇差不多的意思，说：“你以后就在我身边服侍。”

    小娇奴特高兴，娘娘看上她了！

    守在外间的两位宫娥也起来了。

    桓樾睡觉，跟前守一人，外间守一人，耳房还有人。

    昨晚守的人主要是留心东隅，要不然桓樾能睡这么好？

    女官进来。

    照规定，女官有司闺（下设掌正、掌书、掌筵，共十七人）、司则（下设掌严、掌缝、掌藏，共十七人）、司馔（下设掌食、掌医、掌园，共二十三人）。

    不一定要满员，活儿有人干就行。

    就算空着的位置有人争，不是争就有的。

    司闺基本是管闺房、或者青蛾宫，也可以说总管。

    司则掌礼仪参见，就是管这一身，穿戴，衣服首饰等。

    司馔管吃，还有掌医，掌园包括花园种菜等，有点像杂活。

    三司都是从六品，九掌都是从八品，这些女官若是满了得三十多人。大家都是大大小小的官。

    没品级的小宫娥、小内侍不会比这少。

    管睡觉的小娇奴属司闺。

    现在是司则蕙卿，她和司馔岫云一样，都是沉稳可靠。

    桓樾知道，虽然董后弄了裴家女做皇太子妃，狄家一定会认真对待。

    所以不论修青蛾宫还是选这些人，狄家都是费了很多心思，即便其中有几个心不在这儿，多数还是有保证的。

    就好比董氏指了个傻子，狄家也要让大家看着像。

    而桓樾到这里，首先就该接下这心意，除非她的心也不在这儿。

    只有裴家一群蠢货，到了东宫就想和狄家别苗头，替裴家打下一片江山。

    假千金稀里糊涂的活的那么累。

    桓樾即便心思和东宫不完全一样，但也有六七分重合。

    轻松的享受不是比累死累活强多了？

    就算打了裴家的陪嫁，对她有一点影响吗？

    相反，当他们知道裴家是什么货色，在陪嫁被打之后，桓樾还能获得一些认同。

    就算这些人最终忠于皇太子，对桓樾有多大影响呢？

    重要是靠自己。

    何况这些人不比裴家聪明多了吗？狄家是裴家能比的？

    蕙卿和一群宫娥将娘娘打扮美美哒。

    桓樾心情靓的很。

    岫云过来看一眼，娘娘是真靓！问：“早膳卯正、还摆在东耳房吗？”

    桓樾高兴：“很好，赏你二十两银子，再拿一百两去打赏厨子。”

    岫云圆脸、笑起来很亲和：“昨天赏过了。”

    桓樾眼睛很亮：“殿下不是又给银子了？”

    行叭，有银子谁还嫌多？

    司馔正好也管掌园，吩咐人将东耳房前的花圃好好收拾。

    内侍看时间差不多了，来向娘娘回禀：“东隅有两个昨夜没熬过去。”

    桓樾不带一点感情：“太娇气了。”

    是，大家都这么认为。

    一个内侍说：“奴才挨过六十板子。”

    桓樾感慨：“你命好。”

    内侍点头。确实，宫里若是犯事，挨打比没命强多了。挨打很多时候是被连累的。能留下一条命，他也没什么好怨。

    桓樾打算过去看看，反正离得近。

    一群人忙拦着她。

    蕙卿说：“那儿不干净，得好好收拾一番。”

    朝云问：“玉珠她们几人如何处理？”

    桓樾说：“照规矩该如何处理就如何处理。”

    朝云眨眨眼睛，明白了。

    娘娘不打算给娘家的陪嫁最后的体面，不给裴家面子，其实也没关系，她现在是皇太子妃。

    裴家若是以几个奴才对娘娘做什么，那才叫奇怪。这面子更不用给，裴府就那么不靠谱。

    季氏过来。

    桓樾看她精神很差，没挨打都像病了一场。

    季氏觉得还好，虽然十二个剩了七个，齐氏还不知能不能挺到明天。

    桓樾问岫云：“有没有懂点医的，帮她们看看？”

    反正她自己跟着杏林圣手什么都没学会。

    医不是那么好学的或者她没那天赋，勉强懂个皮毛。

    岫云觉得有趣，娘娘不是不知道好，而在于她愿不愿。

    这样挺好，岫云喊：“香奴，她不仅懂而且一直在学。”

    香奴过来。

    桓樾看她也是个二十来岁的姑娘，身上带着香气，和一种傲气。

    医术不算高贵，但调香在大赵受追捧。

    当今的异母弟景王就很喜欢调香，景王香千金难求。

    而真千金也会调香，用来和狗男人调丶情。景王成了重要男配。

    桓樾没这天赋，懂不了。

    岫云正好吩咐香奴盯着娘娘的药。

    香奴认真的应了。至于季氏、齐氏她们就不配香奴认真。

    季氏不敢，她连话都不敢和娘娘说了。

    桓樾难得好脾气：“你说。”

    季氏老实，就站这儿说：“她们几个在裴府还有人。”

    桓樾问：“那你觉得？”

    季氏很小心的说：“齐氏昨晚说主子想知道什么去找她。或许对主子会有妨碍，该早做准备。”

    桓樾知道了：“还有吗？”

    季氏看她脸色还好，想到了就老实的说：“老祖宗、老夫人、夫人她们要进宫了。”

    桓樾问：“为什么进宫？”

    季氏张着嘴，这不是和娘娘相见吗？

    桓樾扶着脑袋。

    小娇奴忙机灵的过来：“娘娘头又疼了。快进屋去坐着，外边有风，早晨冷。”

    朝云明白了：“娘娘病了，不便见。”

    季氏很老实：“裴府若是来探病呢？”

    朝云看娘娘扶着头装的那么像，离裴府那些蠢货远点绝对是好事，所以：“御医说了娘娘要静养。”

    御医代表的是当今，谁敢反驳？

    季氏安心了。她觉得这儿不比裴府差。

    裴府其实乱乱的，真的不清静。

    这回还不知道要搞出什么？

