
    武王境界的强者，公国内不在少数，每一域，都有好几位。

    但是，人级丹师，整个公国的数量，都能以一只手数的过来。

    秦逸尘才多大？！

    这也是当时，夏紫灵，林天辉他们感到震撼的原因。

    “不可思议，简直太不可思议了……”

    海会长看着他，口中不断的喃喃自语。

    夏紫意就更加不用说了。

    他心中很庆幸秦逸尘没有计较他之前的冒犯，不然，被家里老头子知道，他得罪了一位如此年轻的人级丹师，估计会把他腿给打折。

    “咚咚……”

    正在这时，门被敲响了。

    夏紫意一愣，旋即屁颠屁颠的跑过去开门。

    来的是七公主夏紫灵。

    见来开门的是夏紫意，夏紫灵也是一愣，显然没有反应过来。

    夏紫意，因为是逍遥王之子，哪怕是那些拥有权势的皇子公主，对他也是多有巴结。

    而且，这位逍遥王世子，精神力天赋也是极为优秀的。

    以他这个年龄段，能拥有这番修为，注定以后在公国丹会内会有他的一席之位。

    这么一位世子，若是偏向谁，那毫无疑问，谁被封储君的几率就更高。不过，夏紫意对于那些皇子公主的巴结，却从来都不理会，也不参与到储君的争纷中去。

    而此时，夏紫灵看到的是什么，这位权势滔天的世子，在这里竟然只是个跑腿的？！

    “七公主殿下来了啊，快进来吧。”

    炼制成了玉清冰魄丹，秦逸尘心情也是大好，对着门口愣住的夏紫灵招呼道。

    夏紫意到没什么，给她让开了路。

    “紫灵拜见会长。”

    夏紫灵先是对海会长行礼。

    “嗯。”

    海会长只是看了她一眼，便是招呼夏紫意过去，继续指点他的一些缺陷。

    “公主殿下，你可来的正好，免得到时候，我又要给你送过去。”

    说着，秦逸尘装好三枚玉清冰魄丹，便是递到了夏紫灵面前，顿时，她瞳孔不由微微一扩。

    看丹药的成色，至少是六品丹药！

    五级六品丹药！

    瞧这模样，似乎应该是秦逸尘自己炼制出来的。

    而这个时候，夏紫灵才发现，就算他们在这交谈，不远处的海会长也没有说什么。

    海会长是个什么脾气的人，整个暮光之城所有人都知道。

    他能允许秦逸尘在他的专用炼丹室炼丹，这其实就已经说明很多的事情了。

    “多谢。”

    夏紫灵低着头，声音不是很大。

    也不知道她这谢意到底是为了那枚皇室玉玺，还是眼前的丹药。

    可能两者皆有。

    “公主殿下，若是不介意的话，能否借一步说话？”

    秦逸尘带着一抹淡笑看着她。

    其实，从夏紫灵的脸色上，他看的出，夏紫灵献上了皇室玉玺，肯定受到了嘉奖。

    果然见效了。

    如果，秦逸尘将皇室玉玺给了那位皇室伯爵，那么，虽然他能拥有伯爵爵位，但是，夏紫灵就没有一点争夺储君的几率。

    献上玉玺，不仅仅只是为了得到嘉奖，更重要的是，提高夏紫灵的声望。

    夏紫灵除了出生，其他任何方面，都不弱于任何一位皇子或者公主。

    秦逸尘现在要做的，就是给她借势上位！

    当然，这要建立在夏紫灵愿意的情况下。

    两人出了炼丹室，来到了秦逸尘暂时的住处。

    “不知道君主对公主殿下的奖赏是什么？”

    坐下后，秦逸尘带着笑意，对着夏紫灵问道。

    “一郡之地。”

    夏紫灵眼眸内流露出一抹激动。

    有了自己的封地，那她才可以培养自己的力量，不然，她就一直只是一个拥有头衔的七公主而已。

    “就此一条？”

    秦逸尘却皱眉。

    “嗯。”

    夏紫灵点头，不明白他为什么皱眉。

    “唉……”

    秦逸尘轻叹一声，有些复杂的看了她一眼。

    一郡之地。

    这奖赏看似很大，但是，资源丰富的郡域，早就公国各大豪强给瓜分了，夏紫灵的选择，其实并不多。

    若是一个普通的郡域，那又有什么用？

    突然，秦逸尘似乎想到了什么，追问道，“不知君主可否为公主殿下指定了封地？”

    “这个……还没有。”

    夏紫灵显然不明白他想要做什么。

    她虽然聪明，但是，毕竟一直被困在皇宫当中，对于外面的情况，了解甚少，她只知道，能有一域之地作为封地的皇子公主，不足三人。

    “这就好。”

    秦逸尘一拍手掌，然后对她说道，“公主殿下可以选择玄云郡域。”

    “玄云郡域？”

    就算是夏紫灵这位被封锁在皇宫之内的公主，听到这玄云郡域后，都不由的皱起了眉头。

    玄云郡域，可以说，是比千岚郡域还要差上好几倍的郡域了。

    因为，大半个玄云郡域，都是玄云石。

    玄云石，是一种硬度胜钢铁，但是，却不是钢铁的矿石，而且，这种矿石，不像钢铁能熔炼，因为，玄云石，不受热。

    就是因为这个特性，玄云石，才是成为了众所皆知没有一点用处的废石。

    但是，在数千年后，玄云石，却成了炼器的主要材料，而且，取代了钢铁。

    钢铁矿，现在可是各大公国必争的矿产啊。

    胜过钢铁矿石的玄云矿石，价值几何，就更不用说了。

    “对，玄云郡域。”

    秦逸尘相信，若是夏紫灵选择玄云郡域的话，肯定会获准的。

    因为，现在的玄云郡域，对于公国来说，一无是处。

    夏紫灵直视了秦逸尘许久，最后，点了点头。

    虽然，她不懂秦逸尘为什么要她选择玄云郡域，但是，她相信，秦逸尘肯定有他的道理。

    “七公主殿下日后会为自己这个英明神武的决定而感到骄傲的。”

    秦逸尘带着几分调侃对她说着。

    这是肯定的，很快，她就会意识到了。

    “没什么事，那我就先走了……”

    感觉也没什么话题，夏紫灵就站起身来。

    她有些急切的想要服用玉清冰魄丹看看效果如何。

    “公主殿下别急。”

    秦逸尘却叫住了她，在她转过身来的时候，却看到秦逸尘正一脸正色的看着自己。

    他那认真的脸色，让夏紫灵又坐了下去。
