    51.交错

    订婚宴在港城拉斐城堡酒店一层的宴会厅中举行，当日来了不少媒体与沈何晏的圈内圈外的好友。

    沈何晏昨晚在媒体面前公开放话上了热搜,经纪公司那边头痛的要命,昨晚连夜做公关就给他一顿臭骂。

    今天来的媒体也比想象中多得多，黑压压的一片长.枪大炮堵在宴会厅门口,阵势很大。

    不过,并不影响当日的欢欣气氛。

    上午九点半,距订婚宴开始还有半小时。楚觅和温烺过来门前递了邀请函,周围有很多平时只能在微博或者大屏幕上看到的明星面孔。

    他们混时尚圈的,虽平时也能跟不少明星有接触,但跟一些咖位的还是第一次离得这么近。

    合了一圈儿的影，温烺见楚觅傻愣着站在一边,提醒了句：“楚觅，愣着干什么,总监不是叫你去帮忙吗？”

    “啊，好……”

    楚觅被温烺的大嗓门吓得一激灵，登时从一众欢欣之中抽身,甩开人群,匆匆地就进去了。

    沿走廊走到最里，推开面前两扇高大的象牙白雕花门,遥望着一袭洁白礼服裙的陈旖旎时,她的感觉还是有些不真切。

    陈旖旎侧身坐在化妆镜前的圆凳上，微微俯下身，整理着礼服下摆。

    她常以一副旗袍傍身的形象示人。

    据说那是她姥姥留下来的习惯，她从小家庭环境恶劣,父母早年分居离婚，姥姥去世前是最疼爱她的人。或许因为这个原因，穿旗袍的习惯在她这里得到了沿袭。

    今日她穿一袭曳地轻纱礼服裙，一改平时形象盛装如此，却意外的很衬她。

    就是，这个婚订得有些太突然了。

    不光是楚觅，大部分人前几天收到邀请函都没回过神。

    她如瀑长卷发束起，一截修长漂亮的天鹅颈被洁白高雅的礼服衬得更白皙，展露无遗。

    两缕发随意地落在耳侧，有点儿挡视线。她抬手，轻轻拨到了耳后，露出明媚娴静的半侧脸。

    见楚觅在远处愣着，陈旖旎回头，眼眸轻抬，笑着招呼了声：“楚觅，过来帮帮我。”

    “好。”楚觅应了一声过来。

    陈旖旎订婚，除了她们这群平日一起打天下的同事们，却没有多少亲朋好友来。以前那位常与她一起的陆小姐，也很久没见过了。

    还有她的那位声名狼藉，从小就对她不问不顾的妈妈，也没有来。

    沈京墨，也没有来。

    楚觅边帮她整理着礼服后摆，心里边想，估计公司内部的小群又要开始讨论沈京墨今天为什么没有来了。

    陈旖旎和他从以前就是那些人饭后闲谈的中心人物。

    陈旖旎任楚觅帮自己整理着礼服裙，她站在窗前，轻轻拨开。

    拉斐城堡酒店建在半山，她顺着一条山路望下去，一溜儿黑压压的车队齐整地码在道路一侧。

    下方一片人头攒动，热闹异常。

    人很多，来人脸上也几乎都洋溢着笑容。

    她的目光从不远处的港城南海岸，沿着门前这条路，望过去。

    一时失神。

    楚觅小心观察着她，见她一直望着窗外出神，也不知在看什么，轻轻地束了下她礼服的后腰，提醒了一句：“总监，这样紧吗？”

    陈旖旎闻声，好半天才回了神，眼睫颤了颤，放下窗帘，回头淡淡地笑：“还不够。”

    “好。”

    没多久，门又被人推开。脚步声夹着一道温和男声同时响起。

    “好了么？”

    沈何晏一身洁白西装，身形笔挺修长，朝她走来。

    曾经隔壁班那个锋芒凌厉的少年，如今西装笔挺，周身都是落括的沉稳之气。

    还记得一个月前他还在夜店大打出手，现在却是另一番模样了。

    她好像，都不曾认识过他。

    沈何晏唇角轻扬，笑容如何也抑制不住。

    迎着从窗外投射入内的一束光，他眉目被暄映的更温柔三分，注视着她，眼神同样温柔。

    他踩着脚下的光路，缓步朝她走过来。

    拉过她的手腕儿，她自然地被拉过去，靠在了他的怀里，肩膀也被他揽住了。

    他低头看着她，真诚地夸赞：“你今天很好看。”

    楚觅不好再打扰他们，打了声招呼就出去了。

    沈何晏揽着她，一股很淡很淡的玫瑰香气飘拂在他鼻尖下方。与他那一日，抱着醉酒的她从pub中出来时的味道，很像很像。

    他不自禁地闭上了眼，感受着她与他，头一次离得这么这么的近。

    其实他很想说，在很久以前，他就想这么拥抱她了。

    因为她总是看起来很不开心，高中的时候不开心，后来与沈京墨在一起了，她也不够开心。

    他低头，吻了吻她发顶，和她一起看着窗外一片欢欣盛景。

    彼此都是沉默，小半晌，他忽然出声问：

    “陈旖旎，你后悔吗？”

    她唇动了动，不知怎么作答。

    若说一开始，是知道他喜欢自己所以想利用他，可渐渐的，从他的一举一动中看到了真心，而那些从年少时就被他藏起来的秘密也跟着显山露水，好像不知不觉地就被他打动了。

    她也不知怎么回答。

    只是望着窗，目光落在人群中，也不知在看哪一处，反问他：“你呢。”

    他默了小几秒，回答：“不。”

    订婚现场氛围一派欢欣，不乏有人注意到，订婚这么大的事，男女方的家人居然都没到场。

    陈旖旎就不用多说了。

    尤其是lamour的人，但凡对她们家的事儿有点儿了解的，都知道她的那个妈是副什么嘴脸，据说她连自己订婚的消息都没知会给对方。

    沈何晏那边也不够令人惊奇。

    他父母早年遭遇空难双亡，从小寄养在伯父伯母家中，外人都知道他有个情同手足，一直对他极为关照的哥哥，今天也没到场。

    ——不过大家也都清楚，他的这位未婚妻，曾是他哥哥养在金丝笼中六年之久的情人。

    怎么可能来？

    沈何晏的奶奶也没来。

    据说订婚这事儿，是沈何晏先斩后奏。前阵子就给老太太气的不轻，也不知松没松口，但估摸着，今天也来不了了。

    两人订婚，却受不到双方家人的祝福，足够让人唏嘘的。

    订婚宴开始的前十分钟，杜兰芝来了。

    精神矍铄的老太太正装出席，携着一身怒意进来，满脸的不情愿，却也无可奈何。

    有对他们家状况有些了解的人在背后讥笑，自己孙子订婚，老太太骨头再硬，怎么可能不会来？

    老太太还是出了名的利益至上，现今他们s&r的大权在沈何晏的哥哥手中，沈何晏一点儿边都摸不到，试想，如果是他哥要跟这个女人订婚，别说到场了，估计老太太早就气死过去了。

    上午十点整，拉斐城堡酒店的报时钟准点响起。

    在一众翘首盼望中，前场出现两道白色身影。

    现场掌声与欢呼迭起，闪光灯簇拥在不远的门前，蔚然成一片银白色的海洋。

    一身笔挺洁白西装的沈何晏，牵着一袭白纱曳地的陈旖旎，一步步走上前来。

    她面对人潮，一时有些微微眩晕。沈何晏及时在旁边扶稳了她。

    “何晏，恭喜呀——”

    “恭喜何晏！”

    “天啊，恭喜总监！”

    “总监今天好美，恭喜啊——”

    身前身后响起热烈的祝福声。

    陈旖旎被沈何晏紧紧牵着，一手拽着曳地长纱，向身前身侧的人们一一打着招呼过去，一直扬起笑容，嘴角都有些僵硬。

    她目光也跟着环视一圈。

    在座的，有她在lamour的同事们，有沈何晏圈内圈外的好友，有受邀前来的媒体娱记。

    还有怒气盎然，却不得不强颜欢笑的杜兰芝。

    前几天去送旗袍，她就诚挚地表示，希望杜兰芝能在她和沈何晏的订婚宴上穿这身旗袍出席。

    当时，杜兰芝素来对她的那副绵里藏针的伪善笑容就挂不住了。

    如今更是怒意隐忍，虽没穿那身旗袍到场，但身边人对她恭喜沈何晏与陈旖旎喜结良缘时，还不得不报以笑容回应。

    可真够为难她的。

    “——奶奶。”

    杜兰芝听到沈何晏的声音，回过头来的一瞬，忽然撞上了一双明媚眼眸。

    她不由地愣了愣。

    陈旖旎红唇勾着，与她对视一眼，微笑着点了点头，算是打过招呼。

    没像那一日给她送旗袍时，还能用清甜礼貌的语气叫她一声“奶奶”，如今只是这么笑了笑，就转过了头去，挽着沈何晏的臂弯去了另一边。

    而那个带了点儿挑衅的眼神，仿佛一只锥子扎在杜兰芝的身上。

    她下意识捂了下心口，看着那道被沈何晏牵着远去背影，胃也跟着一起抽痛。

    很快，身后又有人恭喜她了，她又不得不报以牵强笑容去回应，半天脸都笑脱缰了。

    一套流程走下来，杜兰芝身边的那把椅子，却一直空着。

    沈何晏先前并未正式向陈旖旎求过婚，如今拿起那枚精致的订婚戒指时，他的手都有些微微发抖。

    他紧张地看着她，牵过她的无名指，微凉的指腹在她无名指的指背上轻轻摩挲。

    从牵着她出来，经过了这么二十多分钟，他的紧张感，却没有一丝一毫的减缓。现在反而更紧张了。

    他也突然有点儿，不敢下这最后的决心了。

    陈旖旎看着他，却温声笑起来，安抚他：“你别紧张。”

    “……”

    沈何晏吞了下口水，连连点着头，额角都渗出了冷汗。依然很紧张。

    戒指久久没套下去。

    他在犹豫什么？

    戒指套进去，她就是他的了。

    年少时的那个梦，也终于可以做完了。

    陈旖旎看他指尖捻着那枚戒指，久没有动作，忽然想起她那会儿问他后不后悔。

    不，是他先问的她。

    被一众欢欣簇拥着，时间却仿佛在这一刻凝滞了。她也跟着失了神。

    “何晏，快点啊——”

    “快点啊！沈何晏！你愣着干什么——”

    “沈何晏，你后悔了吗？”

    旁边有人开始起哄。

    ——你后悔了吗？

    沈何晏微微垂下眼，深深提了口气，平缓了一下紧张的情绪，把那些不甘心，那些无处安放的悸动，把那枚戒指，从她的无名指指尖，套了下去——

    冰凉的戒指穿指而过的那一刻，会场大门边，突然出现了一道身影。

    “先生——请出示邀请函！”门边有人推搡着他。

    “您不能进去。”

    “没有邀请函不能进去——”

    全场人的目光都被门边的动静吸引了过去。

    陈旖旎也跟着抬头看去。

    那道素来笔挺高大的身形，如今萧索得如一张揉皱了，又抚平的纸。

    沈京墨面色苍白地立在门边，一手扶门边，一条手臂还搭着自己的西装外套，领带也歪歪斜斜地松散开。

    发丝凌乱的散在额头，形容如此，不乏狼狈。

    他深深喘着气，抬起一双阴鸷的眸子，盯住了前方的他们。

    昨晚上了飞机看到消息，他一夜就没合过眼，今早十点出了机场一路连闯好几个红灯赶了过来。

    可还是晚了。

    他眼底悬着两道疲累青痕，一双眼眸深沉。

    眼底仿佛，燃起了一把晦涩幽暗的火。

    陈旖旎一抬眸的瞬间，迎上他的目光。

    隔得那么远，那么远，她居然从他的眼中，明显地看到了不知名的情绪。

    她从没见过的情绪。

    他凝视着远处的她，彼此的目光都像是被揉碎，交汇之间，就双双失了神。

    他薄唇抿成了一条线，看着她。

    一时意识到，那些所有的欲言又止，止又欲言的话，在这一刻，居然都统统没了意义。

    “沈总……”

    旁边有认识他的，轻轻地唤了他一声。

    “沈、沈总……”

    沈京墨毫无反应，依然直视着远处的她。

    她一袭轻纱礼服，立在那里，宛如优雅纯净的缪斯，美得不像话。

    她转头看着他时，脸边柔软的头发半遮住一双潋滟眼眸。

    她还是那个她。

    还是那个以前的她。

    可她的眼中，却也再也没了从前看着他时浓烈的痴迷与爱意。

    才想起舒杨的话——

    陈小姐在你身边六七年，怎么可能一点感情都没有。

    想求一个结果也未尝不可。

    ——是未尝不可，他也觉得未尝不可，他一直都觉得，未尝不可。

    他昨晚在飞机上想了一整晚，就算真的是她去给妈妈送那件旗袍，哪怕是她居心叵测，她目的不纯，他也愿意，去妈妈面前为他们求一个结果。

    他马上就有机会了。

    可她等不了了。

    沈京墨一手抚在门边，指尖叩住门框微微泛了白，胸膛深深起伏了一番，平复着自己的呼吸。

    “沈总……去坐下吧。”

    好半天，在身边人又提醒了他一声时，他干涩的唇，才僵硬地动了动，轻声地说了句：

    “不好意思……来晚了。”

    也不知是在对谁说。

    ——对不起。

    来晚了。

    对不起。

    太晚了，真的太晚了。

    司仪咳嗽一声，响亮声音破开了刚才的轻微混乱：

    “那么，请新人交换订婚戒指——”

    前方，沈何晏看着远处的沈京墨，得逞地，朝他一扬眉，这才深呼吸一口气，下了决心似的，把戒指，从陈旖旎的无名指上直直套了下去。

    又是一阵排山倒海般的欢呼。

    陈旖旎还没看清手指上的那枚刺目的小钻，下巴忽然被沈何晏勾起，他柔软的唇，就覆了下来。

    她微微睁大了眼。

    交颈之时，余光瞥见不远，刚在门边的那道身影，跌跌撞撞地，跌入了后方的一处座椅。

    她心中的某些感情本应该高涨起来的感情，譬如报复的快感，譬如后悔，譬如罪恶感。

    同一时刻，坍塌了。

    报复他，居然没有想象中那么爽快。

    沈何晏捧起她的脸吻她的唇，她木然地迎接他。

    闭上眼，眼前却是另一张脸。

    她轻轻颤了颤眼睫，决定不再回避，也不再睁眼。

    远处，沈京墨身处喧闹的人群之中，仿佛被扔入了一个透明的玻璃罩里，耳边轰鸣作响。

    他望着前方拥吻的他们，眼底一片猩红。

    死了一样的心痛。

    作者有话要说：　　原谅我盛装出席只为错过你

    我准备再尝试写一更，可能凌晨才更新

    大家别等哈

    ------------------

    感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：青蛙呱呱、墨墨哒、tender1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    日暮斜阳20瓶；伊只大甜豆!10瓶；scouttttt9瓶；暖眸森光2瓶；luftmensch、twahz1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

