    “这件怎么样？”

    “很不错。”

    “那这件呢？”

    “更好看了。”

    “我想试一试这一件……”

    “好啊，这几件都挺好看的。”

    上面的对话不知道重复了多少次，沈长安的脸色都已经有些麻木了起来。

    至于他自己想要买到的衣服，在最开始的时候就已经解决了，现在全部都是陪着陈大小姐和柳燕逛街。

    而沈长安显然忘记了一件事情，他大学陪着生活委员出去的时候，生活委员只是个学生，还没多少钱。

    陈大小姐，似乎并不缺钱。

    他现在身上已经挂了十几个袋子了，而陈大小姐好像还有继续逛下去的打算。

    沈长安只觉得自己的脑壳隐隐作疼，再逛下去，自己真的要麻了。

    “梦尘，今天差不多了吧？都这个时间了，不如先去找一家饭店吃点东西？”

    陈梦尘意犹未尽地看了看时间，已经是下午六点左右了，确实也差不多了。

    “那，今天就这样吧……”

    三个人将身上的东西都放到了车上，随后便在商场之中找了一家火锅店吃饭。

    吃到一半的时候，柳燕说要去一趟洗手间，陈梦尘正准备一起前去，沈长安却是悄悄伸手按住了她。

    陈梦尘顿时明白过来，便没有动作，等到柳燕离开了之后，才向沈长安询问道：“怎么样？你看得如何？”

    “你猜的不错，她之前确实是被鬼魂缠身了。我看得出，她身上还残留有阴气，这不太正常。”

    陈梦尘连忙说道：“那这要怎么办？”

    沈长安想了想，从怀里面摸出了两张镇邪符，交到了陈梦尘的手里面。

    “你拿着这两张符篆，一会儿她出来的时候，你就说之前你和我去了道观里面求来了两张护身用的符篆，让她带在身上。”

    沈长安现如今绘制的镇邪符，那法力是真的不要钱一般朝着里面狂暴轰入。这一张符篆里面所蕴含的法力极为高深，仅仅只是一张符篆，就足以镇压无数的邪魂恶鬼。

    尤其是在这个现世之中，末法时代能够诞生的鬼本来就极为稀少，能如同沈长安家里的那几头一样的，更是少之又少。

    沈长安就不相信，这个他人用邪法培养起来的鬼魂，能够破解他的符篆。

    “好。”

    陈梦尘对于沈长安自然是无条件地相信，她可是亲眼看到过沈长安搏杀恶鬼的场景，沈长安画出来的符篆，那自然是有用的。

    等过了一会儿，柳燕从洗手间回来的时候，陈梦尘便将符篆拿了出来。

    “燕儿，这符篆是我之前和长安一起去道观里面求来的，你之前睡觉不安稳，你带上这个，肯定能够保佑你。”

    柳燕微微一笑，轻声说道：“没事啦，我之前求了附近的天云观的道长给我做了一场法事，现在早就不做噩梦了。”

    沈长安挑了挑眉，天云观？黔城什么时候来了个道观？

    “我求都求来了，你就带着呗，求个心安嘛。”

    柳燕想了想，也没有拒绝，就将镇邪符收了起来，放到了自己的包包里面。

    陈梦尘向沈长安看了一眼，眼神里面带着询问之色，显然是想要知道，这符篆放在了包包里，还有没有效果。

    沈长安不动声色地点了点头，顿时让陈梦尘心中安定了下来。

    沈长安的镇邪符放在家里面，那些个鬼魂都不敢前往他的房屋之中，而这一张特殊绘制，加大了法力的符篆效果更加好。

    只要和柳燕的距离不是太过于遥远，这张镇邪符都一定能够护住她。

    看到柳燕收了符篆，饭菜也吃光了，陈梦尘便提出了要回家。

    柳燕也点了点头，随后便分散了开来，陈梦尘开车带着沈长安朝着小区返回。

    一路上，陈梦尘都在反复确认，沈长安的符篆是否能够庇护到柳燕。

    沈长安确认无误，这才让她微微安心。

    至于天云观的事情，沈长安却没有和陈梦尘说出来。

    天云观实在是有些蹊跷，这个道观此前沈长安从未听闻过，突然修建起来，肯定不太对劲。

    现在对于这些宗教建筑的管控还是比较严格的，突然新修了个道观，实在是有些稀奇。

    等回了家，沈长安这才打开手机，开始查阅有关于天云观的消息。

    他很快发现，这个天云观居然是今年不久之前才建立起来的。而且不少的贴吧里面都在传他们天云观十分灵验，里面的道士手法十分的精妙云云……

    沈长安微微皱起了眉头，这可不是书中世界，这是现世。

    在现世之中，居然有道观说是十分灵验的，实在是让人怀疑无比。

    末法时代，没几个能够施展术法的人，却遇到了灵验的道观？

    沈长安想了想，打了个电话到特异局那边，询问有关于天云观的详细情况。

    然而，特异局那边的反馈却表示，天云观就是个普通的道观而已。

    “只是普通的道观？”

    沈长安微微皱起了眉头，这个架势，真的是普通的道观吗？他的心中表示十分的怀疑。

    “沈爷，你在看什么呢？”

    小芬的声音在后面响起，她的倩影缓缓飘过来，看着沈长安的手机。

    沈长安摇了摇头，说道：“没什么，就是……”

    他正打算将事情给遮掩过去，但是忽而想到了什么，开口说道：“小芬，要不你明天跟我出去一趟？”

    “能够出去？”小芬的眼睛顿时一亮。

    他们被困在这个房间里面不知道多久的时间了，一直都没有得到出去的机会。

    他们要出去，那就必须附着在某个物品之上，然后让人给带出去。也就是说，沈长安如果不愿意带他们的话，他们是绝对出不去的。

    小芬心里面不知道多少次都想要和沈长安说让他带自己出去，但是又想到沈长安的性格，所以一直都不敢说出来。

    现在沈长安主动提出要带她出去，小芬顿时兴奋了起来。

    “是，确实是可以带你出去，但是出去不是去玩的，有事情要做。”

    “没问题，只要能够出去，怎么都行！”

