    吃过早饭，一年级的新生们，如同瑟瑟发抖的鹌鹑般挤在礼堂门外，渴望从门的缝隙中窥见一丝考试内容。

    他们将按学院分组进入礼堂，每组有包括准备及施咒在内的十五分钟时间。

    得知邓布利多为他们亲自监考后，大部分学生都无比渴望进行一次笔试，而非实际操作。

    但可惜的是，教师们显然认为低年级新生，根本回答不出那些复杂的咒语模型和理论。

    二年级的学生强装镇定，维持着学长风度，实则嘴里也在不断念叨着魔咒；直到某个格兰芬多的男生因为太过紧张念错咒语，点燃了自己的袍子，才停下这种行为。

    至于为何他们要担此重任？

    自然是因为三年级以上的学生要先进行魔咒与变形术的笔试部分，为将来的O.W.Ls考试，以及N.E.W.T考试做准备。

    笔试考场里，罗曼默写着转换咒的定义，并由衷地感谢邓布利多没让他现场发明一个小魔咒。

    但现场的哈利显然没有这么好运，他死死地盯着赫敏的凤梨。

    它正跳着流畅的踢踏舞走过桌子。

    而哈利自己的凤梨正在以一种古怪的战舞姿势，把底部砸得稀烂。

    等它停下舞蹈，桌子上已经满是梨汁与破碎的果肉。

    邓布利多倒是没有什么惊讶的神色。

    他还是温和地看着每个考生，等着他们变形术的成果。

    当哈利把挥动着老鼠尾巴的鼻烟壶——如果那东西能算鼻烟壶的话——递给邓布利多时，他的脸就像刚从桑拿房里出来，又一步站在西伯利亚平原上一样。

    但邓布利多只是和蔼地眨着天蓝色的眼睛，示意他可以离开。

    “真不敢相信，我的鼻烟壶上面还有两根老鼠毛。”赫敏碎碎念着。

    “我希望我的鼻烟壶上也只有两根老鼠毛，但很明显它还有一根尾巴和鼻子。”罗恩哭丧着脸抱怨着，毫无考完试的轻松感。

    哈利没有说话，他感觉自己的胃空空的，莫名有种失落的感觉。

    邓不利多如果知道这个效果，八成会接下所有的考试工作。

    赫敏在每场考试结束后，都会再重温一遍考试内容；罗恩一直说这种行为令他感到恶心，但这次他出奇地没有反对。

    他们来到图书馆，用弗利维教授制作的，还在试用中的“学生卡”打开了图书馆的大门。

    三个人用上午余下的所有时间来复习转换咒的细节，讨论施法过程中出现的错误；平斯夫人少有地允许学生们在她眼皮底下小声嘀咕，一个人打扫着空荡荡的图书馆。

    哈利也很享受这种感觉，因为当他待在图书馆内时，额头上的伤疤很少疼过。

    “哈利，再过几天就要回家了，不过别担心，我会给你打天——话的。”

    “是电话。”赫敏在一旁纠正道。

    吃过午饭，连赫敏都同意享受一下的剩余的学院时光。

    于是他们慢悠悠地顺坡而下，来到湖边，坐在树下看着午后的天空。

    黑湖的岸旁，一只大鱿鱼躺在温暖的浅水里晒太阳，韦斯莱孪生兄弟和李乔丹正在轻轻拨弄它的触须。

    “弗雷德，乔治！”罗恩高声喊起来，“你们还有考试，不是嘛？”

    “是的，但别让考试击溃你的生活！”弗雷德高声回应，脚下却在湿软的泥上一个打滑儿，险些跌入黑湖。

    大鱿鱼飞快地破开水面，伸出一只触手，扶住他的身子。

    “酷。”哈利看着大鱿鱼将弗雷德扶住，暗自松了口气。

    他躺在地上，闻着阳光晒过的青草香气。

    头顶蔚蓝色的天空中，一只黑色的渡鸦晃晃悠悠地飞过，看上去就像喝醉一样。

    这是谁的醉鬼信使——哈利轻笑了一下，随后想起来，只有海格一个人给他写过信。

    他的笑容收敛起来。

    海格是永远不会背叛邓布利多的。海格决不会告诉任何人制服路威的办法……绝不会的……可是――哈利突然一跃而起，向着海格的小屋跑去。

    罗恩和赫敏紧随其后。

    韦斯莱兄弟对视了一眼，都从彼此的眼睛里看到了遗憾。

    他们碍于考试，不得不放弃这样一件看上去很有意思的事。

    三年级以上的考试，较一二年级有秩序得多。

    邓布利多按照姓氏把四个学院打散，混在一起。

    所有人排着队从礼堂里转上一圈，按照邓布利多的要求对桌子上的各种东西施法。

    三年级的难度并不算跨越性增长，一个人也只需要三、四条咒语就能完成两项考试的任务。

    直到罗曼来到邓布利多面前。

    他身前的学生在远处停下，似乎不愿就此离开。

    而身后的学生，则出于畏惧与尊重的复杂情绪，并没有敢与他离得太近。

    塞德里克与罗杰并没有离开，两人还在礼堂门口张望，而韦斯莱兄弟受姓氏影响，此刻还排在礼堂门口。

    只有小麦格，贝亚特女士离他还算近，但也隔了不少人。

    这也就意味着，无论是对他关注，或者对他不关注的人，都不在附近；邓布利多的话不会被任何人无意中听到。

    “罗曼·海勒。”邓布利多放下名册，狡猾地眨着眼睛。

    “是的，教授。”

    罗曼嘴里应付着，眼睛却看着桌上的各样小东西：

    苹果、梨、老鼠、乌龟、茶壶……

    “请让这只老鼠趴在乌龟背上，然后将它们变成一只鸟，好嘛？”邓布利多的镜片闪过一丝光亮。

    “好的。”罗曼的话语中没有迟疑。

    动物变动物，还要加上融合变形，确实需要很高的控制力；但好歹控制老鼠趴在乌龟背上很简单。

    “对不起。”邓布利多看着他挥舞魔杖的动作，出言制止。

    “教授？”

    罗曼并不觉得自己施法有什么错误。

    “请原谅我的表意不清，我的意思是，在完成这些事的时候，你只能用一个咒语。”邓布利多微笑着说道。

    罗曼高举着魔杖，杖尖困难地在空气中颤抖，良久都没有落下。

    “看来有人遇到了难题，但看在题目比较难上，我愿意给你时间，或者我可以换一道题。”邓布利多的声音突然大了起来。

    随后他压低声音说道：“但我不确定麦格教授与弗利维教授会不会让你——”

    “请务必给我时间思考。”罗曼皱着眉，为后面的同学让开路。

    自己则一屁股坐在长椅上，从衣服中掏出羊皮纸开始写写划划。

    后面的学生有几个差点儿哭出来。

    他们不知道邓布利多出了什么题，但如果以罗曼的施法能力都遇到困难，那他们怕是要在这里留到下个学期了。

    时间一点点过去，直到六年级的学生开始进场。

    由于缺少了五年级的学生作为过渡，咒语的难度看上去瞬间飙升。

    就仿佛上一秒还在用打点计时器学牛顿第二定律，下一秒就已经开始考拉格朗日方程的实际应用。

    直到学生们全部散去，晚饭的时间就要到了，邓布利多才扭过头看向埋头苦算的罗曼。

    “有什么头绪嘛？”

    “我有几个想法，但需要反复尝试调整。”罗曼划去羊皮纸上的一行字，“除非我使用一些‘特殊’手段，但那样得不偿失。”

    “你不能把特殊手段用在日常生活中。”邓布利多笑着摇了摇头。

    罗曼无奈地摇了摇头，开始移动自己的魔杖，在空气划出一道又一道闪着金色光芒的线条。

    但随着他的魔杖点下，可怜的老鼠被乌龟压在身下，或者说，它身上长了只乌龟。

    乌龟则生着羽毛与老鼠毛，厚重的壳打开，分成两半，如金龟子般扇动着。

    “天哪。”邓布利多差点儿把刚放进嘴里的糖吐出来，他挥了挥魔杖，解救了乌龟和老鼠。

    罗曼并没有不好意思，或者心疼老鼠和乌龟。

    他只是看向邓布利多，想从老人眼里看出点儿什么。

    他知道这道题是一道纯粹用来难为人的题目。

    但邓布利多笑着站起身子，把魔杖挥舞得飞起。

    在一通令人眼花缭乱，实则毫无意义的操作后，他在老鼠身后轻轻地嚷了一嗓子。

    老鼠吓得向前窜去，越上乌龟的背，还没来得及离开，就被变成一只鸟儿。

    它摇动着翅膀在空中飞了两圈，才折身而回，变成惊魂未定的两个小东西。

    “教授，您这是耍诈。”罗曼轻笑起来，他不觉得邓布利多需要这种取巧的法子来完成题目。

    “我只是告诉你，有一些‘特殊’手段，就该在日常生活中使用。”邓布利多也很开心地笑着，“好了，请准备一下，待会儿要吃晚饭了。”

    罗曼收拾起东西，穿过因考试结束而空无一人的走廊，回到自己的房间。

    可就在他握住门把手的同时，邓布利多的声音从他背后传来：

    “罗曼，能跟我来一趟嘛？”

    罗曼的背后一阵冰凉。

    他缓缓扭过头来，强撑起笑脸，看上去十分平静地说道：

    “教授，人吓人是会吓死人的。”

    他看着邓布利多径直走入有求必应屋，再次低声问道：

    “教授？”

    罗曼看着敞开的大门，以及内部漆黑的房间，悄悄拔出了魔杖，开始缓步后退。

    紧接着，他感觉自己的衣领被什么东西勾了一下。

    “盔甲护身！”

    罗曼已经很久没有如此大声地念出护身咒了，但魔咒并没有起到应有的效果。

    他整个人不受控制地飞进屋内。

    有求必应屋的房门也随之关闭。

    “障碍重重！”

    罗曼企图用障碍直接停下自己的脚步。

    但还没等他撞上自己设置的屏障，身体便恢复了自由，开始从空中下坠。

    一秒，两秒。

    脚下却迟迟没有接触到地面。

    下坠，还是下坠。

    罗曼不停地下坠，最后落入一堆软乎乎，湿漉漉，不断蠕动的触手中。

    魔鬼网？

    罗曼看着离自己不远的地面，伸出魔杖。

    强烈的火光刺激着魔鬼网向四下退去，攀附在潮湿的石壁上。

    罗曼抬起头，足有两人高的门扉立在前方。

    这门属于一栋气派的建筑物。

    它有着打磨整齐的外墙和灯火通明的窗户，但上半截却与头顶的石壁融为一体——就像是两个平行的面在某座城堡上截取下的一楼。

    从外观看来，这该是座华贵的城堡——如果无视那些攀附着城堡外墙的魔鬼网触手。

    它们肆意地生长，随意地攀岩，丝毫没有斯普劳特教授种下它们时，那厚厚的垫子模样。

    “客人，您也是来参加宴会的嘛？”

    一个管家打扮的中年人走上前来，很有礼貌地请罗曼进门。

    “还是算了吧，我没有请柬。”

    罗曼后退几步，微微抬头，用余光望向头顶上黑漆漆的空间。

    如果他猜的没错，那里应该隐藏着一张他十分熟悉的活板门。

    “这是主人为了心爱的姑娘而举办的宴会，所有人都可以来参加。”管家躬身施礼，言辞恳切。

    “那他们两个为什么不参加？”

    罗曼指向城堡边上的两个年青人，他们看上去痴痴傻傻的，就呆立在城堡的台阶旁，如雕塑般看着台阶上可能通过的人。

    管家似乎早就料到了罗曼的问题。

    他再次施礼，直起腰后轻轻拍了拍手。

    两个年青人立刻机灵起来。

    “可怜的主人，他虽然是个了不起的男巫，有财富、有权力，却没有一个人爱过他。”看上去较小，而且五官柔和的人率先开口。

    他对面的人笑起来有些猥琐，反问道：“一个男人拥有这么多金子，拥有宫殿一般的城堡，为什么没能找到一位妻子呢？”

    他们说完话，就再度陷入沉默。

    罗曼还没来得及思考，就听见身后传来魔鬼网蠕动的声音，和微弱的火光。

    他来不及犹豫，匆匆上前闯进了城堡的大门。

    这是一场精致的宴会，餐桌上摆放着最精美的银质和金质的餐具，里面盛着最丰盛的食物。

    大银盆里盛着硕大无比的鱼；各种珍禽的身上依旧还保留着它们最鲜艳夺目的羽毛。

    外加各种美酒，有爱琴海出产的，小亚细亚出产的，好望角出产的，都装在奇形怪状的闪闪发光的瓶子里，似乎更增加了酒的香甜纯美。

    艺人们弹拨着缠着丝带的鲁特琴，歌唱着他们的主人从未感受过的爱情。

    姑娘坐在男巫旁边的宝座上，男巫轻声细语地说着他从诗人那里偷来的情话，并不理解这些话的真正含义。

    “特洛卡？”躲在角落的罗曼不可置信地看着屋子正中间，正与姑娘谈笑的男人。

    也随着他的发现，城堡的门再次被推开，奇洛的身影出现在门口。

    他脸色非常不好，看上去充斥着愤怒与焦虑；甚至——还有一点点虚弱。

