    时间一天天地流逝着，一个月很快过去。

    在阴世界走廊中的穿梭过程，漫长而又无聊，感觉就像是空旷的宇宙空间中用肉体穿梭，对心理素质以及体能，是一个很大的考验。

    这一次倒是运气不错，没有遇到空间潮汐现象，也没有绕远路。

    人们明显感觉到，这4个月过去，阴世界走廊平静了一些……

    这是一件好事，似乎意味着什么。

    而在这一天，探险队的一百人终于到达了目的地，云海号所在的位置——噩梦大陆！

    其实判断噩梦大陆非常简单，远远地就能够看见，笼罩在阴世界走廊的一团团紫色迷雾，再加上微型摄像头的指引，八九不离十了。

    “我闻道了噩梦大陆的气息，差不多就是这里了。”

    一行人走进迷雾当中，用了三个小时的时间，寻找到一条空间裂隙。

    陆一鸣穿过裂隙，向着外边望去，刚好是距离地面大约2米的高度。

    轻轻一跃，便回到了陆地上。

    他看了看手中的信号侦查装置，“滴滴滴！”地响了三声，现在所处的位置，距离云海号总部大概两百公里的距离。

    脱掉头盔，深深地吸了一口气。

    他拨打了卫星电话：“呼叫云海号总部，这里是咒怨大陆探险队，我们已经成功返回！”

    “呼叫总部！我是陆一鸣，我们已经成功返回！”

    在这个星球的宇宙中，有几颗通讯卫星，还是陆一鸣用肉体硬生生搬运上去的。

    仪器中传来了“沙沙”的噪音，卫星电话中传来一个电子女声：“这里是云海号！云海号探险队，欢迎你们的回归。正在搜索你们的位置，请不要冒然移动。”

    陆一鸣将这个仪器放在地上，紧接着，又钻回阴世界走廊，公布了好消息。

    他的心情不错，对所有人招呼道：“走吧，外边是安全的。”

    一百多人排着队伍，一个个向外边跳。五分钟后，便全体来到了大陆上，一个个瘫坐在地上，脱掉头盔，大口大口地呼吸新鲜空气。

    这一次的旅行，时间太久了，都已经查过了5个月！

    卫星电话中的电子声，稍稍变换了一下，应该是更加高级的领导亲自和他们对话。

    “这一次的行动可真久啊，探险队那边……有人员伤亡吗？”问出这句话的时候，这位领导明显有点忐忑。即便是电子合成音，都带了点情绪波动。

    陆一鸣笑道：“放心吧，没有伤亡，每个人都好好的！而且收获超出你们的想象！”

    听到探险队成功回来，并且无人阵亡，总部那边的人自然也非常高兴。

    “你们先原地等待，休息一阵子！你们所在的位置，距离总部不远，我们很快就会派遣车队来接你们！”

    陆一鸣连忙道：“弄几辆大货车过来，我们搬运了好多重物，一路上可辛苦着呢。”

    光是夏文明飞船的外壳，就有好几十吨重，再加上，人们还搞到了来自咒怨世界的一些遗产：喷气式飞机引擎，金属铼锭，直升机的涡轴引擎等等。

    这些东西拆卸下来后，背在身上一个多月，就算强化人类的力气再大，也已经精疲力尽了。

    “好嘞！”

    等待了3个小时，马路边总共来了5辆电动汽车，分别是2辆大巴车以及3辆大货车。

    马路上尘土飞扬，石大勇上校甚至亲自开车过来了！

    “咦……这些是引擎？直升机的制造材料？你们把咒怨大陆的飞机拆下来了？可以啊！这个办法不错。”石大勇带着一群士兵，将这些货物全都搬上了汽车。

    咒怨大陆的科技水准，在20世纪末，21世纪初，比现在所处的噩梦大陆先进了不少，自然是有这些高端设备的。

    当看到那些银白色的金属材料、两台大型主机以及6个古怪圆球时，他眼睛瞪大，简直诧异不已：“这些又是什么东西？你们这一次的战利品吗？”

    陆一鸣挥了挥手，笑着说道：“你死都猜不到这是什么……”

    “飞船！我们在咒怨大陆，捡到了来自夏文明的飞船！”

    石大勇楞了一下，面色发红，一时半会呆愣在了原地。

    好半天才反应过来，他脸色有点古怪：“老陆，你可真是捡垃圾的高手啊，随便去一个地方，都能够捡到当地最好的垃圾。我真的怀疑‘气运’这种说法了。”

    陆一鸣不禁哈哈大笑起来。

    从以往的战绩进行分析，他先是捡到了一本来源于平行世界的笔记本，再捡到一个黑沙沙，现在居然捡到了一艘半成品的飞船！

    对了，还有一点没办法说的是，他还捡到过残废的红玛玛。

    他确实是捡垃圾的顶级高手！

    整个云海号都找不出第二个了。

    “走了，大伙快上车，还愣着干什么。”

    这一次的任务，用了5个多月的时间，确实相当漫长一段时光了。

    在这5个月里，一天都没有休息过啊！

    所有人都疲惫地坐进大巴车当中，紧绷着的神经干干轻松下来，很多人突然间一点力气都没有了，简直瘫痪了似的。

    这一次的经历也确实够给力的了，陆一鸣拧开一瓶果汁的瓶盖，“咕咚咕咚”从喉咙中灌了下去。

    他其实有点懒得动弹了，反倒是喜好装逼的刘许伟，绘声绘色地说个不停，好像不嫌累似的。

    “基本上的经历就是这样了……真是精彩的几个月啊，就是累了点，每天都在跑来跑去的。”

    石大勇等人听得一愣一愣的，先是捡到一艘飞船，再加上击杀了3只S级的怨，A级的更是将近两百……最后还帮助当地的土著人，改善他们的生活，顺便规范了宗教。

    确实……很有意思啊。

    陆一鸣感叹了一句：“3只S级的怨，最低的一只，心灵强度也有40万，其残留物应该严格封印。否则补充负面能量后，它有可能复活……还有就是，夏文明的遗产，也应该有效利用起来。”

    “其实我们这里也有很大的发展！绝对比你们想象中的更大！”石大勇驾驶着汽车，转了一个弯儿，神神秘秘地说道，“你猜猜是什么？”

    “你指的是……”陆一鸣灵机一动：“新型工业基地的建设，超出了预期？”

    “没错！新型工业基地已经颇具雏形了！黑沙沙，真的蛮厉害啊！”

    汽车沿着乡村道路，往海岸线行使，一直开出了一百多公里，水泥路面稍微平整了一些。

    人们看到了一片忙碌的景象，一些自动化工作的巨大挖掘机，正在开采矿山！

    矿山中，没有任何人类工作人员，完全就是自动化工作。

    “这里是品质不错的铜矿，含铜量高达8.2%，这些自动工作的挖掘机，日日夜夜，每天能够开采三千吨的矿石。”

    铜是一种重要战略资源，主要用于电线、电缆的制造。

    虽然金宝宝吐出的某些金属丝，具有超导效应，但这玩意的产能上不去，普通的电线还是用铜比较实在。没必要所有的材料都用上最好的。

    “我们准备白嫖努比，让它帮忙冶炼这些原材料。否则工程量实在太大了。”

    “这个办法倒是不错。”陆一鸣不禁笑了起来。

    努比这个家伙脑子有点蠢，让它从事科技方面的工作，它根本就听不懂，不会给予任何回应。让它复刻一艘云海号，它根本无能为力，因为云海号的高科技产品，太多了。

    不过，让它冶炼铜、铁这两种金属，自然是没问题的，古代文明已经在利用这两种元素了。它也能够听懂这种简单逻辑语言。

    车子一路开过去，又经历了一个大平原。

    农田中植着大量植物，主要以小麦、玉米、大豆为主，旁边停靠着好些自动工作的机械设备，还有非常少量的工作人员，正在忙碌着什么。

    再靠近总部的地方，是一个大型金宝宝培育中心，大量的植物种植以及金属矿物，很大一部分都喂养这种神奇的虫子了。

    “金宝宝的数量已经超过了1.3亿条！每天都能够给我们提供大量的材料！少部分是普通的吐丝，大部分其实是金属丝，用于新型工业基地的建设。”

    金宝宝吐出的金属丝，拥有一定程度的超自然隔绝性能。封印S级怨残留物的金属箱，就是由这种金属丝制造而成的。还有各种高端监狱、核心仓库、军事防护层等等，都离不开这种特殊材料的支持。

    所以，人们对这种原材料的需求非常之大。

    最后，车队终于到达了码头的位置，也是整个新型工业基地的总部。

    工人们在这里建设了许许多多的大工厂，主要用于生产机械化设备，以及最为简单的电子芯片。

    自动挖掘机之类的机器，其实用不了多大的计算量，安装一个芯片就能够开挖了。

    在其中的核心超级计算机当中，陆一鸣发现了得意洋洋的“黑沙沙”女士。

    她看到陆一鸣之后，全身上下绽放着蓝光，看到主人成功归来，心情好的不得了。

    （PS：终于有新的盟主啦！为盟主“豆腐脑加豆腐”加更！感谢！）

    （顺便求一下推荐票，月票！）

