    哥布林小头目的骨灰扬出去之后，周围的野怪身上或多或少都沾染了一些。

    猫女这个时候，终于可以准确看到野怪的身影了。

    顿时，好几道利爪的寒光闪过！

    ‘噗嗤——’

    周围的那些雪蝙直接就被猫女的爪子给切成了好几片，掉落在地！

    如同某个切水果的游戏一般！

    而有了猫女的帮忙，李亦书也终于有机会，去对那个罪魁祸首的雪怪下手了！

    他将肃革箭矢对准了雪怪！

    而雪怪此时似乎也感觉到了危机，它干脆丢下手中的宝箱，朝着雪地一个跳水式，便直接开始快速地在雪地上挖坑，准备逃跑！

    这雪怪的块头，虽然看上去巨大无比。

    但却没人能想到……这货的速度居然那么快！

    几乎是一眨眼之间，雪怪就将自己三米高的身子，直接钻进了雪地之中。

    而没了雪怪的指使，那些雪蝙竟然也纷纷散开了！

    似乎对李亦书等人的兴趣不大！

    “呼！”

    见状，李亦书收回了武器，扭头，这才看到自己周边。

    已经多出了满满一圈的雪蝙尸体，一只两只都被对半切了，甚至还有的被切成碎片式的，就像被三连切，四连切的西瓜一样！

    简直碎得不能再碎，而且还满地爆浆！

    【嗜血雪蝙肉：含有微量变异病毒，可以食用，但有一定几率发烧或者产生变异！（变异概率1%）】

    【嗜血雪蝙眼珠：具有御寒的作用，服用之后可增加抗寒能力！】

    【嗜血雪蝙毒牙：可制作毒箭矢！】

    李亦书将这些战利品一个个收了起来。

    【获得水属性兽核*27】

    【获得土属性兽核*12】

    【获得嗜血雪蝙肉*32】

    【获得嗜血雪蝙眼珠*64】

    【获得嗜血雪蝙毒牙*64】

    将战利品全部收取后，李亦书看了下时间，探索的时间快到了，他必须得返程了。

    一行人，顺着来时的路回去。

    ……

    回到别墅区后，距离探索时间结束还有半个小时，而矿区那边的人早就回来了。

    听16说，因为小白发现又有一支哥布林队伍出现了，他们只能撤回来。

    当晚，几百人待在别墅的，一群人吃着哥布林肉制作的肉汤，在那欢声笑语。

    李亦书在露台上看着，露出了微笑，很久……

    都没有这么热闹过了。

    他抬头望向天空，只见一片雾芒，往日的星辰已不再。

    “主人，下来一起跳舞吧！”

    阿妖和石宽等人在下面，邀请李亦书下去一起玩闹。

    “来了。”

    笑了笑，李亦书转身下楼。

    今晚，仿佛回到了曾经的世界，那个繁华、热闹、安全的世界……

    ……

    一夜的欢乐过去。

    怪雾世界的第六天，已至！

    第五天的夜晚，没有任何情况发生，仿佛是特意留给玩家们的休闲时光。

    除了又死了排名最后的1000人……

    奴隶主手底下的人再度壮大！

    今天的分工和昨天的差不多。

    李亦书先是带人来到了矿区，跟他们说了哥布林洞穴的出口，吩咐了一些人远远地警戒，一旦发现有哥布林出现，就立马离开矿区，去丛林寻找物资！

    自己则是带着小白猫女和阿妖石宽等人重新踏上了冰原地带！

    准备将昨天那个宝箱带回来。

    来到昨天的位置后，远处有着一个洞口，正是雪怪打雪洞，钻入地下的地方……

    他走近看了一眼！

    雪怪钻入的雪地，已经恢复了平整，要不是自己记得位置，还真不一定能够找得到。

    而雪怪不知道为什么，竟然没有出现。

    在洞口那里，有着一面小镜子。

    【能量耗尽的欲望之镜：反射出的光线照到生物后，可以让他们内心最渴望的东西具象化！】

    原来雪怪昨天拿的就是这玩意。

    李亦书将欲望之镜拿起来，镜子形状跟放大后的雪花差不多，因为耗尽了能量，变成了灰白色，他才得以看清楚。

    雪怪昨天不知道什么时候使用的这玩意，令他们产生幻境，看到心中的欲望！

    他们这才会差点被雪怪骗进险境之中！

    将其收起来后。

    李亦书继续往前方走。

    根据一路上的提示，不久后，李亦书就找到了真正的宝箱所在地。

    要爬山。

    周围没有发现什么危险，李亦书合体后就独自一人开始向上走。

    猫女和阿妖他们，李亦书让其待在了冰原入口处，自己和小白就足够了。

    “轰——”

    然而。

    就在李亦书踏上雪山的一瞬间。

    一只巨大的棕红色触手，竟然从雪地之下，伸了出来，朝着他所在的位置席卷了过来！

    触手之上，还有无数个吸盘！

    就在它朝着自己席卷过来的一瞬间，李亦书甚至还能感受到从吸盘上传来的吸力！

    见状，李亦书连忙一个懒驴打滚，躲过了触手怪的袭击！

    “啥玩意，我艹！”

    “这么大！！！”

    【岩浆章鱼】

    【等级：28】

    【品质：★★★★（四星）】

    【属性：火】

    【体质潜力：★★★★（四星）】

    【攻击潜力：★★★★（四星）】

    【法术潜力：★★★★（四星）】

    【速度潜力：★★（二星）】

    【天赋技能：咆哮之怒，触手攻击、岩浆烈焰】

    【学习技能：无】

    【弱点：因为身体太大，移动稍显迟钝、不能离开冰原。】

    【说明：沉眠在冰原火山中的岩浆章鱼，因某人的原因被惊醒，冰原的守卫之一，体型高达百米！以火山中的岩浆能量为食！身处火山内，就能有源源不断的能量吸收，灭杀对方需在短时间内完成，不然有着岩浆能量供应的它，可以快速修复自身伤势！】

    【注：对方是常年用岩浆洗澡的，你就别想着用火箭和点燃弄对方了，没啥用，你那点火能量，还不如别人吐个口水高！】

    ……

    李亦书看着数米粗的几根章鱼触手，满脸震撼。

    这玩意，居然至少有百米大！

    而且想弄死对方总结了就三个字——快准狠！

    李亦书自问目前打不过，掉头就想跑。

    谁知，下山的路有着一条条触手在那堵着，压根走不了。

    无奈，李亦书只能向着更高处飞去！

    幸好，自己合体后的移动速度终究比它快了一点！

    靠着速度的优势，李亦书一次又一次地勉强躲过了岩浆章鱼触手的打击。

    再加上对方的体型实在太大，触手动来动去的动作幅度很大，轻而易举地李亦书就发现了攻击漏洞。

    一旦看见哪个触手动了，李亦书甚至可以预判地方的走位，躲避攻击，毫不费力！

    “诶，打不到！”

    “气不气！”

    “就是打不到！”

    “我闪！”

    李亦书不断在上面反复横跳。

    而那只岩浆章鱼看自己始终打不到对方，也开始怒了。

    它将拦路的那些触手都给抽上来了，对着李亦书不断鞭打过去。

    可尽管是这样，还是被李亦书一一躲掉。

    此刻，好像隐约有着一个bgm登场……

    ‘全都一起上吧，我根本没在怕……’

    岩浆章鱼愤怒抽击，啪啪啪的击打着雪地。

    而李亦书则是：ε=ε=ε=(~￣▽￣)~

    ‘啪——’

    又是几根触手抽下来。

    李亦书轻松躲过。

    最后，岩浆章鱼全面爆发！

    它的身体直接全部钻出来。

    只见，在冰原之中，一个庞大的身影出现，遮天蔽日！

    身影之中，一大块一大块的冰雪不断掉落，砸在了地上。

    Σ(°△ °|||)︴

    “我艹，刚刚飘过头了！”

    李亦书见状，趁着对方还没有彻底钻出来，感觉跑！

    他来到那个特殊宝箱的前面，看了一下，见没有提示危险，连忙将里面的东西打包收走！

    【获得一次性能量炸弹】

    【获得能量块*100】

    【获得御兽技——火球术！】

    【获得金块*10】

    顾不上是什么东西，李亦书收起东西赶紧跑路！

    而就在这时，岩浆章鱼整个身体已经爬了出来。

    ‘轰——！！！’

    它张嘴就是对着李亦书的位置喷出了一道岩浆烈焰！

    李亦书感受到一股高温袭来，连忙往前面飞了一下。

    只见他刚刚站立的那个地方，已经直接出现了一个直径3米的大坑！

    而在这个时候，李亦书才看清楚冰原的真正面貌！

    只见在岩浆章鱼刚刚趴着的地方，下面赫然有一个几十米的大坑！

    而大坑散发着滚滚热气，下面就是岩浆地带了。

    虽然不知道为什么岩浆居然会与冰原共存，而且冰原还不会融化，但现在的李亦书明显顾及不了这些。

    他在疯狂地寻找退路！

    岩浆章鱼爬起来后，速度居然快了不少，特别是那触手。

    原本他还想着往空中飞起，但看到那个速度，立刻就掐灭了那个想法，只怕自己还没飞到一半，就会被拉下来！

    而且似乎是知道了他的想法，提示显示，上面有着更大的危险！

    李亦书瞬间不敢飞高了。

    这个时候，他看到在大坑周围的岩壁之中，居然有着许多大大小小的洞口！

    可还没等他彻底观察那些坑洞，岩浆章鱼的又一轮攻击已经到来了！

    只见它张嘴又是一个岩浆烈焰，同时还伸出了两只巨大的触手拍击而来！

    三面夹击！

    李亦书退无可退，无奈，他看了看坑洞的方向。

    咬紧牙关，不退反进！

    只见他猛然一个加速，堪堪躲开了攻击，岩浆烈焰的高温让他的头发都蜷缩了一些。

    李亦书来到大坑这里，躲开岩浆章鱼的触手攻击后，猛然朝着最近的一个坑洞飞了进去！

    还好！

    他跳入的岩洞还算深。

    虽然洞口还在燃烧，但洞内温度却不高！

    而且他还发现这些坑洞……

    底下竟然是一大片相连的洞穴，就有点像蚁穴的那种结构。

    李亦书一刻也不敢耽误，连忙逃跑！

    “嘭！！！”

    一声巨响在他的身后响起。

    李亦书扭头，只见身后的洞穴已经被岩浆章鱼给拍了个稀巴烂！

    跑啊！

    “轰！”

    然而。

    还没等他跑远。

    一道火焰便从上面又烧了下来。

    看来那岩浆章鱼是被李亦书给彻底激怒了，现在是不干死李亦书不行了！！

    ?﹏?

    身后的岩浆弹速度极快！

    李亦书感受到屁股越来越热了！

    生烤乳猪！

    幸好，在感觉高温越来越近的时候，李亦书终于看到了一个十字路口！

    他一个惯性漂移，直接拐进了另一边。

    几秒钟后，一个大火球就在他的眼前向着直线继续飞下去！

    看到终于逃脱追击后，李亦书这才能停下来，松了一口气。

    休息了一会儿后，李亦书才拿出自己刚刚开宝箱获得的东西。

    【一次性能量炸弹：你就当它是一枚小型核弹就行，威力大小取决于你给它填补的能量，填补的能量越多，威力越大！能量块为能量来源！上限为10000颗能量块，威力炸平一个大城市还是轻轻松松的！】

    【注：该产品天然无污染无刺激！不过这玩意有风险！有效远程控制距离为500米！塞太多能量容易把自己也给炸没！慎用！】

    【御兽师专属技能——火球术：看过火影忍者吧？知道宇智波一族吧？那你就应该知道他们那个最出名的忍术豪火球吧？没错！这个火球术！跟那个豪火球一点关联都没有！就是一个普普通通的道法而已，用你自身的灵力凝聚出一个小火球，打向对面！火球威力取决于你的灵力质量和强度，还有术的等级！】

    ……

    哦豁！第三个御兽技！

    李亦书看着这张纸，立刻选择了学习！

    下一刻，他就知道了怎么释放火球术了！

    只见李亦书凝气聚神，体内的灵力向着手心汇聚，两秒钟后，一个‘大’火球就出现在了李亦书的手中！

    有多大呢……

    大概……就跟我们的打火机火苗一样大……

    而且，火苗还忽明忽暗的。

    李亦书感觉，自己的呼吸可能都会把它给吹灭……

    这玩意，别说是用来杀敌了，恐怕，自己用来点根烟，都有些困难……

    还不如自己的点燃呢……

    真要是拿这小火苗去打那个岩浆章鱼，对方可能会死，但绝对不是被火球术打死，而是笑死的……

    好在，这个道法，随着他的不断施展，熟练度上升，可以提升术的威力。

    “轰轰！！！”

    然而。

    还没等李亦书再适应适应。

    岩洞外面再次响起了各种打砸烧的声音！

    “嘭！！”

    而且。

    那声音还越来越接近他所躲的地方。

    估计是章鱼烧没找到他，正在大发雷霆呢！

    “挖槽！”

    又是时候该跑路了！

    ?(°?°;)へ=3=3=3

    只见他这才刚离开原本站着的地方，一根巨大的触手便突然从天而降！

    “轰隆！！！”

    洞穴瞬间倒塌了下来。

    顿时把李亦书吓出了一身冷汗。

    还好他跑得快，不然直接就被这章鱼脚给抽成肉泥了！

    李亦书跑了没几步，突然一道提示出现！

    【岩浆章鱼对你的种种行为感到愤怒，如今，见自己奈何不了你，如今准备蓄力释放技能‘咆哮之怒’将你给震碎！如今你正处于它的攻击范围之内，建议你赶紧离开它的技能范围，否则你将会被它的声波技能镇成肉泥！你只有5分钟的时间了！】

    “挖槽！！”

    章鱼烧这咆哮之怒这么猛的吗？

    李亦书感觉自己的脑袋上冒出了一个‘危’字。

    他将自己的速度提到最高，一路狂奔，却始终没有跑出岩浆章鱼的技能范围，这真的是成也萧何，败也萧何，这尼玛岩洞里头的路，就跟迷宫一样！

    大大小小，弯弯曲曲的。

    叶千帆压根无法辨别方向，只能有洞就钻，有缝就跑！

    一路跑了大概三分钟……

    李亦书突然拐进了一个干燥的洞穴之中，里面居然还铺着不少的枯草，看上去就像是某种野兽的洞穴一样！

    这地方还有别的怪物不成？

    结果他刚一走进去……

    哟吼！

    洞里头不仅有怪物住，而且还是一个熟面孔。

    那怪物不是别人，正是之前拿着欲望之镜忽悠自己跟着跑的雪怪，它此时正缩成一团，在稻草堆中，睡得正香呢！

    【雪怪】

    【等级：20】

    【品质：★★（二星）】

    【说明：冰原中的雪怪一族，终生守护着冰原，好奇心重，喜欢到处玩，对侵入冰原的一切生物怀有敌意！】

    “吼！！”

    感受到有敌人入侵。

    雪怪也瞬间被惊醒了过来！

    它看着我。

    我看着它看着我！

    然后雪怪便猛地从稻草堆中跳了起来，朝着他冲了过来！

    李亦书原本是想朝雪怪射箭的，奈何时间上来不及，而他跟雪怪之间的距离，近战兵器压根打不到！

    而且自己刚刚还在逃跑，神经紧张着呢。

    一时间，有点乱了的他，慌乱之下，释放出了一个火球术……

    ?~?(??ω???)

    只见一个跟乒乓球大小差不多的火球……

    就这样飘飘悠悠~飘飘悠悠~地朝着雪怪飞了过去……

    这一刻……

    雪怪都被眼前的小火球给惊呆了！

    它停下了往前冲的脚步，就站在原地，看着眼前的弱智人类，射了一个球过来！

    而且这球看上去似乎还有点弱！

    雪怪伸出两只巨大的巴掌，然后像是打蚊子一样，朝着火球便拍了下去！

    “啪！！”

    一声打蚊子的声音响起。

    下一秒，李亦书便看到有一缕白烟从雪怪的合掌中飞出。

    火球术，没了……

    “呃……”

    “呵呵呵……”

    雪怪扭头看着对面的李亦书，发出了奇怪的笑声！

    这更是让李亦书恼羞成怒！

    “这好歹是老子第一次释放传说中的法术啊！”李亦书涨红了脸道：“你能不能给点面子啊！喂！”

    “嗬嗬嗬嗬……”

    (?艸?)噗！

    “我敲！！！”

    李亦书恼羞成怒，直接拿出了昨晚用特殊兽骨打造出来的大骨刀！

    然后朝着雪怪冲了过去，既然尴尬的事情已经发生了，想要不尴尬，那就只能把看到的人给杀了！

    一人一怪相互对冲！

    雪怪咆哮着，冲向李亦书！

    而李亦书找准一个时间，直接就是一个滑铲！

    然后从雪怪的胯下一穿而过！

    他手中拿着的大骨刀，更是在滑铲的时候，顺势朝上劈砍而过！

    对准的地方，正是雪怪的两腿之间！

    “哗啦！！！”

    雪怪的肚皮再也兜不住它的一堆大肠，小肠了！

    随着它惯性往前又跑了两步，那些肠子啥啥的内脏，便全部‘哗啦’一声，掉落到了地上！

    而雪怪在带肠跑了好几步之后，终于反应了过来！

    它低头看了看自己的双腿之间……

    又往后看了看自己的肠子。

    最终……

    “噗通！”

    雪怪再也支撑不住了！

    它一个闷响摔倒在了灰黑色的灰岩地上，一脸难以置信！

    而这时。

    李亦书发现整片洞穴，居然开始出现了震动。

    无数的石块，还有一些松动的岩板，都大块大块地掉落下来。

    一道提示出现！

    【咆哮之怒：音波攻击的一种！岩浆章鱼经常会被岩浆海中的一种小鱼袭击，而岩浆章鱼却无法轻易捕抓到这种敏捷度极高的小鱼，因此当岩浆章鱼被彻底激怒的时候，便会释放出群体攻击技能！】

    【注：无能狂怒能轻易刺穿人的耳膜，鼻粘膜等等脆弱的部位，请尽快寻找躲避之处！最好是隔音的地方！！否则，你会死的！！！技能释放时间倒计时，10，9，8，7……】

    ？？？

    李亦书人都傻了。

    这鬼地方，他要去哪里找个隔音之处！

    真当他万能的？遇到什么困难都能迎刃而解？

    李亦书不断审视着周围。

    先找个能躲起来的地方再说！

    什么地方能躲起来……

    什么地方能躲……

    他环视整个洞穴，但整个洞穴除了雪怪的尸体之外，到处一片空荡荡的压根什么都没有！

    他就算想往厕所躲都不行！

    李亦书简直都要崩溃了。

    而就在这时，他却是突然看到了雪怪那个被切开的肚子。

    管不了那么多了！

    李亦书二话不说，直接跑到了雪怪的尸体旁边，然后掀开了它的肚子……

    硬生生将自己给塞了进去！

    挖槽！

    好紧，这未免也太紧了！

    李亦书差点就那啥了，不对……是差点就被挤出来了！

    好不容易躲进了雪怪的肚子之中，他连忙将雪怪的肚皮拉紧，然后利用雪怪肚子的软肉，死死地堵住了自己的耳朵！

    ‘滋~——’

    一道道极其刺耳的声音从远处不断穿透而来。

    不断刺激着你的大脑，你的耳朵，还有心脏！

    头疼！

    这一刻！

    李亦书真的感觉头都要炸了！

    那声波听久了，就像是指甲划过黑板，就像是玻璃划过玻璃，像是金属窗刮过地面，简直让人头皮发麻！

    “啊！！！！”

    李亦书再也忍不住，惨叫了起来。

    他甚至感觉到自己的鼻子，似乎有什么黏糊糊的东西流出来了一样！

    好在……

    这声音终于在他快要坚持不住的一瞬间，停下了！

    李亦书这才连忙爬出了雪怪的肚子，大口大口地呼吸了起来，雪怪的肚子中不仅没有空气，而且还充满着一股腥臭味！

    而当他爬出雪怪的肚子时，这才发现雪怪整个脑袋居然炸了！（这是共振，类似于次声波的那种，不是听觉哈）

    是刚才的声波攻击造成的？

    李亦书当场都惊了！

    这音波攻击居然这么凶，甚至连带着已经死掉的雪怪，也能炸掉！

    还好他在音波攻击发出的前2秒，躲进雪怪肚子里了。

    要是慢上那么几秒的话……

    李亦书光是想想就觉得害怕！

    幸好，刚刚没有第一时间选择分解雪怪的尸体，不然，自己的脑袋，估计跟这只雪怪差不多了。

    【分解！】

    【获得雪怪兽皮：可以用来制作保暖大衣！御寒方面一流！就算你里面什么都不穿，只要披着一件雪怪大衣，在冰原里面行走也不会觉得冷！】

    【雪怪肉：味道跟熊肉差不多，吃多点会随机永久性加强一点力量属性！】

    【雪怪骨头：是一个制作装备的上等材料！用它所制作出来的装备，有特殊加成！】

    【雪怪兽筋：或许，你的短弓又可以更新换代了！】

    【雪怪内脏：给宠物吃的，吃完提高宠物的御寒能力！】

    李亦书全部收取。

    【获得雪怪兽皮*2】

    三米多接近四米的雪怪，居然给了两张兽皮！

    【获得雪怪肉*100】

    【获得雪怪骨头*206】

    【获得雪怪兽筋*3】

    【获得雪怪内脏*1】

    【获得土属性兽核*1】

    就在这时，小白解除了合体模式，对着地上的那份雪怪内脏留着口水。

    李亦书笑了笑，就让它去吃了，反正自己又不能吃。

    他将雪怪的东西收取进去后，就开始想怎么弄死外面那只大章鱼。

    不弄死对方，自己走不了啊！

    原本他还以为，自己能靠着这些洞穴躲过那岩浆章鱼的袭击。

    直到对方使用了咆哮之怒的技能之后。

    李亦书这才明白……

    躲起来，死路一条！

    想要活着走出这里，唯一的办法就是打败那只百米高的岩浆章鱼。

    但是，自己打不过啊……

    想着想着，李亦书突然想起了什么。

    他伸手从背包里面拿出了那颗小型核弹！

    这玩意，不正是可以弄死对方的好东西嘛！

    李亦书看着这个瓶盖大小的能量炸弹，不断研究，就这么一个小小的东西，真的能有这么大的威力？

    他伸手拿出一颗能量块，碰了一下能量炸弹，只见2秒不到，整个能量块已经变成了一堆尘埃。

    而能量炸弹的信息也传出来。

    【一次性能量炸弹：目前能量值——0.01%】

    李亦书出门没带多少能量块，加上宝箱开的也就只有105块，此刻，全拿了出来，丢给了能量炸弹吸收，生怕炸不死外面那只死章鱼！

    吸收完这些后，能量炸弹的能量值也达到了1.05%。

    这时，又是熟悉的提示！

    【岩浆章鱼正在吸收能量，准备释放第二次咆哮之怒！请尽快逃离技能范围！】

    【倒计时：04：58】

    还有四分多钟。

    但这一次，李亦书也早已经没了退路，因为雪怪的尸体已经被他给分解了。

    他就算是想躲，也压根没有任何可以躲的地方。

    他唯一的出路，就只有一个字！

    那就是……

    弄它丫的！

    李亦书看着手中发出微光的能量炸弹，嘴角闪过一丝疯狂！

    他开始朝着原来的路往外面快速跑去。

    两分多钟后。

    李亦书才从错综复杂的岩洞中，重新走到了地面之上。

    此时他刚好背对着岩浆章鱼，而岩浆章鱼不停地吸着周边的空气，已经把自己膨胀成了一个热气球一样的玩意。

    由于它的身体无限膨胀，所以它的几根触手也在变短。

    这就是为什么胖子JJ会变短的原因。

    其实也不是JJ变短了。

    而是因为肥肉太多，盖住了，所以视觉效果看上去就好像变短了！

    岩浆章鱼还在不停地吸气，同时还在抖动着它那些短短的小触手，大战随时一触即发！

    李亦书从岩石后面，偷偷绕到了岩浆章鱼的正面！

    它那圆圆的吸盘嘴，还在不停地吸气。

    由于它的吸力惊人！

    所以……

    周边的碎石，甚至一些雪啊，小冰块之类的东西，就这样统统都被岩浆章鱼给吸进了肚子里头去！

    李亦书见状看了一眼手中的能量炸弹，嘴角露出了一丝淡淡的笑意！

    随后猛地朝对方的嘴巴抛去！

    有着强大吸力的助攻，能量炸弹十分顺利地进入了岩浆章鱼的嘴巴里面，而对方，丝毫不知道自己吃进去了一个什么玩意！

    随后，李亦书展开翅膀，快速跑向远处！

    在准备到500米的最远控制距离后，李亦书远程起爆！

    ‘轰！——’

    一道巨大的轰鸣声响传出，李亦书顿时感觉自己好像失聪了一样。

    强大的爆炸威力，诞生了一股强大的冲击波！

    李亦书隔着几百米远，都被冲击波给拍飞了！

    冲击波推着他不断飞行着，李亦书感觉自己的身体完全不受控制，随后猛然撞到了山墙上！

    剧烈的疼痛传遍全身！

    就好像全身肌肉被撕裂了一般！

    不仅如此，巨大的爆炸威力，冰原，好像要雪崩了！

    李亦书隐隐约约听到了轰隆轰隆的声音，随后脑袋上更是有着不少的石块掉落下来。

    幸亏他的位置不错，没有砸到。

    不然这半条命估计要没了。

    正当李亦书以为雪崩降临的时候，一道兽吼声传出。

    整个冰原，瞬间安静！

    李亦书不知道发生了什么，但他知道，自己捡回了一条命！

    这就够了！

    ……

    不知是过了多久，李亦书终于感觉自己的身体没那么疼了。

    他颤颤巍巍地站起身，重新来到了刚刚的大坑洞那里。

    只见周围遍地都是岩浆章鱼的尸体！

    东一块西一块的。

    李亦书一块块找到分解。

    回收自己的战利品。

    【岩浆章鱼肉：上等的章鱼肉，不管生吃熟吃，都是美味一绝！建议可以蘸点芥末吃，章鱼刺身，It's very delicious！特殊效果：增加火属性的亲和力，增加御寒能力】

    【岩浆章鱼触手：劲道十足，用来烧烤，做章鱼烧都很好吃的终极美味！特殊效果：增加身体柔软度，你懂得，嘿嘿嘿！】

    【岩浆章鱼眼：富含蛋白质，味道一般，可以当成饲料！特殊效果：能增加繁殖数量，对火属性宠物好处很大】

    【岩浆章鱼兽筋：不灌水了，作用都差不多……】

    【岩浆墨汁：可用来充当墨水使用，前提是你能找得到放火能力比较强的纸。】

    收获很不错，不过是不是少了什么？

    李亦书找来找去，唯独少了这种岩浆章鱼的兽核。

    难不成是被炸飞了？

    还是被炸碎了？

    挠了挠头，飞到空中扫视了一圈，居然真的没看到有兽核的存在！

    李亦书打算收取一下，万一看漏了呢。

    【获得岩浆章鱼肉*1300】

    【获得岩浆章鱼触手*8（这里是一条，不是一公斤，多大就不用说了）】

    【获得岩浆章鱼眼*2】

    【获得岩浆章鱼兽筋*8】

    【获得岩浆墨汁*100】

    果然，没有发现兽核！

    ……

    郁闷了一下，李亦书打算下山去了，今天不能再探索了，累死了，还几次差点死掉，还是回去休息休息再说，让玩家们去找物资就行了。

    既然是老板，就要有老板的样子，总是自己出去找东西，多没有身份！

    正当他准备下山，一道提示传出，不是危险提示，而是探索地图提示！

    【系统提示：你在冰原的探索度已达10%，此刻起，新增家园方圆50米范围浓雾弥漫效果。】

    【怪雾世界当前探索度：3%】

    哦豁，又提升了探索度！

    又多了50米没有迷雾笼罩的地盘！

    突如其来的惊喜啊！

    李亦书美滋滋地往山下走去。

    原以为猫女他们还在冰原外面，谁知道，自己居然在山下就碰到了他们。

    “我不是让你们在原地等我吗？”李亦书奇怪道：“你们怎么都跑这儿来了？”

    “喵呜~”

    “喵！”

    “喵喵喵~”

    妲己见到叶千帆回来，也不知道是激动还是怎么啦？

    它就不停的围绕着李亦书拼命的打转，不时用脑袋蹭蹭他，又不时地在原地转圈圈，动作就很古怪。

    “咦，小紫灵，你这是怎么啦？”

    李亦书揉了揉猫女的小脑袋，对方居然没有反抗。

    李亦书接着又把它抱了起来。

    他只见猫女的脸红红的，眼眶也红红的，甚至眼角还挂着泪珠子，晶莹剔透！

    “喵呜~”

    猫女发出了一道委屈的声音。

    李亦书感到不解，以猫女这个等级，还有什么能欺负到它？

    “禀报主人，刚刚猫女大人好像感受到了什么，就带领着我们进入冰原，随后，又进入了一个洞穴避难，刚刚进入里面，外面就传出了一道巨响，像是爆破声！”

    “当时，整个洞穴都感觉要塌了一样！十分恐怖！再然后，巨响结束后，我们在洞穴里面发现了很多古怪的植物，猫女大人好奇吃了其中一个后，就成这样了！”

    李亦书明白了，就是猫女感受到自己有危险，然后进山，又提前感觉到能量炸弹的爆炸，然后躲在了一个洞穴里，然后误吃了某个东西……

    至于它吃到了什么，李亦书只能去看看那个洞穴里面长得是什么东西了，不然，自己也没办法帮忙啊……

    就连提示都不出一个，怎么帮……

    “走，跟我进去看看。”

    李亦书见猫女对自己抱它没有一点反抗的意思，就干脆一直抱着它了，然后朝着他们说的那个洞穴走了过去。

    进去后，只见那洞里头，果然别有洞天！

    明明外围是雪山。

    但这洞里面，居然却是一片世外桃源的美丽景象！

    不仅有一大片的树林，外围还长着无数种植物，而且还有各种鸟叫和虫鸣，最最最主要的是……

    在洞里的正中央位置，居然还有一个冒着热气的湖！

    温泉？

    李亦书看到的一瞬间，心脏顿时不争气地跳了一下！

    还有什么比辛苦了一整天之后，好好泡上一个温泉更舒服的呢？

    “领主大人，妲己大人吃到的就是这个东西！”

    此时。

    石宽突然开口，吸引了李亦书的注意力。

    闻言，李亦书扭头一看，这才发现对方指着的是一种红色的植物，说它像辣椒吧，它又不太像。

    它的形状更像甜椒，是有点滚圆的样子，但中间却皱皱巴巴的，好像是被拍扁的灯笼一样，有许多的褶皱。

    而且这植物闻起来还有一股淡淡的樟脑草味！就是猫薄荷！

    难怪猫女会吃它……

    【岩浆龙息辣椒：常年汲取岩浆火元素，生长出来的龙息辣椒，就算你特别能吃辣，也要记住不要放太多，不然大量的火元素会直接从内到外，将你焚化！雪不能解辣，别想了！特殊作用：增加御寒能力】

    原来如此……

    只是因为吃到了特别厉害的辣椒，猫女才会变成如今这个样子。

    不过这辣椒还真厉害！

    这么厉害的猫女都扛不住，可不能浪费！

    李亦书将那些成熟的直接全部收了。

    几百个辣椒到手。

    看着猫女那一副难受的样子，李亦书找了找身上可以解辣的东西。

    只有血果冻和盐了。

    将2块血果冻递给猫女后，对方吃完还是感觉到辣！

    李亦书只能贴心地让其伸出小舌头，将盐一点点均匀涂抹在它的舌头上，然后又拿出一些水，递给猫女。（盐和牛奶都是解辣的好东西！）

    对方喝下后，终于感觉没那么难受了。

    李亦书看了看这里，周围还有着另外的水果。

    其中一个长得跟牛油果一样的吸引了他，显示那个果实磨出的酱汁竟然是美味的酱油！

    李亦书正要去采摘。

    却发现，提示又来了！

    【腐蚀果：外形与酱油果基本一模一样，两者的区别在于腐蚀果会散发出一股淡淡的腐臭味！腐蚀果不是果，而是一种会咬人的花！它的花瓣可以伸展成半米大！花刺有剧毒，能使人昏迷致死，最终变成它的养分！时常有人因为弄错食尸果与黑油果，而导致送命！】

