    许天吃面的动作一顿，他抬起头来看着空手走进来的追马，不知道他想干什么。

    但是追马却好像没看到许天一样，径直从许天身边走了过去，然后一把抓住小偷的手大声质问着：“你在干什么？！”

    小偷明显被吓到了，但是当他看到抓他的人居然只是个少年的时候，小偷那残暴的秉性就展露了出来！

    “我在干什么？我什么也没干啊！”小偷一把推开追马，然后回头瞪了差点被偷走钱包的人一眼，问道：“我有在干什么吗？！”

    那个男人被小偷的气势吓到了，本来在这种地方混吃等死的家伙也没什么正义感，更何况多一事不如少一事的心态早就是这里的主旨了，于是那个男人哆哆嗦嗦站起来，说了声“什么事情也没有”，然后就跟着同伴灰溜溜逃走了。

    “仗义每多屠狗辈，负心多是读书人啊！这桥段跟曹学佺当年的案子一模一样，好心反被咬了一口。”许天自言自语，然后不急不慢地继续吃面，他现在觉得这面变好吃了，多了些正义的滋味在里面。

    就是不知道接下来，这面会不会继续变酸。

    追马也没想到那个人居然恩将仇报，帮着小偷反咬他一口，整个人都有些发蒙。

    但是看着小偷嚣张的嘴脸，追马还是咬了咬牙说道：“我亲眼看到你偷东西的，怎么，你还准备颠倒黑白吗？！”

    小偷看着追马硬气的样子，气极反笑，然后在面馆里吃饭的人群中又站起三个人来。

    这小偷居然有三个同伙！

    “怎么？在本大爷的地盘，我说黑就是黑，我说白就是白，别说是偷了，偷那是给老板面子，我就是在这里抢你又能怎么样？”

    说罢这男人居然从兜里摸出了一枚精灵球！

    “他……他居然手里有精灵啊！”

    “快走快走，别被伤及无辜！”

    在店里吃饭的人一看事情不好，立刻作鸟兽散。

    要知道在这种贫民窟里，是很少有人能拥有精灵的。

    在这种地方，只要走投无路进来了，从进来的第一天开始，你就已经不再是你自己了。

    身份证在这里最多活不过五天，不是被偷了就是被主动拿去卖了换钱，这种地方的水深到只要陷进这里，就出不去了。

    所以即便是有小精灵，相信这些人渣也会拿去换钱，在这种地方浑浑噩噩度日的，已经丧失身为训练家应该有的精神了。

    但是眼前这个小偷居然手里有一只精灵！

    伴随着精灵球的爆开，一只三十多级的大狼犬出现在店里了。

    大狼犬出现的一瞬间，追马心中就弥漫上了恐惧！

    这是大狼犬的特性！

    “我问你，你有没有同伴？”小偷居高临下询问着追马，他的眼光掠过还在吃面的许天，有些拿不准。

    他记得刚才老板上的是两份面啊，这个少年跟这个青年应该是一起来的才对……

    可是桌子上怎么就一碗面？

    难道自己记错了？

    小偷有些怀疑人生了。

    追马看着步步紧逼的大狼犬，咬牙说道：“什么同伙……见义勇为还需要同伙吗？”

    老板在这时候从后厨里探出头来，小心翼翼的抗议着：“能出去打吗？在我这里打坏东西是要赔钱的。”

    小偷无奈挠了挠头：“好吧，以后还得来你这吃饭，就留着你这摊子吧……大狼犬，咬死他！”

    追马浑身一僵，如果大狼犬扑上来的话，他一点反抗的可能都没有，人类是打不过小精灵的，这是社会普通人的常识，更何况他还是一个因为吃不饱饭而面黄肌瘦的少年。

    但出人意料的是，大狼犬却对小偷展现出了深深的厌恶，眼神里满是鄙弃。

    “你……你的主人让你听命于我，你最好不要不识好歹！”小偷色厉内荏的说道。

    大狼犬闻言，这才龇牙咧嘴扑向追马！

    “看你这嚣张的样子，不知道的还以为皇帝老儿是你爹呢……哦不好意思，你不知道什么是皇帝老儿。”

    “砰！”

    一句轻描淡写的话伴随着瓷碗炸开的声音回响在店里！

    只见一只大瓷碗砰的一声砸在大狼犬的头上炸裂开来，迸溅的瓷片散落一地！

    许天站起身来扔掉手里的碎片，然后一把钳住大狼犬的脑袋，然后猛然砸向面前的桌子！

    “砰！”

    又一声巨响，木桌四分五裂，许天一手插兜一只手按着大狼犬的脑袋，死死将它按在地上！

    “我觉得你很眼熟啊……好像在哪里见过你。”

    许天打了个响指，于是莫蒂的身影出现在了店里。

    一只威风凛凛的路卡利欧简直刷新了小偷和他同伴的三观，这种进化精灵在棚户区根本见不到的！

    更何况许天更加夸张，他居然单凭一只手就制服了大狼犬！

    这怎么可能是普通人能做到的事情？！

    “莫蒂，你觉得这只大狼犬眼熟不？”许天问道。

    莫蒂仔仔细细观察着这只大狼犬，然后又感受着它身上独一无二的波导波动，点了点头。

    “路卡！”（错不了，我就是战胜它攒够经验进化的。）

    “果然啊……”

    许天不动声色地看着这几个小偷，知道他们一定跟火箭队有点关系！

    这只大狼犬，就是当初在原野区里那三个火箭队成员中的一人的精灵！

    “他们交个你了，好好教育一顿，追马，你跟我出来。”许天手上稍微一用力，将大狼犬打晕过去然后丢还给那几个小偷，对这莫蒂交代了差事之后，就领着追马出了门。

    刚一出门，许天就看到了放在门边墙后的那只瓷碗，碗里的面还没有吃多少。

    于是许天就明白了追马为什么要端着碗出去了。

    “肖恩，去找变隐龙，从这里往前走半公里，告诉它来跟踪这几个小混混，就说他们跟火箭队有些关系。”

    许天放出了肖恩，让肖恩去呼叫支援了。

    跟踪这种事情，没有比变隐龙还出色的小精灵了。

    然后许天才将目光看向追马。

    追马红着脸，也不知道是气的还是情绪激动的。

    “如果我不站出来帮你，你怎么办？”许天开口了，这是他问的第一个问题。

    追马想了很久，摇了摇头：“我不知道。”

    “如果只有你自己一个人，你又会怎么办？”许天再问。

    追马想了很久，有些犹豫：“我也不知道，现在我已经不知道应该怎么办了。”

    “是因为你知道那几个人渣会反咬你一口然后走掉，所以你知不知道应不应该帮吗？”

    “也不是……”追马想了想，有些艰难地说道：“帮还是可能会帮的，本来我是能跑的，他们追不上我，我跑的可快了，阿爸说我能追上小火马！虽然有些夸张就是了……但是有只大狼犬，我就跑不过，所以我有些犹豫。”

    许天点了点头，明白了。

