    此时，只见山腰之上，巨石堆中，三道身影彼此交错。

    其中，一道白色倩影飘飘似仙，通体流光转转，美眸如水，五官细腻，让人一看便觉如天上谪仙，为其神魂颠倒。

    而她的对面，站着两个黑白双煞，长衣裹身，不见其貌，只见双眼中各自带着的冷光和丝丝的欲望。

    韩三千眉头微微一皱，驻足停了下来。

    “魔族之地，竟有此等美女，即便是放在中原地区，也不枉多见。”韩三千悠悠而道。

    这大美女和魔族之地的贫瘠比起来，简直太过格格不入，给人强烈的视觉矛盾，但这却也吸引了韩三千更多的注意。

    “两个选择，一，陪咱哥们好好玩一发，然后把你家的东西给我们一些，这事，咱就算完。”

    “二，哥俩强了你，然后带着你回去抢东西。”

    白衣者说完话后，和旁边的黑衣人彼此对视，两者皆是不由齐声冷笑。

    “做梦！”白衣大美女冷声一喝。

    “呵呵，凤凰之女果然不同凡响，不光人美，就连骂人的声音都是如此动听，也不知道呆会玩起来，是不是叫的更好听！”话落，白衣者猛然已经化成一道光影直接朝着大美女袭去。

    大美女也不废话，美眸一定，玉手便是一掌朝着白衣者袭去，掌中带有秘法，这一掌显然非同凡响。

    不过，几乎就在此时，黑衣人突然原地消失，等到大美女一掌迎向白衣者的同时，他突然从身后闪出，一黑掌便直接拍了过去。

    即便大美女一掌打空白衣者，惊慌之下也发现被人偷袭，急忙想要侧身闪躲，但显然已经为时已晚。

    随着大美女一声闷哼，黑衣人一掌虽然有些歪，但也直接拍中她的肩膀，顿时间大美女连退数步，鲜血顺着嘴角流下。

    一击得手，黑白两人相视一笑，白衣者站了出来，望向大美女，道：“怎么样？大美女，还是做梦吗？”

    看到两人调笑的眼神，大美女眼中满满都是愤怒，本想提气再打，但肩膀上的伤却直接让她漂亮的脸上出现丝丝的狰狞，她不由的谨慎的退后一步，试图和他们保持距离，以防止方才的情况再次出现。

    “还想动手呢？咱们也打了近半个时辰了，大美女你伤到过我们兄弟分毫吗？”黑衣人冷声不屑笑道。

    大美女闻言脸上更是难看，但这却又是无可辩驳的事实。

    看到大美女不说话，白衣者的眼里更是得意，在他们兄弟二人的眼中，眼前的大美女不过只是待宰的羔羊罢了：“别浪费力气了，有这力气，你还不如呆会陪我们兄弟好好玩玩的时候多享受享受呢。”

    “都说凤凰女滋味独特，能让人飘飘欲死，今日我兄弟二人好运当头，没想到居然在有生之年可以遇上。”

    “不，咱还可以品尝呢，哈哈哈哈。”

    两人狂声大笑，下一秒，两人几乎同时望向了大美女，眼光之赤果，已然不需多说。

    “你们！”大美女手下意识的将自己的领口抓紧，一时间又急又怒。

    可是，打也打不过，退也退不了，只能眼睁睁的看着两个流氓越来越接近自己。

    她下意识的一直往后退，但随着突然身后撞到什么东西，她已退无可退。不过，她突然皱起了眉头，因为撞到的这个东西……

    好像并非是什么山，更并非是什么石，反而硬中带着些许的软，像是人的身体……

    抬眼一望，此时那黑白二人也收起了先前的调笑，目光警惕的望向自己的身后，她下意识的回眼望去，一张帅气的容颜便映入她的眼帘。

    正是……韩三千。

    <!--over-->

