　　在这剑气封锁之下。

　　生死台，便是仿佛成为了一片独立的空间，里面的人，无法离开，外面的人，也无法进入其中。

　　“该死！”

　　龙未央的脸色，都是疯狂无比，大喊了起来。

　　“楚风眠，你真的是要赶尽杀绝不成？你在这北邙圣域中，有着无数敌人，今日你放了我，我可以帮你对付他们都可以！”

　　“放了你？”

　　楚风眠冷冷的道。

　　“从你敢威胁我的一刻起，你就是一个死人了，无数敌人，谁敢来招惹我，谁就得死！用不着你！”

　　“你的血脉，对我有着大用，我可以用你的血脉，来提升我的实力，你还是去死吧！”

　　楚风眠一边说着，一边大手一挥，一只手，直接笼罩了这龙未央，直接抓了过去，要将龙未央，直接抓走。

　　“该死，你真的是要鱼死网破！”

　　龙未央疯狂的咆哮，大声的吼道。

　　“陆画！夜天君！你们就打算看着这小子，在这里嚣张吗？我死了，你们也不会好过！”

　　“放弃吧，今日不管是谁来，都不可能救的下你，我楚风眠要杀的人，还没有人可以救走！”

　　楚风眠冰冷的开口道。

　　“死吧！”

　　楚风眠的一爪，直接爪向了龙未央要将，这一爪，要将龙未央身上的血脉，全部抽取，将他的一切力量源泉，都给抽走。

　　就在这时，异变突生。

　　突然之间，楚风眠剑气的封锁，却是被一股巨力，直接打破，阵阵雷鸣声，突然响彻而起。

　　这剑气的封锁，被一道雷霆巨船，直接撞破，随后从这雷霆巨船中，一道身影突然出现。

　　这人影身上的气息，甚至是比起龙未央，还要强大几分，显然也是北邙圣域之中的一尊巨头。

　　“楚风眠，这龙未央今日，不能死在你的手中，我将他带走，等到一年之后，你跟他在来一战吧！”

　　这人影出现，便是猛然大手一挥，一道道雷霆，直接倾泻而下，化为了一道巨大手臂。

　　直接便是向着龙未央抓了过去，想要赶在之前，带走龙未央。

　　“陆画！先天神体！雷霆之体！”

　　白萱看到这身影，猛然开口道。

　　这道人影，便是陆画，北邙圣域中王党的首领，在北邙圣域中，几乎是足以跟夜天君平起平坐的存在，陆家的绝世天才。

　　“哦？居然是你，陆画，我来到北邙学院，你们陆家便是没少来对付我，没想到你居然还敢冒出来，正好，今日你既然敢来到生死台，那我就连你一起斩杀！”

　　楚风眠看着陆画，大笑一声。

　　“就凭你，也敢来救人？你也给我留下吧！”

　　楚风眠大手一挥，就在楚风眠的指尖之上，都是突然之间分化出了无数剑气。

　　这一道道剑气，瞬息之间，便是向着陆画斩杀而去。

　　“斩杀了我？还从没有人，敢如此狂妄，楚风眠，你打伤了我的弟弟，如今还敢在我的面前放肆？”

　　陆画冷冷的开口道。

　　“看来今天，我也要给你一个教训才行，让你知道什么叫做天高地厚！”

　　一边说着，一边陆画，也是猛然出手了。

　　在他的身边，便是无时无刻之间，都在围绕着许许多多的雷霆。

　　这一股股雷霆，正是由陆画的灵力，凝聚而出的，任何靠近他身边的力量，都会被这雷霆泯灭，灭杀。

　　这雷霆，仿佛是如同陆画的身躯一般，甚至可以说陆画，便是雷霆的花和尚呢。

　　这陆画，也拥有这像是寒月漓，夜天君一般的先天神体，他所拥有的却是雷霆之体，先天身躯便是拥有雷霆的力量。

　　这种拥有先天神体的存在，每一尊都是绝对的天才，他足以跟夜天君平起平坐，在身躯上，也跟夜天君相差不远。

　　雷霆之体，虽然不如混乱神体，却也是在无数神体中，极为靠前的了。

　　足以是跟寒月漓的玄寒之体，相提媲美。

　　“陆画出手了！”

　　“看来这陆画，要救龙未央！”

　　“陆画的实力，还在龙未央之上，对付此人，应该不成问题！”

　　一尊尊围观武者，纷纷开口道。

　　这一次，他们可都是大饱眼福了，像是陆画，龙未央这等人物，几乎很少才有机会见识到他们出手的姿态。

　　“雷障！”

　　无数雷霆，在陆画的面前，直接便是化为了一道雷霆屏障。

　　楚风眠所打出的无数剑锋，在这雷霆屏障面前，全然都被吸收殆尽。

　　“楚风眠，你的实力的确不错，有着足以跟我们平起平坐的能力了，不过想要击败我，也未免想的太过了，我是先天神体，你的天资在高，也不可能高的过我！”

　　陆画看着楚风眠，平静的开口道。

　　“今日看在寒月漓的面子上，我不会杀了你，不过我会将你彻底击败，也让寒月漓明白，到底是谁，才有资格她的夫君，你，还不配！”

　　陆画一边说着，一边猛然出手了。

　　一股股雷霆，在他的手中凝聚，化为了一道巨大无比的长枪，凌空直接扔出。

　　这一杆长枪，便是冲着楚风眠，直接袭杀而来，似乎是要将楚风眠给彻底灭杀。

　　这一杆长枪，打出的一刻，直接便是穿越了空间，锋利无比，要将一切都给贯穿。

　　雷霆，本就是时间最为霸道的力量之一，这陆画更是雷霆之体，先天神体。

　　雷霆对他来说，都如同他自己的身躯一般，操纵起来玄妙无比。

　　他所凝聚出的任何一道雷霆，都是足以媲美玄妙极致的武技。

　　楚风眠的脸色，没有任何的变化，面对着雷霆长枪，他只是手心一动，祖龙至尊剑，突然出现在他的手中。

　　这祖龙至尊剑出现的一刻，一股剑意，便是席卷了周围的一切。

　　从这剑锋上，便是分化出来了一股剑气，直接飞了出去。

　　这一股剑气，跟雷霆长枪，凌空中瞬间缠斗在了一起。

　　“轰！”的一声。

　　这雷霆长枪，便是都被直接斩灭，一下子破碎开来，只留下了一团精粹雷霆。

　　在毁灭了这雷霆长枪之后，这一股剑气，更是直接向着陆画，斩杀过去。

(本章完)

