    “这不是怕耽误事儿吗？就只能尽早来了，你呢？昨晚没睡啊？”

    “还还说呢，昨天晚上李长锁过来毁坏证据，被我们给逮住了。”

    李之玉听完，一下打起精神：“怎么样？招了没？”她就知道李长锁是其中一环，只是不知道他背后是谁。

    “没招，但也差不多了，他叔叔是咱们县G委会的李主任想不到吧。”小李凑过去悄悄的跟李之玉说。

    绕是李之玉和韩穆怀心里早有准备，也没成想这人居然是跟他们间接有过交际的李兴邦。

    李之玉和韩穆怀互相看了一眼，没说话，只问小李：“那他就没有再说别的？”

    小李听完为难的说：“嫂子，这个吧，我还真不能跟您说，等到案子结束，详细的情况您再问刘局吧。”

    “好好，我不问了，不问了。”李之玉了然的点了点头，知道小李为难，并没有再为难他，“我看你都这么累了，也没法给我们录口供啊，你找个人把口供给我们录一下吧，我好把我的时间线交代一下啊。”

    听李之玉这么说，小李松了口气，笑着说，“那行吧嫂子，我找同事给你录口供，老大还在跟李长锁那个混账拉锯，有什么事儿您跟韩哥喊我就成。”

    “行，你去吧，我们录完口供要回酱油厂一趟。”李之玉把小李的话放在心里，然后对着他解释。

    “那成，要是有什么线索，您就来局里。”小李喊了一个同事过来，交代完就进了审讯室。

    李之玉跟着新来的小姑娘去录口供，韩穆怀站在窗口向外看。

    “抽一根儿？”不知什么时候刘大锋站在了他的身旁，递给了他一个香烟。“玉兰烟，还是我出差带回来的，尝尝。”

    韩穆怀摇了摇脑袋，自嘲道，“这真是从部队退下来了，该有的警惕心都没了，怎么样？他说了吗？”

    接过刘大锋递给他的烟，韩穆怀眼神深邃的向外看去。

    刘大锋吐了个烟圈儿，搓了把脸，熬了一宿，精神有些不济，有气无力的说：“差不多了，估计幕后主使就是李兴邦了。”

    “韩哥，还说你呢，我这体力也不如在部队的时候了。”

    韩穆怀抽着烟看了他一眼，没有接续他的话，只是问道，“就为了酱油方子吧？”

    刘大锋没有说话，点了点头，有些话，犹豫着要不要跟他说。

    “有话就说，有屁就放，吞吞吐吐的，像什么男人。”韩穆怀实在看不得他这个犹犹豫豫的样子。

    刘大锋嘿嘿的笑了两声，“这不是不知道要不要跟韩哥说嘛，不过你要是这么说，那我可就说了。”

    韩穆怀给了他个眼神，刘大锋得了他的保证直接说道：“韩哥，你有没有想过让嫂子把这个方子交出去。”

    刘大锋这个建议也是从心底里为韩穆怀两口子打算，毕竟这次只是个G委会主任觊觎李之玉手里的配方，恰好他也能办这个案子。

    万一之后要是什么别的人再看上她这个方子呢，要是看上她这方子的人背后的背景更强大了，这就不是他能左右的了。

