    “你要干什么？”郑广军吓得脸色苍白，忍不住说道：“我为方家办过很多事，你要是动我，方家绝对不会放过你！”

    “呵呵，那你让方兴远自己来找我说！”

    周龙直接喊来两个小弟，把准备逃跑的郑广军按在了牌桌上，抓着他的手腕问道：“你不是很喜欢打牌吗？老子让你以后连纸牌都拿不住！”

    说罢，他直接直接抡起那水晶烟灰缸，直接拍在了郑广军的右手上！

    “啊！！！”

    郑广军发出了一声杀猪似得惨叫，凄厉无比！

    砰砰砰！

    但，周龙却是没有半点怜悯之意，抡起水晶烟灰缸，一下又一下，砸在了郑广军的右手上，几下过去，郑广军的手背整个血肉模糊，伤口深可见骨，五根手指都被砸得变形了，整个手算是彻底废了！

    “换另一只！”

    就这样，周龙还没打算放过他，喊两个小弟把郑广军给压住了，抓来另一只手，如法炮制，连番砸下去，把他两只手全给砸成了残废！

    这样一来，郑广军以后别说是打牌，怕是连生活都是问题。

    当然，过了今天，他也没有以后的生活了！

    正所谓十指连心，更何况是两只手被废！？郑广军现在疼得惨叫不已，眼珠子都快要瞪爆了，汗水，鼻涕，口水糊了一脸！

    周龙抓着他的头发，将他的脑袋拉起来，冷冷问道：“现在想起来一些事情了？”

    郑广军喘息着，骂道：“周龙，有本事你就弄死老子，老子说了是死，不说也是死，绝不便宜你他妈个王八蛋！”

    周龙眼神一冷，点了点头说道：“行，骨头够硬！我倒要看看，你能硬到什么时候去！”

    说完这句话，周龙抓着他的头发，把他的脑袋朝着牌桌狠狠一撞，这一下，直接把郑广军的鼻子都给撞得血流不止，发出了一声惨叫。

    两只手被打废了，现在还被这么折磨着，郑广军心里其实已经是后悔不已，好几次疼得忍不住想要招了。

    但，正如他自己所说的那样，这件事情，他说出来也是死，不说还是死，对于方家的恐惧，让他不敢开口！

    而就在周龙放下水晶烟灰缸，走到门外拿了一根钢管回来，打算敲碎郑广军膝盖的时候，陈苍生却抬起手来，阻止了他。

    随即，陈苍生看着郑广军，淡淡道：“你是在害怕方家，怕暴露了他们的秘密，他们会用极端的手段报复你，是也不是？”

    “姓陈的，你也不用在这里套我的话！”

    郑广军的鼻子都撞歪了，说话有点含糊，咬着牙道：“方家的手段，你绝对想象不到，我不可能告诉你任何事！”

    “好。”陈苍生点了点头，漠然道：“本来我问你这件事，也只是为了求一个答案，想知道你们这些人，当年究竟是用了什么样下作的手段，才能逼我父亲跳楼自杀。”

    “既然你不愿意说，那我也不问了。只要你承认，这件事情有你参与，那就行。”

    见陈苍生从椅子上站了起来，郑广军心里突然有点不安，忍不住说道：“你什么意思？”

    陈苍生没有说话，而是挥了挥手，让那两个周龙的小弟让开，自己亲手提着郑广军的衣领，将他在地上拖行，任凭他如何挣扎，都无动于衷，一直走到门外，走到了还没有建设好墙壁的楼道边缘，淡淡道：“我今天来找你，当年的真相如何，与我而言已经不再重要，最重要的是，亲手送你上路，为我父亲报仇。”

    随着陈苍生这句话，三十几层带着凉意的风吹了进来，让郑广军的头脑立刻清醒，看着连脚手架都拆了的空旷边缘，声音吓得变了调子，尖叫着说道：“你不能这么做！你，你没权利杀我！我要自首，我可以去自首啊！”

    陈苍生没有理会，而是拖着他，像是拖着死狗一样，一步一步靠近大楼边缘，直到只剩下一步之遥时，才将郑广军给提了起来，与他对视。

    此时此刻，郑广军感觉到背后吹来的冷风，和大半个脚跟都已经踩在了边缘的踏空感，顾不得双手的疼痛，求生的本能让他伸出血肉模糊的手，想要抓住陈苍生的手腕。

    陈苍生却是提着他，再次向前半步，让郑广军整个人都处于悬空的状态，冷冷道：“自首？像你这种垃圾，有什么资格？”

    “我，我知道错了！我真的知道错了！”

    “这些年我其实一直都在后悔，我不该帮方家做事，我不该害死你爸！我知错了，陈苍生，你饶了我吧，我愿意接受律法的审判，你不能在这里杀我啊！”

    郑广军此时再也没有方才那种硬骨头的模样了。

    骨头再硬，面对生死之时迸发而出的恐惧，也足以让郑广军彻底崩溃！

    更何况，他本身也不是真的骨头硬，只不过就是方家养的一条狗而已，以为自己手里有十几条命案，就算是狠人了？

    陈苍生摇了摇头，说道：“既然你知道错了，那就亲自去我父亲面前，跪地忏悔吧。”

    说着，陈苍生的手松了一分。

    那种即将坠落的绝望感，让郑广军当场吓得尿了裤子，尖叫道：“别松手，别松手！我说，我全都说！当年方家和沈家联合，准备去国外抓你妹妹，用她的命来逼你爸自杀！你爸本来已经同意了，结果，沈家大少又看上了你妹妹，临时反悔！然后你爸彻底愤怒，准备鱼死网破！后来方兴远派我假装抓到了你妹妹，骗你爸去盛鼎大酒店的楼顶见面，然后他又派了其他几个人，把现场伪造成了自杀！”

    “我就知道这么多，其他的事情，我真的不知道了啊！”

    他现在已经是彻底绝望了，几乎说的都是实话，没有一句在弄虚作假。

    但，陈苍生听完以后，表情彻底冷了下来。

    郑广军说的这些，跟他猜测的，八九不离十。

    只不过，陈苍生万万没想到，最终，那个愿意为了家人而牺牲的父亲，却是被方兴远派人谋杀了！？

