    

    秦川也看到了那道身影，他的身体猛的站了起来，凝视来人，这让他旁边之人纷纷露出异色，这残疾人是谁，竟让秦问天和秦川反应这么大。

    “黑伯。”莫倾城身旁，秦瑶喃喃低语了一声，黑伯竟然还活着，问天大婚之日，他也来参加了，看来黑伯，他一直都关心着秦问天。

    “哒、哒、哒！”

    清脆的声音依旧，黑伯拄着拐杖，一步步走向礼台，青魅仙子等人想要阻拦，回头看了秦问天一眼，见到秦问天表情的刹那，他们知道，看来此人不能拦。

    只见那拄着拐杖的残疾人竟真的就那么一步步走上了礼台，这片空间的人都安静的看着他，也没有人阻止，很奇怪，但那哒哒哒的声音仿佛有着魔力般，让人不由自主的聆听着。

    黑伯走上了礼台，走到秦问天的身前，夹着拐杖，那满是老茧的手抚摸着秦问天的面颊，那张秦问天印象中始终严肃的脸上罕见的露出了欣慰关切的温馨笑容，秦问天他也笑了起来，像个孩子般笑着，很是灿烂。

    这一幕更是让人惊奇，此人和秦问天的关系，似乎亲密得超乎其他人的想象，否则不至于做出如何亲切的举动，秦问天还在那傻笑。

    “长大了，越来越像你爹了，怎么还是有点孩子气啊。”黑伯轻抚着秦问天的面颊，看着眼前棱角分明的俊逸面容，他那笑着的脸上出现了一条条皱纹。

    秦问天心头微颤了下，有很多话想说，却又不知从何说起。

    “能够看到你大喜的日子，真好啊，看到你们两个，就像看到了你爹娘一样。”黑伯拉着秦问天的手走到莫倾城身边，看着莫倾城黑伯眼中有着一缕满意之色，笑着道：“丫头不错，很般配。”

    莫倾城从没有见过黑伯，但看他和秦问天之间的举动，就知道两人的关系必然是最亲密的那类。

    “倾城，这是黑伯，从小照顾我长大。”秦问天笑道，莫倾城这才知道两人的关系，对着黑伯行礼道：“倾城见过黑伯。”

    “好、好，你们大婚，我也没什么拿得出手的礼物，只是当年秦问天他娘为她未来的儿媳妇准备好了礼物，今天我代替夫人给你了。”黑伯微笑着说道，随即只见他放下了拐杖，伸出手，刹那间手上出现了一个礼盒，仅仅是礼盒便有流光闪烁，珍贵非凡。

    “打开吧，这份礼物是夫人留给你的，我一直代为保管，你一定是要收的。”黑伯郑重说道，莫倾城点了点头，她当然知道秦问天只是秦府养子，黑伯是从小照顾秦问天的人，那么黑伯认识秦问天的亲生父母也是正常之事，此物是秦问天母亲给她的，她怎么能不收。

    伸出双手，莫倾城郑重的将礼盒打开来，刹那间有一阵璀璨的强光射出，夺目绚丽，仿佛有缤纷光华从中绽放，无比的耀眼。

    莫倾城眼睛都闭了下，睁开之时看向礼盒，只见里面有着一件华丽无比的凤袍，仿佛由凤凰之羽所织成，无比夺目。

    “好美。”莫倾城看着这件凤袍，惊叹一声。

    秦问天心中感动，眼睛有些红润，甚至都忘记了那些来犯的敌人，此刻他的眼里，只有母亲给倾城准备的礼物，这是他二十八岁的人生中第一次真真切切的体会到亲生母亲的关怀，仿佛无论她人在何处，都依旧牵挂着自己。

    “倾城，穿上试试。”秦问天微笑着看着莫倾城。

    “恩。”莫倾城点了点头，随即将凤袍取过，披在了身上，华丽的凤凰长袍落在莫倾城身上的刹那，有一阵璀璨的光华从中弥漫而出，没有风过来，但凤袍却自己飘动了起来，璀璨夺目之光环绕于莫倾城身上，这一刻，似有一股无形的力量将莫倾城的身体托了起来，有强大的意念流入到她的脑海之中。

    莫倾城闭着眼睛，凤袍飘动，流光溢彩，这一刻的她更加美艳不可方物，不容亵渎。

    “好美。”许多人内心中发出惊叹，莫倾城的容颜和这长袍，仿佛是绝配。

    片刻后，莫倾城睁开了眼睛，美眸中闪过一抹异彩，随即只听她喃喃低语：“娘，谢谢你。”

    她的声音落下，只见那长袍幻化了起来，每一寸都贴合着莫倾城的身体，仿佛是为她而铸造，能够任意改变。

    心念微动，长袍之上，竟出现璀璨的凤凰羽翼，于虚空展翅，缓缓拍动，这一刹那，莫倾城仿佛是古凤后裔，如高贵的公主，这让诸人生出一缕念头，莫非这件凤袍，真的是以凤凰之羽炼制而成的？这绝不可能吧！

    莫倾城的身体降落在礼台上，羽翼闭合，直接消失不见，只见她看着秦问天，眼中笑容依旧：“问天，娘的礼物我很喜欢。”

    “恩。”秦问天心中也很高兴，他望着黑伯，只见黑伯对着他道：“你父亲只留给你一句话，好男儿无论平凡与否，都该顶天立地，无愧于心。”

    “孩儿明白。”秦问天露出笑容，他在记忆中见过父母，他知道问天之名因何而来。

    “你们，说够了吗？”此时，君御的声音传来，将秦问天他们打断，一个残废，在这里装神弄鬼。

    黑伯的目光缓缓转过，只见在人群之中，有好些道身影同时走了出来，这些人都没有露出真容，皆都带着面具，不知道他们是什么人。

    “皇极圣宗的人，未免太放肆了。”虚空中有喝声传来，随即只见一行身影浩浩荡荡，从天而降，正中之人身披华丽长袍，头戴皇冠，乃是古国人皇叶青云。

    “义父，你来了。”秦问天看着虚空中的身影喊道。

    “恩，问天，我早已发现了这些人的存在，因此一直没有露面，不过想必药皇应该已有安排。”叶青云来到礼台上开口道。

    “哈哈，小叶，你这都知道。”一道声音传来，随即只见光华闪耀，有两道身影直接出现在了礼台上，正是药皇和那诛杀过皇极圣域一位长老的老者。

    君御和皇极圣宗诸人的目光陡然间凝固在了那里，盯着药皇，像是看到了不可思议的事情般。

    “药皇，你竟然来了这里？”只见一皇极圣宗的强者盯着药皇道。

    “哼。”药皇冷漠的扫了皇极圣宗等人一眼，眼中竟有着一道杀伐寒芒：“看来是太给你们面子了，竟连我药皇谷都敢围。”

    “药皇，你想怎样？”皇极圣宗一强者冷冷说道。

    “我想怎样？”药皇眼中闪过冷冽之意，他的目光却望向了黑伯，只见黑伯扫了那些人一眼，对着秦问天传音道：“从你出生起，除了我这废物带你入门，我们这些老家伙从未为你做过什么事情，这是遵循你爹娘之命，男儿当自强，你所经历的苦难、挫折，都将是你未来的宝贵财富，有朝一日你若成仙，我们自会将一切都告诉你，因为你真正有了成为一名至强者的资格，现在还不够。”

    “但是今天，是你的婚礼，即便你爹娘责怪，我们也要为你出手一次。”黑伯的声音在秦问天的脑海中响起，随即他的目光看向那些带着面具出现的身影，淡淡的说道：“杀无赦。”

    此言落下，似有恐怖光芒席卷天地，刹那间天地变色，风云呼啸。

    那些皇极圣宗的强者神色难看，同时绽放出自己的星辰天象，顿时璀璨的光华闪耀于天地间。

    就在此刻，只见那些带着面具的人当中，有着一道身影漫步而出，他手掌挥动，顿时仿佛有一股空间系的星辰天象，将那片虚空直接笼罩包裹其中，可怕的虚空风暴疯狂的卷动了起来。

    “哗啦啦！”那风暴肆虐，帝星学院的人仿佛都无法站稳身体，感受到那股骇人的气流，他们的内心疯狂的颤抖着，这样的强者，他们简直不敢想象有多么强大。

    “嗡！”

    狂风肆虐于天地间，那股毁灭的空间乱流扶摇而上，仿佛化作黑洞般朝着虚空卷过去，远离人群，似乎刻意不去破坏婚礼现场。

    只是转眼间，那股乱流直接到了高空，但在地面上，依旧能够感受到其中渗透而下的毁灭气流。

    然而只是在短暂的片刻间，那股乱流便渐渐消散，当一切烟消云散之时，诸人惊骇的发现，里面竟然没有任何身影，一个人都没有。

    “死了？”诸人心头剧烈的颤动着，这股风暴是秦问天一方的人发动的，那么他那一方的人自然可以安然离开，不过君御他们……想起那道杀无赦的声音，诸人感觉浑身一阵冰寒。

    目光朝着那些带着面具的人望去，他们突然间发现，所有人都消失了，仿佛从来没有出现过般，或许，他们就混迹于帝星学院的人群里面，默默的关注着这场婚礼，低调到若非有人闹事，他们都不会现身。

    那些大夏的霸主人物一个个身体都忍不住发颤了起来，那些存在，可是皇极圣宗的强者啊，统御整个天下的皇极圣域强者，被杀无赦！

    那么他们这些人算什么？大夏的霸主？在对方面前，恐怕只是蝼蚁般的存在，竟然还敢来闹事！        

