    嘭！灵动飘逸的身躯直冲砸下。

    好不翻身的土砂龙，被砸的倒扣后仰，背部深深陷入水流下的土层中。

    这招厉害啊，通过在起泡滑液上不断旋转加速，最后将身体凌空弹射出去，给目标致命撞击。

    李凡心中赞叹。

    泡芙在五星怪物中，力量方面属于偏弱的那种。

    所以感觉在进身战斗中不具备有利招式，可这招一出，完全改变了李凡的印象。

    土砂龙奋力尝试起身，但即便摆脱背身陷于地面，仰面朝天的状态，仍旧是没能站立成功，只能侧躺于地面猛力喘息。

    库库在较远处降落水面，跳下的李凡缓步靠近。

    “土砂龙，你看清局势了吗？”

    听到这句询问，泡芙最先给出反应，扭头左右找寻后，最终在自己尾巴后面，发现了尝试交涉李凡。

    呜....

    泡芙扭头低吟了一声，好奇李凡站那么后面干嘛。

    看了看土砂龙，又转头回望，泡芙好似领悟到了什么。

    四只脚爪下压，陷入水下泥土，脖子前伸，狐头低压。

    李凡一看这是要释放水流射线，连忙挥手制止：“先停一下！泡芙。”

    嗷嗷...嗝!

    泡芙打了个嗝，硬是把水流射线憋回去了。

    颚刃一型还卡在头冠甲壳，手上连把武器都没有，这就是李凡不愿靠近的原因。

    但要是指望泡芙沟通的话，土砂龙估计很快就变成尸体了，所以还是得自己出面。

    嗯....首先气势上不能输。

    “罐罐，你去那，库库，你站到后边。”

    决定完劝降的初步策略，李凡一顿指挥。

    不多时，三只怪物一个猎人，分别从四个方向靠近，对土砂龙进行了惨无人道的围观。

    侧倒水面的土砂龙愤怒退却，逐渐清醒了一些。

    但眼睛急转，一时间竟不知该看向那里。

    压力之下，不断蹬动的脚掌缓缓停下。

    “就是这种感觉，慢慢放松，很快就会结束的...”

    李凡引导着，接着将中级精灵球丢出。

    土砂龙化作白光，被收入到了球中，颚刃一型也随之掉落。

    啧！啧！啧！....

    一串串水泡冒出，沉底的精灵球轻微抗争了三下，没再有其他反应。

    看来让怪物感受到绝对的实力差异，并让其绝望，也是一种捕获方法。

    李凡感觉就伤势来说，土砂龙距离濒死可能还有些差距。

    之所以束手就擒，与根本无法战胜的泡芙，以及围观带来的精力压力有很大关系。

    掏出掌机，擦了擦屏幕上泡沫，李凡确认起了这只土砂龙的状态。

    【土砂龙】雌性（未进行命名）

    血量：320/1589

    状态：重伤，焦虑。

    等级：9

    力量：70

    敏捷：19

    智力：25

    技能:【淤泥装甲】在湿润的泥地中，土砂龙的甲壳能够吸附淤泥作为护甲。

    【泥潭】在淤泥装甲未固化前，可部分甩落于地面，形成小面积的泥潭区域。

    土砂龙可以利用背身打滚，将淤泥再度回收，吸附于甲壳表面。

    介绍：兽龙种怪物，头部的头冠甲壳极为坚韧。

    性格残暴，喜欢躲在泥沼地中避暑，疾行时撞击力尤为恐怖。

    “竟然是只雌性...那就给你起名叫沙沙吧。”

    李凡想到了一个比较可爱的名字，进行了命名。

    翻看未读的系统提示，库库升了1级的提醒并不意外，但泡芙的好感度出现提升，就让李凡有点没看懂了。

    因为刚刚在泡芙面前，自己压根就没什么过人表现啊。

    李凡想来想去，也就只能以怪物个体差异来解释了。

    像库库跟熊大，都是你战斗表现越强势，就越容易认你做带头大哥，获得认同好感。

    泡芙有点另类，似乎就喜欢以守护自己来愉悦心情。

    这样来说的话，也就是每个怪物需求不同，对于亲密的理解也都不一样。

    对于这条新发现，李凡决定记到本子上，以后有空研究一下。

    回到岩缝中的营地，浸有冒泡跟淤泥猎人皮甲，脏的已经没眼看了。

    好在李凡自己就是起泡滑液的生产厂家。

    拿着小刷子一阵洗刷后，将套装架起，晾在火堆边上进行烤干。

    李凡吃着便携食料，思考起了接下来的行动。

    遇见工会特殊讨伐团，是本次计划里最大的一个变数。

    尤其里面还有一位疑似工会暗夜的成员。

    如果只是担心穿越者身份，其实完全不用慌。

    就目前搜集到的情报来看，怪猎世界对于穿越者早就见怪不怪了。

    如果你能帮忙协助抗抵御怪物侵袭，一样能被视作英雄看待。

    最大的问题出在精灵球上。

    在怪猎世界中，怪物的力量对比人类跟龙人族，是具备碾压优势的。

    只不过因为地域分布，工会人为介入等因素，才能勉强维持安定。

    一个五星怪物失控，不仅会威胁到周边村镇安全，还足以让大片区域的生态陷入失衡。

    失衡就代表着大量物种会进行迁移，涌向其他区域，从而造成不可获知的连锁反应。

    新大陆古龙渡，炎火村百龙夜行，都是因此引发的。

    等自己手上要是有三只以上五星怪物，被工会察觉到，那双方很容易就会进入类似三体的猜疑链中。

    工会每天会研究我，会不会在某天发神经，聚集怪物危害世界。

    我则会每天琢磨，因为具备危害世界的能力，会不会被工会暗夜抹除。

    在不断的循环猜疑中，谁都没法相信谁。

    “既然没办法证明自己无害，就让威胁大到对方没法承受的程度，那时候一切就简单了...”

    注视着篝火中跳动的火苗，李凡很快有了决断。

    “好累喵...”

    洗净的迪露全身毛发松散，躺倒在火堆旁进行烤干。

    李凡收回思绪，转而看向岩缝处的库库。

    此时库库的扇状耳蜗完全开展，认真的探头向外观望。

    “库库，听见什么了吗？”

    哇哦...

    库库低落的喊了一声。

    “没关系，继续保持监听就行，只要能捕捉到迅龙的吼声，或是信号弹的炸响就行。”

    李凡鼓励说。

    【低干扰听觉】在水流声肆意的水没林中，肯定挥发不出太好的效果。

    想要监听工会特殊讨伐团的动向，实在有点难为库库。

    但遭遇迅龙双方一旦展开狩猎战斗，吼声应该是能感知到的。

    李凡的想法是，只有那边一打起来，自己就马上开工。

    猎人皮甲套装烤干后，李凡跟迪露就做起准备，保证随时都能开工灌装。

    天色渐暗，银月从树海中缓缓爬升。

    迪露以猫爪托腮，侧躺地面，眼皮越发沉重。

    库库巨喙也早已经嵌入岩缝，支撑身体打起盹来。

    呼~~

    一阵清风拂过，库库扇状耳蜗微颤了一下。

    哇哦！哇哦！

    库库兴奋的狂叫。

    打着呼噜的李凡，猛然警醒，跑到岩缝边上朝外观望。

    见两个小小的绿色光点，在极远处的半空闪耀，拿出望远镜进行确认。

    “没错，是他们的绿色信号弹！迪露，开工！”

    一人一猫快速跳到水面。

    饱腹球丢出后，李凡推着大桶，迪露推着小桶，一同忙活了起来。

    高强度工作了五个小时后，完成最后一个大木通的封装，推入树丛隐蔽。

    疲倦的李凡，直接坐到水流中休息。

    “不...行...了...喵。”

    迪露垂着脑袋，一副快要昏厥的样子，泡芙趴在水面，更是动都不动了。

    “这异世界的钱，挣起来也没轻松到哪去啊...”

    李凡感叹了一声，将泡芙收入球中，接着引导库库，将他跟迪露叼回到营地里。

    “库库，你的堵门式营地看守法，我很欣赏，晚上安全就交给你了。”

    李凡交代了一声，托起迪露后颈，跌跌撞撞进入到了帐篷中。

    哇哦？哇哦！

    库库念叨完，熟练的将巨喙卡入岩缝，直接闭眼睡觉。

    明媚的阳光从岩缝照射进来，李凡起身抻了个懒腰，接着就收拾起了装备。

    大木桶已经被灌满，野外营地是不会拆除回收的，所以要收拾的东西并不是很多。

    营地下方，昨晚堆积在水面的泡沫，已经被水流冲刷带走，没留一点痕迹。

    如此合适的灌装场地，李凡还真点舍不得离开。

    绑好驮行背带，在兜网上将四个大木桶装载。

    罐罐两条脚爪，已然陷入了泥土中。

    “罐罐，你可以的！”

    李凡轻抚了一下罐罐的背部，骑乘了上去。

    “好像有点慢喵？”

    来时夜晚值班导航的经历，让迪露察觉出了速度不对。

    “是啊...那没办法了。”

    李凡叹了口气，跳下以猎人刀，割开了一个网兜，大木桶随即滚落到水中。

    这下行进速度倒是回升了，但因为罐罐侧身两边承载的重量不一样，身体又发生了倾斜。

    计划安排还是出现了遗漏，大木桶灌注满之后的重量，比只装物资时重出了很多，完全超出了罐罐承载能力。

    意识到部署失误，郁闷的李凡以掌心搓脸。

    “不要气馁喵，第一次远征狩猎的话，能做到这种程度已经很好了。”

    迪露鼓励说。

    李凡心里一暖。

    “嗯，再卸载一个问题不大，反正已经完成灌装了，挖个大坑藏到营地下面，再来直接取走就可以。”

    忙活了一个小时后，一人一猫再度上路。

    按照工会猎人的权限划分，在工会难以深入的区域，部分五星猎人可以代替调查员，来进行狩猎认证。

    李凡害怕一个信号弹，引来那支工会特殊讨伐团。

    便决定回去路上，经过沿途村镇时，找当地的分布调查员来进行认证。

    两天后，一位舒海村工会分部青年男调查员，看着躺倒地面，一动不动的土砂龙，脸上不由得泛起疑惑。

    “奇怪，这附近怎么会有土砂龙？”

    青年男调查员挠头。

    除了认证狩猎契约，工会野外调查员最主要的工作，就是调查监视周边地区的生态。

    “我发现时这只土砂龙头伤的很重，猜测应该是捕捉怪物，在运往村镇时中途挣脱逃走了。”

    李凡手指沙沙头冠处的伤口，开始忽悠。

    “应该就是这样了....感谢您对区域安定做出的努力，请尽快在契约发布地的猎人工会递交契约，再见！”

    这张狩猎契约虽然理由离谱，但对于达成要求其实放得很宽。

    青年男调查员给契约按上印章后，便离开了。

    “起来吧沙沙。”

    见调查员走远后，李凡提醒说。

    沙沙脚掌撑地，缓缓起身。

