    面对石志坚这种压迫性的谈判，威廉第一次变了脸色。

    一直以来作为鬼佬威廉在京都这一带做生意几乎都是横着走。

    东瀛人骨子里那种崇洋媚外，崇拜西方的卑贱姿态，让他在谈判的时候无往不利。

    威廉可以靠着这种气势赚取最大的筹码，可是今天他第一次被别人的气势所震慑，而这个震慑他的对手却是个中国人！

    不可思议！

    威廉开始和伙伴一起沟通起来，对于石志坚这样的对手显得无比重视。

    他们哪里知道，石志坚上一世来自华国崛起时期！

    此刻，石志坚姿态悠闲地饮着翘着腿，端起一杯红酒晃了晃，非常享受地抿了一口。

    其他人看着他的眼神却渐渐变了，似乎，多了几丝敬畏。

    山田光子静静地坐在石志坚旁边，感受着石志坚身上洋溢出来的那种强大气势，回忆起刚才他桀骜不驯，颐指气使的姿态，心里充满了自豪！

    这，就是自己一辈子要忠诚服侍的男人！

    山田光子的哥哥和嫂子也发现了，这酒桌上的主角原来是石志坚。

    商场上的酒桌，总会有一个强势者主导一切，其他人就像是众星捧月般的陪衬。

    只是这夫妻俩怎么也没想到，那个强者不是他们自以为是的鬼佬威廉先生，而是石志坚！。

    此刻，山田光夫和芽子夫妻俩见威廉等人在交头接耳商谈应对的策略，觉得这是个机会。

    光夫抹不开面子，就在下面用手肘轻轻碰了妻子一下，又丢给她一个眼神。

    妻子芽子见石志坚红酒饮得差不多了，忙手持红酒，脚步轻盈的走到石志坚身边，为石志坚重新斟上，有些忐忑地说道：“您，您好！我是光子的嫂子芽子，那个，咳咳，之前对不起呀！”

    石志坚又怎么会和他们这种小人物一般见识，笑笑道：“没关系的！你们是光子的哥哥和嫂子，那就是我的朋友，以后还要彼此多多关照！”

    芽子一听这话激动起来，手一抖差点把红酒溅出。

    她原以为石志坚会板着脸不搭理自己，没想到人家这么通情达理。

    “谢谢！实在太谢谢了！不好意思，我太激动了！”芽子都快有些语无伦次了。

    说完，芽子忙对呆坐一旁，一脸惊愕的丈夫光夫使个眼色。

    山田光夫这才醒悟过来，忙双手捧了红酒杯，低头哈腰，姿态卑微地给石志坚敬酒。

    石志坚单手托着酒杯，隔空朝他示意了一下，微微一笑，对着杯子抿了一口。

    光夫激动不已，直接捧着酒杯一口干完，然后用手背擦一下嘴巴，又朝石志坚深鞠一躬，这才浑身兴奋地坐下。

    此刻的他，腰杆总算直了三分。

    在丈夫给石志坚敬酒的时候，芽子也没闲着，就主动凑到光子身边，用低姿态诉说着她这个做大嫂的辛苦与艰难，又说最近自己学着做了好吃的寿司有空送光子尝尝。

    这时候威廉等人已经商议好了结果。

    威廉整理了一下衣襟，显得十分正式道：“尊敬的石先生！鉴于您刚才的提议，我们这边也给出了结论。我们尊重您的提议，可以把价格最低降到十万美金！另外，希望你能够遵守刚才的承诺，最少要使用我们的专利二十年！”

    石志坚笑了，起身伸出手道：“成交！”

    本来石志坚的心理底线就是十万美金。

    光子也很清楚，这是石志坚心里可以承受的价位，于是也跟着站了起来。

    威廉等人也纷纷起身，互相握手，预祝合作愉快！

    原本剑拔弩张的场面，瞬间变得无比愉悦起来。

    这就是商场，瞬息万变，谁也不知道彼此是敌人，还是朋友。

    ……

    既然大家有了初步合作的意向，接下来的事情就好谈许多。

    期间，威廉和石志坚以及光子深切地交流了一番之后，忽然扭过头看向山田光夫，问道：“光夫君，最近公司有新的动向，想要提拔一些像你这样的人才多为公司服务，不知道你意下如何？”

    山田光夫一愣，怀疑自己是否听错。

    妻子芽子忙在旁边道：“他愿意！他当然愿意！”

    威廉笑了：“既然这样，不如以后和金龙公司的业务往来，就让光夫君负责吧！”

    威廉计算的很清楚，山田光夫是山田光子的哥哥，让他帮公司做事，算是找到了保障！

    山田光夫此刻从惊喜中清醒，噌地站起来，朝威廉一鞠躬，又朝自己亲妹子光子一鞠躬：“我绝不会让大家失望！”心里激动万分，更明白自己之所以能被提拔，人家完全是看在自己妹妹，还有那位石先生面子上的！

    看看妹妹光子，再看看光子旁边的石志坚，此刻的山田光夫只觉郎才女貌，不知有多么般配！

    妻子芽子更是一脸羡慕嫉妒地看着光子，一面感叹她怎么这么好福气，认识石志坚这样的大人物，不但做了女会长，还让威廉这种人尊敬的不得了！一面又盘算怎么和光子拉好关系，无论如何也不能丢掉这个攀上高枝发达的机会！

    ……

    差不多九点半左右，宴会结束。

    石志坚与威廉等人在银座餐厅下面分手。

    光子又和大哥光夫和嫂子芽子不冷不热地说了几句话，这才打发这对夫妻离开。

    此时夜色朦胧。

    九月的京都稍微有了凉意。

    石志坚见光子穿的单薄，就脱下风衣外套，给她披上。

    光子不知在想些什么，陷入沉思。

    石志坚与她一起漫步银座街头。

    上一世繁华无比的大都市，像个浓妆艳抹的女子，把自己最为妖艳的一面呈现在众人面前。

    这就是京都。

    这就是银座。

    石志坚记忆里，对京都的认识来源于那部很早的东瀛电视剧《东京爱情故事》，依稀记得“莉香”与男主“完治”背对背离开时，她回眸一笑，连喊三声：“丸子！丸子！丸子！”

    那份纯洁的爱，

    到底还在不在？！

