    　　冬梅淡淡的一个“请”字，让陆仁甲的怒火达到了最高峰。

    　　区区一个追随者便如此傲慢，简直欺人太甚！

    　　“别怪陆某辣手摧花！”陆仁甲大喝一声，手中长刀出鞘，主动攻向对方。

    　　陆仁甲敢冒头，确实是有几分实力的，大成的火之意境覆盖在长刀之上，一出手就是全力，他说的轻狂，可面对镇海玄女身边的人，此人并没有任何轻视！

    　　剑吟声起，冬梅手中三尺青锋出鞘，长剑轻轻一挡，陆仁甲的全力一刀便被这位美女接下。

    　　“很不巧，冬梅的水之意境正好克制阁下。”八成的水之意境之力，如同大水灭了小火苗一般，直接斩灭陆仁甲的火之力！

    　　“再接冬梅一剑。”冬梅手中长剑转出一个剑花，直接震得陆仁甲手中长刀刀震而回。

    　　“砍自己？”有人倒吸一口凉气，这一手根本就想不到啊，陆仁甲也没有想到，所以他左手飞速握起，双手一起抵挡对方的真这一下。

    　　可随后他就放下有冰冷触感从自己咽喉处传来，是冬梅手中长剑！

    　　陆仁甲一攻一守之间，败了！

    　　“好俊的剑招。”水克火只是理论而言，真正的强者从来都不看这种所谓的克制关系，意境强弱，使用方法都很重要。

    　　二人都未曾动用场域之力，这么年轻的真魂境中期天骄，没人怀疑他们不会。

    　　只不过陆仁甲都还来不及施展，便败在了这个叫做冬梅的女子手中。

    　　“不错，这一手是水之意境中的叠浪反击之法，陆仁甲这是被自己的力量被牵制，然后才败的。”石阳点点头，又学会了一招，自己的水之意境的力量还可以这么用。

    　　“这有什么稀奇的，阿狸会的更多。”一听公子夸别的美女，阿狸就开始吃醋。

    　　“对方赢得这么轻松，怎么就不能夸夸了。”石阳掐住阿狸的后脖颈，这妞几天不打，又想上房揭瓦了不成？

    　　“我错了。”这么多人呢，公子也不给自己留点面子，阿狸赶紧求饶。

    　　好在绝大多数人的目光还停在冬梅的三尺青锋之上。

    　　这个女子展现的实力，目前来看也就比陆仁甲略强，可是赢得未免太轻松了吧？

    　　这就是镇海玄女的底气吗，根本不用自己出手，便可随意镇压陆仁甲这种天骄。

    　　可更多的人则是开始对冬梅以及另外一个女子感兴趣起来，她们可能只是镇海玄女李茯苓的追随者。

    　　可在城外这么多人族武者眼中，这二人至少是天骄级以上的强者！

    　　英雄莫问出处！

    　　侍女又怎么样，追随者又怎么样，人家愿意追随镇海玄女，只能说明这位玄女的强大，而不能说人家追随者不强。

    　　若是看不起冬梅二人，那他们这些连场中二女都比不上的人，又算什么？

    　　心态一变，两位“追随者”立马成为了不少人想挑战的对象。

    　　什么？挑战别人的追随者很丢人？那你的格局就小了，打败她们，至少说明你在实力上够资格追随那位镇海玄女了。

    　　咳咳，这个比喻不太靠谱，可也是一种实情，在场有多少人是想一睹李茯苓的真容而来，又有多少人在见到这么一位真正的妖孽级天之骄女后，想追随在侧的？

    　　答案是，非常多。

    　　当然也有一些单纯是看热闹的，比如石阳跟阿狸两人。也有一些是见猎心喜的，看到强者就想去挑战一下。

    　　“东北域群齐磊，可否有幸向冬梅姑娘讨教几招？”一道身影走出，此人不算矮，但是非常壮硕，所以看着有些矮胖。

    　　“是他！”有人低呼，此人在东北域群年轻辈，算一把好手，没想到今天也在场。

    　　“自无不可，我跟秋葵姐姐在此，便是想向各位英杰讨教一二。”冬梅点点头道。

    　　真魂境中期的天骄，她可应战，真魂境后期的，便交给秋葵姐姐，她虽然也能勉强一战，但是不能失了礼数。

    　　“冬梅姑娘请！”齐磊看出冬梅的骄傲，所以这才主动请开口，他也算小有名气，怎么能让一个女子小瞧。

    　　“那齐公子当心了。”冬梅略微皱眉，好像有些失礼了，但是也不好再纠结这么个事，先把眼前这个黑胖子击败再说。

    　　冬梅手中三尺青锋轻挽一个剑花，遥指齐磊。

    　　依旧是水之力，既然已经使用过，冬梅也没做过多遮掩，直接倾力出手。

    　　这一次，长剑直接刺向齐磊，五朵剑花出现，齐磊手中瞬间出现一柄巨锤！

    　　“叮叮叮叮叮”一连五声脆响，那五朵剑花竟然全都有实际攻击力！

    　　好在齐磊手中武器乃是这种大锤，换一门个头小点的武器，刚刚这一招便可能让他受伤。

    　　便是这般，齐磊挡下这一剑，但是一双大手却微微发麻，以力量见长的他，被一柄长剑震得几乎抓不住！

    　　好生强悍的力量，看似同时使出的五朵剑花，却是接连以极其短暂的间隙，接连砸中自己手中巨锤！

    　　五次攻击如同叠加到一处，这才造成了恐怖的攻击力。

    　　关键这朵剑花，他竟然分不出哪一朵先爆发，哪一朵后出力！

    　　不过挡下一击之后，齐磊并没有半分犹豫，而是主动进攻，对方剑法诡异，齐磊不敢再被动防御。

    　　一人多高的巨锤，在齐磊手中化作风车一般，卷起了狂风，这种大锤用来打美女，有些太过不知道怜香惜玉了。

    　　有人这般感叹，可最终结果却是很让人意外。

    　　一锤砸下，还不待这个矮胖的家伙出第二招，三尺青锋便已经落在他后脖颈处。

    　　“这个身法……”石阳一愣，这身法怎么这么像千变万化步，看着阿狸转过来询问的目光，石阳有点心虚了。

    　　这步法只有自己会，阿狸想学，石阳都没法传，毕竟这是师尊明令过不能外传的东西。

    　　所以石阳一直都用传男不传女的借口，敷衍阿狸的，当然他想传也传不了，除非将万化诀全部传给她。

    　　可眼下确确实实出现在别人身上，怎么解释？一瞬间石阳脑子转了千百遍，可最终还是没想到办法。

    　　阿狸那幽怨的眼神，都快把石阳融化了。

    　　“公子，不是传男不传女吗？”果然，下一刻，阿狸的话直接让石阳寒毛都全部竖了起来。

    　　“……”是这么说的啊，师尊也是这么说的，在它们一族，都只传男不传女！

    　　“师尊……是这么说的。”石阳第一次在阿狸面前提到这个话题。

    　　“师尊？”阿狸眼眶都红了，感情本姑娘跟你这么久了，都不知道有这么一位师尊，然后你家师尊把传男不传女的秘法传给了别人家姑娘。

    　　至于石阳不是亲徒弟这种事，阿狸是不会考虑的，这世上有哪个师尊会不喜欢公子这样的绝世天骄弟子？那么只有一种可能，就是公子在忽悠自己。

    　　这步法根本就没有传男不传女一说。

    　　那为什么公子会忽悠自己？

    　　公子说过自己不是出自青云那种小地方，那能出自哪里？镇海域是不是很有可能？南荒三大域之一，公子从来不夸别人，今天一见面就夸过她们。

    　　阿狸的眼神中，石阳莫名其妙就读懂了太多。

    　　“我真的不认识她们。”石阳指天发誓。

    　　可正好这时候，几乎从来没有天气变化的万族战场，竟然有闪电横空？

    　　这是什么鬼，老天你别逗我，今天哄不好阿狸，柳玉跟张瑜儿那边也过不去这个坎儿，以后有的是麻烦。

    　　“公子……”这道闪电，直接让石阳的辩解变得苍白无力，石阳的脚趾差点就把天枢城外地面踩穿。

    　　“安静，我今天还真的搞清楚，到底怎么回事。”石阳平静地摸了摸阿狸的头，这个叫冬梅的姑娘也好，镇海玄女也罢，还有刚刚那个让自己社死的家伙。

    　　今天小爷跟你们没完！

    　　原来，那道闪电并不是天降神雷，而是人为的。

    　　一道身影极速而来，直接高高站在半空之中，俯瞰群雄。

    　　“镇海玄女？李茯苓好大的威风！”这道身影从高天之上俯瞰冬梅以及另外那个女子。

    　　这是谁，竟然对镇海玄女直呼其名，完全没有半点敬畏之意。

    　　“阁下，若是对我等不满，大可下来赐教，休对我家小姐无礼。”冬梅脸色一变，可是却被秋葵拦住，半空中的那位，很强。

    　　所以秋葵站了出来！

    　　“哼，你倒是好胆，敢这么对本座说话。”这是一尊青年强者，此时面色冷漠，一身真魂境后期的强大气势毫不遮掩，这是一尊恐怖高手。

    　　这是什么人？所有人都愕然，可几乎没什么人认识他！

    　　“纵然你世间无敌，若是敢轻慢我家小姐，秋葵亦无惧与你一战。”秋葵神色严肃，这个人的确是绝世强大。

    　　“很好，你倒是有一身傲骨，但是你敢这般顶撞本座，今天本座就碎你这一身傲骨。”此人说完，整个人突然出现在战圈之中。

    　　好快的速度！

    　　浑身雷电之力缠绕，这是雷之极速！

    　　刚刚的闪电，便是此人一闪而过发出的，石阳在人群里看着此人，眼神变得非常危险。

    　　这也是一尊雷灵体！石阳想到了曾经的一位老友雷力，那位也是一尊雷灵体，眼前这位石阳怎么看都不如那雷力。

    　　敢这么张扬，害得阿狸误会小爷我，今天倒是要看看你能多嚣张。

    　　“小女子秋葵，请赐教。”秋葵面色严肃，长剑直接出鞘，直指那青年。

    　　“本座给你一次出手的机会。”青年傲然开口，看向秋葵的时候，完全不像看同境中人。

    　　秋葵出手，八成的风、火之力猛然爆发，这是一尊几乎可以跻身绝顶天骄的女子！

    　　镇海玄女座下没有弱者，冬梅在真魂境中期就已经强悍无匹。

    　　想不到这个秋葵更是极尽强大，众多围观的强者一个个脸色大变。

    　　还不够，石阳摇摇头，那个青年更加强大。

    　　这一剑很是强悍，足以踏足绝顶层次，但是这个青年的雷属性之力更是强悍。

    　　九成五的雷之力，他差一步便可以领悟真正的雷属性魂意，此人身上石阳并没有感受到其他的属性力量，这是属性战体的特有情况。

    　　炸裂的风火之力，在接近这青年的瞬间他的身影再次化作雷光消失不见。

    　　秋葵面露惊恐之色，这个速度简直不像在真魂境后期层次。

    　　恐怖的毁灭波动从她身后传来，秋葵在这一瞬间嗅到了死亡危机。

    　　躲不开！

    　　场边观众脸色也大变，人族同境切磋，不是没有战死的情况，可一般都是实力相近，很难收住手才会发现，此人是单纯想杀人！

    　　“秋葵姐！”冬梅一声惊呼。

    　　秋葵绝望地闭上双眼，她知道自己绝难幸免。

    　　然而秋葵感觉到了剧烈的雷暴在自己身后爆发，可并没有毁灭之力伤到自己。

    　　“谁，救了我？”秋葵回首，只看到一道身着蓝袍的高大身影。

