    难道这小子在隐藏了自己的实力？所以他也已经有了出世五阶的境地。若茂凯心里面甚至已经怀疑起叶圣凌的真实实力来。

    不过叶圣凌却根本没有给他这个机会，叶圣凌稳住了自己的身子之后，随即又开始想着如何进攻，他知道在修为上自己确确实实是要低于这个老者，如果比拼内力上无法取胜的话，叶圣凌同样也可以用其他的方式，利用起自己的优势来。

    在这一瞬间，叶圣凌开始施展起了掌法，然后就直接朝着若茂凯而去，虽然说若茂凯已经达到了出世五阶以上的地步，不过他曾经身受重伤，这就是叶圣凌的机会，虽然他们二人之间的修为差距很大，但叶圣凌还是想要尝试一下看看自己能不能够对付得了他。

    若茂凯原本想着就算是自己没办法打残叶圣凌，这家伙也应该知道跟自己之间的差距才对，不过他没想到叶圣凌不仅没有停下，甚至是还主动攻击，这不禁让他感觉自己被无视了，不管怎么说，自己也算是一方门派的老大，也还有即将出世六阶的境界，没想到一个毛头小子都敢对自己动手，顿时就气不打一处来。

    看着叶圣凌已经挥舞着掌法过来，若茂凯也赶紧开始抵御，两人又重新打在了一起，若茂凯知道自己还有一个更大的敌人，就是在一旁还没有动手的女人，所以他也想着尽快解决掉叶圣凌，保留更多的实力来对付玉藻。

    他一动手就想要迅速彻底消灭叶圣凌，不过却在打斗过程之中，发现情况很是不妙，叶圣凌施展的这一套掌法在威力上其实并不会很强，但却有一个相当厉害的地方，那就是速度极快。

    若茂凯毕竟也是上了年纪，居然没几下就有些吃力了起来，在心里面开始忖度着。

    “这是什么路数，居然还有如此迅猛的打法。”

    若茂凯感觉自己还真是有些难以抵挡，因为他身上曾经受过重伤，尤其是其中一条手受伤十分严重，哪怕是几十年后的今天也依旧是没有恢复过来，所以在战斗中的受限非常严重，虽然在一开始的时候还能够抵挡的了叶圣凌的攻击，但是到了后面，基本上就只能是一昧的被动防御了。

    两人依然不断的在空中交手，叶圣凌在内力上确实是稍微有些不足，所以也在一开始的时候一直受到击退，不过好在他也是稳住了身形，越到后面，若茂凯的攻击力道就小了许多，两人的水平几乎也在同一个档次。

    因为叶圣凌不断的在提升自己的速度的原因，若茂凯为了要抵御他的攻击，所以也只能够不断的将自己的速度提升起来，如果要提升起自己的速度的话，必然只能够牺牲攻击力，所以渐渐的若茂凯的节奏也完全被叶圣凌带着走。

    叶圣凌再一次重重的一拳从右边打出，若茂凯虽然说已经难以解决的了叶圣凌，但还是有实力可以抵挡，不过他才刚刚准备抵挡，却忽然之间发现叶圣凌居然能够调整自己的进攻方向，又伸手正面的朝着他的脸部而来。

    若茂凯还从来没有遇见过这样的拳法，这拳法也是叶圣凌的其中一招，这一招最强的地方就是利用自己的速度优势，能够打出许多变幻莫测的攻击路数出来。

    他在前期的时候已经消耗掉了若茂凯大部分的体力，而且再加上思维定势的原因，他肯定也不会想到自己的攻击，居然还能够转变方向，所以若茂凯就没有料到这一次攻击，面部重重的遭到了一次袭击。

    虽然说他也尽量的向后退去，但也还是结结实实的吃到了这一拳，随即叶圣凌又继续痛打落水狗，同样又踩起一脚踹向了若茂凯的身上，若茂凯虽然说是能够反应过来，但他的身体却根本来不及做出任何的动作，只能够看着叶圣凌这一脚狠狠的踹在自己的胸口之上。

    “咔擦咔擦。”

    骨骼断裂的声音传来，若茂凯的几根肋骨直接被叶圣凌踢断，整个人从嘴里吐出一大口血，随后就重重的倒在了地上。

    叶圣凌又运气双掌，随后一道掌风砸在了若茂凯的身上，他的皮肤表面立马就结起了一层冰霜，做完了这些之后，叶圣凌这才放下手来回气，看着他说道。

    “我先不杀你，不过你最好给我老实一点。”

    看着叶圣凌彻底将自己的父亲放倒在地，若不群人都要被吓得不行，他在想自己是不是看到的都是幻觉，叶圣凌的修为真的有这么高吗，父亲都被他打成这样。

    玉藻此时也对于叶圣凌所展现出来的实力十分惊叹，事实上她算是见识过不少的高手，但是叶圣凌所表现出来的能力却十分的特殊。

    “你们，你们到底要做什么！”

    若茂凯看着叶圣凌和玉藻走上了前来，脸上十分苍白的说道，他已经知道自己是彻底败了，连叶圣凌他都不是对手的话，就更加不用说另外一个人了。

    若不群这时候更是躲在一边，一句话都不敢说，只能等待着接受命运的制裁。

    “老人家，你也别一副受害者的样子，我这人向来都是有仇必报，你把我摔到这个山谷里来，我们差点因此而死，你觉得这是不是你的错呢。”

    叶圣凌看着他冷笑着说道。

    “你们企图入侵我奥秘库，我作为奥秘库守库人，岂能让你们得逞！”

    若茂凯还是有些不满的说道。

    “入侵？你没看到是他带着我们进去的吗，我告诉你，我还真没有入侵你这里的想法，不过你却是差点把我们几个弄死，那你说这件事情应该怎么办。”

    叶圣凌指了指若不群，又说道。

    若茂凯听到这话之后，觉得事情似乎还有转机，他知道自己确实不是叶圣凌的对手了，这个时候也不能继续装逼，所以也缓和了语气，心里想着现在还是以保命为重，看看有什么办法能够活下来。

