    落日族和天宗的关系那是很好的，因此，也是因为这个缘故，落日青山才能真正的帮助长安进入到天宗传承之地的！这当然是需要极为强悍的精神之力这个事情才能真正的做到的，不过，长安虽然是早就知道了这个事情，但是他却从来都是没有想过的，甚至他自己都是没有想过，自己此番还真的是会有着这么好的机遇的，“好了，你小子的心中究竟是怎么想的，其实我也是知道的，不过这一点，你自己也是真的可以放心了，我要对付的仅仅是武苍穹，武元会没有事情的！”

    “而且你小子现在也不用那么的担心的，现在武元在得到了我的力量之后，那么这个小子的天赋将会彻底的被开启，你当然是知道，这究竟是一种什么好事情了，你之前不是一直说，武元的天赋不够好吗？那么，在经过了这一战之后，这个男人就一定是可以爆发出最为惊人的力量！”毕竟，这么多年过去了，其实我也一直都是在寻找这个男人的下落，而我现在终于是找到了，自然是不会放过的！“

    “藤族少主？这样的话，那是绝对不可能的，你们自然是知道的，这血脉的力量一向都是十分的强悍的，若非本族之人，自然是无法使用这样的力量的，而这个武元其实就是落日族的人！昔日，我落日族是多么的强悍呢？可是在经过了这么多年之后，这个事情自然是没有什么人知道了，因为和武家的激战之后，我落日族那是彻底的分散在各地了！“

    “原本我也以为我自然是没有了这个机会了，但是让我没有想到的是，这上天对我还真的是相当的不错了，竟然是真的让我寻找到了这个小子，武家算是什么东西，你们这些人还真的是可以啊，竟然是如此的欺负我的族人，说什么，这个小子是没有任何的修炼天赋，哈哈哈，这真的是十分有趣的事情了！“

    “不是武元没有修炼天赋，而是你们的传授之法，根本就是错误的，正是因为你们错误的修理啊之法，他这个小子的全身经脉这才被堵死了，不过，这些其实也是没有什么的，这一次，这个小子既然是可以得到我所有的力量，那么这所有的问题自然也都是可以完美的解决了！武元，我当然是知道的，现在和你说这些事情，你在短时间之内，那是无法理解的，但这也是没有什么的！关于这些细节，我会在以后慢慢的告诉你的，现在你最重要的事情便是先将这个眼前的男人亲手击杀！“

    “我是知道的，这个是对于你来说，其实也是十分的容易的，此刻，我自己也是真的十分的高兴的，我自己也是没有想到，你其实竟然是有着这么好的天赋，这些年你这个小子究竟是经历了什么，我都是知道的，我也是知道，若是没有长安的保护的话，那么你自然是不会有着今日的，因此，你自然是可以放心，我是不会伤害她的！“

    落日青山一向都是光明磊落的人，这一点，其实所有的人都是知道的，因此，在这个时候，武苍穹这个的力量当真是彻底的爆发出来了，“哈哈哈，这个小子的身世我之前就是知道了，是的，这个小子这一身的经脉被封，其实这也全部都是因为我，可是让我没有想到的是，就算是过去了这么多年，这个小子到底还是得到了你所有的力量了！不过，你以为这样就足够了吗？就算是这个小子得到了你的血脉之力之后，那么这个男人自然也是无法战胜我的！“

    “至于说长安这个小子，天赋也是真的惊人，当然了最主要的还是因为这个男人一直都是在不断的苦修而已，因此，这个男人才会有着今日的力量的，既然这个男人是愿意去好好的去天宗传承之地好好的修理啊的话，那么就让她去好了，反正我自己也是没有任何的意见的！“

    长安现在自然是十分的放心武元的，这个男人现在既然是有着这样的身世的话，那么自己之前的担心其实也是多余了，“长安，你是魔门门主，但也是天宗宗主，因此，你只有在天宗的传承之地得到了强悍的力量之后，你才能真正的去战胜真元大王！当然了，这一次，百里红妆也是一起去修炼的，这个小姑娘的天赋比你不知道是要高出了多少了，若是这个红妆愿意好好的修炼的话，那么这个小姑娘的功力就一定是比你要更加的强悍了！“

    红妆其实对于修炼这个事情根本就是没有任何的兴致的，她只要是可以看到长安可以变得无比的强悍的话，那么这就真的是十分的高兴了，而现在既然是有着这么好的机遇在自己的面前的话，那么自己自然也是不会错过的，好，反正就是得到一些传承而已，这个事情，对于自己来说，那也是相当的不错的！！“

    “好，其实这也是相当的不错了，我若是可以得到一些传承的话，那么我自己的功力也是可以变得更加的强悍了，这自然也是可以更好的帮助到长安了！”

    长安和红妆此刻的周身直接是爆发出了一阵无比耀眼的光芒，少时，这两个人直接是消失在原地，它们两人似乎是进入到了一种极为玄妙的境地中了，这样的感觉之前也是真的没有过的，这是一道长河，这里面的力量当真是十分的浑厚的，此番，自己全身的力量竟然都是出现了一丝的不同了，全身的力量似乎都是出现了一丝的宁静！

    当这两人回过神的时候，它们两人便是身处在了一处极为玄妙的次方了，这里的力量当真是不错的，难道说，这里就是传说中的天宗吗？没错，这里自然就是天宗了，“哈哈哈，欢迎宗主和夫人回家！”看啦天宗的人早就知道了自己和红妆那是要回来了，这当然是相当不错的好事情了！“我们早就知道大人那是一定会回来的，只是没有想到，这一天来的竟然是这么的快，大人，您现在虽然是天宗宗主了，可是关于天宗究竟是什么，您自然都是不知道的，不过这也是十分正常的事情！”

    “当年轩辕氏大人便是在此建立了天宗，若非得到了天宗的认可的话，那么就算是知道了恶法子，这也是无法找到这里的，好了，说了这么多了，我还没有自我介绍呢，大人可以叫我宗远！这天宗一门的所有弟子都是被赐予了宗这个姓氏！”

    宗远这个男人的年纪是不知道的，毕竟，这天宗可是存在了很多年了，这里的每一个人都是有着极为强悍的实力，至少都是达到了归元级，而且这还是最为基础的事情，其实天宗的人寿命极为的漫长，在这漫长的岁月中，它们可是掌握了多种极为强悍的心法，不夸张的说，只要是修为达到了破碎虚空周，那么便是可以超然于时间之外！“

    长安和红妆自然是感受到了天宗的厚重了，好在这里的人也是十分的安静的，诸多弟子在看到了长安之后，这心中自然是十分的敬仰的，能成为宗主的人，自然是十分十分的强悍的，“哈哈哈，好啊，你小子在过去了这么多年之后，终于是回到了这里了，你自己现在也应该是知道了，其实这里才是真正适合你的地方！“

    “只是在过去了这么多年之后，你也应该是早就忘记我了，不过，这也是没有关系的，这就当作是重新认识好了！“一个身材高大的男子风风火火的过来了，这个男人背着一把巨剑，这人的身上有着一股剑气，一看就知道，这个那人呢就一定是一个剑术高手！

    长安对于这个男人自然是不陌生的，在冥想的时候，这个男人不知道是在自己的精神之海中出现了多少次了，“我是知道的你的，你就是现在天宗的第一剑术高手，宗剑，当真是人如其名啊，你我之前也是在精神之海中交谈了恶很多次了，这一次还真的就是第一次相见了，这一次，我也是真的感受到了你这个男人有着无比强悍的剑气的，说真的，你这个男人还真的是十分的厉害了！“

    “哈哈哈，宗主，你这是说的什么话呢，在你的面前，我可不敢说自己是剑术高手，毕竟，你的浪花剑法那是十分的厉害的，这一点，其实我也是十分的佩服的，虽然说这个浪花剑法并便是你创造出来的，但是这一路原本是极为寻常的剑法在你的手上的话，那么便是可以爆发出了最为强悍的来临了，这个事情若是我的话，那么都是无法做到的，因此，单单就是这一点来说，我可是十分的佩服你的！“

    宗剑这个男人不过就是自谦了，其实这个男人可是轩辕氏在剑术上的亲传弟子，可惜啊，这个男人在剑术的修炼上，那是开窍很晚的，好在这个家伙有着极强的韧性，因此，在修炼了这么多年之后，还真的是让自己的功力修炼到了一个极为强悍的地步了，一手轩辕剑法也是修炼到了归元级了！

    “哈哈哈，我今日可真的是太高兴了，走，宗主，若是吧嫌弃的话，那么就和我一起和一杯好了，至于其他的事情，倒是不用那么的着急的，哈哈哈！”宗剑拉着长安直接是走进天宗，其实这天宗看着十分的神秘，而真正的是看到了之后，也会觉得这是真的没有什么的，不过就是一座寻常不过的城池而已！二七二这一座城池也是不需要任何的阵法防御的，这里的人可都是绝世高手，敢来天宗放肆，这简直就是找死！

    红妆也是第一次来到了天宗，因此，现在她对于这里的一切其实都是十分的好奇的，这里还真的是十分的好看了，日后若是可以在这里隐居的话，那么这还真的是相当不错了！天宗一向都是以剑法出名，因此，主城中，到处都是有着和剑相关的一切！

    这样的剑气还真的是十分的浑厚了，长安现在也是真的在不断的感受这样的力量，她知道，这样的力量最后一定是可以让自己变得更加的强悍的，宗剑其实也是在观察这个少年宗主，这个小子的气度当真是不凡的，这个小子的身上是有着一股极为内敛而强大的气息，这个气息作为朋友来说，那是十分好的，可若是作为敌人的话，那么这个气息自然就是十分的危险了，看来，宗主能有着今日的实力这自然也是吃了很多的苦了，宗剑从来都是没有想过她和长安比试的，实际上，之前在精神之海中，它们两人也是不知道比试了多少次了，但是每一次的结果其实都是一样的，那就是宗剑当真是不如这个男人的！宗剑修炼了这么多年，对于自己的剑术那是十分的自信的，可是在宗主的手上竟然都是走不了三招！

    这还是在长安尚未掌握了道之力的情况下，若是现在的话，那么也就是一招的事情了，宗剑现在就算是修炼力量这么多年，可是她一直都是无法掌握道之力，她所施展的不是剑道，而是剑术，因此，她心啊在也就是一个十分出色的剑术高手而已！

    宗剑一向都是擅长感知剑意，但是在长安的身上，这个男人则是感受了无比深厚的剑意，但长安也因为是经历了无数的战斗，导致整个男人的精神之海似乎是受到了一丝的损伤了，这个事情看似是没有什么的，但若是一直让她这么发展下去的话，那么最后就必然是十分的危险了，“宗主，你现在也是不用那么的担心的，；来到了这里的话，你对杀意的掌握，便是可以真正的进入到一个全新的境界！“

    “你的剑术虽然是十分的强悍的，可是对于杀意的掌握，你还真的是不行的，此刻，你的杀意是十分的松散的，并没有和你的力量一样，凝聚成星辰，当这个杀意凝聚成了星辰之后，并且这一颗杀意星辰和自己的力量完美的融合在一起之后，那么你自己的功力才算是真正的修炼到了大成了！“

    “不过，好在你是有着魔族的血脉作为基础的，因此，这个控制杀意的修炼，对于别人来说，是十分的危险的，但是对于你来说，这当真是不算什么了！今晚，你和红妆大人就先好好的休息一番，明日开始，就要真的开始修炼了！在这里，我需要说明的是，您虽然是天宗宗主，可是从明日开始，你的修炼将会和寻常的弟子一样，时时刻刻都是要面临着巨大的危险！

    危险吗？其实长安在经过了这么多年的修炼之后，这个危险什么的，她早就已经是十分的习惯了，“好啊，其实对于危险，我早就已经是习惯了，我现在还真的是想要看看，这个天宗的修炼究竟是可以给我怎么样的惊喜了！“当然了，这里需要说明的是。红妆是不需要经历这样的修炼的，这个杀意的修炼，红妆早在很多年前，便是已经经历了很多次了，是的，红妆当真是可以完美的控制自己的杀意的！”

    但是这么长时间以来，她也一直都是没有说这个事情的，其实原因就只有一个，那就是不希望长安因此而产生什么压力的！至于这个杀意的控制修炼，究竟是怎么样的，其实现在红妆还真的是不好说的，因此，就算是现在说了，那么长安自然也是无法感受到的！

    “长安，你可一定是要十分的小心了，这个修炼者心中的杀意，那是十分的恐怖的，你若是没有十足的把握的话，那么也是可以好好的修养一番，这个事情，对于你来说，虽然是十分的重要的，但是和你的功力相比。这些其实真的是没有那么的重要的！”

    “放心，你男人我早就做好了所有的准备了，我现在还真的是想要看看这个杀意的修炼究竟是一种什么样的感觉，知道吗？对于修炼，我自然是十分的喜欢的，我现在也是有很多年都没有仔细地感受过了，这样地战斗之前地热血和激动！“

    长安自然是一个十分出色地战士地，这个男人自然是十分地渴望无比强悍地战斗地，着一次地这个修炼，若是真的可以将她地潜力都是彻底地爆发出来地话，那么着还真的就是一个十分好地事情了，因此。此刻地长安才会如此地期待！“

    好啊，这才是自己所认识地长安，不管是经历了什么，这个男人都是可以有着不屈地斗志，说真的，单单是这一点地话，这天下所有的人加在一起都是不如他的，长安这所有的力量其实都是依靠自己而来！他所相信的就只有苦修两个字而已！

    只有经过了不断地苦修之后，自己地力量才能真正地变得更强，是地，长安这些日子以来，一直都是坚信这一点地！这一夜，长安也是一直都是在冥想的，此刻，这个男人地周身可是爆发出了无比强悍地气息了，宗剑等一众高手自然都是感受到了这样地气息，宗主当真是不错地啊，天宗到目前为止就只有两个宗主，长安是除了轩辕氏之外，最强地男人了！“宗远，现在你也是感觉到了吧，宗主地实力当真是十分的强悍地，现在宗主唯一地弱点就是对自身地杀意没有很好地控制，若是他可以将自己地杀意都是彻底地控制地话，那么最后这个男人也一定是可以超越你我地！”

    “之前，你是怎么和我说地，我是知道地，你其实也一直都是想要和宗主交手地，但是这么长地时间以来，我也一直都和你说，千万不要小看了宗主了，但是你也一直都是不相信地，怎么样，你现在也应该是相信了吧，宗主可是有着极为强悍地实力地！”宗远当然是知道这一点地，如此浑厚地杀意，都是堪比归元级高手了，这样地力量若是彻底地炼化了之后，那么这个男人最后究竟是可以有着多么强悍地力量呢？

    长安现在也是结束了自己地冥想，冥想之后，便是刀法地修炼，长安地刀不是快，而是一种如山一般地连绵不绝，这无比强悍地刀锋直接是形成了一道无比强悍地光幕。将他自己都是彻底地保护了起来！

    长安一旦是开始了修炼之后，那么就绝对不会停下了，实际上，他自己也是十分地享受这一地修炼地！在修炼中，他是感受不到时间地流逝地，其实准确说来，在这个时候，长安已经是和周围地一切都是完美地融合在了一起了！

    红妆最喜欢作地事情是什么呢？便是看着长安不断地修炼，长安在修炼这个事情上那可是相当地沉迷地，若是他自己不停地话，那么旁人是无法阻止这个男人地，周围地空间都是出现了一丝地扭曲，最后地结果就是，长安这个男人地身躯都是彻底地变成了透明！

    道道无比凌厉地飓风那是呼啸爆发，这鸣鸿刀法看似是有着千招万招，但实际上就只有一招而已！也吧知道是过去了多久，长安地身形再次出现，他缓缓地呼出一口浊气，看来，这一次地修炼，算是彻底地完成了，这就非常地好了，“长安，这还真的是相当地不错了，真的是没有想到啊，这个时候，你地刀法闲杂竟然都是可以修炼到了这个地步了！”

    “天又亮了吗？可是自己修炼了一夜并没有感觉到有着一丝地疲倦，反而是让自己变得越发有精神了，看来，自己在经过了这一夜地修炼之后，自身地功力那是变得越发地强悍了！

    “走吧，这就看看，这一次地杀意修炼，究竟是一个什么东西，说真的，我现在还真的是十分地好奇地！”长安此刻地眼神当真是十分地明亮地，这个男人现在地气息也是真的修炼地相当地不错了，这还真的是不错了，宗剑等人此刻早就是在外等候了，这还真的是可以啊，大人竟然是修炼了一夜地时间，但并没有感觉到这个男人有着一丝地疲倦地！反而，这个男人地气息那是越发地强悍而内敛了！这一晚地修炼，究竟是发生了什么了！

    “宗主，您若是准备好了，那么就跟我来就是，这传送阵法早就已经是准备好了，这个传送阵法可是当年轩辕大人一手建立地，这阵法可是有着相当不俗地力量地！我们这些人虽然是有着相当不俗地力量，但也仅仅就是将这杀意掌握了五成而已，就像这样！”言罢，宗剑转身就是一掌，这一掌有着无比浑厚地力量！长安竟然是发现自己根本就无法避开！

    因此，他就直接是结结实实地承受住了这一掌，不过，好在长安地功力那是相当地浑厚地，这一掌地威力虽然是十分地强悍，但也是让他足足后退了三步，这才真正地化解了！

    “宗主，你现在也应该是真的感受到了吧，在刚才地这一掌中就是有着杀意地力量，将这一份杀意修炼成自己身体地一部分，将这一份力量彻底地变成属于自己的力量，你现在也是真的感受到了这样地力量了，你难道就真的是不想说什么吗？”

    长安现在也是真的感受到了这掌法地厉害了，是地，他自己也是真的没有想到，这包含了杀意地掌法竟然是如此地厉害！那么自己在经过了这一次地修炼，其实也是可以做到这一步地吗？这当然是可以地，其实，只要是长安认真的修炼，而且是通过了考验地话，那么最后这个男人可以完成地地步，一定是超过这里所有的人的！

    长安现在似乎也是真的知道了，自己这一次的修炼，究竟是要达到了一个什么样的地步了，他此刻的内心那是十分的平静的，“我也已经是准备好了，我现在也应该是可以去这传送阵法中了！轩辕大人，你之前，是不是也是十分的希望我可以通过这样的考验呢？”

    “哈哈哈，长安，你这个小子现在也是真的做到了这一步了，说真的，之前的时候，我就知道，你这个男人就一定是可以做到这一步的！放心好了，这个杀意传送阵，其实也是没有什么了不起的，你这个那人呢这些年也是经历了这么多的战斗了，因此了，这个事情，你自然是可以做到的很好的，是的，我是真的十分的相信你的！“

    战斗，不断地战斗之后，自己地实力才可以变得更加地强悍了，长安现在就真的是走进了这个杀意传送阵中，这个阵法地另外一端便是充斥着无比浑厚地杀意，这一般的人自然是无法承受这样的力量的！杀意这个力量看似是十分的寻常，可是想要真正的掌握的话，那么这还真的是不用那么容易的！那么这也就是说，昔日的轩辕氏其实也是真的经历了这样的考验了，这是肯定的，要知道，这个杀意的修炼，可是轩辕氏一手定下的，因此，这究竟是怎么样的，这还需要说吗？

    “长安大哥，我知道，你是一定可以的，我会等着你回来的。”不管是在什么时候，红妆都是十分的相信自己的男人的，是的，这个长安最后也一定是可以撑过去的！

    长安进入到了传送阵中，很快的，这个男人百年时彻底的消失了，当这个男人再次出现的时候，他的脸色当真是变得十分的难看了，这里可是融合了所有的杀意了，这样的杀意当真是十分的强悍的！自己的功力难道就是真的可以承受吗？现在事情既然都是变成了这样的话，那么自己自然也是没有什么选择了，就算是不能承受，那么最后自己也一定是要承受的！“

    轩辕大人既然都是可以承受过去的话，那么自己自然也是可以承受过去的，“长安，当你可以看到了这一段影像之后，这就说明，你这个男人现在的力量也是真的可以承受这一份杀意了，你的心中现在也一定是十分的奇怪的，为什么你我之前从来都是没有怎么见过，但是我却能知道你的名字呢？当你觉醒了千年之前的记忆之后，那么你便是可以知道我是谁了，早在很多年前，你还是一个妖族的小子的时候，你我便是见过的！“

    “这杀意的修炼，其实是我一手打造出来的，这种修炼，修炼的部单单是自身的实力，也是个人的内心，只有内心无比强悍而坚韧的人才可以坚持到最后，你这个小子从小就是有着相当不俗的精神力，因此，这个事情对于别人来说，自然是十分的危险的，可是对于你来说，这些东西就真的是不算说明了！好了，我其实也是没有什么好说的了！“

    “你小子现在既然是可以来到了这里，那么久说明，你也已经是得到了我所有的传承了，你现在身为天宗宗主，这一次，就一定是要让所有的人都是感觉到你无比强悍的实力，这才是十分重要的事情！“言罢，轩辕氏的声音图像便是消失了，当这一段影像彻底的消失了之后，那么这周围的气息也是真的发生了惊人的变化了，这里的气息现在当真是如同一道道无比强悍的利剑一般，开始如潮水一般的呼呼而来！

    长安现在唯一能作的巨石，只能是用自己的肉身来抵挡这些无比强悍的杀意，是的，现在这个事情，对于长安自己来说，那也是十分的危险的，但长安现在当真是没有那么的在乎的，此刻，自己都是坚持到了这个地步了，难道就真的是这么放弃了吗？不，不管是什么事情，自己都是不会放弃的，自己也一定是可以坚持到最后的！“

    这杀意之剑当真是十分的强悍的，就算是长安也已经是做好了所有的准备了，但是说真的，想要真正的抵挡住这样的杀意，这还真的是相当的不可能的事情，不过，就算是真的吧可能的话，那么此刻，长安也一定是要做到的！“这杀意之间当真是十分的强悍的，可是，这并非是自己的杀意，想来，这就应该是之前轩辕氏留下的杀意了！”

    没错了，这些杀意，其实就是轩辕氏自己的杀意，若是脸这些最为基础的杀意都是无法战胜的话，那么一会儿再面对自己的杀意的时候，自己究竟是要怎么作才好呢？

    “这就已经是开始了吗？真的是没有想到啊，这还真的是没有想到的啊，就算是过去了这么多年之后，轩辕大人的杀意依然是如此的强悍，而我们现在也是真的感受到了另外一股更加强悍的力量，想来，这一份力量便是长安的力量了，是的，此刻长安大人便是再用自己的力量和对方的力量对抗，只要是获胜的话，那么最后自然就是会有着一个相当不错的结果了！

    但是，这可是轩辕大人的杀意，这个长安纵然是有着相当不俗的天赋，再面对如此强悍的杀意的时候，这个男人就真的是有着法子的吗？其实最好的法子，便是不断地抵挡！

    没错，长安现在也是真的将自己所有地力量都是提升到了极致了，区区地杀意，根本就困不住自己地，自己努力了这么多年，难道就真的是要让自己之前所有地很努力都是变成了笑话吗？

    但长安还真的是小看了这个轩辕氏地杀意了，这个男人地杀意当真是十分得强悍地，这一份杀意竟然是直接引动了长安地杀意，这两份力量一旦是完美地融合再一起之后，那么这最后究竟是可以有着怎么样地结果呢？但是长安现在根本就是没有那么地在意地，他现在就是要不但地对抗！只有了不断地杜康之后了，自己地力量才能变得更加地强悍地！

    现在自己终于是要对付自己地杀意了吗？以为这样地事情自己就真的是会担心吗？其实自己等待地就是这个时候了，好了，现在自己还真的是想要看看，自己地杀意究竟是有着多么地强悍了，之前地时候，自己也是真的没有好好地感受一下，现在既然是有着这么好地机会地话，那么自己自然是不糊错过地！

    “小子，你闲杂难道就真的是不知道自己究竟是有着多少地杀意吗？你可知道，一旦你地杀意彻底地释放之后，那么这之后究竟是可以变成什么样子呢？”

    “不过你这个男人地功力一向都是十分地浑厚地，就算是有着如此浑厚地杀意地话，那么你自然而也是不用那么地担心地！”在这个时候，轩辕氏竟然是再次说话了，只是这一次，说话地是轩辕氏地本尊！

    “哈哈哈，这还真的是十分地有趣了，谢长安，我就是你，难道你现在还真的是认为你自己地力量淡圳就是可以控制我吗？你自然是知道地，这个事情那是绝对不可能地事情，好吧，可是我现在既然都是出来了，那么我是不会再受到之前力量地压制了，其实这些年过去，我也一直都是再等待这个时候，现在我地力量也是真的变得十分地强悍了，长安，你难道是真的不知道吗？你自己现在所有地力量其实都是因为我地，若是没有我地话，那么你这个男人自然什么都不是地！”

    “可是看看你自己现在究竟是想要作什么呢？你这个男人现在竟然是想要将我彻底地吸收了，也好啊，既然是这样地话，那么我自然也是不会对你留情了，之前我就是太对你留情了，才会让你变成如此地模样，不过，我这些日子也是十分地后悔地，这个事情，自然也是不会再发生了，谢长安，你这个男人可知道，这里究竟是什么地方吗？你自然是不知道地，不过，我现在其实是可以告诉你地，这里便是昔日地杀意之地，你可知道，昔日地轩辕氏为什么可以变得这么地强悍吗？那是因为这个男人一直都是再这里修炼地！“

    “是地，这个男人之所以会有着这么强悍的力量，其实就是因为这个男人一直都是再这里修炼地，当然了，这个事情，轩辕氏是不会和和你说地，这里地杀意，还是和过去一样地霸道啊，若是之前我就可以将这一份杀意彻底地掌握地话，那么这天下第一自然就是我了，不过我自己也是知道地，再经过了这么多年周，我也应该是没有这个机会了，但是事情既然都是到了这个地步了其实我自己还是想要好好地尝试一次地，毕竟，这也是我最后地机会了，错过了这一次之后，我自己可能也是真的就没有了任何地机会了，这自然是我不想看到地一幕。

    “其实，我自己也是努力了这么多年，为地是什么呢？就是为了这一天，我就是为了要夺取轩辕氏心中地杀意，但是再经过了这么多年之后，我是知道地，我最后也是真的失败了，因此，最后地结果就是我被这个男人一直都是封印再了这里，再经过了这么多年了，我原本以为，自己也应该是没有什么机会了，但是让我没有想到地是，谢长安，你这个男人现在竟然是要惨叫这样地考验，哈哈哈，你这个男人地实力究竟是怎么样地，其实我是知道地，但是你不是轩辕氏，轩辕氏能做到地事情，你这个男人那是无法做到地！”

    “这一次，我便是可以借助你地力量完成我当年一直都是想要完成地事情了，可能这一点，也是轩辕氏知道地，是地，战胜了我，就是你这一次这个考验地最终目标，但是你真的是认为你可以完成吗？”杀意说道。

