    第32章 订婚宴开始

    “缘哥哥，你怎么可能是反派！”首先打破沉默的是钱晶晶，钱晶晶目光直视李缘，脸上充满真诚。

    京都第一公子的身份可不是随便封的，家世、能力、品格都是众人考量过的。

    特别是龙魂小队队长身份，国家怎么可能会让品行不端正的人统领此小队，要知道龙魂小队成员皆是武者。

    钱晶晶更是在家族长辈中打听到，李缘率领龙魂小队在国外立下赫赫战功，灭国外恐怖组织，保护某重要大人物回国。

    禹龙国龙魂小队之名响彻世界，闻风丧胆。

    李缘淡淡一笑，不以为然道：“你们都应该知道我的身份吧。”

    赵世轩和钱晶晶点点头。

    “我做的事情，你们觉得对吗！”

    “当然对了！”钱晶晶随口答道。

    而赵世轩若有所思。

    李缘继续道：“那我敌人的角度呢？”

    “在国外，我灭过不少恐怖组织，甚至有些不是恐怖组织，但他们需要被国家灭了，在他们看来我就是恶魔，手沾满鲜血的恶魔，一个大反派！”

    “那怎么可能，这些事情缘哥哥你本来就没有做错啊！”

    “对我们国家来说，我没有做错，但对国外来说，他们觉得我没有做错吗！

    因为我损害了是他们的利益！

    在他们眼中我就是反派！”

    “就比如，我刚刚灭的紫竹会，紫竹会在天海牵扯众多，有太多的利益在里面了，现在除了紫竹会的人，还有更多的人恨我，恨不得我马上死！

    但我的身份只能让他们像条狗一样躲在某个角落，不敢大声骂，见到我还需要舔着脸在我面前堆笑。

    而我身份高贵，一出生，权利地位唾手可得，直接挡住了别人想要进一步的可能，你觉得他们眼里，我是不是反派，需要打倒的对象！”

    李缘的声音越来越大，声音震耳欲聋。

    “世界上所有的人，都有他存在的道理。他们即互相斗争对抗，又相互滋生依存。一切只因各自的立场不同而已，因此无论做什么事，你首先要问自心，是否无愧！”

    “你做一件事情不可能十全十美，有人喜欢，有人愤怒，而你要做的就是问心无愧。”

    “问心无愧！”

    四个大字，却不知道有多少人能够做到，权利越大越难做到。

    （原来如此，我差点以为大佬就是穿越者，这本来就是李缘的性格，好一个问心无愧！

    怪不得书中李缘的结局令不少人感到惋惜，他不该如此屈辱死去啊！）

    对赵世轩来说，李缘的一番话震人心魄。

    一时间陷入恍惚之中，自己到这个世界来，所做的事情怎么样？

    酒吧剧情中，自己是在担心剧情的发展吗？还是馋江雪寒的身子？

    当表白剧情不一样的时候，自己就应该想到这是一个真实的世界，她们也有自己的想法，不是一个个书本中刻画的人物！

    人是最复杂的生物，是会变的。

    赵世轩心态问题的最大原因就是觉得自己完成不了剧情，他更不想让像林凡这种人不想得到书中某些女主，毕竟有些女主太单纯了。

    李缘见赵世轩露出沉思之色，笑道：“怎么，今晚应该是你喜悦的日子，为何要问这种有深度的问题？”

    赵世轩顿时清醒过来，有点不自然笑道：“没什么，就是突然有感而发！”

    钱晶晶瞥了赵世轩一眼，轻轻撇嘴道：“赵哥，说句不好听的话，俗话说，贱人就是矫情！你现在这种状态就很像了。”

    “哈哈，是吗！”

    有钱晶晶在，车上的氛围很快轻松起来。

    而此刻的江雪寒看着镜子前的自己，同样也陷入迷茫。

    自己真的要嫁给赵世轩吗？

    虽然是订婚，也就代表要领证，然后结婚。

    不嫁给赵世轩难道嫁给林凡？

    江雪寒通过赵世轩的心声以及之前的判断，她很清楚如果自己现在拒绝赵世轩，得罪赵家，天海市不可能再有人帮江雪集团，除非就像赵世轩所说的剧情一样接受林凡。

    但林凡……

    江雪寒想起林凡猥琐自满的身影就觉得恶心，嫁给林凡还不如嫁给赵世轩，毕竟赵世轩自己还不反感。

    “雪寒准备好了吗，我们准备出发了。”

    门外响起江母紧张的声音，江母怎么可能不知道江雪寒以前对赵世轩的态度，是非常反感的，虽然这几天江雪寒没有露出什么表情，但深怕今晚出现什么意外，万一女儿突然反对。

    这后果，他们江家可承受不起。

    门内响起江雪寒清脆的声音：“母亲，我想好了，我会嫁给赵世轩的，放心吧，我准备出发！”

    “好！”江母激动道。

    另一边，林凡整装待发，一辆豪车停留在林凡面前，接林凡的正是黄家的人。

    这次虽然是订婚宴，但能进去的无疑都是天海市上层人员，一般人都进不去。

    原本剧情中是江雪寒带林凡进去，但这几天林凡也联系过江雪寒，江雪寒根本不鸟他。

    因此林凡只能厚着脸皮继续向黄家求助，带他进入订婚宴中。

    当林凡进入车内时，眼睛一亮，因为车内有一位美人。

    这位美人正是黄思雅。

    黄思雅脸上露出淡淡笑容，对林凡道：“你好，你就是林凡吧，我叫黄思雅，爷爷特地让我来接你！”

    林凡内心颇为激动，又是九十分以上的美女，果然国内美女多。

    这黄老头不错啊，还知道派自己孙女来接自己。

    林凡没有露出猪哥样，微微整理一身廉价的衣服，从容淡定道：“黄小姐你好，没想到是你来接我，我还以为又是黄杰霖那小子呢！”

    黄思雅眉头轻微一皱，这林凡果然傲气十足，黄杰霖是自己弟弟，而且还去巡察局保林凡出来两次，但言语中却没有对黄杰霖一点尊重，甚至带着一丝轻蔑，仿佛黄杰霖帮助他就是理所当然一样。

    黄思雅没有露出其他表情，继续笑道：“林公子，时间不早了，我们该出发了，不然等会订婚宴结束了就不好了！”

    听到这句话，林凡立即道：“好，我们赶快去！”

    对于江雪寒，林凡还是存在特殊感情的。

    毕竟江雪寒无论气质还是容貌都比黄思雅好看。

    (本章完)

