    星空深处，罗佳的演讲依然在继续，他用集体的力量作为铺垫，就是为了提醒所有人，这是一场没有退路的战争，除了团结一致，再没有其他办法。

    罗佳的演讲往往就是这样，团结才是力量这样的大实话，大家早就听的腻味了，然而同样的理论从罗佳口中说出来，总能加入许多新意，风趣而又不失独特见解。

    画风突然一转，罗佳换了一种深沉凝重的语气，向舰队全体成员说道：“在这个世界上，从来没有所谓正确的时机，这就好比你一心想要减肥，请问，什么时间才是正确的减肥时机呢？明天？后天？亦或者现在？”

    “战争也是如此，我不相信所谓准备和时机，因为在我们积极备战的时候，敌人也在精心准备着。”

    “与其等待敌人来进攻，不如我们主动出击，毕竟战争这种事情，永远都是爆发在敌人的领地里最好！”

    “必须承认，我撒谎了，我告诉你们这是一次演习，测试跃迁引擎，但其实，这是一场战争！我们将主动出击，杀向盖伦帝国的老巢！”

    “他们绝对无法想象，我们这些住在小破球上的人们，会这么快，这么疯，竟然敢主动发起进攻。”

    “而我们会把核弹扔进盖伦帝国的老巢，用EMP炸弹，瘫痪他们的指挥体系，俗话说，输赢无所谓，重在掺和，只要我们能拖住盖伦帝国的脚步，给后方争取足够时间，让机械军团大量爆兵，就一定能取得最后的胜利！”

    罗佳得声音慷慨激昂，而全军将士们全都傻了。

    要知道，两个月来，舰队一直在积极培训，船只一直在积极改装，这是地球舰队成立以来，第一次集体出航，绝大多数船员，还是第一次进入宇宙空间呢。

    别说战争经验，他们甚至还没有办法熟练进行自己的本职工作，罗佳居然就要带着这群菜鸟，去进行一场星际战争？

    太疯狂了！

    然而人们转念一想，连地球舰队自己都没有预料到，被吓了一大跳，盖伦帝国的震撼可想而知，只怕他们就算把脑袋抓破都想不出，地球竟然这么快就要反攻。

    而且罗佳的战术目标非常清楚，不求战胜，但求搅和，他们就是去盖伦帝国捣乱的，煽风点火，拖延时间，与此同时，留守地球的安然，会率领机械军团，以病毒级别的速度，飞快扩张。

    另外，罗佳之所以如此决定，还有两个至关重要的原因。

    其一是防止机器人的消息泄露。

    罗佳很清楚，机器人其实是一柄双刃剑，他们能够帮助地球发展，同时也是群星各大文明最为觊觎的对象，当年宇宙全面大战，就是因为机械文明而起，一旦盖伦帝国之外的势力，知道地球掌握机器人技术后，可以想象地球会变的多么危险。

    所以罗佳要竭尽所能阻止消息泄露，唯一令人欣慰的是，盖伦帝国有感于自己弱小，始终小心谨慎，和周边势力并没有任何接触，唯一算得上关系密切的，就属星环贸易集团，他们是群星势力最大的商人，很多文明或者国家，都要和他们做生意。

    第二个原因也和星环贸易集团有关。

    幕布系统的技术星辰科技已经掌握，然而却只能够用于小型物体的隐藏，例如无人机和轻型护卫舰。

    因为当应用在大型物体，例如固定基地，主战星舰这类的时候，需要使用一种特殊的粒子中继发生器，将多个幕布系统组合起来。

    简单来说，只要粒子中继发生器数量足够，罗佳完全可以让整个地球隐身，而要是没有这种核心部件，罗佳就只能让小型装备隐身，大型装备无法做到。

    由此可见，粒子中继发生器这个东西何等重要，过去盖伦帝国获得这种装备的途径，是从星环贸易集团购买，另外，他们的曲速引擎，也是找星环贸易买的。

    这一次去往群星，罗佳肩负着搞到足够数量粒子中继发生器的使命，否则地球后继生产的星舰，就只能不带隐形系统，一路裸奔了。

    “传我的命令，舰队继续前进！”

    “目标，虫洞！”罗佳结束演讲后，怀着激动的心情，宣布舰队再次上路。

    ……

    跃迁引擎展现出巨大的科技优势，每次跳跃能够穿越整整五个光年距离，在罗佳结束演讲后，没用多久，舰队便直接来到了固定虫洞的入口。

    “其实曲速引擎也极有潜力。”张七斗一边验算一边说道：“按照10的3次方计算，如果能够达到曲速5，便可以用217.5倍光速前进，而在曲速9以后，是双曲式增长，直至曲速10为无穷大速度。”

    “按照这个理论计算的话，现阶段虽然是跃迁引擎遥遥领先，但未来究竟谁才是宇宙中最快速度这一命题，还很难说呢，当然，曲速引擎发展的前提，是足够强大的暗物质。”

    和沈浪一起进入星辰大学的天才，共有十三人，号称星辰十三太保，其中张七斗是最为全才的，他不仅数理化样样精通，还懂琴棋书画，写的一手好毛笔字，在理工男主导的世界中，张七斗是为数不多具备文艺范的存在，因此颇受推崇。

    张七斗比沈浪大了一岁，在星辰大学的时候两人是舍友，如今他被正式任命为沈浪副手，也算相得益彰。

    “这就是固定虫洞了。”梅尔指着远方一片黑暗的星空说道：“看起来这片空间和周围并没有任何异常，但其内部却存在着空间断层，断层的面积非常巨大，甚至可以容纳一颗巨行星。”

    众人随着梅尔所指，怀着好奇望去，人们想象中的虫洞或许五彩斑斓，然而现实中却平平无奇，如果不是仪器测量数据飙升，甚至没有人会在意这里。

    呼~

    罗佳长出一口气，随即向沈浪点了点头，示意舰队可以行动了。

    尽管沈浪是地球舰队的指挥官，但由于罗佳在这里，沈浪还是习惯凡事先咨询罗佳意见。

    命令一层层下达，舰队中的侦察舰开始进入虫洞，进入遥远的群星，对目标星域进行探访，并且在约定时间返回。

    如果第一艘侦察舰没有及时返回，舰队将派出后继侦察舰。

    总之，舰队穿越虫洞，是有一套安全流程的，而从盖伦帝国缴获的这批星舰，种类繁多，配置齐全，船上还有以梅尔为首经验丰富的船员，所以穿越虫洞这件事本身，不应该有什么问题。

    唯一可能比较危险的，就是在虫洞另外一端，要是和盖伦帝国的舰队遭遇，隐形系统又受到干扰，将导致地球舰队被迫暴露。

    时间一分一秒过去，整个舰队保持隐形，围绕在虫洞周围，所有人都焦急等待着侦察舰返回，舰队通讯一片寂静，很多人的手心里渗出了汗水。

    忽然~

    空间扰动数据激增，那艘轻型侦察舰就像变戏法一样，先露出舰艏，随后整艘船神奇的出现在星空中。

    没有什么光怪陆离的电光声影，穿越虫洞这种事情就像一个人，悄悄掀开幕布，走上前台，呈现在聚光灯下。

    “指挥官，这里是鼹鼠号侦察舰。”通讯系统传来舰长黄瓒的声音，“我们已经按照预定计划，穿越虫洞，对目标星域进行初步侦察，现已归来，请求归队。”

    沈浪十分沉稳答道：“鼹鼠号，这里是旗舰东方号，欢迎归队。”

    “虫洞那边的情况怎么样？”

    黄瓒愣了一愣，“那个…出了一些差错，我们按照梅尔提供的位标，用光雷达和磁力雷达，进行远程扫描，但是却并没有发现盖伦帝国的边境殖民地。”

    “没有殖民地，没有边境舰队，没有补给空间站，目标星域似乎什么也没有。”

