    之所以这么小心谨慎，是因为这次返程是江小白独自一人的，万一真的被认出来引发了麻烦可没有人会掩护她离开。

    “玩了半个月。”江小白回答男人的问题。

    “半个月，那很久了，我只出来了一周就要急忙回去了，工作急召，不回不行。”男人苦笑说。

    “你是医生吗？”江小白轻声问。

    “不是，看医书是因为我爷爷是个中医，我私下一直在跟他学东西，但我的职业其实是程序猿。”

    男人叹息一声，“这行太熬人了，我感觉我奉献了我所有的时间，这次出来玩还是我用攒的年假凑的，但还没休完就要被叫回去了……”

    “那是挺辛苦了，平时也要注意身体。”江小白表示理解。

    天天面对电脑代码，换谁也都糟心。

    不过，江小白下意识看看这个人的头发——

    还挺浓密。

    “是挺辛苦的，但趁着年轻的时候还能多干点，多赚点钱，这样也能早点过上养老生活了，那才是我的梦想啊。”男人说。

    江小白不禁笑了，“这么年轻就想退休养老啊，不会觉得无趣吗？”

    “不会，养老多好啊，没有生活压力，我也不是会为了后代子孙操心的性格，唯一需要担忧的就是我会哪天死。但是真活到老了，我也能接受自己猝然离世了，不管有遗憾还是没遗憾也都那样了。”

    “老年时的生活压力大不大其实还是得看年轻时的拼搏程度，有了物质保障后才能真的安心养老。”江小白说。

    “可不是吗，所以我一直工作很努力，还算有了一点小成果，刚刚买好了房子，这次旅游就是我奖励给自己的。”

    男人有些欣慰的笑起来，露出了洁白的牙齿。

    “是吗，那恭喜你啊，很厉害。”江小白赞道。

    不靠家人，只靠自己工作收入就可以在三十岁前买到房子，这确实是值得赞扬的。

    而且江小白觉得对方的处世态度很不错。

    “姐姐你能独自旅游肯定也是工作努力的人，彼此彼此吧。”男人笑。

    “……还好吧。”

    被叫姐姐的江小白卡了一下壳，虽然以她的阅历当他姐姐是完全没问题的，但是这具身体的年纪……

    没事，反正他不知道自己是谁。

    两人有一搭没一搭的聊着，中途江小白还到过道上活动了一下身体。

    这时，机舱的广播声响起。

    快落地了。

    “姐姐方便加个好友吗，也算有缘，以后有关电脑或者是中医上的事情也可以远程问我，虽然我也不一定帮得上忙。”男人在拿包的时候询问。

    江临稍一迟疑就点点头，“可以的，但我可能不太用那个软件，也没空聊天。”

    “不要紧，其实我们也不见得会再联系，不是吗？”男人洒脱一笑。

    江小白也笑了，“也是。”

    加了好友，两人在机场分开，在路上时江小白收到对方主动发来的自我介绍，“你好，我叫江临，C省人。”

    “我也姓江，S市人，自由职业者。抱歉，因为工作原因没有办法如你一样坦诚。”江小白没有报名字，也是真的没办法报名字。

    “理解，有缘再会，一路平安。”

    “一路平安。”

    聊天就进行到了这里，江小白收起了手机去办转机手续。

    为了少些奔波，她和董冉约好会直接去往游戏广告拍摄所在地的酒店，而不是直接回B市的家中。

    游戏代言的工作是要在后天展开的，这两天江小白就是需要倒一倒时差，然后好好睡睡觉，也方便迎接接下来的新工作。

    另外她还做了一件事——

    打游戏！

    游戏许久没玩了，虽然当代言人并不要求必须会玩游戏，但江小白觉得她还是需要对游戏多一些了解的。

    玩了几局游戏后，江小白就苦笑了一下。

    变菜了。

    这也是正常的，打游戏需要状态，有状态的前提下是要对游戏比较熟悉，她离开很久，对界面和操作都变得生疏了，这种情况下能操作好才怪。

    有些时候她明明都看出敌方要放什么技能了，可偏偏反应慢手不听使唤，硬是站在原地被锤的头破血流。

    打了几局后，江小白就去查有关“影”的资料了。

    因为这个新英雄已经在测试服上线了，所以有关她的资料也是能查到的——

    袖门侠女——影！

    这是她在游戏里的名字。

    江小白去看了影的背景介绍，这是一个因为是女孩所以出生就惨遭家人抛弃的弃女，她是吃百家饭长大，在五六岁的时候被一个镖局的镖头看到起了同情之心，就收她为义女，她是从小在镖局里长大的。

    镖局里都是些男人，大家舞枪弄棒的，影也对武功感兴趣，但她却不喜那些粗鲁的兵器，独独对暗器感兴趣。

    她的义父得知她喜好，就亲手给她制了些袖箭，影高兴极了，没日没夜的练，很快就成为个中高手，箭无虚发。

    但在她十四岁那年，义父等人却在押镖途中被围剿身亡了，是他们镖局的死对头干的。

    死无全尸。

    得知消息那晚，影独自一人赶到死对头那家镖局，红着眼睛屠了他们镖局共三十二人，她也重伤，还好镖局里的其他人赶到把她给救走了。

    但影哪怕是杀红了眼，也没有碰镖局里的任何一个妇孺和老幼。

    影一夜成名，成了让人闻风丧胆的女侠客，但她也因此伤了身体，从此之后不能碰触阳光，只能在夜晚出现，与影为伴。渐渐的，她的本名无人提起，大家开始叫她，影。

    影在报了仇后就带着镖局旧人创立了一个新门派——袖门，主习暗器，收的也多是一些被遗弃的女婴，他们行侠仗义，管世间不平之事，于是袖门也渐渐成了江湖大派，影的袖门侠女之名天下无人不知。

    看了属于影的故事后江小白觉得有戳中她的心，哪怕影只是一个虚拟的人物，但她的果决坚毅还是把江小白给打动了。

    看完这些，江小白就去看了影的人物形象

