    “好，那今日我就为掌柜的来一段高山流水！”

    荆轲哈哈一笑，随后长剑一挥，下一刻，笑声消失了。

    紧接着，他手中长剑婉转，身姿轻摇，手中剑宛如毫无重量一般，轻飘飘犹如树叶飘落，给人一种十分柔软的感觉。

    然而，这柔软中却带着轻微的剑吟声。

    那是剑锋滑坡空气的声音，却仿佛清风吹拂，高山流水一般，令人陷入一种莫名的享受中。

    似乎此时此刻，荆轲不是在舞剑，而是在用剑敲击空气，仿佛击筑般在奏响一区音乐。

    秦用眼前一亮，这一刻，他是真的被吸引了。

    “高山流水！”

    一曲明传千古的名曲出线在秦用的脑海中，这一刻，那曲子的旋律，似乎与荆轲的剑融为一体，不知不觉间，他心中已经飘满了旋律。

    秦用前世好歹也是大学毕业的，虽说不是什么非常牛的大学，但读书那么多年，不可能说一节音乐课都没上过。

    这从小就被老师打过音乐基础，长大后，做了没事博主，去各地混吃混喝，将就赚点小钱，接触的东西自然也就多了。

    在后世，华夏的美食文化，那可是列国第一。

    连美食都成为文化了，岂能不沾一点文化的气息？

    于是，为了把美食和各种文化结合在一起，后世的商家搞出来的幺蛾子，那可真是五花八门的。

    品个茶，能给你弄出一个复古式的茶楼，为你弹奏高山流水。

    吃个饭，能为你搞出一个盛世大唐，万国来朝的架势。

    就连喝个酒，还能给你扯出个唐诗三百首。

    不得不说，这美食，真的和各类文化结合在了一起。

    接触多了，你要说你没点本事，你都不配吃饭。

    自然而然的，这请棋书画，秦用多少也就懂了一些。

    当然，懂得不多，让他上场表演一段，那是万万不可的。但你要说让他夸夸其谈，附庸风雅，那是绝对没有问题的。

    情况允许，他甚至可以和你在各种文化领域上扯个三天三夜。倒地有多少干货不知道，反正能让你觉得他很有文化那就对了。

    而这高山流水，他前世去大理直播当地的旅游美食文化时，就有听过很多遍。

    换做之前，他或许都想不起那些旋律。毕竟那琴声听起来，让人昏昏欲睡，根本找不到啥感觉，也就附庸风雅的时候，装模作样听听还行。

    可现在不一样，有了过目不忘记忆的他，前世的所有音乐基础，早就仿佛被刻印再脑海中一样。

    那些已经忘却大半的旋律，也在脑海中储存着，只要需要，仿佛此刻就在耳边回荡。

    有稳稳的基础打底，加上那音乐旋律都在脑海中。

    这就好像把所有文字都装进你的脑子里面做成基础，然后又把一本书放在你面前让你抄袭上面的内容一样。

    你要说你不能当场弹奏一曲高山流水，那你都是过度的谦虚。

    至少现在的秦用是完全能做到的，而正是因为如今对这一切都了解了，他反而隐隐间可以体会那高山流水的意境和音符的美妙。

    此刻，面对荆轲舞剑，他脑海中不由自主的便脑补了一曲高山流水，当真的景与意合，意与心合，毫升美妙。

    不过逐渐的，秦用又发现了一个问题。

    他发现，这一刻，自己脑子的运转速度，简直仿佛提升了一个等级一样。

    一遍回想着高山流水的乐曲，一边却能分毫不差的把荆轲舞剑的招式看得一清二楚，牢牢记在脑海中。

    这简直太令人不可思议了。

    甚至于他有一种莫名的冲动，想要上前夺下荆轲的长剑，也当场舞上一曲。仿佛听歌的时候听入迷了，莫名的就会跟着嚎两声一样。

    很快，荆轲一套舞完，收剑而立，回头看向秦用，拱手笑道：“掌柜得觉得如何？”

    秦用目光一闪，突然起身，道：“可否借剑一用？”

    荆轲一愣，本能的把剑收了回来。

    这是一个剑客的本能，似乎他们手中的剑，比他们自己都重要一样，岂能随意交付给别人？

    一旁，乌雅也被荆轲的舞剑的姿势迷住了，那挥舞间的英姿飒爽，无形气质，简直令人无法抵抗。

    骤见秦用讨剑，她也是一愣，莫非少爷也打算舞剑一曲？

    可是不对啊，少爷从来没有练过剑，哪里会舞剑？

    “不愿？”

    秦用见荆轲收剑的姿势，摇了摇头，打算放弃了。

    “给你就是！”

    荆轲看请用的模样，十分好奇，虽然不愿把手中剑交付给他人，但还是应了一声，挥手间，三尺青峰朝着秦用扔了过去。

    长剑贴着秦用飞来，吓得一旁的乌雅惊呼一声，连忙叫道：“少爷小心！”

    这一剑，无论站在哪个角度看去，都仿佛是在朝着秦用飞刺二来一样，倘若闪避不急，那就是非死即伤！

    然而，就在乌雅话音落下的瞬间，却只见秦用身形一闪，整个人猛的冲出，身形一偏，长剑贴着他的胸口飞过。

    在长剑即将离去的瞬间，他一把扣住长剑的剑柄，身形一个纵跃，问问落地，长剑一挥，下一刻，速度猛的慢了下来。

    这急速之中，骤然变得极慢，让人有些反应不过来。

    一旁，荆轲却骤然间看得傻眼了。

    秦用的速度，对他来说，简直快到常人难以反应，他自问，自己的速度，绝不比秦用有任何优势。

    尤其是秦用突然慢下来后，他仿佛看见了新大陆一样，满脸不可思议之色。

    秦用，竟然在用他之前的招式，慢慢挥舞起了手中长剑，宛如弹奏一曲高山流水一般。

    那剑招，那律动，简直与他一模一样，仿佛是从他身上复制过去的一样。

    荆轲惊骇欲绝，要知道，他练剑可是从来都毫无章法的，一切的剑招，基本上都是随便乱用的，根本没有什么招式之说。

    多的不说，就说这高山流水，本是他方才回想起当初那位好友击筑，演奏伯牙先生的高山流水时，随手而舞。

    此刻让他再舞，他都不见得能挥舞出刚才的一套剑招，而秦用却舞出来了，这岂能让他不惊讶？

    这没有剑谱套路的招式，肯定不是早早就学过的，只能是现场临摹的。

    可这学习速度，未免也太快了吧，简直令人反应不过来啊，而且记得如此清晰。

