    萧承煜淡淡应声。

    气氛突然没了开始的愉快，赵宛舒不知道是什么地方出了问题，　本来她还想跟萧承煜解释解释一番刚才江逐月的话，她一直不喜欢把误会留到第二次。

    但看到萧承煜周身展现出来的抗拒，她却不好再开口了。

    她兴致不高地站了起来，看了眼萧承煜，“那我就不打扰萧公子，先行告辞了。”

    说完，她就起身离开了。

    目送赵宛舒远去，萧承煜蓦地回神，他抿了抿料峭的薄唇，抬手拿起旁边的盖子，把食盒合上。

    其实，刚才他也看到了赵宛舒的欲言又止。

    他其实并非故意如此冷淡，只是赵宛舒的话，让他想起了曾经的事情，想起了他爹他娘，还有曾经的那些……

    赵宛舒的感激和靠近，他也看到了，这是个充满阳光的姑娘，她身上仿佛有着用不完的劲儿，有着自己独特的脾性和仗义，就像是坚韧不拔的朝阳花，怎么打压都能肆意绽放。

    柳庆云的病情复杂难治，多少名医都看过了，却始终都束手无策。所以，他们才会把希望放在了胡神医身上。

    按理说，无论如何，都轮不到赵宛舒。

    便是赵宛舒真的有真本事，就如江逐月之前所说，她难道还能比得过医药世家出身的御医，经验丰富的名医吗？

    但那时候看到赵宛舒抱着赵容朗在大街上痛哭之时，他蓦地就鬼使神差地提出了那个看诊的建议。

    赵宛舒是个聪明人，若是她的医术真的高明，能治好他老师，而赵容朗又是真的有真才实学的人，那届时就有一半的机会入了柳庆云的眼。

    他把登云梯送到了赵宛舒兄妹的跟前，但能不能成功，也是取决于他们自己的。

    所以，他才说，这跟他并没有关系。

    是他们的实力，他们的聪慧赢得了这场华丽的翻身。

    他已经身在其中，故而希望赵宛舒这样灿烂的人，能够走出这片阴霾，开出最耀眼的花来！

    这也算是，还了赵宛舒当时救助小光的恩情吧！

    赵宛舒心情低落地回到院落，方才快从花园出来前，她还忍不住回头看了眼。

    萧承煜那时还坐在石桌前。

    微光从头顶洒下，落满了他的衣裳脸颊，他整个人都沐浴在阳光里，散发着耀眼的光芒，但周围却无端端地让人感觉像是裹着一层薄薄的冷冰，让人靠近不得。

    赵宛舒忍不住拍了拍自己的脑门，“啊啊啊啊，到底是怎么了嘛！”

    她是真的不知道自己到底犯了什么错，经过这件事，她还以为跟萧承煜怎么也算是半个朋友了。

    她是真心感谢他的帮忙的，若不是他，她二哥根本不可能在江家的打压下，那么快找到进学的地方。

    她当初进入柳家，得知了柳庆云的身份时，其实也半猜到了萧承煜的意思了。直到从她二哥口中得知，萧承煜竟然让他整理仪容，并让他注意礼仪，才准他进屋时，她才蓦地猜准了他的心思。

    所以，后面她才会那么大胆的睁眼说瞎话，萧承煜也对她配合有加。

    她才百分百确定，萧承煜会在知道她二哥被退学后，立刻提出想让她帮忙给老师看诊的消息，其实就是为了给她们一个机会。

    而机会到来，她也的确抓住了。

    她很感激萧承煜的雪中送炭，但方才的谈话，萧承煜的态度却突然就冷淡了起来，这就让赵宛舒一脸懵逼。

    她现在挠心挠肺的想知道为什么！

    “阿宛，你这是做什么？”赵容朗远远抱着书册过来，就看到赵宛舒拿拳头敲脑袋，他忙走了过来，紧张道，“是哪里不舒服吗？”

    赵宛舒见到赵容朗一喜，“二哥，你回来了！怎么样，柳先生说什么了？”

    赵容朗提到这个，脸上就满是笑容，“柳先生不愧其名，学识渊博，刚才在书房，他又考较了我一番，并根据我的能力，给我推了一堆书册，让我好生学习。还让我有什么问题，可来继续问他！”

    “我之前心中疑惑颇多，这回得先生解疑，豁然开朗。好多以前不明白的注解，现在都懂了。”

    “那便好。”赵宛舒看赵容朗提到读书就满脸泛光，心中欢喜，“那二哥可得好好努力！”

    “嗯嗯！”赵容朗颔首，他现在又意气风发了起来，能得柳先生这样的人指点，他考入白鹿书院的机会也大了许多。

    不过，他也很清楚，自己这一切是怎么来的。

    “不过，这一切还是托了阿宛你的福。若不是阿宛你治好先生，我哪儿有这般运气！”

    赵宛舒倒是不以为然，虽然她当时是出了力，但若是赵容朗胸无点墨，柳庆云这样的读书人，最是高傲，不会因为那点子恩情随意答应收徒的。

    “哥哥不必如此妄自菲薄，那是你自己凭实力来的。若方才你一问三不知，柳先生也不会答应指点，柳先生也是惜才之心作祟。”

    “那这样一来，咱们是不是该在柳府附近租个房子，这样哥哥也能安心读书。若是学问上有问题，也能就近向柳先生讨教。”赵宛舒盘算着手里的钱。

    她才跟卖花样子得了三十两银子，也不知道能在这附近能租到什么样的房子。

    柳府的位置极好，旁边就是白鹿书院，周边巷子里的民居价格也是居高不低的。学位房自古以来都是如此的！

    赵容朗摇了摇头，“那倒不必，先生建议我留在府中前院居住求学。等我考入白鹿书院后，再好搬出去！”

    柳庆云考较了赵容朗的学问后，很是满意，见他居住地方远，求学不方便，就想留他在府中学习。

    赵宛舒惊喜道，“当真？那太好了啊！”

    虽然租住在外面求学问也方便，但那里有住在同一个屋檐下方便的。

    赵容朗却是不想，“可我想回家中去。”

    “为何？二哥，这可是大好的机会。”赵宛舒不解。

    赵容朗抿了抿唇，说出了心中的想法，“爹和大哥不在家中，我不好再离家。”

