    因为神印的回归，祭典照常举行，这一次，大祭司也破例出席，

    青芜瞥一眼盛装而出的圣女，对方站在祭台上，容光焕发，仁慈端庄，

    这一刻她是备受瞩目的万众焦点，

    在所有神隐子民眼中，是圣洁而高贵的，是没有一丝污点的纯净仙子，

    “鸡皮疙瘩掉一地。”

    无论在哪一个世界，见到这样的场景，青芜都会产生本能的心里不适，

    她吐槽了一句，跟着目不斜视的鬼冢往祭塔的方向走去，

    祭塔一层到三层，是藏书阁，放着神族绝不外传的修炼心法，丹药秘术，以及奇珍异宝，

    三层之上，每一层都是禁地，具体有什么可怕的东西她不知道，

    但顶层住着的，就是那位最神秘的神族长老，

    而关押玄芷的天牢设在祭塔地下，有常年闭关不出的族长在，即使不用重兵把守，也具备足够的震慑力。

    两人入了地牢，在正中央的悬空地牢找到奄奄一息的玄芷，

    大概也是得益于神隐人对于族长实力的认可，加上祭塔外面就是大祭司的居所，再往外还有七位长老和圣女殿，竟无人守备，

    “唉，是不是太给面子了点，一个人都没有！”

    青芜负责戒备，鬼冢负责将玄芷从悬空的囚笼中放出来，

    囚笼没什么特别，正方形，三百六十度镂空，

    玄芷被四条看不出材质的粗犷链锁贯穿了四肢筋脉锁住，

    还有两条更粗的锁链贯穿了她的肩胛骨然后在脖子上缠绕了几圈，将另外一端固定在顶部的凹槽里，从一个看不清尽头的孔洞穿透地下一层往上不知系在了哪一层，

    “这群畜生！”

    鬼冢低骂一句，青芜听出端倪，飞身而上问，

    “怎么了？”

    凑近了一看，才发现一共六条锁链，环环相扣，保持着一种微妙的平衡，

    无论动了哪一条，都会惊动上面的人，就算能把玄芷放下来，也出去不去，

    “别说，这群人也不是只知道修仙炼药，这些小机关虽然比不上联邦和帝国先进，但也巧妙。”

    鬼冢呼吸都重了几分，“你到底是来帮忙的还是添堵的？”

    青芜耸了耸肩，“急什么，再急她也不会原谅你。”

    鬼冢气得牙痒痒，“墨青芜，你是不是故意的！”

    “是有那么一点，很少见你不理智。”

    鬼冢不说话了，默默站到一边，见她这么悠闲就知道她肯定有办法，

    青芜叹息一声，“下次不和你出任务了，越来越无趣了。”

    说完，左手将业火化作利箭，右手幻化出一把白色长弓，整个人盘旋在囚笼顶端，搭弓瞄准，干净利落地一个射击，

    原本看似普通的地面，在利箭贯穿的那一刻，竟然传来一声凄厉的蛇吟叫，

    随即尘土飞扬，浓烟之后，幻象消失，

    原本平整阿地面竟然露出一个巨大的坑洞，深不见底，

    一双铜铃般巨大的蛇眸一闪而过，

    “还敢躲！”

    青芜轻笑一声，对鬼冢说，“等着！”

    随即跟随蛇影钻入坑洞，

    鬼冢晃了晃眼睛，地面竟然再次恢复了平整，他将手上的消音枪对准青芜消失的方向放了一枪，

    子弹击中地面，砸出一个小坑，

    竟是实体！

    “算了，这女人心眼子多，死不了。”

    鬼冢收起枪，紧了紧眉头，又将注意力放在玄芷身上，把随身携带的愈合剂连着给她注射了三支，

    等了约莫十分钟，才见她脸色稍微好了些，

    “真是麻烦！”

    鬼冢间谍生涯的滑铁卢，是一个叫玄芷的域外女人，因为她，鬼冢长官第一次懂了什么叫恻隐之心害人，

    嘴上叫着麻烦，手上又掏出一支愈合剂，给她涂抹外伤，

    玄芷眉心一直皱着，也不知有没有听见他的碎碎念，只觉得很吵，吵得她想安安稳稳地睡一会儿都不行，

    青芜拧着蛇头回来的时候，正好看见鬼冢一边碎碎念一边给玄芷处理伤口，

    地上掉落了一地的医药包装，

    “婆婆妈妈的，她又听不见，你也不嫌烦！”

    鬼冢没想到她回来这么块，被撞见也只是微不可察地红了耳根，干咳一声，

    “这蛇看着怎么这么眼熟？”

    青芜没发现他的窘迫样，此刻正背对着她拿出长刀熟练地剖出蛇胆，

    “我给你看过的神隐图腾，虽然不能百分百肯定，这蛇十有八九就是他们的精神象征，

    不只这一条，”她指了指地下，“诺，这地下简直是万蛇窟。”

    鬼冢从半空紧跟而下，撇见她肩头浸出的血迹，“你被蛇咬了？”

    青芜正处理蛇胆，不甚在意地说，“没有，感觉像是子弹，不知道哪个王八羔子乱开枪。”

    “.......”

    鬼冢没接话，将伸手的枪藏得严实了些。

    “把这个喂给她吃，吃完了和我一起，用这条蛇替换她脱困。”

    鬼冢看一眼地上的蛇，问，“能行？”

    青芜说，“能行，我特意挑了一条和她差不多的。”

    鬼冢看不出来一条死蛇和玄止哪里差不多，还是依言将蛇胆喂给了玄芷，

    等再回头，发现青芜扛在手上的，已经不再是一条死蛇，而是和玄芷一模一样的女人，

    “愣着干什么，听我指挥动手！还是你觉得我手上这个更合你胃口更刺激，要留下这个？”

    “滚。”

    鬼冢狠狠剜她一眼，两人用了十分钟不到，便成功将玄芷替换了下来，

    “现在怎么办，外面人这么多，怎么弄出去？”

    青芜挑眉看他，“谁说要出去了？”

