    第2章薛琰

    于是，姜老大还是答应了。

    然后，等原主娘一死，姜老大一家就准备卖原主了。

    人牙子都找好了，价钱都谈妥了，就在姜老大一家欢天喜地准备送走原主，然后拿钱回来的时候，原主却因为没得到姜老大一家妥善的照顾，染上了风寒，还越来越越严重，一副要咽气的样子，那买家自然就不愿意花钱买了。

    姜老大一家就想等原主病好了再卖，可又舍不得拿出钱来给原主治病，就这么让原主硬撑着。

    而原主没撑过去，昨晚没了。

    这个身体再睁开眼，就是她穿来了。

    这么渣的亲戚，当然是要断个干干净净。

    她现在只是看起来小，但在末世身体的灵活性、力气、反应能力等都跟着一块穿来了，收拾那些人渣绰绰有余。

    一块穿来的，还有她的空间。

    丧尸将末世弄的乌烟瘴气，适者生存，能生存下的人类都得到了一定程度的进化，她自然不例外。

    只是，她在身体机能各方面得到进化的同时，还得到了一个种子空间。

    空间里满满都是种子，各种种子，里面还有一间万能育苗室，可以帮助各种种子都能一日萌发，并成为壮苗。

    但当时身处末世，丧尸横行，种什么都会被破坏，这个空间在那会，她并没有用到过。

    原本打算，解决了丧尸，重建家园的时候用上，可惜了。

    不过末世强人辈出，也有以防万一而存有大量的各种种子，不会因为没了她，就重建不了家园。

    又看了眼稻田尽头的那绵延不断的山，姜月才上了田坝，朝那山走去。

    她已经有很多年没看见过这样美的大自然，末世一点绿意没有，森林也都被破坏成了废土，她现在自然想去山里好好住两天，感受感受。

    或许还可以在山里种种东西，她有空间，可以育苗出来种；也可以打猎，总之饿不死。

    至于未来，她这身体才三岁半，未来还长着呢，以后再想，她不着急。

    姜月一步一步朝山走着。

    田坝两边的稻田里，有庄稼汉在拔着稗草，这稗草长的跟稻禾很像，可能是这些庄稼汉太专注拔稗草了，竟然没有人注意到她。

    直到来到山脚，她看见下山的路上，一个大概四十多岁、穿着粗布短打、背已经有些驼的庄稼汉，挑着一担沉沉甸甸的柴下来了。

    原主的记忆里有这个人，是隔壁村的薛大富，原主以前跟娘上山打过柴，有见过不少次这个人，这个人的心特别好，曾经还与他媳妇一块帮过原主家里打过好几次柴。

    “小琰，你真想好了，不再去镇上读书了？”薛大富一边挑着柴下山，一边回头跟他身后的小儿子说话。

    也因为他的回头，导致他现在还没看到姜月。

    闻言，姜月这才发现，薛大富后面跟着一个斯斯文文、身子单薄的男孩。

    男孩有些费劲的背着一小捆柴，穿的一点不像农家孩子，一身布料不怎么好的白色长衫，应该真是个读书的。

    加上薛大富又叫他小琰，几乎是瞬间，姜月就反应过来了，这应该就是薛大富那七岁的小儿子薛琰。

    (本章完)

