    “MB！”

　　紫郢剑光芒一颤，化为一道螺旋风暴袭杀出去，无比圆润的攻击弧线恰到好处的封锁了杜十三、斗志昂扬、幽云十八骑几个人的后方，剑刃周围带着螺旋刃，肆虐而过，将十几个野火铁骑轰得连连飞退，其中爆出的致命一击和5倍伤害则足以秒杀那些野火铁骑了，毕竟，我的敏捷度较高，加上装备的加成，差不多有20%+的致命一击率了，4次攻击出一次暴击，出得其实还是挺勤快的。

　　“嗷嗷……”

　　闷哼声中，一群野火铁骑落马阵亡，化为一具冰冷的尸体，并且在国战期间内，这些玩家无法继续在紫葡萄之城境内踏足了，白色玫瑰要塞那里聚集的双方玩家实在太多，数千万人参战，已然让系统自行定义这场国战名字叫做“紫葡萄之城战役”了，所以，之所以不叫天空之城战役，只是因为白色玫瑰要塞被毁灭，浮冰城被荒废，那里不再属于中国区了。

　　红枫纵身跃下马，整个人身体弯曲成弓形，猛然将剑刃劈出，顿时正面撼动在盘龙回旋的剑刃之上，招架成功，在电光火石间做出一连串的反应，红枫的瞬间APM值也超过了600点，非常惊人，并且命中率很准，直接攻击在紫郢剑的尾部。

　　“铿！”

　　盘龙回旋运转到一半距离就已经被撞击了回来，不过，红枫连人带剑都被震得滚翻了出去，我骑乘冰麟马的全力一击，力量点数非常之高，单拼力量的话，没有骑乘战马的红枫要远远的不及。

　　战马一声长嘶，我掠下荒废的王宫台阶，探手“啪”一声抓住激荡回来的紫郢剑，抬手就是一击轰在地上，爆发出战争粉碎的光芒，让冲上来的5名野火铁骑齐刷刷的倒下，大地变身下十方的战争粉碎，太过于凶残，三连击是他们抵挡不住的。

　　“十三、斗志、幽云，你们退出战斗回城，我来挡住！”我大声喝道。

　　幽云十八骑马上开启飞将，三个人连同另外几十名龙曜铁骑闪电般的飞掠入皇宫大殿，一一掏出回城卷轴，捏碎之后，进入卷轴的引导时间。

　　红枫看得大怒，高举长剑，大喝道：“弓箭手，抛射过去打断他们的施法，竟敢毁灭我们的冰河郡，决不能让这群胆大妄为的中国人活着离开，不然，我们日本玩家的脸往哪儿搁啊？”

　　身后，一群弓箭手高高的扬起长弓。

　　我看得真切，策马大进，剑刃光芒闪过，两名空血的魔骑士顿时应声倒地，一个弓箭手脸色铁青，大怒道：“这小子想要杀我们的弓箭手？快点，阻挡住他！”

　　50+名野火铁骑立刻从侧面发动攻击，尚未贴近就已经在兵刃上凝聚出火焰尖锥，摆明了是要用壁垒击破来灭掉我，并且，最靠近我的几个魔骑士飞速的扬起手臂，一个个诱捕之网从天而降。

　　“啪啪啪……”

　　心底始终保持着那份沉着与冷静，周围的景色不再是玩家实景，而是点阵式的位置分布，一个个的诱捕之网释放时间、运行轨迹与最终落点一一闪烁在我的脑海里，策动冰麟马连续闪躲与走位，Z字线交织在一起，连续MISS掉诱捕之网的捕捉，更重要的是，在这种情况下，我依旧游刃有余，还能蓄气攻击，剑刃之上浮动着火焰能量，猛然一个电射离开原先的轨迹，整个人呈现笔直路线切过对方的攻击弧线，同时一扬手，紫郢剑分裂为三道凛然火焰剑芒。

　　一刹那，我能清晰的看到野火铁骑前排玩家眼中掠过的惊异，他们肯定没有想到在那么多人的攻击下我还敢秀操作走位，烈刃斩轰然爆发，直接绞杀在人群中，顿时惨叫声迭起，开启武神的我加上装备、卡片、王城BUFF的加成之后，攻击力何其之高，只是一击烈刃斩，几十名野火铁骑无一幸免，并且在冲锋状态下的他们不虞我会那么快发动攻势，根本没有机会采取防御姿态，裸防情况下，不死就怪了。

　　一片白光飞起，这些玩家灵魂已经被系统锁定了，他们将无法在国战期间内再次踏足紫葡萄之城的疆土，并且，日本只有一座主城，直接的后果就是他们挂掉就被强迫下线，根本就无法登陆游戏了。

　　“哗！”

　　一道烈焰猛然从侧面爆发，躲闪不及下，我直接中招，手臂处传来火辣辣的疼痛，头顶上带出59023点的伤害数字，连转身都不用，我飞速回旋挥出紫郢剑，手腕一摆，剑刃在风中掠出一个螺旋线。

　　“铿铿！”

　　两次激烈的火星迸溅，接下来的两次火焰剑刃攻击直接被我以招架方式荡开，红枫脸上的惊愕一闪即逝，显然远远没有想到我居然能够在不回头的情况下招架了火神三连斩的后两击。

　　“嗖！”

　　剑刃一横，壁垒击破破风而来，红枫的攻势并不华丽，却非常的实用，壁垒击破的角度和速度非常之快，留给人的反应时间绝对不超过0.15秒，也难怪他的攻击就连斗志昂扬、幽云十八骑这个级别的玩家也完全招架不住。

　　紫郢剑锋芒闪烁，我身体微微下沉，剑刃猛然抬起，“铿”一声砸开红枫的壁垒击破，完全就是以快打快的战术，紫郢剑下压，“嘭”一下将红枫劈得连续飞退，五指张开，猛然氤氲着一道道血色气旋，正是缚神诀！

　　“保护好我！”

　　红枫大喝一声，一样张开了手掌，猛然爆发出神将技枫杀与风刃龙旋效果，两大群杀技能瞬间席卷我的身体，红枫出招太快，而我还必须要躲避无所不在的诱捕之网，只能吃招，身体周围传来撕裂般的疼痛。

　　“98773！”

　　“72622！”

　　气血瞬间不足30%了，不过，红枫对我发起杀招的代价就是，缚神诀的四柄神兵“啪啪啪”的戳在他周围，直接捆缚成功了。

　　“快，保护盟主！”

　　一群神领域的玩家纷纷围在了红枫的周围，而我的一次盘龙回旋、斩龙刃和上古符印攻击多半秒杀不掉他，因为还有许多牧师为其加血，并且红枫身上拥有高阶歌咏者的BUFF，想杀掉他，何其难。

　　一群神领域的玩家纷纷围在了红枫的周围，而我的一次盘龙回旋、斩龙刃和上古符印攻击多半秒杀不掉他，因为还有许多牧师为其加血，并且红枫身上拥有高阶歌咏者的BUFF，想杀掉他，何其难。

　　瞬间抉择，我策马横向走动，左臂盾牌消失，上古神龙依旧盘踞在我的手臂上，掌心里飞起一个个的金色符印，连续10个上古符印轰杀在一群弓箭手、法师的人群中，顿时哀嚎一片，同时我也回头看看斗志昂扬、杜十三等人，很好，都已经回城成功，我的任务也就完成了。

　　“红枫！”

　　猛然变向，直接杀向了红枫，能够在这里就宰掉RB服务器第一人的话，对紫葡萄之城绝对是一次沉重的精神系打击，失去了精神领袖的紫葡萄之城，在中国铁骑的铁蹄下，根本就不会拥有太多的还手之力。

　　单臂扬起，戒指光芒流转，刷一下飞出一个分身，加上幻影狼王，三方攻击，也是三线操作下，我和分身分别都是盘龙回旋+斩龙刃的攻击，并且我还多出了一个上古符印，幻影狼王则是炼狱风暴攻击，全部锁定红枫！

　　“轰轰轰！”

　　一片飞沙，城内尘土飞扬，六大技能坠落连杀，红枫周围的野火铁骑无一幸免！

　　尘土中，红枫拖着不到10%的残血，这货显然是发动防御姿态了，同时身上不断的闪烁着圣光治疗，不远处，一群神领域的玩家再次杀至，JGL名人堂的高手热血漩涡、青霜两元大将杀到，并且，在我的暗黑瞳下，距离我大约25码左右，超级刺客紫雷潜行了过来，这群高手的攻击绝不好应付！

　　“啪！”

　　猛然一道诱捕之网笼罩住我，使我在短时间内无法移动，红枫目光隐忍，干净利落的喝道：“杀！”

　　可惜，一道金色光盾出现在我四周，龙魂萦绕，正是龙神盾的神龙护体效果，25秒钟内无敌状态。

　　看着红枫，再看看已经变成了废墟的冰河郡，我擎剑冷笑着：“红枫，记住你覆灭浮冰城时的狂妄，现在，只是对你的第一次报复，乖乖的待在紫葡萄之城等着中国人再次降临，这一次我们的报复——不死不休！”

　　“你！”

　　红枫差点咬碎了钢牙，一双眼睛里满是血红，面对着无敌状态的我，他想到的不是攻击，而是连续后退，让人墙挡住自己，这样也可以防止我趁着无敌时间去杀他。

　　我看着好像也没有多大的希望，马上掏出回城卷轴捏碎，傲然笑看一群目瞪口呆的紫葡萄之城玩家，笑道：“别以为中国区没有人了，我们想要紫葡萄之城，随时都能来拿，敢招惹我们，那就等着承受恶果吧，我会再来的！”

　　“刷！”

　　化为一道白光消失在冰河郡内，下一刻，我已然出现在天空之城的广场上了。

　　……

　　“滴！”

　　酸辣粉大叔发来消息：“哈哈，恭喜陆尘，我看到系统提示了，不得不说，古剑魂梦太让人刮目相看了，这么一点人，居然奇袭端掉了冰河郡，太赞了，哈哈哈，我要去CGL组委会那里为你们邀功，这一战实在太帅，太出人意料了！”

　　同时，战天也发来消息：“哈哈，干得漂亮！”

　　……

　　一一回复之后，我看了看远处，天空之城的广场上，鬼谷子、李承风、乱月等人已经在了，还有大量的龙曜铁骑，大家都已经在整装待发。

　　正在这时，忽然一个系统铃声回荡在空中——

　　“叮～！”

　　系统公告：玩家【在水一方（天空之城）】杀戮值达到要求，成功触发神将系统领悟大地变身能力，成功晋升为中国区第十一位神将，获得神力值：200/200，幸运值永久+1，策略值永久+1，并获得专属神将技——【神斩刃】！

　　【神斩刃】效果：召唤神斩刃附身武器，提升溅射效果50%，提升150%攻击，提升20码攻击距离，专属何艺。