    Dr2618-10-18，am10：05

    发现尸潮的二十四小时后，寒岭公国的部队离开了同盟军营地。

    一时间，赤岩军和黑矛军的将领都陷入了迷茫之中。原本攻打东四峰就已经够艰难的了，现在又失去了三分之一的精锐部队，所有人都对未来充满了绝望。

    而面对盟国的灭顶之灾，究竟是继续这场已经看不到希望的战斗，还是赶往寒鸦领一起对抗尸潮。

    按照“人类公约”，所有人都有对抗天灾的义务，不论国籍、身份和地位。

    但是本国又没有传来命令，所有将领都不知道该怎么办。

    “将军，再这样等下去也不是办法，要不我们一起去见林元帅，问问他接下来该怎么办？”

    “也只有这样了……”

    然而，在片刻之后，当众将领来到总指挥军帐，却发现情况变得更糟糕了。

    “不好了，林大人不见了！”“是不是临时走开了一会儿？”“茅厕和卧室我们都找过了，也问过其他守卫，从早上开始就没有看见林大人了！”

    “我日他的！”“这只死狐狸！”“我就知道青国狗不能相信！”“别让我再看见他，否则我剥了他这身狐狸皮！”“我以家族名誉发誓，绝不会放过这条青国狗！”

    意识到林远征临阵脱逃，众将领情绪彻底失控，狂骂不止。

    不过骂完之后，还得解决问题。他们将同盟军元帅逃跑的事情报告给本国国主，却得到原地待命的指示。

    面对寒岭向北方联盟投降的消息，赤岩和黑矛两国都陷入了巨大的矛盾之中。

    继续战争？

    不说失去寒岭和林远征的情况下还能不能打赢，光是舆论压力就能让他们脑袋炸裂，作为盟友和红国人都有义务抵御天灾，这种时候还想着内战的，势必会被红国民众的口水淹死。

    但是就此放弃，又极度不甘心，甚至连一个可以下的台阶都没有。

    正当两国国主进退两难之际，噩耗接踵而来。

    一支二十万人的大军突然出现在黑矛公国王城附近。他们的肩章上印着北方联盟的标志，正是陈兴暗中派遣，绕海路偷袭黑矛公国的远征军。

    同时出现的还有红龙大公萨洛德和紫兰公爵东方玄远，以及菊清侯爵滝涧溪二。

    黑矛全国上下还没有反应过来，就已经兵临城下了。这座拥有“铁城”之称的古老城市顿时陷入了恐慌之中。

    黑矛的主力军派出去打仗了，国内兵力空虚，加上事出突然，根本来不及召集门阀世家。单凭城防军和黑矛侯爵，根本不可能守得住。

    眼看王城就要沦陷，这时候一件让全黑矛人民意想不到的事情发生了。来势汹汹的北方联盟大军，竟然只是象征性地轰了城墙两炮，然后就朝着寒岭公国的方向离开了，仿佛路过一般。

    但凡有点儿军事常识的人都知道，这支部队能在三天之内打下铁城，然而他们只是展现了一下威慑力就离开了，并没有攻城的打算。

    其中的含义是什么，大多数人都能想明白。

    很快，北方联盟的首相陈兴就发表了八字倡议书。

    “搁置争议，共抗天灾！”

    赤岩和黑矛两位侯爵顿时松了口气，下令部队奔赴寒鸦领，共同抵御尸潮。

    李嘉图也在陈兴的命令下，放弃东四峰据点，率领大军开往寒岭公国。

    与此同时，龙涎河南面的战争也进入最后阶段。

    白夜风华亲率大军，一路高歌凯进，接连击溃了晓月境内的一众部队，一直打到了王城大东庭。

    白夜大公白万成、“铜茶壶”埃里克侯爵、诺顿侯爵三位国主到场助战。

    决定南方命运的决战一触即发，可就在这时，白夜风华突然偃旗息鼓，退到大东庭三十公里外，并召开记者招待会，传达了冰蓝城丞相的决定。

    “龙河家族，血脉相连。”

    “先攘外敌，再安内事。”

    意思就是红国本是一个国家，打断骨头还连着筋，所以先解决尸潮问题，再继续内战。

    如此顾全大局的决策，让陈兴的声望急速飙升，在红国境内上升到史无前例的高度，同时也博得了全世界人民的好感。

    对人类而言，异界生物才是真正的大敌。

    甚至有人已经开始偷偷称呼陈兴新的外号——蓝城圣魔！

    虽然还是魔，但不是色魔，而是神圣的圣魔。

    二十多个小时后，数支部队浩浩荡荡地开入寒鸦领。自从马兰二十二世驾崩后，龙河北方首次表现出团结与合作。

    随后，陈兴以北方联盟首席宰相的身份步入了寒鸦领军事大厅。

    按照惯例，寒岭国主萧铁虎让出了首席军事交椅，以北方联盟臣子的身份坐于下首。

    赤岩侯爵铜锤·格兰瑟姆和黑矛侯爵埃尔维斯·巴利特则坐在陈兴侧面，位置与首席交椅平齐，意为“平起平坐的合作关系”。

    红龙大公和黑羽公爵的爵位都比赤岩、黑矛两位高，却坐在下首位置，这点让两人很不爽，看向对方的目光充满敌意。

    赤岩侯爵和黑矛侯爵被看得浑身不自在，只能撇过头，目光望向别处，缓解尴尬的情绪。

    坐在第一把交椅上的陈兴环视着全场，缓缓开口道：

    “今天我们齐聚一堂，是为了抵御全人类的灾难。”

    “根据典籍记载，这是诺兰雪山的首次尸潮，活尸数量达千万级。”

    “所以我们必须团结一致，放下所有的成见，精诚合作，共赴国难！”

    一番慷慨陈词，引起一片喝彩和掌声。

    正当众人情绪高昂，一个不和谐的声音突兀响起。

    “喂，那个陈二六，我们有个条件！”

    “你们必须在战后签署停战协议，否则火焰山羊将不会踏入战场！”

    发出威胁的是赤岩侯爵铜锤·格兰瑟姆。他朝着陈兴又是吹胡子又是瞪眼睛，一副嚣张的模样。

    陈兴转过头，静静地注视着对方。现场陷入了死一般的寂静，所有目光都集中在矮壮侯爵的脸上。

    铜锤·格兰瑟姆被看得浑身不自在，脸色愈发地赤红，握着拳头，一副恼羞成怒快要发作的样子。

    给足压迫力后，陈兴缓缓开口道，“你的条件……”

    他拉长声音，吊足了众人的胃口，这才回答道，“没有人会答应。”

    “没有停战协议，更没有和平，只有征服者的铁蹄。”

    “你是自由的，赤岩国主，你可以随时带人离开。”

    “即便没有赤岩的军队，我们也可以守住寒鸦领，粉碎这场针对全龙涎河，乃至全人类的尸潮。”

    陈兴做了个“请”的手势，表示赤岩方面可以随时离开，他不会受到任何威胁。

    赤岩侯爵脸上一阵青一阵白，眼睛瞄向侧面的黑矛侯爵，想要对方的声援。

    但是黑矛侯爵眼观鼻鼻观心，装着没看见他的暗示。

    赤岩侯爵孤掌难鸣，顿时没了脾气，缩着脑袋没再说话。

    想要一走了之容易，但是之后，肯定会被全国人民戳断脊梁骨。

    

