 火灵体，是一种非常罕见的体质。

当年修真界流传着五种巅峰体质，金、木、水、火、土五行体质，而火灵体便是其中之一。

火主攻、主速，与雷电同源，若能引导好，是五行中最容易渡劫飞升的体质。

而现在，沈小妹就是这种体质，怎能不让他意外。

“哥，火灵体是什么？”

沈小妹吞服了固本培元丹之后，只感觉身体有一股火热，随后便恢复了正常。

“火灵体就是先天火体，吸收火属性事半功倍，能助你早点晋升修为。”

“我还能修炼？”

沈小妹此时很惊愕，先是自己的腿能治好，现在沈玄又告诉她可以修炼。

在这强者为尊的世界里，谁都想成为一名修炼者，她也不例外，只是，她从来不敢奢望。

“当然，不但能修炼，你还能成为人人敬畏的强者。

走，我带你去药铺转转。”

说着，兄妹两人说笑着，推着轮椅走出了这后山小院。

推着沈小妹行走在沈家庭院内，中间遇到了很多沈家年轻子弟。

不过，却没有一个人跟他们说话。

甚至，眼里多少还有些畏惧。

之前在议事厅沈玄杀了沈文韬的亲卫，那种手段，让这些未经世事从未经历过生死的沈家族人感到恐惧。

而且，他们都知道沈玄和沈文韬两人不死不休。

以沈文韬在沈家的地位，他们这种表现倒也正常。

对于这些表现，沈玄压根就不在意。

前世的千年清修，早已让他参透世事，这种人情冷暖对他来说没有吸引力。

推着沈小妹，沈玄再次来到了之前的沈家药铺。

炼制三品聚灵丹的药材，就是从这个药铺拿的。

沈药坊！是羽化城三大药铺之一，沈家直属。

装饰的古风古色，一块牌匾挂在上面，上方的三个字刚劲有力。

“原来是少族长，少族长需要什么药材？”

沈玄推着沈小妹刚进入药铺，药铺掌柜沈章便笑脸迎了过来。

沈章是沈家执事之一，直属于大长老沈浪。

而沈玄手中有沈浪的族令，他自然是全力相助。

“咦！少族长的实力！”

沈章看着沈玄，给人的感觉比早上来时气势强了不少。

“呵呵，略微提升罢了，这次我有求于章叔。”

沈玄笑说道。

“少族长说的哪里话，整个药铺都是少族长的，有什么事尽管说便是了。”

“帮我寻一味药材。”

“什么药材？”

“千年玉髓芝。”

“千年玉髓芝！”

听到沈玄的话，沈章嘴角肌肉微微抽搐了一下，很显然，这味药材给了他很大的震撼。

千年玉髓芝，乃罕见的天材地宝。

当年在地球修真界时，他兵解成散仙后，依靠强大的神识才在火山深处寻得。

今天他晋升到辟谷境界后，无意间从沈玄这具身体记忆中搜寻到了千年玉髓芝的踪迹。

沈家有这玉髓芝的下落。

“少族长，玉髓芝世所罕见，我也只是略微知道点下落，但很难拿到。”

沈章干笑了两声，脸上露出为难之色。

“章叔可否告知这个下落？”

沈玄对其说道，他对玉髓芝势在必得。

拿到玉髓芝，非但能激活沈小妹的火灵体，甚至对他突破元婴都大有裨益。

“早年间，我曾随老家主一同外出，遭遇仇敌追杀，来到了一处火山口，就是在火山口探查到玉髓芝的踪迹，但即便是老家主都无法摘取，也就不了了之了。”

沈章回忆着说道，一晃已经过了十几年。

沈玄之所以来这里找沈章，也是从那记忆中了解到只有他爷爷和沈章知道玉髓芝的下落。

听完沈章的话，沈玄点了点头，他说的不错，确实只有火山才能生长玉髓芝，而且必须是活火山，温度奇高，非大修为者根本无法近身。

“那火山的位置？”

“少族长既然有心，这里有我当年绘制的地图，至于现在能不能找到，就不好说了。”

沈章当即从纳戒内取出一块羊皮地图，上面绘制着山峦地图，标识的倒也算清楚。

“多谢章叔。”

沈玄拿着地图，对沈章道谢。

有了这地图，确实好办了很多。

随后，他又在这药铺里拿了一些基础药材，炼制固本培元丹。

拿好药材之后，沈玄推着沈小妹便在这羽化城的大街上参观。

行走在大街上，很多人都不认识沈玄，但倒是有不少人认识沈小妹的。

看着沈玄相貌平平的竟然推着沈小妹有说有笑，引来很多人的围观议论。

“这人是谁啊！怎么推起了沈小妹？”

“不知道，没见过这人，应该不简单吧！毕竟这可是沈家千金啊！”

“听说这沈家千金被韩家少爷看上了，这人不怕死吗？”

路人七嘴八舌的在旁议论，而就在这时，从不远处一群人骑着马快速冲了过来，为首的正是这韩刀。

看着七八匹快马疾驰而来，沈玄带着轮椅轻轻一侧，躲开了路。

本来韩刀朝着正前方走，发现路边是沈玄，当即勒紧缰绳停了下来。

“嘶！”

随着马鸣声传出，韩刀稳稳的停在了沈玄旁边。

“臭小子，是你。”

韩刀看着沈玄大声说道，一想到之前被沈玄打了一巴掌，顿时面色阴沉，眼中杀机迸发。

直到现在，他仍然认为之前沈玄打他那一巴掌是运气，并不是他躲不过去。

“怎么，还想找打？”

沈玄扶着轮椅，轻笑着说道。

“来，今天我就让你知道死字怎么写。”

韩刀和一般的纨绔子弟不同，他的实力很强，在羽化城年轻一辈鲜有敌手。

而且，死在他手里的人至少也有双手之数。

说着，手中马鞭上弥漫着斗气，正要甩向沈玄时，从后方传来一道声音。

“别耽误了正事，快走。”

声音从后方马车传来，正是之前韩枫的声音。

听到这声音，韩刀冷笑一声说道：“再让你活两天。”

随后，骑着马一众人朝前方冲了过去。

就在韩刀等人骑马离开之后，后方一辆马车紧随而至。

随着马车驾动，车窗掀起，韩枫面带微笑的与沈玄对视一眼后，离开了此间。

……“连韩家大公子都出动了，难道是那位来了吗？”

“好像是，传闻那可是上三宗的存在啊！”

路人七嘴八舌议论，在说到那人时，脸上不自觉的露出了恐惧。

对于这些表现，沈玄轻笑一声，对此毫不在意。

在他眼里，这些人不过是蝼蚁罢了。

不过，就在他准备继续走的时候，一股强大的灵魂力量席卷而来。

 