    “哼！区区云梦三侠，我还不把他们放在眼里！不过，这次他们很有可能不止来了三个人啊！”

    沈勇淡淡地道。

    “不好！勇哥！我刚才想起来一件事，之前忘记给你说了！”

    张秋慌慌张张地道。

    “啥事啊？用得着这么慌张吗？淡定一点！慢慢说！”

    沈勇道。

    “你知道咱们刚到河边的时候，遇到的那位手拿竹竿钓鱼的老者是谁吗？”

    张秋问道。

    “虽然我不知道他是谁，但是我知道他肯定是云梦山庄的人！”

    沈勇道。

    “是啊！不过他可不是云梦山庄的普通道士，而是云梦山庄的庄主，黄眉老道！我之前帮我爷爷给云梦山庄送过药材，见过他一次！之前没有想起来，现在突然想起来了！”

    张秋道。

    “哦！这样啊！黄眉老道！怪不得他的眉长得那么黄呢！”

    沈勇淡淡地道，“没关系！就算他们山庄里的所有道士都出动了，又能奈我何！”

    其实，虽然沈勇一脸淡定，嘴上说得轻松，但是心里面还是比较担心的！

    不是因为沈勇打不过这帮道士，而是担心自己和那些道士交战的时候，会有道士对张秋和黄大靖下手。

    另外，沈勇在之前遇到黄眉老道的时候，用天眼神识窥探过黄眉老道的修为。

    黄眉老道的武道修为居然也是内境巅峰期！

    虽然黄眉老道和沈勇的武道修为都是内境巅峰期，但是在真正的实战上，黄眉老道是远不如沈勇的。

    这一点，沈勇不用太担心。

    但是，一旁的黄大靖听到沈勇和张秋的对话，差一点被吓得尿了裤子。

    “勇哥！秋姐！你们两个和云梦山庄有仇吗？”

    黄大靖用颤抖的声音问道。

    “有那么一点小误会吧！”

    沈勇道。

    “哎呦喂！那可麻烦了！我可听说云梦山庄的老道都会武功啊！可不好惹啊！”

    黄大靖道。

    闻言，张秋瞪了黄大靖一眼，问道：

    “咋滴啦？你害怕了吗？你刚才不是说要保护我的吗？现在怎么被吓得双腿直哆嗦了呢？你是不是尿裤裆里了？”

    “没有！我没哆嗦！我只是觉得那帮道士比狼更狠毒！”

    黄大靖道。

    说话间，一个个白色的身影，从四面八方围了过来。

    石头后面，草丛里，树梢上，都有白色的人影。

    那些正是穿着白色道袍道士。

    据不完全统计，应该有上百名道士！

    而且，每一个道士的手中都拿着双刃宝剑！

    闪着寒光！

    “勇哥！这帮道士来得可不少啊！你能对付得了吗？”

    张秋问道。

    “没问题！一帮用冷兵器的家伙而已！就算他们一个个都拿着枪，我也不怕！”

    沈勇道，“不过，等一会如果混战起来，你们俩该找地方躲起来就躲起来啊！别被他们伤到！”

    “知道了！勇哥！我绝对不会拖你后腿的！”

    张秋道。

    “嗯！我也是！我会用我的生命保护秋姐！”

    黄大靖道。

    “你可拉倒吧！你还是好好活着吧！你的生命保护不了我！”

    张秋没好气地道。

    这时，突然有三名道士从树上跳了下来，手中拿着双剑，并作一排朝沈勇走来。

    定睛一看，这三名道士不是别人，正是云梦三侠，号称神侠、仙侠和鬼侠！

    “三名手下败将，今天是来送死的吗？”

    沈勇先开口道。

    “沈勇！你说错了！今天来送死的，是你！”

    神侠道，“本来上次在中药阁停车场被你打成重伤，我们回来禀告了我们师傅！我们师傅念你武功高强，爱惜你这样的人才，就打算不和你计较了！

    没想到，你今天竟然来我们云梦上来钓鱼，这不是上门来挑衅来了嘛！我们要是把你放走了，就太没面子了！”

    听完，沈勇笑道：

    “哈哈哈！神侠，你说得可真好听啊！把自己说得跟大好人似的！你们不会是在山庄里养伤养了一个多月吧？你们身上的伤好了吗？可不要好了伤疤忘了疼！”

    仙侠接话道：

    “沈勇！趁着你还能笑的时候，尽管笑吧！等一会，你就笑不出来！看看你的周围吧！你已经被我们包围了！

    今天，就算你肋生双翅，也难逃出去！乖乖交出紫金黄葫芦！不然的话，就将你碎尸万段！”

    鬼侠顺着仙侠的话，笑着道：

    “对！交出紫金黄葫芦！我们可以考虑留你一命！到我们山庄上去打扫茅房！”

    沈勇听着他们三个在这瞎叨叨就觉心烦。

    对于云梦三侠的心理，沈勇知道得透透的。

    说了那么多，其实他们三个就是想要回紫金黄葫芦，并且报上次挨打的仇而已！

    “你们三个别废话！老子不想听！我是不可能将紫金黄葫芦交给你们的！有本事就自己过来拿啊！”

    沈勇朝梦云三侠勾了勾手指道，“你们三个一块上吧！”

    “不！沈勇！你错了！我们今天可不止三个人！我们有一百三十多名师兄弟呢！

    而且，我们不止是使用宝剑！还有弓弩呢！

    瞪大你的眼睛朝周围的树上看看吧！上面可都是弓箭手！

    你要是不想被射成刺猬的话，就得乖乖听我们的话！哈哈哈！”

    神侠大笑道。

    闻言，沈勇抬了抬眼皮，仔细朝树上那些白色的人影看去。

    果然看到他们手中有一些并不是拿着宝剑，而是手拉弓弩，身后还背着弩箭。

    并且是弓拉满，箭在弦。

    他们这些人就等着一个口令了，只要口令下达，立即就会放箭。

    看来，云梦三侠这一次是有备而来啊！

    虽然沈勇不怕他们射箭，但是张秋和黄大靖不行啊！

    即便沈勇能保护他们，但是乱箭之中，难免百密一疏。

    一旦有箭射中张秋或者黄大靖，后果不堪设想！

    当务之急，就是先让张秋和黄大靖先离开这里！

    “喂！三位！在你们放箭之前，跟你们商量个事呗！”

    沈勇笑着道。

    “有屁就放！”

    神侠道。

    “紫金黄葫芦在我身上！你们跟我有仇，跟其他人无关！”

    沈勇用手一直张秋和黄大靖道，“这两位只是我的钓友而已，跟你们无冤无仇，你们可不可以先放他们走？”

