    剑谷。

    位于东荒西域一处绝地中，无数年来剑意冲天，乃是一处绝地，虽然不如荒古禁区一般有名，但也吞噬了不少冲入其中的强者。

    这一日，在剑谷外，有着几道身影出现。

    两人一狗。

    方寒，大黑狗，小胖子。

    一百万斤异种源，炼神鼎将他们成功送到东荒西域剑谷。

    这剑谷很不凡，地势很是险要，并且有人在里面布置了惊天阵法，这才是剑意冲天的缘故。

    他以源天神眼观测，前方色彩斑斓，剑谷深处，犹如漆黑的深渊一般，足以将一切都埋葬在内。

    “又是一条龙脉！”

    望着前方的坚固，方寒嘴角露出一丝笑意。

    毫无疑问，那恐怖的深渊，就是龙脉，先前在苍云山上，他就看到过这种场景，只不过那是一条幼生龙脉，给他的感觉并没有这般强大。

    “速战速决，迟则生变！”

    望了一眼远处虚空，碧空如洗，斑驳的阳光洒落在大地上，让人全身心都暖暖的。

    微风轻抚，草木弯腰，一切看起来都很正常。

    从东荒北域到西域，按照方寒的推测，即便是道境强者，也需要三四个时辰。

    而在战神殿主未曾回来这段时间之内，他们必须拿下战神殿，否则被战神殿主截断后路，就比较麻烦了。

    “汪，那老小子居然敢追杀本帝，简直是不知死活！”

    大黑狗先前内心有些憋屈，此时第一个冲了出去。

    它身形猛然间变得数十丈般大小，身着黄金神甲，周身散发着恐怖的杀机，直接冲入剑谷。

    “轰！”

    就在大黑狗冲入剑谷的瞬间，整个剑谷瞬间产生了变化。

    原先已经恐怖无比的剑光在刹那间尽数爆发出来，无尽剑芒在这一刻犹如具备了意识一般，直接锁定在大黑狗身上。

    下一刻，恐怖的剑光如同潮水一般向着大黑狗轰然落下。

    无尽剑芒落下，尽数轰在大黑狗身上，即便是大黑狗实力不凡，这一刻依然身体微震。

    只是黄金战甲神芒闪烁，将诸多剑芒尽数挡了下来。

    帝兵稀缺，帝甲更为稀缺，虽然这黄金战甲仅仅只是半步帝兵，但也极其恐怖。

    “什么人？”

    一名中年男子第一时间出现，他面色冷漠，眼中有着点点杀机弥漫，那是一名虚空境巅峰强者，他在出现后目光径直落在大黑狗身上。

    “一只狗？”

    在看到大黑狗后，他显然微微一愣，只是很快，他就脸色大变，因为他想到了一个恐怖的存在，传闻在方寒身边，就有一只大黑狗。

    “方寒来了！”

    他脑海中刹那间就闪过这个念头，眼中浮现出一抹惊慌之色，就要开口示警。

    只是就在他刚刚张口，准备提醒其他人的时候，头顶陡然间有着一股恐怖到了极点的气息压下，他别说是开口，就连动一下都无法做到。

    “无上道器！”

    虚空之上，炼神鼎不断旋转，一道道青色神芒垂下，将那名虚空境强者笼罩在内。

    这还不算完，在炼神鼎不远处，一个破碗在虚空中沉浮不定，其中有着黑白两道光芒如同潮水一般落下，直奔那名战神殿强者。

    方寒小胖子，大黑狗联合出手，先是大黑狗吸引对方目光，而后两件无上道器联合出手，以迅雷不及掩耳之势发动袭击。

    以有心算无心，并且还出动了两件无上道器。

    这一刻，那名战神殿强者心神震撼，巨大的危机如同潮水一般将他笼罩。

    他明白，自己已经无法逃脱了。

    在他脸上浮现出一丝绝望之色。

    很快，那抹绝望化作一股疯狂，他体内的道力疯狂的涌动，他要自爆，即便是无法击杀对方，也要尽可能的消耗对方。

    可惜的是，两件无上道器横空，将这方虚空彻底镇压，在这一刻，别说是自爆，他全身的道力都被彻底禁锢在道海之中，难以动用。

    “轰！”

    黑白两色光芒落下，正中那名战神殿强者，一道震天的巨响传出，一名虚空境巅峰强者，直接炸裂开来。

    恐怖的力量，让虚空中落下的无尽剑芒都纷纷崩碎。

    瞬秒。

    这就是方寒与小胖子联手的实力，即便是虚空境巅峰强者，都难以抗衡。

    “杀！”

    一击奏效，方寒几人丝毫没有停顿，继续向前冲去，此时战神殿一些人才冲了出来，刚好看到那名虚空境巅峰强者被硬生生打爆的一幕。

    他们一个个心神颤栗，第一时间想要离开。

    但方寒几人岂会给他们逃跑的机会，三道身影如同闪电一般出手，随意一击，就会有一名战神殿弟子倒下。

    这是一场一边倒的屠杀。

    根本没有人能够稍微阻挡一下方寒三人。

    惨叫声，此起彼伏。

    战神殿，东荒顶尖大教，自从立教之后，还从来没有遭受过这种事情。

    居然被人直接杀到了大本营。

    许多人都认出了方寒，眼中流露出一丝绝望之色。

    若是其他势力，或许还会有缓和的余地，但偏偏是方寒。

    战神殿与方寒的恩怨已经无法善了。

    只是让他们有些想不通的是，战神殿主分明去追杀方寒，怎么对方会出现在这儿。

    难道战神殿主出事了？

    想到这儿，他们内心中一片绝望，若是战神殿主出事，还有谁能够阻挡方寒的屠杀。

    无数人尖叫着向着四面八方溃逃。

    他们已经被吓破了胆，别说是出手，连对抗的勇气都没有。

    可惜的是，两件无上道器横空，这方虚空彻底被封锁，他们哪里都去不了。

    “无上引雷术！”

    方寒心神微动，虚空中一道炸响传来，而后无尽雷霆陡然间出现，向着地面上轰然落下。

    那一道道雷霆似乎具备意识一般，每一道雷霆都锁定一名战神殿弟子，神雷落下，大地开裂，无数人都被轰击的形神俱灭。

    即便是强大一些的存在，也都肌体焦黑，看起来极其狼狈。

    伴随着更多雷霆落下，他们眼中浮现出一抹绝望之色。

    “轰！”

    有人选择了自爆，有人选择了闭目等死，无数人都被这恐怖的雷霆所覆灭。

    虚空之上，炼神鼎轻微颤动，一股股青色神芒覆盖这方空间，一些血肉之力都被炼神鼎无声无息间吞噬。?

