    第六十三章巴结何雨柱

    许大茂已经能够想到自己以后做副主任那威风凛凛的模样了。

    这样一来他对于何雨柱做主任的消息也没有了任何意见。

    反正都是自己大院里面的人，说不定关键时刻也能够用上派场。

    “这可是天大的好事啊！”

    “现在我们也能够挺直腰板做人了！”

    “毕竟我们大院也出了一位领导不是吗！”

    一大爷倒是开心的很，反正谁做主任都没问题，只要是能够带好头就行了。

    何雨柱还是他们大院的人，这要是不支持的话还真的是说不过去了。

    说不定还能够趁机的巴结何雨柱，日后在工厂里面的日子也相对好过不少。

    他也差不多到了年纪要娶媳妇了，这样一来还怕什么找不到媳妇！

    忙活了一个上午，何雨柱总算是将所有的对接任务完成了。

    刚准备休息的时候，没想到一阵清香传入鼻中。

    抬头一看，这绝对是一个美女级别的，好像是叫于海棠，何雨柱也没动坏心思。

    两人对视一眼之后，相互打了招呼之后便离开了。

    然而许大茂这个大色批就不一样了，一直盯着别人美女看。

    见于海棠想要离开之后，连忙走上前说道：“海棠这几天怎么就没看见你呢，还真的是一日不见如隔三秋呐！”

    “不知道是不是我的错觉，感觉你好像更加漂亮了呢。”

    然而于海棠听完之后没好气的翻了个白眼，这许大茂还真的是油腻的要死。

    “别跟我扯这些有的没的！”

    “那个车间主任是怎么回事？”

    “何雨柱不是厨房的主任吗，怎么这么一会儿没来就错过了什么？”

    于海棠都蒙了，怎么自己刚来上班好像车间就变了一个样子似的。

    说不上哪里变了，可就是不一样了。

    “你说的是刚才那个男的吧？”

    “唉呀，还真不是我说，何雨柱那个家伙为了偷懒呗，你说他都赖在这里两个小时多了！”

    许大茂趁机抹黑何雨柱在于海棠心中的印象。

    “不会吧，看上去好像也不像这种人才是？”

    “看人可不能够看表面，他还有好多事呢！”

    “哼，作为一个男人都这么的没担当，应该还没有老婆吧？”

    于海棠瞬间就变得不屑。

    哪曾想，书记的出现让许大茂的谎话无攻自破了。

    “何主任，你找到副主任的人选了吗，这件事还是快点决定好。”

    “按照目前来看的话，暂时还没有我满意的人选。”

    “那行，这件事就交给你了，我也不多说什么，到时候你直接上报就行了。”

    两人简单的说了几句车间里面的情况之后，书记突然想起还有重要的事情没有处理。

    说完书记便急匆匆的离开了。

    然而这两人的对话直接让不远处的于海棠瞪大了双眼。

    “刚才书记叫他什么？何主任？”

    “那个新来的主任就是何雨柱？”

    于海棠表示不敢相信自己的眼睛，这怎么可能！

    要知道之前的何雨柱也只不过是一名普普通通的厨师而已。

    可是短短的几个月的时间，做了食堂主任不说，现在居然还做了车间主任？

    这样身兼两职的人怕是只有何雨柱一个人了。

    于海棠就是再怎么傻也明白了，刚才许大茂是将自己当猴耍呢。

    “许大茂你什么意思？”

    “海棠别生气，刚才不就是跟你开了一个小小的玩笑吗。”

    “我现在开始不会再相信你说的任何一句话了！”

    说完于海棠甩着自己的一头长发潇洒离开。

    没想到许大茂会是这样的小人，在别人背后咬耳根。

    随后于海棠朝着自己的工作岗位走去。

    慢慢的，一些消息不精通的人也知道了何雨柱是车间主任的消息。

    现在在所有人看来何雨柱的潜力简直就是无限的！

    何雨柱也从一开始的默默无闻一直到现在走到哪里都会有人给自己送礼物。

    每个人都想要给何雨柱留下好印象，希望能够让自己的日子好过一点。

    其中还有不少人为了能够加薪升职，更是不停的给何雨柱送钱什么的。

    然而这些都被何雨柱一一拒绝了，现在的他已经不是以前那个穷小子了。

    看见钱就会走不动道，现在的他不缺钱，更何况自己现在才刚刚起步。

    要是被人用这个做成把柄的话，那么到时候自己就是跳进黄河也洗不清了。

    他可不能够辜负了老者对自己的期盼！

    ……

    就连自己身边的人也是如此。

    何雨柱像往常一样准备去上班，然而没想到二大爷眼疾手快跑了出来。

    “哎哟这不是我们何主任吗？”

    “这又块石子，我帮你扔了。”

    说完直接蹲下身子，将那块拦路的石子直接扔到一边。

    “哎呀，二大爷怎么亲自动手了，这样的小事我自己也能够做。”

    何雨柱也客气道。

    “何主任啊，你现在的身份可是不一样了，这是我应该做的。”

    “更何况你可是我的上司了，以后可别叫我什么二大爷了，还是亲切点叫老刘吧。”

    二大爷开始不断的拉关系，何雨柱哪里会看不出来呢。

    何雨柱急忙说道：“不管怎么说在大院里面您都是长辈，我要是这样叫的话怕是不妥。”

    “看你说的，你叫我老刘才是真的看得起我呢。”

    “再说了，我现在也只不过是一个小小的管理而已。”

    “二大爷今天怎么这么早呢？”

    二大爷见状便捂着胸口说道。

    “你怕是不知道，我昨晚是一晚上都没有睡着啊，我一直在想一件事。”

    “想什么呢？”

    何雨柱想看看二大爷到底想要做什么，干脆直接停下来听二大爷说。

    “我就不久之前听别人说，你车间是不是缺一个副主任？”

    “我老刘这文化虽然说不是很高，但是和其他人一比还是有区别的。”

    “你看我这样行不行？”

    说完二大爷便开始拼命的推销自己。

    何雨柱无奈的笑了笑，又是因为这个问题。

    这些人前前后后因为副主任的这件事每一次都是绞尽脑汁的想要推荐自己。

