    张破军一步步来到实验区，而不是出战舱，此时随行的装备部成员已经将张破军的机甲给调试成出战状态了。

    “张将军，机甲的调试并没有完全调试完毕，姜天工交代我们跟您说不要开启极限模式。”装备部成员开口道。

    张破军点点头，看着这台之前被他开出了点问题的湮灭级机甲，这是目前人族之中，最为尖端的机甲，就算是项宁的机甲，也只是达到这种地步，并且还不是人族自主研发的。

    在猩红文明那改造过，在妖族那改造过，又送回天诺星的生产线重新升级换代了一波，才能够达到湮灭级机甲的程度。

    虽然跟项宁的比起来，他的还是半成品，但是湮灭级机甲，可是真正的大杀器，拥有神灵巅峰甚至永恒的力量。

    张破军一步步踏上去，直接走进驾驶舱，驾驶舱合并，身后一根根软管插入张破军的后背，那些都是一些神经传感中枢，因为湮灭级机甲的灵活性很高，基本上可以算是操控者如何想，便是如何做。

    只要你的技术过关，没有什么操作是做不出来的，就连劈叉都行。

    当然，这是开玩笑的，不过湮灭级机甲都已经可以说超过了传统机甲的范畴了，算是一种非常规的战争兵器。

    “准备开始启动，各单位注意！”装备部成员立刻来到安全区域开始指挥出战，湮灭级机甲相较于之前的身高，这一次做出了一点改动，从原来的身高调整到了四十五米。

    在装备部的研发和实战发现，机甲的身高，也决定这一台机甲的各方面数据和内在硬件软件的匹配性。

    而这台机甲最适合的高度便是四十五米的高度。

    出战舱门打开，装备部成员开口道：“各单位注意，退到安全警戒线范围。”

    湮灭机甲别推到可以出战的范围：“调试完毕，允许通过，可以出战，愿人族不灭。”

    张破军点点头：“愿人族不灭。”

    下一刻，直接弹射起步，窜出出战舱，现在的外界战舰和敌方兵团缠斗在一起，虽然在他们的区域，敌方兵团战损不小，但是他们的战舰，每一艘都有战略意义，上面更是有着数以千记万记的同胞，在这种前线，出问题，就意味着生命受到威胁。

    张破军独挑大梁，是现在两个兵团给予他最大的信任。

    而在此之前，域外论坛上也发现了苍泽这边所做出的战略决定，不得不说，苍泽舰队能在域外创出名声并不是没有理由的。

    “谁知道他们到底用的是什么科技，居然能够隐藏一个兵团的兵力直接靠近到剑神和蔷薇舰队身旁才被发现！”

    “好家伙，果然不愧是王牌兵团，这有点东西啊。”

    “这下子有点糟糕了，虽然是在他们的防御圈内作战，可是若是后方出问题被偷掉，那前线打得在好，都要丢失啊！”

    “现在怎么办？”

    “别忘了，剑主大人还在，他可还没出战呢！”

    “据说剑主的机甲在上次战争中出了问题，这一次指不定出战不了。”

    一位位关心着这里的人都开始担心起来，然而，当那具熟悉的机甲出现在星空战场之上的时候，关着这一切的人都兴奋了起来。

    就是这台黑色的机甲，给了他们全新的认知，十年磨一剑，一剑光寒震怒莲，张破军一战成名，就是与这台机甲一起创造的。

    而张破军这边，并不知道多少人在期待着他出战，但是就算知道，他此时也没那个心思去多想。

    在出战之前，他就知道自己前去定然不会那么容易，因为这怎么看，其实都是一个陷阱，就连姜天工没在战场上都能看得出来。

    能够将一个兵团送到这里，代价肯定也是不小，而如此做其实并不值得，因为现在战场情况，只要后方派遣一支部队前来支援，剑神和蔷薇兵团付出点代价，只要拖延住，等前线打完，这个兵团是想走都不可能走的。

    但是张破军不管，在他眼中，没有人应该为了什么目的而死，除了他自己的选择，这是每个人的信仰，他们愿意如此，但是张破军有那个实力去阻止这一切，哪怕带来的，可能是死亡。

    有人觉得，张破军活着，只要不死，不要上当，大不了损失一些人员，自己好好活着，为了以后能够多杀敌人，替这些兄弟报仇。

    但是他不会，他的理念与项宁一样，或者说如今很多人族将领都是这样的理念。

    那便是，你居然都可以去死，为什么那个人不能是我，你的命是命，我的命也是命，没有区别，你活着，有人等待着你回家，我活着也有人等待着我回家，为什么回家的是我不是你？

    项宁一直践行的，都是每次战争都是在最前线，陪伴着这些最前线的战士。

    而他们，也依旧如此，张破军没出战，也只是因为机甲的问题，不到万不得已，他出战不了。

    甚至说他就是为了等到现在。

    他倒要看看，是那传说之中的十二矩阵，还是苍古界特意安排这一出让他出战，好解决自己。

    那个都不重要，他所要做的，就是斩杀眼前一切敌！

    现在的张破军，开始抛开脑海之中的所思所想，他要让自己变成一把剑，锋芒毕露，锐利无比，能够斩杀敌人的剑。

    眼神变得极为的锐利，有人说过，一道眼神就能伤人，现在的张破军，就有那么一种感觉，看着他的眼神，都感觉自己的灵魂被切割。

    整台机甲也发生了一丝丝改变。

    装备部之中，几位数据观测员看着上面的数据开口道：“姜天工，我们发现，机甲发生了一些微妙的变化，这是数据，您看。”

    姜天工只是看了一眼，赞叹道：“果然不愧是我人族剑道第一的妖孽，这种可塑性材料给他装进去，可真没浪费啊！”

    都说文无第一武无第二，人族剑道很多人都在修炼，论天赋，上至百岁下至几岁，都是能够看得出来的成就。

    为何论张破军是剑道第一，便是他是一个时代的象征，如今人族剑道正受着张破军的影响在走，什么影响？

    是那种持剑向渊，有死无生的意志。

    论谁能沉浮又饮冰十年，只为磨砺手中一剑，传承意志，唯有人道张破军，天不生张破军，人族剑道万古如长夜！

