
　　到了十月，天好，虽然也冷。

　　一队车停在盛安城门外。

　　虽然是一群乡巴佬，但接收到的目光不只是嫉妒。

　　这常河县一群村民，都可以像模像样的进京了。

　　除姓常的，有常家的各种亲戚，或者不沾亲，纯粹是富了、敢到盛安浪了。

　　一个小孩在车里嚷嚷：“爹，你真去平康坊喝酒？”

　　老子恼羞成怒：“我有说平康坊？你要是敢去，打断腿！”

　　城门里，众人也喊。

　　“让让！让让！吕小将军来了！”

　　“这是接表姐回来啊！”

　　“我看是接大外甥！”

　　吕温仁带了一队人，自己下马，到了车前。

　　常紫河早下了车，未来国舅享受着各种目光，习惯了。

　　他小心将妻儿抱下车。舟车劳顿的，要说多好的形象没有，多土也不至于。

　　吕温仁带兵打仗的糙汉，哪里在乎？就伸手抱了小外甥。

　　这快三个月了，机灵的很，也不哭，就一双眼睛盯着吕小将军看，呵呵。

　　吕温仁穿的常服，火气大穿的也不厚。

　　小朋友被他抱着就是极有安全感，有个大将军舅舅就说腰杆硬不硬？

　　宝宝就是种田的又如何？这盛安真是太有趣了！

　　井蔚看她儿子，车到了盛安就一直醒着，精神足的很。

　　大家没在城外多耽搁，进城后，直奔安兴坊。

　　常河县这一趟来的人有点多，一拨人自己在安善坊落脚。

　　安善坊还有个南市，非常的热闹。那些到盛安浪的，就想带些东西回去过个好年。

　　和常家能沾亲带故的，都到了安兴坊。

　　郭琦在这儿接了人，从侧门进了府宅。

　　郭琦不是装主人，以后倒可能是吕家主母，和井蔚混个脸熟，看着她儿子好玩。

　　井蔚看着儿子，要笑死了！

　　吕温仁和表姐说：“我哄他睡但他不睡。”

　　井蔚看他困的要死又努力睁眼的样子，也不觉得丢脸：“头一回啊，这盛安、这天下的繁华你今天肯定是看不完，所以，你能就一直醒着。”

　　郭琦抱过来，看小朋友是真好玩：“是不是想进宫看姑姑？”

　　小朋友努力的撑眼睛……

　　宫娥在一边笑道：“是想看表弟？”

　　唉，终于有人知道了，小朋友闭上眼先睡一觉，困死了。

　　井蔚将儿子抱回去，无语的不行。他一个乡巴佬，惦记什么表弟？

　　宫娥怀疑是皇孙拉他入梦了，这事儿宫娥就知道一点点，不能说。

　　这宅子蛮大，原来的庆隆堂属正宅，客人都不会住的。

　　郭琦住在后边、原来裴环凤的梧桐园，那几棵梧桐树好。

　　井蔚和常紫河就住前边、相当于原来裴镈的正院。

　　其他客人就安排到后边，好住、又清静。

　　这回带了常紫河大姨的一个孙女和一个外孙女，这两个小姑娘随着井蔚住前边。

　　俞蕙六岁，收拾的干干净净，是个小美人，不过正换牙。

　　翟明兰才五岁，是个鬼机灵的，拉着她表姐俞蕙，把这当地盘了。

　　井蔚提醒：“在院子里玩，不要在外边随便耍。”

　　晓得啦！翟明兰知道这宅子都是表姨的，不过她不会拖表姨的后腿。

　　表姨将来若是做皇后，她也做个体面的外甥女。

　　常紫涵也是表姨，翟明兰和她不熟。

　　俞蕙和小姑熟一点，当然，一点都不想。

　　常紫河去看着大家都安顿好。

　　吃饭很容易，前边有做的，后边也有做的，米面油都是足足的，想吃什么就做什么。

　　一群人探头探脑：“前边好大一个花园。”

　　“比白石村修的好。”

　　“听说这以前是裴家的。”

　　“不知道娘娘磕了哪块石头？”

　　老娘捋袖子：“你想去磕一下？”

　　宫娥瞅着。现在的白石村富了，所谓仓廪实而知礼节，大家慢慢就有规矩了。

　　谁还不想做个精致的人？这打扮了都挺体面，几个村妇是跟着来做饭洗衣，保证妥帖又不用另外叫人伺候。就是来盛安玩一下就过瘾了。

　　上次到盛安情况不同，这次就非常轻松，又做足了准备。

　　这么多人跟着常紫河一家三口就是保护的意思。

　　要不然井蔚带着儿子能行？加上常紫河够送？

　　干脆村里凑一群，一路热热闹闹的。

　　这宅子恢复了人气，和曾经裴家不同。

　　一个村妇感慨：“听说娘娘在宫里种了不少菜，可惜这儿没有。”

　　宫娥笑道：“长春观那边种了不少，去摘还挺方便的。”

　　村妇问：“方便不？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宫娥笑道：“那也是娘娘让种的。”

　　一个姑娘好奇：“听说公主也种地。”

　　宫娥面不改色：“圣人也种地呢。”

　　村姑明白了。东宫娘娘都种地，让公主种地有什么奇怪的？

　　前边，井蔚总算安顿好。

　　有娘娘提前安排的，一切都是顶好的，比住在自己家还舒服。

　　常孝忠小朋友睡的天昏地暗，以后回白石村可能都不习惯？

　　丫鬟来找她回话：“外边有曾家小姐求见。”

　　井蔚问：“什么东西？”

　　丫鬟说：“不是东西。曾秉怼娘娘、后来愧疚而死。”

　　井蔚知道了：“所以想找我赔礼道歉？”

　　宫娥在一边眨眼睛。

　　井蔚闲的：“我有那么得理不饶人？那人都死了我还和他计较什么？”

　　宫娥完全不用担心。井蔚是盛安长大，完全不怕那一套。

　　就是这曾家，警告过不止一次，是不打算管？非得作死？

　　宫娥懒得管。看好这宅子，那曾家也爬不进来。

　　青蛾宫。

　　谢籀回来陪媳妇儿吃饭。

　　桓樾看他，其实也不用的。

　　谢籀是陪儿砸，这快生了，不知道是哪天？

　　桓樾觉得她现在很好，小朋友也很好。

　　娘胎里没玩够，一旦生下来就再也回不去了。

　　虽然当娘的都想将孩子塞回去，但这是一个无法实现的操作。

　　随着孩子长大，那是完全不可能。

　　谢籀看媳妇儿肚子大了，挺辛苦的。

　　内侍来回禀：“曾容德和人哭，说她肚子里的骨肉……”

　　桓樾说：“她吃了生鸡蛋，肚子里可能有一只鸡。或者吃了猪肉，肚子里可能是一头猪。”

　　内侍觉得这挺厉害的。

　　也不知曾秉的棺材板能压住不能？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第496章，想我表弟免费阅读。https://xs.23sk.com 