    关于大剑的世界观

    在某个未知的世界上，战争永无止境的进行着。无数岁月的战乱之后，整个世界的势力相互吞噬，整合，最后剩下了两股势力做最终决战。

    其中一方处于劣势，他们付出了某些未知的代价，联合了一只非人类种族，龙之末裔加入了战争。之后战局逆转。原本优势的一方，迅速的败退。

    龙之末裔有着坚硬的麟甲，或者外壳，外骨骼之类的防御属性。所以，另一个组织使用一种强度高到无法想象的金属，锻造了一种巨剑，用来对付龙之末裔的超强防御。战局勉强僵持，但是仍旧无法真正逆转。因为就算有了合适的武器，但是却没有合适的使用者。普通人就算是手持巨剑，也不可能跟龙之末裔对抗的。

    于是这个势力展开了一项超级士兵计划。

    他们找到了一个大型的岛屿，也就是故事发生的‘大陆’。是的，整个故事的发生点，其实并不是在真正的世界上。仅仅是远离大陆的一个海外大型孤岛。

    他们在这里建立了一个组织。并使用战争中得到的龙之末裔的血肉，制造了名为妖魔的怪物，投放到岛屿上。是的，妖魔同样是组织制造的。

    之后他们将妖魔的血肉植入人体，尝试制造一种集合妖魔之力，以及人体意志的超级战士。这也就是最初的大剑。最初的大剑，都是使用强壮的男性作为实验题的。但是很快组织就发现了男性大剑的一个弱点。

    那就是大多数的男性大剑都无法抑制自身妖力的侵蚀。一旦在战斗中解放妖力，那怕是很少的一部分，也会迅速的觉醒，成为觉醒者（算是高级妖魔）。于是组织放弃了所有的男性大剑，开始第二轮的培育，也就是女性大剑的开始。

    最开始女性大剑同样有着容易觉醒的问题。但是比男性好很多，于是这个计划被延续下来。

    组织将整个岛屿划分为四十七个区域。每一代培育四十七名大剑，让她们在各自的领域，不断的对战不同的妖魔，以此来观察，测试。从中提取优秀的模板，然后不断的改造。

    这也就是组织从来不把大剑当人的原因。现存所有的大剑，本质上都只是测试品，消耗品。不管如何出色，最终都会被摧毁。按照后期组织培育的暗黑双子的标准。我们可以知道，组织真正想要的，是有着最强大剑的战力，但是却没有自我思维的完美战争兵器。所以，迪妮莎这种‘完美’的大剑，是绝对不容许存在的。

    实际上纵观整个大剑的脉络就能够看出。历代的排名第一的大剑，都没有好下场。这是一种必然。因为实力太强，就会不容易死。而活的久了人就会想的更多。组织本质就有暴露的可能。所以，才有他们清洗迪妮莎的行为。因为不出意外的话，迪妮莎几乎永远不会死在战斗中。那她迟早有一天，会发现组织的真相。

    以上就是大剑的基本世界观，以及组织的本质。其它的一些细节，我会在正文中描述。

