    当初杀龙雀，是出其不意。

    对方根本想不到，他会出现旁边，然后被一枪洞杀。

    如今的对手步霆，先是看到他消失，明显有了巨大的警惕之心，想要一刀杀死，不太容易。

    “却也不难！”

    青石行走在一个虚幻的世界中。

    这是他掌握的另一种二品虚界真意。

    是三品幻象真意和幻界真意的终极进化。

    这一真意，属于传说。

    甚至整个夏族的过往历史，都没有出现过一位掌握虚界真意的强者，也只有在古老的典籍中有着模糊的记载。

    领悟虚界真意，就能够踏入虚界，这是和物质世界向对应的一个世界，算是一体两面。

    虚界对应现实，却与现实好似两个平行位面。

    处于虚界之中，可以看到物质世界的一切，然而相反，外面却看不到这里，若是实力不强，甚至连感应都做到，更别说触及了。

    “虚界真意的另一种能力是能够凝聚虚界幻身，拥有本体一部分的力量，随着虚界真意的提升，幻身的实力也会增强！”

    这一真意，在前期可谓是保命的不二之法。

    青石想着，就出现在了步霆身后。

    刀光一闪，就是漫天的光芒，还有一道道身影，每一道身影，都劈出了匹练一般的刀光，撕裂狂风，将步霆笼罩了进去。

    身为超凡强者，有心之下，步霆在第一时间就反应过来，可看到漫天的刀光，脸色惨变。

    “飓风守护！”

    他身形一转，狂风陡然增强了几倍，化作滔天飓风，从下而上席卷开来，将整个聂家庄园都笼罩进去。

    弹指间，树木粉碎，阁楼粉碎，假山粉碎，这个范围内的一切，尽皆被狂暴之风席卷进去，全部搅碎，撕成了世间细微的颗粒。

    超凡强者，一旦爆发，毁天灭地。

    可下一刻，飓风就被刀光撕裂。

    步霆也被淹没。

    “空间真意？”步霆绝望的惊叫一声，“不是超凡，怎么会领悟这等真意？粒子化！”

    挡不住，防不住。

    会被一刀斩杀。

    这是他的体会。

    步霆就用了一个不是办法的办法，希望能够逃脱一劫。

    他的身体骤然崩溃，化作细微的颗粒，融入风中，融入空气中，依附天地之力上。

    噗噗噗……！

    刀光落下，将大量的细微颗粒直接湮灭。

    隐隐中，传出了声声惨叫。

    刀光消失时，一道身影骤然凝聚，正是步霆，可存在不过千分之一弹指间，身躯就崩溃，彻底的烟消云散。

    超凡强者步霆。

    死！

    青石落了下来。

    聂家已经烟消云散，庞大的庄园，只剩下一个深坑。诡异的是，庄园之外的范围，却没有受到任何破坏。

    光头老者就站在原先聂家大门之外，看到青石走过来，挑起大拇指，惊叹道：“厉害！英雄出少年，我人族，这是出来一个逆天之才啊！”

    “步霆属于人族超凡，被我杀了，真不会受到制裁？”青石笑问。

    “若是受到制裁，你会如何？”光头老者好奇的询问。

    “那就杀下去！”青石转身就走，“麻烦您老人家，通知龙山楼，将聂家剩余有罪之人，都给灭掉！”

    光头老者心中一寒，点了点头。

    他张嘴说了几句，已经远远的传递了出去。

    郡城之内，自有龙山楼。

    他有权利调动。

    招呼一声即可。

    当然，他通知的是其它超凡强者。

    光头老者快速的追上青石：“我人族有半神强者，而且不止一位，甚至还有神器，若真制裁你，如何抗衡？”

    “您老要不要试试？”青石古怪一笑。

    “我寿命虽然不多了，却还没有活够！”光头老者摇头道，“步霆来自六大超凡势力之一的大地神殿，是我们大夏世界最为古老的势力之一！我们大夏人族的官方信仰，就是大地神殿，也可知他们的底蕴有多么深厚。这是神灵传下的信仰，而且不是一般的神灵，连我们大夏人族背后的神灵，都惹不起！如今你杀了步霆，大地神殿肯定不会善罢甘休，你可要有个心理准备！”

    “我这样的天才，就没人保我？你会眼睁睁的看着？”青石脚步不停，却没有任何担忧的意思。

    “你还真自信！”光头老者道，“要保你，那要看你有没有那个价值了！毕竟你杀的是超凡，要抗衡的是大地神殿！”

    他声音不停，继续道：“你掌握了三品幻象真意？”

    “是！”

    “三品瞬移真意？”

    “是！”

    “以三品瞬移真意，创造出了秘法？那种身影无数，每一个都犹如本体一般？”

    “是！”

    “你悟出了二品虚界真意？”

    “是！”

    “天呐！”光头老者再也无法淡定，一蹦三千米高，又快速的落下，激动的脸色潮红，好似老不修的干了一件羞耻的事情，“你竟然这么牛逼！三品真意两个，还有传说中的虚界真意？！小老弟，你牛逼大了！”

    “天哪，天哪，没有超凡，却悟出三种绝世真意！”

    “还创造出了绝世秘法！”

    “灵魂气息，似乎只有二十岁左右！”

    “这、这、这太难以置信了！”

    “放眼我人族，古往今来，哪一个能够在超凡之前领悟三品真意？似乎一个也没有，更别说二品真意了！”

    “纵观历史，超凡之境的领悟二品真意的有几个？”

    “超凡之前的二品真意，将来几乎，不，是一定能够踏入半神之境！”

    “若是再进一步，领悟出一品真意，那……那就是传奇！”

    “呼呼呼……！”

    光头老者狠狠的喘息几声，他再也无法假装云淡风轻。

    这样冠绝古往今来的天才。

    以他的心性，都在难以假装下去。

    “小家伙！”

    “青石！”

    “拜我为师吧！”

    “只要拜我为师，我保你顺顺利利的成长，保你不受大地神殿的欺负！”

    “对了，我是半神！”

    “人族六大超凡势力之一水源道观的副观主晁青，馆主都是我徒儿！”

    “我已经两千八百多岁，距离半神三千大限已经不多了！”

    “半神之中，我排名第九，因为大限将近，谁敢惹我？”

    “我有半神器！”

    “我有大量的源石！”

    “我有无数的秘法！”

    “我有很多的灵珍！”

    “我能在短短时间内让你成就超凡，飞天，圣阶，半神，我会全力助你成就半神之尊！”

    “拜我为师，大道坦途！”

    晁青活了两千多年，什么没见过，什么没经历过，一颗心早就古井不波了，唯一在意的也就是人族。

    对于后辈，他也喜欢指点。

    特别是喜欢看着人族出现一位位杰出的天才。

    至于收徒？

    早就没那个心思了。

    他只是想着在寿命大限来临之前，多看看这方世界，多照顾几个后辈子弟，只是如今碰到青石。

    晁青动心了，前所未有的动心了。

    甚至都难以维持住平静的状态。

    眼前的少年太天才了。

    小小年纪，称号无敌，逆斩超凡。

    关键的是，领悟了几种真意啊，还有二品虚界真意，有了这种真意，几乎想死都困难。

    若是一步步成长下去，半神都有极大的可能，甚至将来有可能成为神灵。成为神灵，至少能保人族万年盛世。

    这样的人物，碰到了，他怎能不动心？

    青石笑了。

    他早就猜到了对方的身份。

    老者给他一种恐怖的感觉，让他感觉恐怖，飞天级做不到，圣阶也不行，唯有半神。

    半神级别的老家伙，又是光头，此地又属于水源道观的势力范围，除了晁青，还能有谁？

    他也知道，这位半神一心为人族，大公无私，也非常洒脱。

    在原本的大限来临之前，因进入红石山脉，意外的凝聚了本尊神心，突破到了神灵之境。

    “你能教我什么？”青石眨眨眼睛，不等对方回答，就又道，“真意？虚界真意，你能传我什么？秘法？我现在创造的秘法，就能逆斩超凡。”

    “兵器？”他取出了战刀，“这是半神器！”

    “保命？我领悟出了虚界真意，有几个半神能杀我？”

    青石不疾不徐道。

    晁青脸色一僵，歪头想了想，不禁挠了挠光头，嘀咕道：“你这等天才，确实没法教啊！你有半神器，肯定有其它的机缘，也非同小可。兵器有了，秘法能自创，真意可以师法自然，保命有虚界真意，似乎拜我为师，没什么用啊！”

    青石摊了摊手。

    “不过，我可以当你的引路人，在你前行的路上为你护法！”晁青眼睛却一亮，“我们结拜吧，我做你大哥，你为我小弟！”

    青石惊愕！