    “你输了！”

    声音清冷的响起在了整个大殿之上。

    宫殿之下的将士个个停下了手中的动作，看向了宫殿之上。

    神水，已经被人拿到手里了。

    “陛下！陛下！陛下！陛下！”跟随孤承天的将士各各举起了手中的刀，大声呐喊道。

    醇厚的嗓音震在宫殿里。

    跟随孤傲雪的将士你看看我，我看看你，每个人身上都是沾满了血，眼眸之中露出了一丝败落的迷茫。

    但仅仅只是那一刻，所有人都看向了孤傲雪跟闻周，在等待他们下一刻的指令，西营铁骑的一条军侓。

    只能战死，不能投降！

    所有人耳边只充斥这那一声声【陛下】，一切仿佛都尘埃落地了一般。

    谁也没有注意到那根茎盘旋形成的“石柱”咔的一声轻响，铁链运转的声音被淹没在了将士们齐齐的呐喊声中。

    红色彼岸花在空中飞速的运转，

    咔，咔，咔……

    连着几声轻微的细响，似乎红色彼岸花在跟自己根茎彻地融合，发出了诡异的笑声。

    不过很快，短短几秒，红色彼岸花就停止了运转，那“诡异”的笑声也嘎然而至，谁也没有发现这巨大彼岸花的异常。

    它依旧盛开在半空之中，唯一不同的是，有了根茎的支撑，它看起来已经没有前面那般神奇又神圣了。

    孤承天抬了抬手。

    呐喊声顿时齐齐消散。

    耳边又只剩下了滚滚浓烟一般的，哗啦啦的水声。

    万沐倾握紧了手中的剑，白衣如雪的衣服上沾染了几滴血液，像是绣了几多红色的小花一样，让人看起来，那股仙人风姿有了几分红尘的味道。

    只是她的目光越发的冷了，含着万年的冰川山河在其中，除了冷，还是冷。

    孤傲雪勾起了嘴角，但弧度很小，他开口道：“你要……”

    【你要是愿意此生都诚服于我，你可以一直做北兴的圣女，拥有一人之下万人之上的权利。】

    这句话在孤承天脑海里挥舞着，可，这话，他只还来得及吐出两个字，最后的一个字，还只是刚从喉中发出音节来。

    站在孤承天对面的白衣女子，忽而一闪。

    人人只看到一道流影闪过，孤承天右手就被人踢了一下，手中的白玉瓷瓶，被高高的抛在了半空之中。

    太快了。

    就像那一闪而过的流星。

    快到他们的眼球都抓不住那道残影，就连孤承天都没想到万沐倾受了这么重的伤，还没爆发出这么快速度来。

    仿佛就在刹那间，白玉瓷瓶就已经脱离了他的掌心。

    他刚要飞身去抢，软剑直逼他胸口要害之处，他只能退守！

    挡！

    铁扇挡住在了他胸口。

    滋！

    剑尖旋转的抵住在了铁扇的扇片上，就像一个尖锐的尖端，要刺穿那平展的铁片，星沫子从剑尖与铁扇碰撞的中间，喷发出来。

    力量直逼着孤承天不停的往后退去……

    万沐倾周身杀气腾腾：“想要拿到神水，先，踏过我的尸体！”

    宫殿之上的四人看到突然抛在空中的白玉瓷瓶，清水第一个上前朝着白玉瓷瓶伸出了手。

    只是，一只手就被一把刀拦住了。

    成炎第二个飞身扑了上去，飞身的身影顿住在了半空之中，脚踝被什么东西给缠住了。

    他往下一看，脚踝被一条鞭子缠住了，鞭子的另一端握住在了孤傲雪手中。

    他看到孤傲雪突然对他笑了笑。

    不好！

    成炎心里直喊到，可一切都已经来不及了，他的身下就是那巨石黑洞。

    脚踝被人狠狠一拽！

    他整个人不受控制的往下掉了下去。

    宫殿之下的将士一看到局势一变，跟随孤傲雪的人反应极快挥舞着手中刀。

    铛！铛！铛！

    冰刃相撞的声音又充斥在了整个大殿之上。

    尸体，不断的累积，鲜红又温热的血液不知从谁的身上流淌而出。

    金碧辉煌的宫殿成了一片血红之色。

    眼看着就要刺穿那铁扇扇片，万沐倾瞳孔猛的一缩，整个在空中连忙一个旋转，躲开了孤承天左手散发的雪刃暗器。

    万沐倾正要去追，孤承天一挥手，便是无数雪刃朝着她齐齐而来，挡住了她的去路。

    铛！铛！铛！

    雪刃打在剑身上，擦出短暂的火花。

    白玉瓷瓶眼看着就要掉入巨石的黑洞，又被一朵温柔的雪花在它瓶底轻轻一拖，往三高了几分。

    孤傲雪立马抓住时机，手中的长鞭朝着白玉瓷瓶缠了上去，他不敢用太大的力，怕一不小心将白玉瓷瓶给打碎了。

    他往自己身边一拉，白玉瓷瓶刚离开那巨石黑洞的范围，鞭子突然被铁扇从中直接割开断，白玉瓷瓶往下一坠。

    孤傲雪脸色突变，正要飞身去抢，又急忙侧身避开了孤承天迎面而来的一掌，还未站稳，整个人猛的被人一推。

    一个人影就朝着他砸了过来。

    他都没来得及看清是谁，仿佛是出于惯性似的，伸手接住了朝着他倒下来的人。

    目光在看清倒下来的人时，瞳孔缩了缩，他急忙压住那不断从胸口溢出鲜血的伤口，说道：“闻周，你坚持住，朕一定会救你的。”

    闻周伸手抓住按在他胸口上的手，他嘴角扯出了一丝笑意，张了张口，想说什么，胸腔灌出的血堵住了他的嘴。

    鲜红的血液不断的从他嘴角溢出，染红了孤傲雪那双淡色的眸子，他声音发紧，低喃了一句：“对不起……”

    闻周看着眼前的人，岁月仿佛倒流到了几十年前，他还不是帝王，只是一个不得宠没人在乎的五皇子。

    却在他的罪太子，太子将他绑起来沉入池塘的时候，不顾危险的跳入了池塘之中救了他。

    孤承天偏爱太子，这种时候，没人会出来为他一个小小朝廷命官的儿子而得罪太子，其它阿哥，定是巴不得他死了，好在皇上面上告上太子一状。

    只有孤傲雪，站了出来。

    那个时候他，一腔正气，黑白分明，又跟他母妃一样，温柔善良，不惧权势，不怕生死。

    这声对不起，让闻周好像又看到了那个挺身而出救他的人，嘴角的笑扩大了。

    空气变得稀薄，呼吸都变得困难重重，可他还是发出了微弱的声音：“五…皇…皇…皇子……”

    他想要告诉他，他从不后悔追随了他，他也没有对不起他，作为五皇子，他一直都在把他当成兄弟看待。

    作为一个帝王，即便他们之间从不说朝廷之事，可闻周也知道，他对于闻家，始终都保留了三分的情面。

    他想说，以后，他不能再陪伴他左右了。

    可这些话，他，无法在说与他听了。

    握住在孤傲雪手腕上的力道一松，孤傲雪淡色的瞳孔微微睁大，他立马抓住了那只要坠下去的手，紧紧的拽在了自己手中。

    他闭了闭眼睛，心中是久违的悲伤，这种感觉自从他母妃死后，他便不在有过了。

    他唯一的兄弟，死在了自己的妹妹手中。

    如果，他前面没有阻拦……

    他，就不会死了。

