    见她一直追问，穆元修只好说道，“它们吃的东西并不复杂，碎玉米粒，麦麸或是豆饼渣，和嫩草嫩菜叶子混在一起喂，有胡萝卜粒最好。”

    李玉竹心里叹气，这食谱比她吃得还好。

    她还在吃草呢！

    她上哪儿找胡萝卜粒豆饼渣喂兔子？

    “就这些啊？我知道了，多谢啊。”李玉竹爽朗地笑了笑，朝他摆摆手，往山下走去。

    穆元修目送她走远，才转道走向南山坡的家中。

    回到家，他将背篓里的草药铺在竹篾上晾晒起来后，又去了后院的兔子笼边。

    给几只兔子喂了食后，穆元修端起一个瓦盆，往北山坡的山洞走去。

    ……

    刘瓦匠父子三人带着干粮而来，他们在山下吃午饭。

    庐陵王一家的其他人，跟着李玉竹回山上吃饭。

    二郡主看到李玉竹回来，马上说道，“三妹，南山坡那个邻居刚才来过了。”

    李玉竹惊讶问道，“他来做什么？”

    二郡主兴奋说道，“听说咱们捡了一窝兔子，他来看看，对了，他说小兔子这样养着会冻死，还给兔子做了个窝，又送来些吃的给兔子们。”

    李玉竹更惊讶了。

    她不过是随口问问怎么养兔子，那少年居然亲自跑来喂兔子？

    真是热心好邻居。

    得，又欠人情了。

    “别是稀罕咱们的兔子吧？”薛氏在一旁，凉凉说道。

    “大嫂，他家兔子多着呢，怎会稀罕咱们家的？”李玉竹淡淡回道。

    薛氏抿着唇，将头扭过。

    李玉竹走去看兔子，可不是么，篓子里铺了层厚厚的细软的干草。

    兔子们半个身子缩在草里，半个身子探出来，小脑袋们挤在一起，吃着面前一个旧瓦盆里的食物，一些碎白菜叶碎青草扮的玉米饼渣。

    老三李兴安走过去，小声问李玉竹，“三妹，咱们还去一只兔子吧？就不欠人情了。”

    二公子表示赞同。

    李玉竹却问他们，“他要是问，为什么还兔子，你们怎么说？”

    两人，“……”

    李玉竹无语，这不是不打自招么？

    “那怎么办？”李兴安犯着愁。

    二公子说道，“不如，送一只去委托他养着，咱们不收回来就当还了？”

    李玉竹说道，“过些日子他真就还了呢？”

    二公子，“……”

    李玉竹摆摆手，“罢了，到时候拿其他东西补吧，就别打兔子的主意了。”

    两人想了想，看来只能这样了。

    午饭后，一家人又去山下帮忙。

    全家总动员，房子的进展快了不少，到傍晚收工时，有一间屋子的两堵墙壁已经立起来了。

    看到成果，大家都很高兴。

    第二天，一家人又去山下重复着前一天的工作。

    第三天一大早，不等李玉竹喊，大郡主二郡主就先后起了床。

    而这时候，天还没有亮。

    接着，老三李兴安和二公子也打着哈欠纷纷走出山洞。

    山下远方的鸡，才叫第一遍。

    大家借着火堆的光，快速地梳洗。

    除了去卖兔子，李玉竹还卖草药。

    这半月来，她挖了不少草药，全都藏在空间里。

