    “你想说了？”墨连城自然奇怪，每一个堂都像一个组织，人员众多，明细分工等也很清晰。唯独这一个一堂，看起来简直是可有可无。但是，它又像是无比重要地设地这里。

    像是想起往事，老疯子难得露出几分严肃，“一堂以前，也是无比风光。”

    目前一堂是玄光阁大殿内所有堂中最清闲的。其实很久之前，一堂相当活跃，人员也众多。一堂守着丹塔最重要一关，就是审核新人的资格。同时也负责着丹塔内部所有炼丹师的品阶认证。

    那时候每天是门庭若市。

    而且，一堂名誉上归丹神管理，丹神是整个丹塔的灵魂象征，因此只有他才有资格审核所有的炼丹师。但是，一般炼丹师的审核认证不需要丹神出现的，只有达到一定高度，一堂副堂主以下的，没有资格审核才会请丹神出面。

    后来，丹弦子失踪了，一堂逐渐没落。

    丹塔内部开始改|革，将整个丹塔的工作细细分开，一个人负责一些。

    接着，一堂越来越不济，渐渐基本给架空了……

    只有许大长老一直坚守，守着一堂没离开。而且，他出声负责这一个新人审查的事，上面的人也没一个敢反对。

    墨连城听了后，这简直是有预谋地打击师祖过去的人。

    老疯子的身份特殊，是丹弦子的师兄，就算是丹弦子都要尊敬他，所以，论资格上就算塔主大人都要给三分薄面。

    喝完酒，吃完肉。

    交出了一堂内库的钥匙，和交待一些需要注意的，离开时骂骂咧咧，“老子一直琢磨着你那一个炼丹术。还没一次成功，如果不是自己亲眼见到你这小子成功了，我都怀疑这个办法是不是异想天开。”

    老疯子一边叨唠一边离开。

    墨连城拿着钥匙就有些哭笑不得。

    看这情形老疯子是打算不管了。

    时间过了两日，墨连城一直待在一堂，炼丹，修炼。逐风自从第一天过来，就一直关在院落中修炼，偶尔还能闻到他炼丹时的药香。第三天，意外的，段庆居然来了。是带着新人过来，看到墨连城一堂的柜台前，拿着丹炉在提炼着灵药，颇为意外。

    墨连城来到一堂的事，毕竟还没传开。

    段庆也不知道，意外问：“容兄弟，你怎么在这里？”

    墨连城抬头，看到段庆，还有段庆身上有三个新人，其中有一个居然是少女，十五六岁，长相甜美可爱。一对大眼就在墨连城身上转，好奇打量着。墨连城扫过他们，关于这三个人的修为，他已经了解，笑道：“我暂时在一堂打杂。段大哥，这三位是新人？”

    “是的。”段庆有些错愕，“你真在一堂？”

    “是啊，一会我替长老检核他们。”墨连城打开了一个柜子，取出一本册子。

    “真是太阳打西边升了，这一回不用去外面吼。”段庆平淡的脸上居然有些庆幸，每一次都在广场上吼，感觉无比丢脸。