    龙海笑着朝刺鱼族那边看去，问道：“叶凡兄弟，刺鱼族是不是惹到你了?”叶凡怔了怔，心里十分奇怪。

    不过此时叶凡也不想去想这么多，他今天来这里的目的便是将刺鱼族除掉。

    听到龙海的话，叶凡面色一凛，点了点头，说道：“没错，若是你想要阻止的话，那么我也只能说对不起了!

    ”虽然他对于上古龙裔这样的海灵族有些顾忌，但是并不代表他叶凡会畏惧。

    叶凡的双眼紧紧地朝着刺鱼族族人扫去，杀机迸现，在叶凡身边的龙海也感觉到了叶凡眼中的杀机。

    他心头一颤，心里暗自骂道，特么了个巴子的，刺鱼族刺鱼族，不是本大人不想帮你们，实在是这兄弟就是传说中的那个人，现在得和他打好关系。

    刺鱼族的，对不起了。

    “哈哈，兄弟你这说的是哪里的话?你的敌人就是我的敌人嘛。

    咱们迟早都是一家人，你还和我客气什么呀?”龙海大义凌然地说着。

    很快，他脸色一变，脸上堆满了客气的笑意，说道：“兄弟，我有一事相求，不知道你能不能答应一下?”还是想要帮刺鱼族求情么?叶凡见一脸谄媚的龙海，沉声说道：“其他的事情我都可以答应，不过若是你想要帮刺鱼族求情的话，那么还是算了。”

    “叶凡，你不要太过分了，虽然你的实力不错，但是我们刺鱼族也不是可以任你鱼肉的，难不成你觉得已经吃定我们了不成?”听到叶凡这么嚣张的模样，刺鱼族的一位神丹境的长老面红耳赤地喝道。

    “特么了个巴子，这里有你说话的份么?没有听到本大人再和叶兄说话么?”龙海对叶凡客气，可是并不是代表着他对刺鱼族也要给予任何的好脸色，若不是他今天的心情不错的话，他早就出手杀人了。

    刺鱼族族人不知道为什么自己这边的靠山，居然会忽然调转矛头对他们，刺鱼族的两个金丹境的老者脸色都非常的难看了起来，他们也没有想到事情会演变成这样的地步。

    虽然龙海欺人太甚，但是龙海的身份摆在这里，他们也不敢造次。

    可是俗话说的好，把狗.逼急了会跳墙的，这两个老者已经打定主意了。

    若是龙海想要让他们束手就擒的话，那么他们将会毫不留情的将这位大人给击杀在这里。

    反正是个死，杀了对方的话，说不定还有一线生机，毕竟他们刺鱼族并不是只有上古龙裔这么一个靠山!

    见刺鱼族族人不再说话，龙海这才呵呵一笑，说道：“兄弟你误会了，你和我都是自己人了，你说我有必要包庇这些家伙么?这些家伙最强的也不过只是金丹境的实力，你想杀就杀吧。

    哥哥只是希望兄弟你今后若是大有成就，或许能救我一命。

    放心，不是要你怎么拼杀，更不会让你至之险境，你看行么?”听到这话，叶凡微微一愣，他一脸差异地打量着眼巴巴望着自己的龙海。

    见龙海那一脸希翼的神色，叶凡心里嘀咕了起来，你爷爷的，真的假的，有必要这样么?不过对方既然都这样说了，而且这家伙能屈能伸，叶凡觉得还是挺不错的。

    他笑了笑，点头说道：“既然你这么说了，我自然是不会推辞的，你放心好了，将来若是有什么需要帮忙的地方，直说便是!

    ”就算叶凡不知道怎么回事，可是从这些只言片语之中也猜到了一些猫腻了。

    看来，这个公子哥是知道我的身份了!

    不等叶凡回过神来，就见龙海紧紧地咬着下嘴唇，眼泪都差点要流下来了，一脸激动地拉着叶凡的手，说道：“好兄弟，希望你能够早点登顶传说中的那个级别!

    ”“嗯!

    ”叶凡尴尬的看着一脸激动的龙海，使劲儿的想要将自己的手从对方的手中抽出来，怎奈于这家伙的劲儿还挺大。

    “好!

    那我就先走了，你自己小心，刺鱼族这些家伙阴毒的很，咱们有缘再见。”

    说着，不等叶凡开口，龙海便飞身朝着外面飞去，只留下一脸无语的叶凡。

    等到龙海走了之后，叶凡深深地呼了一口气，显然轻松不少。

    同样的，本来以为龙海会帮叶凡对付自己这边的刺鱼族人，看着龙海走了深深地松了一口气。

    “叶凡，老夫见你是人中龙凤，你若是见此离去的话，那么老夫还可以考虑饶你一命，若是你继续执迷不悟的话，那么就别怪我刺鱼族不留情了。”

    刺鱼族那个独眼的金丹境的老者阴测测的盯住了叶凡，脸上满是杀意。

    若是换做别人的话，他早就已经出手杀人了，毕竟他们心中还是忌惮叶凡的。

    听到刺鱼族老者的话，叶凡嘴角一扬，嗤笑一声，冷冷地说道。

    “一群土鸡瓦狗，也想让老子离开?那也得看看你们到底有没有那个分量!

    ”“好，既然你找死，那么老夫也不再和你多说。”

    刺鱼族独眼老者没有想到叶凡居然如此的不识好歹，他独眼之中的杀意更浓烈了一些。

    “我刺鱼族的儿郎给我听好了，今日，无论花费多大的代价都一定要将眼前这个臭小子给留下!

    ”凌在天听到自己的老龙王这么说，似乎想到了什么，眉头一动，问道：“动用那禁忌的招式也可以么?”刺鱼族独眼老者瞥了凌在天一眼，沉声说道：“难道你没有听懂老夫的意思么?无论花费多大的代价都要将他留下，哪怕是整个刺鱼族都沦为那东西，也在所不惜!

    ”听到这话，刺鱼族在场的所有强者脸色一变，眼中充满了狂热之意。

    他们从小开始便不断的祭养那东西了，不过却被要求禁止使用，身体之中拥有着未知的武劲却没有办法使用。

    这样的痛苦并不是所有人都能够明白的，所以，在听到家里的老龙王答应他们使用那禁忌的力量之后，他们露出了狂喜之色。

    叶凡站在校场之上，冷冷地睨视着眼前这些刺鱼族族人的话语，嘴角勾起一抹不屑的冷笑，淡淡地说道。

    “禁忌的力量么?我看不过就是借用你们身体内培养的那些丑陋的邪灵罢了！不过若是你们真的以为那些邪灵就能够将我叶凡给难倒的话，那么你们就大错特错的了!

    ”在叶凡一阵狂笑声中，他的身形忽然消失在了原地。

    

