    黎政在检索了“圣占术的仪式”以及“圣占术姬·塔罗光巫女”之后，手牌上升到了正常先攻应该有的六张，随后他很快就将这两张卡全部使用了出来：“然后，我使用仪式魔法卡‘圣占术的仪式’：根据效果，从我的手牌中或者场上献祭一共等级超过9的怪兽，来仪式召唤‘圣占术姬·塔罗光巫女’！”

    “使用了仪式召唤吗？”无名的法老王站在虚空之中，沉着以对，“但是，你一共要从手牌里献上等级超过九星的怪兽，这是至少要两到三张怪兽卡才能做到的吧？付出了这么高的代价，这只怪兽的效果应该会很麻烦……”

    “不用两到三张。”黎政打断了游戏的推断，随后他的身前出现了一个水晶球，黎政将自己的一张手牌拿起来，丢了进去：“我将我手牌中等级9的‘禁忌之壶’送入墓地，仪式召唤——预言未来的通神语者，‘圣占术姬·塔罗光巫女’！”

    黎政身前的水晶球碎裂了，一枚枚预示着未来的符文从中飞出，随后从中走来的，正是能够预言万事万物的通神语者——“圣占术姬·塔罗光巫女”！

    “直接献上了等级为9的怪兽？！”不过，比起已经登场的塔罗光巫女这种“明枪”，无名的法老王现在更加担心的却是之前黎政送进墓地里的“禁忌之壶”这样的“暗箭”：直接献上等级为9的怪兽这一举动让武藤游戏眉头一皱——等级为9的怪兽是很少见的，就连龙族的王者“青眼白龙”也都只有八颗星，“而且，‘禁忌之壶’……”

    这个名字让有些产生了一些忌惮——从名字上来看，这不像一只好惹的怪兽。

    当然，在这场决斗之中，黎政并没有给游戏解说自己的怪兽效果的义务，在召唤出“圣占术姬·塔罗光巫女”之后他的手牌就还剩下三张，而现在他还没有使用一回合一次的通招点。

    “我将一只怪兽覆盖。”黎政使用了自己的通招点，将怪兽覆盖了。

    众所周知的是，覆盖怪兽往往都有着不错的效果，只不过它们必须要覆盖的性质导致了它们往往是慢速型的怪兽，主打覆盖反转效果的卡组也往往是慢速型卡组——而正当游戏下意识地这么想的时候，对手的展开就扑面而来了：“我发动我场上的‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果：一回合一次，能够将场上的一张怪兽卡变为表侧攻击或者里侧守备表示！”

    “纳尼？”听到这个效果的时候暗游戏眉头一皱，“这个效果……你想要将反转怪兽的效果提速发动？！”

    “是的——未来被提前了！”黎政指了指自己场上的那张覆盖怪兽：“我将我场上的覆盖怪兽变为表侧攻击表示，水晶球的指引！”

    圣占术姬开始念起了无人能懂的咒文，只不过这一次，这道咒文明显有一些急躁，不过并不影响它的效果就是了。

    黎政覆盖的怪兽卡被打开——那是一只小小的傀儡刺猬，这只刺猬身上有着大量的魔法线，能够引导一种隐藏在阴影之中的神秘魔力的前来：“我发动反转的‘影依刺猬’的效果，从卡组里将一张‘影依’魔法、陷阱卡加入手牌，我将卡组里的‘影依融合’加入手牌。”

    影依一族专用的魔法卡进入了黎政的手里，现在他的手牌再次回到了三张。

    “‘影依’吗？”暗游戏捏着自己的五张手牌定了定神，他自然是知道黎政的这幅卡组的，这幅名为“影依”的卡组在这个世界是独一无二的，同时也似乎是黎政所钟爱的一幅，在和达姿的决战时他选择了这副卡组就是证明，“真是好久不见了啊……你似乎挺喜欢这个卡组的？”

    黎政点了点头——上辈子的他没钱买卡，所以一般是使用那种“杂技卡堆”；卡组的话严格说来只有两副，一幅是平时自己在桌游社里使用的“魔偶甜点”，原因是主轴比较便宜；而另一幅，就是他代表桌游社参赛的时候所使用的这一套桌游社里的众壕捐赠出来的“影依”了，用他上辈子的话来说，选择这副卡组的原因就是“单价三位数的影融我隔着四张卡都能把它闻出来”……

    这话虽然说得有些市侩，但的确是那段时间黎政的回忆——那段能够单单纯纯地玩卡牌游戏的时候黎政自己的回忆。那个时候玩这个游戏最大的阻碍也不过是卡贵了点；但现在……一场决斗能牵扯的东西太多，让黎政感觉根本玩不起。

    他也经常看系统那里更新的新卡，看着一张张越来越强大的新卡，黎政总是吐槽他原本认为已经足够昂贵的“影依融合”总会有一天在自己原来的那个世界变成白菜价（这种情况在他看到“灰流丽”的时候显得更加明显），但是他却无法忘记这种回忆中的感觉。

    当卡牌对战的结果不再意味着游戏胜负，而是意味着未来、意味着生命、意味着利益的时候，它还能只是一个普普通通的卡牌游戏吗？不，哪怕世界第一游戏都担不起这个名分——“决斗怪兽”之于未来，在黎政的构想中是相当于“战争”之于现在的！

    所以黎政才会设计让吉克·洛伊德获得“三极神”，所以他才会挑动海马集团和洛伊德工业之间的冲突，从而逼吉克去找海马决斗——而那个时候，就算汉尼拔不找上海马，黎政也会设法让海马暂时不在现场，这样吉克就注定会找上圭平，继而找上游戏！然后就能让“三幻神”和“三极神”决战，并且使用“游星粒子”的力量让全世界的人都知道，这场决战。

    在这个世界的未来，需要的不再是“传说中的决斗者”，而是，无愧于“神”之名的决斗之王！

    但是现在，看着对面的决斗者之王，黎政似乎又找回了之前那简简单单地玩牌时的快乐——似乎本来，这个游戏就应该是这个样子。

    “我发动魔法卡‘影依融合’。”黎政笑着排出了这张上辈子自己没摸过几次这辈子倒是天天用的卡，“将我场上的‘影依刺猬’和我手牌里的‘影依兽’送入墓地：融合召唤，‘影依’的创造者，天才傀儡魔术师，代表了真相的阴影守护者：‘神影依·米德拉什’。”

    阴影开始汇聚起来，从一片又一片阴影之中诞生的，是手中持有魔术线、同时可爱的脸上也是一本正经的傀儡法师，她手中带有阴影魔力的傀儡线能够一定程度上封锁那些诡道召唤的力量。

    “然后发动我之前送进墓地里的‘影依兽’的效果：我从卡组里抽一张卡。”黎政将自己卡组最上方的一张卡抽出，当他抽出这张卡之后手牌回升到两张，但是，他却感觉微微一怔，似乎……这抽上来的不是什么好东西。

    “我覆盖一张卡，回合结束。”黎政的回合结束了，但是“圣占术姬·塔罗光巫女”的效果在这个时候又再次启用：“回合结束阶段，我使用‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果，将墓地里的一只反转怪兽以里侧守备表示特殊召唤，我将我墓地里的‘禁忌之壶’里侧守备表示特殊召唤！”

    “呼啦啦……”之前让游戏所单行的事情发生了——一个和棺材一般庞大的“壶”被圣占术姬的魔力给抬了上来——结合“壶家族都是怪物”这一传统，这个名字叫做“禁忌之壶”而且有着九星的高等级的“壶”，怎么看都不会是好惹的……

    “果然！”武藤游戏看着这场上发生的一幕摇了摇头，“我就说这张九星的怪兽并不是那么简简单单就送进墓地里的，果然有着后手啊……”

    【“另外一个我，没问题吗？”】千年积木之中传来的表游戏的声音，【“小心一点，对方的‘圣占术姬·塔罗光巫女’能够随时将这只九星的反转怪兽变为表侧攻击表示。”】

    【“放心吧AIBO。”】游戏看着结束回合的黎政，对积木之中的表游戏说道：【“自从之前他将这张卡送进墓地里的时候我就开始关注它了，我对这种事情是有应对之策的。”】

    【“嗯，我相信你！”】表游戏表达了自己的信任之后就没有再说话了。

    “我回合结束阶段的连锁结束了，开始你的回合吧。”黎政并没听到表游戏和暗游戏之间的对话——对现在的只想要好好打一局牌的黎政而言，偷听这种对话既不道德也没必要，他在结束了自己的回合之后就让游戏开始自己的回合了。

    “好，那么我的回合，抽卡！”武藤游戏抽卡，他抽卡之后手牌上升到了六张，先天就比先攻方要多一张手牌的规则很显然让后攻方有了更多的选择，“首先，我通常召唤‘魔导战士破坏者’，然后发动‘魔导战士破坏者’的效果，给它放置一个‘魔力指示物’，每个魔力指示物能让‘魔导战士破坏者’的攻击力上升300点。”

    【魔导战士破坏者：攻击力1600→1900】

    然而在这一瞬间，黎政马上按下了自己决斗盘上发动效果的按钮，道：“在‘魔导战士·破坏者’发动效果的一瞬间，我发动我场上‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果：将我场上的‘禁忌之壶’转变为表侧攻击表示！”

    果不其然，黎政很快就用处了圣占术姬的翻转效果——圣占术姬的咒文开始转动了，这些咒文开始将“禁忌之壶”打开，其中所封印的力量即将被揭露：这样的话“禁忌之壶”的破坏力就会在这个回合被激发出来！

    然而游戏早就看穿了一切，他得意地笑着将一张卡发动了：“早就在你将这张卡送入墓地的时候，我就在防着它了：连锁‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果，我发动速攻魔法‘禁忌的圣杯’！将你的‘圣占术姬·塔罗光巫女’的效果无效，让她的攻击力上升400点。”

    一杯假酒出现在了圣占术姬的眼前，这杯中之酒是如此的醇美，以至于原本应该是无欲无求的“圣占术姬·塔罗光巫女”似乎都开始对这杯假酒动了凡心。

    “早就知道了我会使用圣占术姬的效果来反转‘禁忌之壶’了吗？”黎政看着此时游戏的笑容，他也笑了：“可是，我已经预料到了你会预料到了我会使用这个战术——现在的连锁数目达到了三，你知道这意味着什么吗？”

    “纳尼？”

    “连锁四，我发动‘积累的幸福’！”黎政后场唯一的盖卡翻开，“在连锁四以上，且没有同名连锁的时候才能发动，我从卡组里抽两张卡！”

    连锁的力量积累了起来，最终结成了幸福的果实——当“积累的幸福”发动时，就是收获果实的时刻！

    “早就预料到了我会针对你的‘圣占术姬·塔罗光巫女’发动无效的效果吗？”黎政的这一举动让武藤游戏称赞，“真是一个破天荒的决斗者啊……”

    游戏心里清楚：自己的回合一到，自己就必然会使用卡的效果来展开，而“圣占术姬·塔罗光巫女”的效果是二速的，能够连锁自己的效果来发动，以形成“连锁二”；而忌惮“禁忌之壶”力量的自己就一定会使用卡的效果去阻挡圣占术姬的效果，这就会形成“连锁三”；而在这个时候，黎政后场的那张发动条件极为苛刻的“积累的幸福”就会有用武之地了！

    而如果说自己一开始就使用了那张“禁忌的圣杯”的话，那么很遗憾，黎政可以使用“圣占术姬·塔罗光巫女”的效果连锁这张圣杯，而根据连锁逆序结算的原理，“圣占术姬·塔罗光巫女”会在圣杯结算之前就发挥出自己的效果来，让游戏的“禁忌的圣杯”白白为对方送了400点攻击力。

    