    “聆听…古神的低语。”

    地下基地的正下方，这里是最下面一层的地板下面。

    洛槐原先想进入电梯井，但是思索了一下，还是向小爱丽丝要了一张基地结构图。

    话说这姑娘一脸坏笑给东西的样子真让他不自在。

    但好在立体地图是真的。

    循着这个地图，他到了现在的位置。

    一整个基地，下来的途中他把任务面板换成了以前的模式。

    因为不知道基地里的情况，所以借助任务面板检测任务的功能来推测一下。

    结果有点吓人，面板直接推给了他一个挺大的任务，这表示基地里的敌人数量很多，强不强不知道，但是人数多了，对方要是协同作战起来会很麻烦。

    而且另外一个任务也提醒了他，这个基地里有被绑的人质，万一打起来的时候邪信徒直接把那几个人给献祭了可就不好了。

    再说他完成惩罚世界的任务，生化世界的世界意志也还是会计算他的功劳，只不过被惩罚世界的任务盖掉了，不显示而已。

    能多一份收益总是不错的。

    所以思索了好久，洛槐决定效仿一波他现任的语言、音乐老师……古神哒！

    在混乱魔法还没能实际运用之前，这个魔法最大的用处就是用来“哔哔赖赖”，经过艾拉的亲身测试，效果超群。

    要是发音再不准一点，那就是纯折磨人。

    于是他将融合之血渗透在了地下基地的各处，也建筑刚性结构紧密贴合，用来传声。

    然后他就只需要在地下这个两立方米大的空间里一展歌喉就好了。

    “咳咳……献丑了。”

    挖开头顶的金属板，把刚抓到的这个家伙直接打晕封印好，侵染程度不是很严重，可以抓回去给官方领点零花钱。

    人就先丢在边上挖出来的一个小房间里，反正这地底上下无门的也跑不了，何况还有洛小槐盯着他们。

    继续……炉石世界是洛槐的个人空间，这古神的低语似乎也和奥术还有那些泰坦符文一样，是属于他的独有力量体系（毕竟是泰坦符文变化来的）。

    所以古神的低语对于其他人也变得不可理解，别说从中理解到什么法术了，试图去理解只会让脑中多出一大堆无意义的无用信息。

    然后整个脑子就变得嗡嗡的了。

    洛槐现在就是准备这样来恶心一波敌人，敌人众多，不可轻易对敌，必先劳其心志，困其意志。

    邪信徒也别想向邪神祷告了。

    从现在起这个地下广播频道叫做洛?邪神?槐频道！

    歌喉的威力近一步扩大。

    “我TM……”自下而上，几乎所有邪神都是脑子一抽，脑中祈祷到一半的祈祷之词全都一卡，然后心目中那个愈发清晰的信仰化身也被突如其来的纷乱音律打乱得越来越模糊。

    一下子，邪信徒感觉自己离自己的信仰远了一大截，这对于信徒来讲等于是修为弱了一大截。

    “靠！”某些喉部还能正常发音的邪信徒终于回想起自己还为正常人时候常说的某些铿锵有力的字眼。

    哪个家伙在这里开自由麦啊！

    但是还是有些人比较有智商的，“有没有可能，这颗星球其实沉睡着一个邪神？”

    “但是生化世界系列的各种副本里从来没有这种设定。”

    “这个世界各种生化病毒横行，指不定就诞生了什么强大的生化怪物呢。没准呀……这颗星球本来就是个被腐化的星球”

    这么说也不是没有可能。

    邪信徒们拉起了休息的保护伞公司人员，让他们侦测音频波段来源。

    然而得到的结果却是波段来自四面八方，不过看得出来，还是自下往上更明显一点。

    “也许我们开启了一个新的区域。”

    邪信徒也有它们的副本和任务，比如发现一些邪恶力量或者邪恶的存在，它们会去探索，搜集……这些都是它们的手段来源。

    现在的情况就好像身处副本中，达到了某些前置条件，于是副本又开启了一块新的剧情。

    这在历史中都不少见。

    “走，全员前往下层。”

    邪信徒们凭着能复活，不怕死，在这种副本里反而比职阶者们要放开得多。

    乌压压的一片黑袍人向着下层深处而去。

    被抓起来关着的幸存者看见外面忽然涌出很多黑衣人，顿时全都害怕的缩到了最里面。

    但是却没有一个理他们的。

    过道的现场画面那叫一个天魔乱舞，各种触手加裂块……

    “来了不呀。”洛槐早已经恭候多时了。

    那他早早准备好了的机关就可以用上了。

    之所以到晚上才动手，也有一部分原因是为了秘密安装陷阱。

    最下层的通道上。

    这里的地面出现了一个两平方米大小的入口，深不见底。

    邪信徒们来到了这…一眼便看见。

    它们没有冒然进入，而是先丢了个侦测器。

    “下面是水，根据传回来的图像，下面可能有一个很大的地下空间。”

    成了！这可能是地下的秘境，就算不是，像这种下水道一样的环境，肯定也会有什么大怪。

    罪恶值再高的玩家也还是玩家，能够吸引玩家的一些东西也能吸引他们。

    尤其是充斥着黑暗和腐烂的地方，许多独属于邪恶的宝物也往往会在这些地方出现。

    “准备进入。”

    部分强大些的邪信徒袖子下直接伸出好几根触手，跳了下去。

    水无常形，邪信徒挺喜欢这种又黑又潮湿的环境。

    噗通！噗通！

    下饺子一样，智商被腐蚀的家伙也许并没有发现这个空间有点方。

    水深不深，才三四米。

    “那是什么？”落水的邪信徒依稀瞥见一双暗红色的眼睛在边上的水边看着这边。

    难道是怪物？

    他们想要上岸，但是很快他们就发现一个不寻常的现象。

    这个水里出现了很密集的气泡，而且这些气泡不是向上冒，而是向下沉。

    他们浮不起来！水里的各个角落都仿佛有一股向下的力量在拽着它们。

    “不要下来！”它们企图向上方的邪信徒发出警告。

