
　　牛头人画师满腹疑虑地离去了，大门再次关上，只留下了白川泽平一个人身影落寞地站在那边发呆。

　　好像…好像就只剩下一个人了。

　　偌大的空间里忽然少了一个人，气氛的改变几乎是瞬间就能察觉出来。白川泽平发觉自己心里有些压抑，以前动不动嫌弃一色羽织锦在沙发上看同人志，吐槽她牢牢霸占着电视遥控器不肯放开，现在却忽然希望时光倒流到那个时候。

　　一色羽没有等待白川泽平的回应，告白这件事已经耗尽了她不多的勇气，以至于接下来她的每一步行动似乎都万分艰难。M.23sk.com

　　不管怎么样，还是要好好给一个答复吧。

　　直面自己的内心的确很难，做出选择也确实很痛苦，但终究是要选择的。哪怕这个选择很可能会伤害到一色羽织锦。

　　甚至于，会伤害到很多人？

　　白川泽平以手掩面，躺在了沙发上。

　　……

　　行驶的车流中，牛头人画师，纯爱战神的好姐妹日向里音瞥了一眼后视镜里蜷缩成一团的女孩，清了清嗓子试探道：“小锦啊…”

　　“嗯？”

　　摸鱼少女有气无力地回了一句，依旧保持着那个蜷缩的动作。日向里音见状道：“我们去吃牛肉火锅吧？现在这么冷的天，吃一顿热气腾腾的火锅绝对是人间最美好的享受之一啊。”

　　“不想吃，油腻。”

　　日向里音震惊得差点没一个刹车停下来，望了望后视镜惊讶道：“你说什么？你居然说油腻！那你以前吃得满嘴是油还停不下来是什么情况？”

　　“总之就是没心情！”

　　“吵架了？”

　　“不是。”

　　“不会吧，你真的把白川君睡了？！”

　　摸鱼少女总算打起精神来瞪了牛头人画师一眼：“你会不会说话啊里音姐，我要是睡了白川同学，那该跑的会是我吗？”

　　“也是…你没把他榨干吧？”

　　“没有…等一下，你在想什么啊！都说了不是你想的那样！”

　　“那是我想的怎么样嘛，你就告诉我呗？”日向里音拍了拍胸口保证道：“我绝对不会告诉其他人的！这一点你要相信我的人品。”

　　一色羽小可爱犹豫了一下，小声嘟囔道：“告诉你也没关系啦…其实…我刚刚…告白了…”

　　“嗯…然后呢？”

　　“里音姐…你为什么这么淡定，我刚刚告白了诶。”

　　“我知道啊，还是我之前怂恿你告白的，我怎么可能忘记。”

　　“那…你怎么不震惊？？！”

　　“有什么好震惊的，不就是告白吗？”日向里音反问道：“你的竞争对手那么多，早点告白也挺好的…告白后面的才是重点好嘛。”

　　“后面…后面没有了…”

　　“什么？？！”

　　日向里音这才表现出了应有的震惊反应：“你告完白，不等对方给你一个答复就跑了！？”

　　摸鱼少女缩了缩小脑袋，嘟囔道：“我、我怎么知道那么多嘛，我告白的时候又没想那么多…当时我和白川同学一起打了很久的游戏，然后刚好气氛又到了，我一时没忍住…就犯了所有女人都会犯的错误…”

　　日向里音痛心疾首道：“告白这种事情不说沐浴斋戒，起码也要化个妆吧，你直接素颜向白川君告白，这是嫌自己长得太可爱了嘛？”

　　“我有什么办法嘛，在家里化妆很麻烦的…而且气氛刚好的时候跑去化妆，会错失良机的好不好。”

　　“白川君当时什么反应。”

　　“没、没注意，表情好像很复杂…”

　　“你怎么不拍下来让我看看，我找个微表情分析大师帮你参谋参谋。”

　　“？？？表白完给对方拍一张是什么鬼操作，里音姐你就不要胡闹了好嘛！”

　　“说的也是呢…那么说，小锦你现在就是处于面试后回去等通知的阶段？还是自己主动选择回去等通知的？”

　　“差不多吧…”

　　“这样啊…难怪白川君会叫我给你带一句话呢…”

　　摸鱼少女瞬间警觉了起来：“他叫你带了什么话！？”

　　“这个嘛…我准备等…”

　　“快说，不说我待会点了你放同人本的屋子！”

　　“你敢！？”

　　“你不说我就敢！”

　　日向里音大惊道：“你是恐怖分子吗！！早知道我就不去接你了！你现在可以下车不？”

　　“说不说！”

　　牛头人画师没了办法，只得是无奈地对一色羽小可爱转述那句话。

　　……

　　白川泽平迷迷糊糊地从沙发上醒来，鼻翼间再次回荡着那股熟悉的香气，女孩大腿的触感柔软而温热，他下意识地揉了揉太阳穴，睁眼望去。

　　嗯？看不见脸？

　　好吧，偏一点再看看…

　　“诶？白川你醒啦。”捧着手机的月见樱泽发觉了他的苏醒，嘻嘻笑道：“怎么样，睡得舒服吗？”

　　“你怎么…”

　　“我过来看看你和小织锦啊。”月见樱泽晃了晃手机，奇怪道：“你们俩是怎么回事，从昨天到现在line信息都不回。害得我还那么担心你们。”

　　白川泽平揉了揉脑袋，回想了一下昨晚打游戏时候的景象…没回消息好像是情理之中的事情。接着又发生了一色羽小可爱告白事件，种种压力之下自然是无暇去回复手机的消息。

　　“你什么时候…”

　　他刚想开口说些什么，女孩的手指便轻轻放在了他的脑袋上，缓慢而有力地按摩起来。白川泽平愣了愣神，似乎是觉得月见按摩得挺舒服，旋即放弃了自己来的念头，转而继续问道：“你什么时候过来的。”

　　“嗯~大概在你眉毛睡成川字的时候过来的…还好我有备用钥匙，不然估计就要堵在门外进不来了…白川，你怎么了？很累吗？”

　　“也不算是累吧…”

　　“心理上的劳累也是一种累！”

　　白川泽平点了点头：“那确实挺累的。”

　　月见樱泽满意地笑了起来，眉眼弯弯，耳边晶莹的蔷薇花耳坠折射着灯光，小脸上满是狡黠的笑意。她轻轻摸了摸白川泽平的脸颊，轻笑道：“看来某人又遇上了大麻烦了呢。”

　　“说到底还是得我这个靠谱的好兄弟来帮忙呀…书法部的第三次人生咨询，准备好要开始了吗？”

　　“还是那句话，白川。”

　　“我会一直一直...一直站在你身后哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第四百八十六章：第三次人生咨询免费阅读。https://xs.23sk.com 