    第1601章  黑暗世界的人   

    姜毅放下对讲机，等了没一会，就看到曹宛如和华鹤一脸失望的赶了过来，华鹤整个人像失去了色彩，他没想到，他们四个走遍了整个小区，也没找到他儿子的下落！   

    曹宛如看着失神落魄的华鹤：“华哥，你不用着急，大家一定会帮你把孩子找到的！”

    华鹤扯了扯嘴角，想笑却怎么也笑不出来！   

    姜毅目光闪了闪：“华哥，你放心，我已经找人帮在这一片寻找孩子的下落！”

    接着，将之前的事情说了一遍！   

    当华鹤得知，几天前他儿子还在这片的时候，顿时激动万分，只要孩子还活着，他就还有希望：“谢谢老大，谢谢宛如！”

    

    二人急忙摆手。

    

    曹宛如看了眼四周：“晴斗呢？”

    

    “我在这！”

    正问着，晴斗从他们身后走了回来，姜毅看向他，晴斗也咧嘴：“放心吧老大，我已经看着他们安全回去了。

    还顺手解决了一个盯上了他们的家伙！”

    

    刚才他们的动静说大不大，但还是引起了几个人的注意，显然，看到孩子手上的大米，有人起了歪心思，但是姜毅他们怎么可能会忽视这点，有晴斗护送，这些人有再多想法也没用！   

    “今天不早了，我们先回去吧，明天再继续在四周找找！”

    姜毅看了一眼昏黄的夕阳。

    

    华鹤还想留在这里找，基地并不代表完全安全，每拖延一分钟，他儿子就有可能会碰到危险！   

    可是他也明白，这件事不是靠急就可以的，他也不能自私地让大家再陪自己受累，所以也点头。

    

    四个人带着压抑的情绪离开了这个小区！姜毅却没想到，他今天的无心之举，会给狼崽子他们一群孩子带来多么可怕的后果……   

    为了快点赶回去，姜毅他们选择从一个小广场穿过去再开车回到京大，姜毅带着三人走入一片茂密的树林中，天空黑漆漆的，因为今天的事情，让四个人的心情都并不算太好！   

    以他们为中心的气压都变得有些压抑……   

    姜毅突然脚步一顿，其它三人也站住了，姜毅淡淡的看着树林深处！晴斗的手缓慢的搭在刀柄上……   

    “哗哗……”在四个人的注视下，一群黑衣人快速地包围了姜毅四人！   

    姜毅他们并没有紧张，只是静静地看着他们的行动！一个看起来极为像军人的男人在这群人中极为显眼，他站在最前面，打量站姜毅四人，最后落在姜毅的身上：“你就是姜毅，我们老板有请，和我们走一趟吧……”   

    眼神中有些不屑，他堂堂一个外国雇佣兵，居然被派来找这么一个年轻男人，看他瘦弱得一股风都能吹走的样子，真是浪费自己的精力。

    

    听到他的话，所有人都举起了武器，大有姜毅他们不愿意，就马上动手的意思！   

    姜毅没理他们，只是缓缓的抬起头，那空虚的双眸看向那个气息最旺盛的男人，对方原本的一脸不屑在对上姜毅双眼的瞬间变得警惕无比，额头快速地流下冷汗……   

    姜毅和对方就默默的对视一分钟，姜毅突然张嘴吐出一个字：“滚！”

    

    声音不大，甚至差点被晚风吹出的树叶声掩盖，可是一直徘徊的生死边缘的男人却做出了让所有手下都沉默的举动，只看到身材强壮的他用力吞了下口水后，一抬手，缓慢地向后退去。

    看到他的动作，其它人也默默的放下武器悄无声息地退去……   

    直到所有人都消失，姜毅才收回目光，带着三个人快速地离开！   

    密不透风的树林中，雇佣兵老大带着手下快速地向树林外奔跑，身后的小弟看到一句话不说的老大就这么安全的离开，不解的看向他：“队长，我们为什么不动手？

    老板让把他带回去的，完不成任务，老板会对你不满的！”

    

    听到亲信的质问，老大一边快速逃跑，一边冷哼：“不满也比没命的好！”

    

    众人惊骇地看着他，完全不懂队长是什么意思！   

    而雇佣兵队长回想到姜毅刚才的目光，心有余悸地担心手下不知死活会背着自己对姜毅他们动手，不放心的警告道：“你们不想死的话，记住谁也不要对那个男人出手！”

    

    众人一听，顿时心中一紧，他们队长是什么实力，他们十分清楚，毫不夸张在联盟中，也能排得上前十，他们经历过大大小小的战斗，队长几乎给他们一种悍不畏死的形象，从来没有像今天这样，居然被一个小年轻的一个眼神吓退，难道那个男人真的这么可怕？

    

    听完属下的追问，队长沉默了，一边快速远离，一边对所有人描述了自己刚才的感觉：“那小子的眼神，那是活在黑暗世界的人才会有的眼神。

    会令人感到绝望……在眼神对上的一瞬间，我立刻就明白，自己根本就毫无胜算。

    我们之间的实力差距，实在是太悬殊了。”

    

    听到队长的形容，所有人都下意识的吞了吞口水！队长末世前的身份，他们都有所了解，平时训练休息的时候，队长也会给他们讲述一些自己经历过的事情！   

    其中，就严肃警告过所有人，一旦碰到黑暗世界的人，什么都不要说，什么都不要做。

    因为那些人绝对不会因为对方是同类而手下留情，任何对他们产生威胁的东西，他们都会毫不犹豫的铲除……   

    原本还以为队长只是在吹牛，怎么会有这样的人！但是万万没想到，今天居然就让他们碰到的了。

    

    此时回想起那个叫姜毅的年轻人的目光，所有人都下意识的不寒而栗，后背瞬间起了一层白毛汗！   

    一种绝后余生的庆幸感充斥心头……   

    队长还不放心，带着队伍冲出树林后继续说道：“打从一开始，老板就不该因为他的年纪而瞧不起他。

    我们这样完全是不对的，总之我要走了，我可不想被他杀掉！基地的人想和他做对……”   

    男人一想到联盟的人居然想算计这个男人，整个人身体都凉透了！   

    他二十岁进入边缘国家，参加各种残酷的训练。

    他们同期的人，一百名都活不下来一个，他就是最后活下来的那个，就因为他有着强大的敏锐感知。

    而这种感知无数次救了他的命啊！   

    但是，他发誓，二十多年来，他第一次像今天这样，只有绝望，没有任何生机的绝望……   

    他毫不怀疑，之前他稍有犹豫，他们这队人，全都得死……   

    姜毅缓慢的走出树林，身上的杀意惊的树林中隐藏的一些小型变异兽快速的逃走！   

    姜毅的眼神茫然无神，对于刚才那些人，他差一点就忍不住出手了，手指在无规律的跳动……   

    晴斗和华鹤他们也倍感心惊，老大的情绪压制的太过严重。

    他们都明白，姜毅白天的时候，之所以没对那个姓杨的出手，完全是因为姜毅害怕出手会直接要了他们的命！   

    从到达基地，老大的精神就绷到了极致，这几天，所有事都导致姜毅的心里压制着一股火气，火气积压到了极限，就成了姜毅现在的这个样子！   

    抬头看了一眼明亮的月光，姜毅舒了口气，他确实精神太过紧张了。

    

    姜毅发现，他一点都不喜欢这个基地，在这个基地，他时刻都有着一种受到威胁的感觉。

    他心里的秘密太多，每一个泄露出去，都极有可能会导致他和整个队伍受到威胁。

    

    与其这样，他更喜欢之前路上的生活，虽然疲惫劳累，但是压力却远不如现在这么大！   

    姜毅的情况，就好像是一个在山里野惯了的孩子，突然被接到城里，这也不能做，那也不许干。

    全身像被套上了无数枷锁，压抑着孩子的天性。

    

    等待孩子的不是在压抑中死亡，就是在愤怒中爆发！   

    唯一能安抚姜毅的，就是身边的这个伙伴，只有在他们身边，姜毅才能缓解这样的情绪！   

    坐在回去的汽车上，听着极远处的兽鸣尸吼，姜毅的心渐渐平静下来。

    等回到了博物馆，整个天都黑了，姜毅他们一回来，就得到了大家热情的迎接。

    

    姜毅在太阳灯的光芒下有些晃神，进来的一瞬间，看到大家热切的笑脸，突然有种之前的一切都只是一个梦似的！   

    菲尔为大家留了晚饭，可是看着桌子上热气腾腾的美食，四个人却都有些食不知味！   

    看到他们的情绪不对，众人忍不住追问。

    华鹤此时也控制好了的情绪，儿子没死已经是最好的结果，他不能再强求什么，大家关心他，他不能让大家跟着自己忧心。

    所以此时也能笑着和大家解释了一下今天发生的事情！   

    在三个人绘声绘色的描述，阿雅他们一群人全都跟着提心吊胆，特别是在听到晴斗他们剑馆赌战，还有华鹤儿子的下落，更是让众人倒吸一口冷气！万毅看着华鹤，双眼泛红：“华哥，明天我也去帮你找人！”

    

    阿雅和李思雨几个人也更同时应声，都表示会一起努力快点将孩子找到！   

    华鹤感激的和大家道谢，并没有拒绝大家的好意。

    只要能快点找回儿子，他会报答伙伴们的帮助……   

    

    

