    这个时候，其他天字号的人也全都睁开了眼眸。

    “好像是宝物的气息，啧啧，闻闻这股气息，等级似乎还不低，到底是谁呢，敢这么狂妄，在我面前露出宝物。”

    …

    “咔擦…”

    叶小凡房间内，那枚成年人大小的矿石竟然开始碎裂了起来，那圆润的外表裂开一道道裂缝，瞬间变得密密麻麻了起来，似乎是要原地爆炸。

    “别，别炸，你可是我千辛万苦夺回来的，我还没吃掉你，你怎么能炸开呢！”

    叶小凡连忙跳在矿石上面，想要捂着矿石阻止爆炸。

    “咔擦…”

    一道脆响声，矿石崩碎，紫色光芒一闪而逝，外面的紫霞漫天，吸引全城人的眼光。

    “咘咘…”

    一道萌萌的声音传入耳中，叶小凡有些懵逼的低头看去，一个巴掌大小的小奶狗，长得跟二哈一样，在自己手上蹦跳了起来，嘴中发出咘咘的声音。

    “我嘞个惊天原地大草，小爷好端端的矿石呢，你竟然给我蹦出个二哈，什么鬼啊！！”

    叶小凡顿时蹦跳了起来，抓着手中紫色的二哈，抓狂了起来。

    “哎呀！”

    一道刺骨的疼痛从脑海中闪过，叶小凡的手指被二哈给咬破了，食指溢出一滴滴血液，直接被二哈舔走了。

    “叮咚！”

    “恭喜宿主开启战宠系统，当前绑定战宠紫电奔雷狼（天地间自然诞生的神兽，能够吞噬晶石矿物壮大自身力量，能够带给宿主一定的增强效果，随着宿主等级提升而提升）”

    随后叶小凡听完系统提示音，便拉开了人物属性列表

    宿主：叶小凡

    等级：三级婴变

    经验：10000/30000

    天赋：神武经，神魔血脉

    武技：雷遁·雷切，风遁·疾风术，火遁·豪火灭劫，坚不可摧。

    分解值：5005

    战宠：紫电奔雷狼（经验0/1000）

    “名字倒是挺霸气，就是不知道你Y的会不会像地球上的二哈那样傻。”

    叶小凡摸了摸鼻子，反正也是一只神兽，不要白不要。

    “主人，我饿了，我要吃东西~！”

    一道萌萌哒的声音从叶小凡脑海中响起，只见紫电奔雷狼眨着眼睛，对着叶小凡吐着舌头。

    再三确认这是二哈发出来的声音后，叶小凡便从储存戒指里边拿出几枚灵石，丢给二哈。

    “咔擦…”

    二哈就像一阵风，瞬间将几块灵石吃个精光，身型变得庞大了一些，在地上摇着尾巴，激动的看着叶小凡。

    “我倒要看看你有多能吃。”

    叶小凡掏了掏储存戒指，掏出数百枚灵石，堆放在地上，任由二哈去吃。

    “咔擦…”

    二哈化作一道紫光，窜进灵石堆，发出几道响声后，那些灵石全都没了，像是突然消失了一样，这下可把叶小凡吓坏了。

    “叮咚！”

    “紫电奔雷狼获得10000经验，连升十级，当前等级为十一级（一级炼气境）”

    “这么能吃，不养了，你给我滚犊子！”

    叶小凡嘴角抽了抽，小手一把抓起地上的二哈，就要往窗户上甩去。

