    听声音，外面似乎又多了个男人的声音，两人猜测，应该是那阳阳的父亲了。? 八一中文? Ｗ≥Ｗ≥Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    想到这，凤九敛下了眼眸，也不知在想着什么。

    直到，敲门声伴随着一声轻唤传来。

    “公子。”

    听到这声音，冷霜警戒的往前移步，守在凤九身前。

    “何事？”凤九示意冷霜退开。

    “请公子开下门，容小妇人进去说。”

    闻言，她示意冷霜上前去开门。冷霜微顿了一下，这才上前将房门打开，当看到门外的妇人时，手心微凉。

    这妇人竟不是人，而是鬼啊！想到这，她咽了下口水，微退了一步。

    人她倒不惧，倒是这鬼……

    凤九看去，只见那面容苍白的妇人抱着熟睡着的阳阳走了进来，扑通一声便跪在她的面前。

    “公子。”

    “你这是做什么？”凤九眉头微拧，看着脸上带着泪痕的她。

    “那老道又来了，他口中说要收了我们，可实际上却是冲着我家阳阳来的，阳阳生来腹带灵珠，可那灵珠是取不出来的，这老道就说要将他炼成人丹服下以进修为，我们实在是没有办法了，惟有前来求公子。”

    她轻泣着，道：“我知公子非常人，定早看出了我们是幽魂而非人，但我们虽为鬼魂却从没害人，留在这里也全是为了孩子，我们一家九十九口人如今就只剩下阳阳这个孩子，公子，公子，求求你，求求你帮帮我们吧！”

    她声声轻泣，语语带切，透着无助与绝望，让凤九心头微沉，想袖手旁观，却又抵不住这声声哀求，她若不帮，且不说这几只鬼魂，就是这孩子，命运也多舛。

    她虽生性冷情冷血，但稚子无辜，袖手旁观她又于心何忍？

    她的目光落在那熟睡的孩子身上，原来是腹带灵珠，难怪，从进来时她就见这孩子身上灵力充沛，虽面容苍白而清瘦，却能与这几只鬼魂相处而保住性命，原来，是因为灵珠护体。

    微顿了下，她看着妇人问：“你想我怎么帮你？”

    听到这话，妇人心头一喜，连忙道：“我只求公子带着我儿子离开，让他可以平安长大。”

    “冷霜，接过孩子。”她淡声吩咐着，言下之意是应下了。

    “多谢公子，多谢公子。”

    她忙道谢着，破涕为笑的将怀中孩子交给冷霜，看着那熟睡中的儿子，她心中尽是不舍，深深的看了孩子一眼，对凤九道：“公子，你们快从后面走吧！”声音一落，便往外跑去。

    抱着孩子的冷霜微怔着，问：“主子，我们真把他带回去吗？”她没想到主子竟真的会帮那个鬼魂。

    “我们家又不缺这口饭，带回去就带回去，有什么大不了的？”凤九不以为然的说着。

    “他这么小就没了父母家人，也怪可怜的。”

    冷霜眼中带着怜惜的看着熟睡的阳阳。她和她弟弟两人相依为命，她弟弟有她照顾着，可这孩子，这么小却没了亲人，不由的动了心中的恻隐之心。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫划达夜色，让房中的两人心头一凛。