    “诸位，得罪了！”陈星河拍出一掌，接着又是一掌，片刻之间掌印如山。

    “噗噗噗噗噗……”众傀儡被穿透，骷金无坚不摧，五斤八两就有此等威力，不过这些修士因为这一击再无活路。

    令陈星河大为惊异的是，众傀儡只是稍作停顿，在神秘力量牵引下并未受到多少影响。

    “天地无极，玄心正法！”

    骷金快速旋转，化作一层薄薄龙卷，转眼之间将这些傀儡研磨成肉泥，不这样做不足以摆脱纠缠。

    陈星河轻出一口气，要不是这五斤八两骷金，他今天危险了！至少游隼道友将交代在这里。

    再次看向滚滚浓烟，他挥舞雾鞭缠绕过去。

    由于距离较远，骷金拉长到头发丝粗细。

    正是这头发丝粗细骷金挡住了岁月诅咒，将一尊神像一点点拖拽出来。

    烛龙大殿传出愤怒吼叫，昆吾山所化巨人现身，撕开浓烟朝着神像跺脚。

    “快！”陈星河用手指掐住丝线，施展神通令丝线极速收缩。

    就见神像险之又险避开大脚，在地面上犁出土沟“逃之夭夭”。

    “出来了！”陈星河瞠目结舌，神像化作蓝色独角烛龙，晃动身形来到他身边，气恹恹的说：“到我背上来，立即离开，此地危险。”

    “前辈先走，晚辈跟随。”陈星河可不傻，不知道对方底细，焉能坐到对方背上？

    “好……”蓝色烛龙用力挺起上身，再次出现时已经遁入远方大河。

    “这么快？”陈星河吃惊之余，赶紧加速跟上，直觉这条烛龙不简单。

    他刚刚离开，原地就被黑暗笼罩，黑暗中一簇烛火轻轻跳动，看起来颇为诡异。

    陈星河追上烛龙，传音问：“前辈，这座大殿究竟是怎么回事儿？”

    烛龙轻出一口气说道：“我是八百烛龙映照此间的一段投影，主上受到时光之中某些鬼东西侵染，某日突然心智大变，将八百龙众魔化，并在本世界散播魔种。我们八百龙众一有机会就想办法尘封烛龙大殿，抗衡主上的力量逃脱控制，这种战斗已经持续数万年之久。你小子意外开启大殿，主上想将你转化成魔子，所以无论你跑到哪里，只要遇到烛龙大殿就有这种危险，言尽于此，好自为之。”

    “魔子？是强行收干儿子吗？”

    “哈哈哈，差不多就是这个意思，完成转化之后，你会成为主上最强爪牙，成为一个心性与现在完全相反之人，到那时天王老子都救不了你。”

    “这般强买强卖吗？土霸王一个。”

    “你要小心其他魔子，烛龙大殿遍布此界，主上觉得你有价值，会不计代价将你抓回去的。”

    “晚辈想问，家人是否会受牵连。”

    “你的担心不无道理，烛龙可以看到未来光影，你的来历无法遁形。所以竭尽全力铲除这座烛龙大殿吧！二十年内应该无事，二十年后就难说了。还有，多救一些龙众投影出来，他们会给你支招，我要入海修行了，多年以后所有投影回归总殿，将帮助主上镇压这场魔劫。”

    话音未落，身影已经远去，陈星河看出了一点门道，对方之所以这么快，是因为掀起了一丝时光涟漪，其中玄妙还要多多领悟，或许可以让速度更上一层楼。

    自从踏上追求极速的道路之后，有些一发不可收拾，他甚至也想像祖巫帝江那样修炼出四只翅膀，一翅七万里，四翅一次齐扇便可跨越二十八万里，又或者摸索出神足通，来往于诸天各界不受限制。

    大部分修士追求寿命，想要活得更加久远。少部分修士追求施法，喜欢研究禁术，就像自创魁钺奇术那位，痴迷于此。

    陈星河则追求速度，包括他的飞剑也在朝着这个方向发展。

    所以见到烛龙如此神速，难免兴起探究之心。

    时间不大，他跑回烛龙大殿附近，加着小心拖拽第二尊神像。

    此类神像有着八百尊之多，足够他询问和观察涟漪法门了！不需要学全这门神秘功法，只需稍稍领悟加以借鉴，相信对于提高速度大有好处。

    “轰隆隆……”第二尊神像被他拽出火山肆虐区域。

    这条烛龙哈哈大笑：“多谢多谢，主上没有看错，你小子确实有能力影响这座烛龙殿，所以提前出手针对，却还是被你逃过！赶快去救其他烛龙投影脱困，其中几个家伙很强，有办法违抗秘誓泄露些许时空法门，我去也……”

    这是他搭救的第二条烛龙，转回头避开黑暗火苗，继续射出骷金丝线。

    就这样，一条接着一条烛龙脱困。

    通过他们只言片语描述，陈星河对于烛龙大殿有了一定了解。

    许久以前，烛龙圣皇渡劫不成受到魔物侵染，心智大变建立“烛龙殿”侵蚀本世界。

    很多天资出众修士遭遇毒手，成为魔子。

    魔子具体数量不详，是一群掌控各种特殊法门的老怪物，其中大半都是神通修士。

    总之需要格外小心！

    罗浮岛这座烛龙大殿还不算什么，如果在岛外遇到烛龙大殿，赶紧有多远跑多远，千万不要靠近。

    这是众烛龙不断强调的事情，他们不希望烛龙殿再添一位潜力巨大魔子，当他们齐聚将平添阻碍。

    三天后，陈星河救出第三百二十六尊烛龙，发现这个家伙明显不大一样，眉毛特别长，而且呈金色。

    金眉烛龙不像其他家伙赶着去投胎般往海里跳，他飘在陈星河身边微笑道：“你的未来伴随漆黑与光明，难怪主上想要将你转化成魔子，因为你本身就是变数。”

    话音一顿，金眉烛龙直截了当说道：“离去前传你三分之一撞时针法门，可以让你追到一丝光阴，这样你的速度将有所提升。如果日后再有机缘，得到完整撞时针，天下大可去得！”

    “多谢前辈！”陈星河欣喜若狂，他打捞这些烛龙为的便是此刻。

    原来撞时针法门是对力量的巧妙运用，同时对于炼体有着极高要求。

    以本体那般强横炼体修为，只能勉强引发光阴涟漪，若想更好施展，还需加强一番。

    金眉烛龙离去，陈星河慢慢体会其中玄妙，直到五天后才堪堪消化所得。

    这时，白火遥遥传音，跨海巨舟提前到了。

