    “哎，瑞珠，等等，拿着，给你爸捎回去。”张大叔叫住云瑞珠，拿起案板上一块极好的里脊，塞进她手里。

    “嗯。谢谢张叔。”云瑞珠也没推辞，接过道谢之后，很快走掉。

    吴奎自然不知道这么一段插曲。

    他下意识以为那是张大叔的女儿。

    明明张大叔那么开朗的性子，却培养出这么个沉默寡言的闺女？

    这可真是神奇。

    买肉出来，吴奎习惯性地到处搜罗各式各样的种子。

    这种囤种子的感觉，就像是玩原神时候捡到菜，早晚会用得上，心里踏实。

    这次十分难得，吴奎得到了半斤左右的麦子。

    看到麦子的时候，吴奎霎时间就想到，往后可以实现面条自由了！

    北方人，真的离不开面条，不然总感觉少点什么！

    心满意足之下，吴奎就准备打道回府了。

    他刚要上车，就被一股微弱的力量扯了一下。

    回头一看，一个小叫花。

    “大哥哥，我好饿，想吃东西。请你帮帮我吧！”乌漆嘛黑的小脸下，是个稚嫩的小男孩声音。

    这声哥哥叫的，吴奎想拒绝都开不了口了。

    “就你一个人？”吴奎环顾了下四周，问了问小叫花。

    他心里想着，既然遇到了，就发一回善心吧。

    “嗯……不是，我还有个妹妹，她也好久没吃饭了。”小叫花有些为难，但还是说了实话。

    他眼巴巴地看着吴奎，生怕吴奎会因此生气。

    “你俩的家长呢？”吴奎听得不忍心。

    小叫花看上去连十岁都不到，他妹妹岂不是更小。

    这寒冬腊月的，两个小东西怎么熬得过去！

    “我俩迷路了，找不到他们了。”小叫花说着说着就哽咽了。

    得，走失儿童。

    “这样吧，你去叫上你妹妹，我先请你们吃顿饭，然后带你们找家人，好吗？”吴奎也没想到半路遇到这样的事儿。

    他最是看不得这种幼童失去父母庇护的情况。

    难免想到自己。

    “好，谢谢大哥哥，谢谢大哥哥。”小叫花也没想到，吴奎会这么心软。

    他抹干眼泪，就从墙角后面拉出来一个更小的女孩儿，俏生生的。

    看上去，大约五六岁。

    “这样吧，跟我回家，吃了饭，先换身干净衣服。”吴奎看得心酸，一手一个抱起来，放在后座，嘱咐他们坐好。

    他倒想在街上给孩子们买些热乎吃的，但愣是没找到。

    索性，他也要回家做饭了，今晚总归是能安置这两个孩子。

    “奎子，你咋带回来俩小叫花？”一大妈看到吴奎领着两个灰头土脸的孩子，诧异不已。

    “一大妈，您给帮忙洗洗，我去热饭。”吴奎没解释那么多，放下两个孩子，嘱咐他们听话，就赶紧回屋把早上娄晓娥拿来的白面馒头和菜，还有头晚剩的鸡块，都热了热。

    想着这饭有点干，吴奎又煮了玉米粥。

    “我这没有小衣服，都是大人的，要不你上贾家借一件儿？”一大妈看到孩子就欢喜，也就没那么多啰嗦。

    她把两个孩子洗了澡之后，一个赛一个的标致。

    吴奎看了也诧异，这么水灵的孩子丢了，没人来找？

    男孩子的衣服还好说，但小女孩儿太小了。

    院里也就只有秦淮茹家有这个岁数的孩子。

    吴奎点了头正要出门，迎面一股香风飘来。

    “不用奎子哥跑一趟，我拿来了。”是何雨水。

    她听到吴奎带了两个孩子回来，第一件事儿就是过来看。

    到底是女人心细，马上就去拿了合适的衣服。

    “谁的？”吴奎见到她这么周到，不自觉地就露出笑容。

    “还能谁的，我的呗！”何雨水嗔怪地看了吴奎一眼。

    “成，谢谢你！老实说，你这么点儿大的时候，我都没印象。”吴奎笑了一下，背过身避开。

    “谁不是呢！”何雨水没好气地横他一眼，手脚利索地给孩子们穿衣服。

    “好呀，你们年轻人熟悉起来真的快！雨水，晚上一起吃饭，啊！”一大妈在一旁听着两人打情骂俏，笑呵呵地出来打圆场。

    “行，听您的。”何雨水看了一眼吴奎，想到有可能还是他做饭，就点了头。

    两个孩子洗好换上干净衣服，立马得到在场女人的欢心。

    一大妈跟何雨水，一人抱一个，舍不得撒手。

    “差不多得了，孩子们饿坏了。”吴奎一手一个抱走，放到饭桌旁。

    “大哥哥，我们真的可以动筷吗？”男孩儿看着桌上全是肉菜，还有些迟疑。

    他担心这是吴奎家的正餐。

    “可以可以，你们吃，总归垫一垫。”吴奎耐心地把馒头塞进两个孩子手里，又把热乎乎的菜推到他们面前。

    等两个孩子开始狼吞虎咽，吴奎回头跟何雨水招呼。

    “何雨水，等下跟我上街道办问问，看看附近有没有丢孩子的人家。”他说着这话心里也没底。

    这俩孩子不像是附近的。

    “不管是不是附近的，是得到街道办报备一下。”何雨水很赞同吴奎的想法。

    “不过，奎子哥，你怎么遇到他们的？”

    “就在大街上，被拉了一下。当哥哥的，还挺懂保护妹妹。”吴奎摸了摸男孩的脑袋，有些赞许。

    “要是找不到他们的父母，咱们能留下他们吗？”何雨水看着小女孩儿可爱的小脸，真有些舍不得了。

    “可以……”吴奎倒没什么，正要点头，被一大妈打断。

    “不行！绝对不行！听我说，你俩虽然现在感情好，但这孩子跟你们可没什么血缘关系！留下他们这可不是说着玩的，这是两张吃饭的嘴，花钱的主，往后你们要是有了自己的孩子，哪里还有精力管他们两个！”一大妈刚才还看着男孩儿欢喜的不行，现在却是一板一眼地跟吴奎和何雨水扳着手指头算起账。

    就算是她跟一大爷，攒了半辈子的家底，养两个孩子也够呛！

    更何况刚稳定没多久的吴奎，以及待业的何雨水，拿什么养两个孩子？

    再说，毕竟不是自己的亲生，说不定哪一天孩子找到亲生父母，他俩岂不是竹篮打水一场空！

    还是赶紧把孩子送到他们亲生父母身边要紧！

