    大理寺卿早就把错综复杂的局势看透了。

    如今的大梁，虽然刚刚赢得国战，正在筹备与北狄的和谈诸事，看似欣欣向荣。

    但实际上，远不如表面这般和谐，私下里仍旧是暗潮汹涌，各方势力角斗。

    无论是南境豪族，还是北狄，都巴不得挫败和谈。

    毕竟没人愿意看到大梁占得优势，国富民强。

    大梁越是富强，北狄的生存空间就会被挤压，同时还可腾出手专心对付南境豪族。

    梁帝以谢弼为诱饵，可不是为了杀秦风，而是为了逼迫秦风俯首称臣。

    结果却忽略了，储位对于李乾的诱惑力有多大，牵一发而动全身，梁帝满盘皆输。

    秦风与梁帝斗智斗勇至今，早已经把梁帝的心思摸透了。

    秦风就是要杀光禁军和殿前武士，重挫皇权，为天下“不安定份子”做出表率。

    什么皇权，也不过如此。

    秦风带着这点人，都能在京都杀的有来有回，其余门阀豪族，只要有决心，攻破京都，拥立新朝，也不是难事。

    梁帝怕了，他担心各地揭竿而起，必须有一个能够镇得住场子的人，帮梁帝威慑各路门阀豪族。

    而这个人，自然是首选秦风。

    “张总管，现在你明白了？若圣人的权术完美实施，一切麻烦都会迎刃而解。”

    “而现在，圣人只能退而求其次，重新诏安秦风，驱虎吞狼这招不新鲜，但是管用。”

    “这么说吧，杀了秦风，除了其余敌人之外，圣人还要多面对一个更加彪悍的北境。”

    “留着秦风，北境就是圣人的助力，可震慑南境，继续维持现在的局面，懂了吧？”

    经由大理寺卿这番事无巨细的解释，张修业这才明白其中利害关系。

    心里阵阵犯嘀咕，这京都暗中较量，实在是太深了。

    张修业自诩聪明人，可是与秦风和梁帝相比，居然愚钝至极。

    张修业撇了撇嘴，小声感慨：“难怪秦风能和圣人较量至今，不落下风。”

    “这普天之下，唯一能让圣人……那啥的人，也就秦风一人了。”

    张修业眼睛一转，心里有了主意，四下扫了几眼，小声冲大理寺卿提醒。

    “一家欢喜一家愁，听说前几日，江南林家发来家书，说是林家老爷子，今日身体有恙，怕是要不行了。”

    “为此，贵妃殿下还哭了许久。”

    “这爷孙情义，不似作假。”

    一听这话，大理寺卿便明白了张修业的意思。

    张修业这个墙头草，发现情况不对，打算跟秦风和解，抱上秦风这条大腿。

    后宫的事，张修业的消息自然灵通的很。

    尤其是涉及到贵妃娘娘，外人根本不可能知道这等消息。

    这封家书，便是贵妃的后路。

    贵妃恐怕是准备……跑路了。

    大理寺卿拱手作揖：“宫里的事，我等不便说三道四，张总管，请回吧。”

    张修业赔了个笑，便不再耽搁。

    大理寺卿背着手，眼睛眨的飞快，思绪转的更快。

    许久之后，才沉声感叹：“大难不死，必有后福。”

    “秦风啊秦风，经历此劫，你的地位只会比以前更加巩固。”

    “后生可畏啊。”

    ……

    大理寺监牢，阴暗潮湿的牢房里，铺着干爽的稻草。

    秦风舒舒服服的躺在稻草上，双手抱着后脑勺，翘着二郎腿，嘴里哼着小曲。

    谢弼则坐在对面，手里捧着兵书，一旁放着一方小桌，上面摆着热气腾腾的茶水糕点。

    这哪里是在坐牢，分明就是放假。

    正值饭口，典狱拎着一个饭匣子，一边打发狱卒开门，一边满脸赔笑。

    “秦侯爷，宁国公，开饭了。”

    “小的专程去您秦家名下的五湖大酒楼，定的酒菜，自家饭，吃着放心，哈哈哈。”

    典狱亲自开饭匣子，把里面的酒菜摆在小桌子上，然后做了个请的手势。

    秦风这才懒洋洋的起身，挑了一筷子，含糊不清道：“什么侯爷，我现在就是一介庶民。”

    谢弼也放下兵书，端起酒杯嘬了一口，甚是舒坦：“老夫也不是什么国公了。”

    见二人不约而同的拿谱。

    典狱心想，不愧是翁婿俩，一个德行！

    “嘿嘿，二位这是说的哪里话？这京都的天，都被你们给捅翻了，结果呢？还不是高枕无忧？”

    “今一早，桃林党的诸位大臣，以及兵部那边，全都来探望二位，不过都被程大人给拦了回去。”

    “现在京中盛传，秦侯爷与圣人，是越打越恩爱，哈哈哈。”

    一听这话，秦风不乐意了。

    什么叫恩爱？这话忒难听了，老子又不是基佬，跟那个老家伙恩爱个什么劲儿？

    再说了，若不是秦风下手果断，将法场的禁军和殿前武士杀光，梁帝岂会退让？

    说白了，只有拳头够硬的时候，梁帝才会坐下来谈。

    不然，哼哼，秦风怎么死的都不知道。

    坐在对面的谢弼，自然也知道这个道理，不过心里却并不像秦风这般洒脱。

    “风儿，你就不担心圣人痛下杀手？毕竟这大牢里，只有你我翁婿二人，可没有天机营卫士保护。”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“我了解圣人，他不会这么做。”

    “就连这次劫法场，也不是圣人要杀我，而是李乾那狗日的。”

    谢弼咳嗽了一声：“风儿，不得无礼，再怎么说他也是二殿下。”

    典狱擦了擦额头冷汗，强行挤出一丝谄笑。

    秦风非但不知收敛，反倒更加鄙夷：“看着吧，用不了几天，那瘪犊子就得完蛋。”

    “说起来，这次能够化险为夷，还要对亏了这家伙，若不是这厮太过急躁，也不至于把圣人的一盘大棋，毁成这般。”

    “现在圣人恨不得一把掐死他。”

    说到这，秦风撂下筷子，双手撑着地面，优哉游哉。

    “我和圣人的冲突，一早一晚的事，既然已经打过了，都知道了对方的深浅，以后就能心平气和的坐下来谈事了。”

    “圣人越是恨我压根痒痒，我就越安全，圣人不舍得杀我，更不敢杀我。”

    “再说了，连大理寺卿都是我远房叔叔，我怕个毛？”

