    祖龙将要吞噬所有龙子和龙族强者，用他们的血肉精华为自己重塑神躯，实现真正的复活！

    这个狴犴所带来的消息不亚于是一个晴天霹雳，在整个人族内部引起了极大的轰动。之前泰山之战，秦昊身上的诡异变化依旧还历历在目，所以在知道这个消息后，人族内部的声音非常的统一。

    “阻止祖龙，绝不能让它活过来！”

    上到地仙，下到普通的修炼者，大家在这一刻全都激烈的发出吼声。东海之神禺猇所施展出来的可怕力量在许多人心中留下了极深的阴影，若是让祖龙这位龙族之祖复活，那后果恐怕会更加的恐怖。

    “一个时辰后，向着秦皇陵进发！”

    我对义愤填膺的众人发下指令，接着便转身向着远处的一座山峰飞去。

    那里是泰山的一处禁地，如今的季节虽然还是炎炎夏日，但那座山峰附近却是冰雪连天，巨大的冰块将整个山峰包裹在其中，还没接近都能感受到其散发出来的可怕寒气，让人不敢接近。

    “玄冥前辈，如今有大事发生，还请出山相助！”

    我朗声开口说道，或许是因为金神蓐收的陨落，在南海之战后玄冥便在这里进入了闭关修炼的状态。之前东海之战时因为错误估算了禺猇的实力，我们自认为十拿九稳便没有打扰玄冥，结果差点栽在了禺猇的手上。如今祖龙复活之事关系到梦璃的安危，哪怕我已经得到了轩辕剑实力大涨，但也必须要非常的慎重，所以这一次我要集合所有力量彻底破碎祖龙的谋算，绝不能让他成功！

    在我的呼喊之下，声音震荡四野。

    冰雪世界中寒风呼啸，方圆数十里都是一片银白。随着“咔嚓”一声响起，那包裹住山峰的巨大冰块上出现一条裂纹，紧接着裂纹爆开，变成漫天冰块破碎，一个身着蓝色衣裙的女子缓缓而来。

    她的身材凹凸有致，一头冰蓝色长发柔顺垂下，周围寒雾环绕，充满着一种极度高冷的气质，如同一个冰雪中诞生的精灵。

    冬神玄冥！

    我心中忍不住赞叹一声，虽然她的面部被一团雾气遮挡看不清具体的模样，但也能猜出下面肯定是一副倾城倾国的容颜。

    “什么事。”

    玄冥开口，声音冷淡如同冬夜里呼啸的寒风，一副拒人千里之外的语气。

    不过我并没有在意，身为冬雪之神，她说话就是这种模样。我连忙将祖龙的事情说了出来，请求她和我们一起前去秦皇陵。

    “祖龙么……”

    玄冥像是想到了什么，竟陷入一阵沉默。过了好一会儿才轻叹道：“神灵的时代早已远去，又何必再强行挣扎。走吧，我也去见见他。”

    我心中一动，看来这玄冥在那个古老的时代或许还和祖龙有些联系。

    不过不管怎么说，如今有了玄冥的帮助，再加上祝融和我自己，我们便有三个神灵级的战斗力，想来对付祖龙没有什么大问题了。至于赤松子，按照许逊真君和他联系后传来的消息，似乎是南海那边的后土结界即将破裂，赤松子决定在那里帮助后土意识再强行封锁住那几个阎罗，为我们争取对付龙族的时间。

    “先解决了祖龙，那么就只剩下南海的那几个阎罗，翻不起什么大浪！”我眼中寒芒闪烁，如今随着我的突破和海神禺猇的死亡，整个九州的形势已经逆转了过来，我心中充满了解决一切的自信！

    回到泰山后，除去一部分留守各地维持秩序的人外，九成九的人族强者全都聚集在了这里。不仅仅是地仙，还有更多的元神期修炼者，甚至我还在其中看到了张云天、杨国庆、甚至是湖北九宫山的那些熟悉面孔……

    这一次，我们人族将要强者齐出，将祖龙的危险彻底扼杀在摇篮之中。

    “你们人族的实力不弱，还有这两位上古神灵相助，这一次应该没有什么大问题……”

    龙子狴犴站在我的身前，扫视了一眼聚集起来的强者，有些感叹的说道。不过在说这话的时候，他的眼中也闪过一抹痛苦，因为不管他有着什么样的理由，但联合人族强者来阻止整个龙族的大计，这在某种程度上来说简直是对龙族的背叛，这种感觉让狴犴十分的痛苦。

    “你也是为了这个世界的和平，不要太过自责。”

    我轻声安慰了狴犴一句，不过我的心中也同样十分的担忧，喃喃道：“梦璃，你可千万不要有事啊！”

    因为事情紧迫并且重要，我们便没有再过多的耽搁，当下便有无数云朵在地仙强者操控下飞天而起，向着西方飞去。而远处的山头上更有十多头巨兽飞腾，紧随其后，这些巨兽的身上散发着强大的气息，每一个都有着地仙的实力。

    如此强大的力量，也给与了众人无比强烈的自信。

    地仙强者施展出来腾云驾雾之术，速度自然是极快，没过多久我们便已经进入了陕西的地界。

    “果然是整个九州的龙族都聚集在这里啊！”

    我轻叹一声，胸口处的逆鳞不断的颤动着，身体中原本静止的龙气也开始变得沸腾起来，我能清楚地感应到前方的大地上有数以万计的龙族生灵。而且通过逆鳞的感应，我也能确定梦璃此刻所在的位置也正是在那些龙族之中！

    不过大地和天空中并没有看到这些龙族生灵的踪迹，它们此刻应该全都聚集于秦皇陵的附近，将准备为祖龙的复活做出牺牲。

    就在我感应到那些在这龙族气息的同时，突然远处传来一声巨大的龙吼之声，声音苍凉而悠远，就像是隔了无尽时空所传来。

    “不好，已经开始了！”

    狴犴发出惊叫，他的身上有金色光芒颤动，双目死死的看着前方。后方巨兽群中的那头焚海龙也发出一声咆哮，受到了感应。

    不仅是这两位龙族强者，就连我的体内的龙气也出现了强烈的变化，刚刚响起的龙吼声对我产生了一种召唤。

    “肯定是祖龙感应到我们来了，所以强行将这个仪式提前！大家快走，绝不能让它成功！”

    我恨声说道，身上金光一闪，当先飞了出去。在我的身后，狴犴也神色焦急的紧跟而来。

    嗖嗖嗖！

    狂风在我耳边呼啸而过，甚至为了加快速度我不时施展出太阳遁术进行空间转移。在极度焦急的心情之下，很快我便来到了秦皇陵附近。

    这算得上是我第二次前来，对于附近的景物并不算太过陌生。但当我看到前方的场景时，还是惊得头皮发麻。

    此刻以那高耸如云的秦皇封土堆为中心，周围盘踞着一条条各种模样的巨龙。

    蛟龙、蟠龙、螭龙、虬龙、龙龟、龙马、龙犬……

    一头头散发着强烈波动龙族聚集在附近，全都一脸狂热的看向那高大的封土堆。

    而此刻那本为帝王陵墓标志的封土堆被无尽龙气所包裹，在它正上方的天空中甚至有一头数千米长的龙气之龙盘旋，将整个云层都化成了金色，场面十分的震撼。

    或许是感应到了我的出现，一双双眸子向我注视而来，那各种颜色模样的竖瞳中充满了冰冷之感，看的人浑身发寒。

    “梦璃不在它们中间？”

    我脸色大变，目光在下方的龙群中快速扫过并没有发现梦璃的踪迹。最终我将视线锁定在了那封土堆上，在那封土堆的下方便是那位千古一帝的陵墓，也是祖龙之魂的栖息之地，梦璃和那些龙子应该就在下面。

    “真龙和龙子都在下方的地宫里，它们的血脉最为纯正，也是祖龙重塑身躯复活的关键。”狴犴赶过来，声音冷冽的说道。

    我点点头，就如他所说，如今出现在这地面上的全都是各种龙族的亚种，别说龙子了，连一头真龙都没有看到。

    “走，咱们现在就下去！”

    我看到祝融和玄冥已经赶到，便焦急的说道。至于地仙和其他强者，暂时还落在了后面。我作为人皇本来应该是在他们之中进行指挥的，但如今祖龙已经开始了复活的仪式，为了早点救出梦璃阻止祖龙的计划，我也只能先行进入，人族的强者便交给许逊真君进行统帅了。

    “吼！”

    或许是感受到了我们的威胁，下方地面上的无数龙族发出狂暴的大吼，一个个红着眼睛向我们扑杀而来。

    数百头蛟龙横空而来，一个个张牙舞爪，头上尖角闪烁着刺目寒光；上百头蟠龙盘旋而起，它们一起张口，对着我们吐出可怕的毒雾，要将我们腐蚀成灰烬；还有几百头螭龙口中能量凝聚，爆射出无数光柱，想将我们轰灭；又有无数虬龙飞扑而来，释放出焚烧一切的龙焰；除此之外，还有数不清的龙族亚种对着我们发动攻击！

    这一刻，群龙咆哮，恐怖的威势震天动地……

