    被江河的目光扫过，众人的脸色齐齐一变，有的人下意识的躲开，有些人则是怒目相对，而剩下的人，则是满脸的纠结。

    “江河！你！……”

    看到江河居然如此狂妄，本就不是什么好鸟的蒋鹏哪里忍得了？直接就想跳出来喝骂。

    只可惜他刚刚蹦出一个“你”字，剩下的话，就被疤哥一个眼神，给硬生生的吓退了回去。

    疤哥很清楚自己的用处，在江河说出这番话的时候，他就猜到了对面的这些家伙中，肯定会有人想跳出来，所以早就放出了自己的气势，就等着目标出现，给予精确打击呢。

    别看蒋鹏也是个混混出身，但就凭他的等级，想要在疤哥的面前蹦跶，那是远远不够的。

    “这茶刚刚倒上，正是入口的好时候，各位如果有想要入座的，那么这个时候，便可以入座了。哦对了，善意的提醒一句，我这人啊，最讨厌的可就是背信弃义。”

    江河根本没搭理蒋鹏，在扫视完众人之后，便伸出手，示意了一下摆在桌上的十二杯茶，然后笑着说道。

    看着江河这铁了心的模样，似乎真的没有什么商谈的余地了，众人这才在心中开始认真的盘算起来。

    那晚在龙凤阁的包厢内，自己等人的中途离席，在某些程度上，就已经是伤了与李家的关系了。

    但这种伤害，还是可以通过其他途径去弥补的。可是如果今天选择在这里坐下，那可就要跟李家彻底的决裂了啊。

    江河身边坐着的那个人，一看就不是什么好惹的家伙，而且江河刚刚那句所谓的“善意提醒”，实则就是给自己等人敲了个警钟，如果想玩当面一套背后一套的把戏，恐怕自己等人也不会有什么好果子吃。

    李家目前是省城的霸主，空调领域的龙头，他们不敢得罪。可这江河呢？虽然刚刚来省城，也才刚刚踏足空调领域，但人家背景雄厚啊！这是能得罪的主吗？

    今天如果得罪了江河，你敢说明天那些高层们不会请你去喝两杯茶？自古商不与官斗。做官的想要收拾你，那还不是手拿把掐的？

    市场上从不缺聪明人，也从不缺行事果断之辈，没过多久，便有一个女人率先走了出来，稳稳地坐在了椅子上。

    “江河先生，小妹董月茹，是海哥空调厂的厂长。我愿意跟着您，还望江河先生以后多多提携。”

    董月茹坐下之后，端起十二杯茶中的一杯，以茶代酒，对着江河敬道。

    “你不会为你今天的决定而后悔的。”

    江河也回敬了一下，然后微笑着点了点头。身为省城为数不多的女厂长，江河对她的印象还是比较深的，不过她居然会是第一个站出来的，这倒是有些出乎江河的预料。

    海哥空调也是一家省城的老牌空调厂，规模与以前的起点自然是比不了的，可也比三立这样的空调厂要大上不少。

    所以对于她的加盟，江河还是比较满意的。

    在董月茹坐下之后，没多长的时间，又有两人挤出了人群，坐到了椅子上。

    “田厂长，石厂长，你们……”

    看到坐下的两人，窦长征也惊到了。满脸诧异的看向两人。这两人也是省城的老板厂商，实力跟自己也不相上下，他实在搞不懂，为什么这两人和董月茹会如此的看好江河。难道真的不怕李家的报复吗？

    “江总，我们哥俩也跟着您干了。”

    两人并没有搭理窦长征，而是各自取走了一杯茶后，也跟着董月茹一样，对着江河举杯敬道。在得到江河回应之后，便安安心心的在自己位置上坐了下来。

    其实江河给出的条件已经是非常丰厚的了，二十个点的利润，比起李家来说，那是相当的有诚意了。

    更何况，那天晚上，从他们离开包厢的那刻起，与李家的梁子其实就已经结下了。以李家的那种小心眼的做派，绝不可能不记恨，所以两人也就趁着这个机会，将宝押在了江河的身上。

    看到有三位厂长已经做出了选择，有些人开始动摇了，接下来，陆陆续续地又走出了三人，依次取走了自己的茶，对着江河表示自己愿意合作，然后便在座位上坐了下来。

    随着这三人的落座，十二个空位，已经去掉了一半了。有些人的心中开始暗暗着急起来，一方面怕错失了这个机会，另一方面又担心得罪了李家会被报复。

    “窦兄，你怎么看？”

    王炳权悄悄地摸到了窦长征的身边，轻声地询问着自己的老伙计的意见。江河给出的条件，要说不心动，那是假的。

    可在省城打拼了这么多年，他太清楚李家的可怕了，别看江河的背景好像很强大，但做实业的，可不是光有背景就行的啊！

    一旦江河输了，李家或许会因为忌惮江河的背景而不敢对他怎么样，但自己这些人，李家可不会心慈手软。

    “哼哼哼，愚昧至极。与这姓江的合作，风险太大了。江河给出的利润确实不小，只可惜，他们这些人有命挣，却没命花啊！”

    窦长征冷笑着看向坐在座位上的六个人，心中暗暗地记下，打算一会离开这里之后，就去跟李家汇报。

    在窦长征的心中，已经打定了主意，他打算跟着李家一路走到底了。相比于刚刚进入省城的江河，他还是更愿意把赌注押在省城的老牌强者李家身上。

    而且在窦长征看来，江河毕竟是一个初出茅庐的新秀，即便是背景雄厚，也根本奈何不了李家，他承诺的那些利润，到头来，恐怕也不过是一纸空文罢了。

    王炳权也是深深的点了点头，窦长征的意思他听出来了，既然老伙计已经做出了选择，那么他也就不再考虑江河这边了。

    于是两人悄悄的退了半步，开始了冷眼旁观模式。只是他们并不知道，刚刚两人之间的小动作，全被江河收入了眼中。

    虽然不知道这两人究竟说了些什么，但就从两人的表现上，江河也分析出了一个大概。心中冷笑了一下，也将这两人列入到了敌对名单之中。

    至于剩下的人，此时也纷纷找到相熟的好友，聚在一起窃窃私语起来，所讨论的话题无非就是划不划算，有没有风险之类的。

    看到这样的场面，江河心中明白，是时候进行下一步了。他要让这些家伙们明白，有些东西，一旦错过了，可就再也没有挽回的机会了……

