    第298章淡定喝茶

    凌暖丢出那么多重磅消息，现场一众贵女全都哑口无言，尤其是刚才为杜诗静频频出头的人，现在更是觉得脸啪啪疼。

    不管有没有真凭实据，凌暖刚才那一番经得起推敲的言论，只要传出去，杜诗静那个所谓帝都城第一才女都会沦为笑话。

    而且杜诗静这些年得罪的人不少，虽然都是一些小人物，无力与太傅府叫板，但只要那些人暗中用点心思调查，就如凌暖刚才所说，杜诗静这个人经不起查。

    所以杜诗静完了。

    杜诗静深知这一点，无法再保持平日里温柔大方的形象，脸上尽是阴狠怨恨，厉声说道：“凌暖，我且看你接下来该如何应对？你真当誉王府是一个可以任由你嚣张放肆的地方吗？”

    凌暖邪肆一笑，“杜小姐这是要暴露出真面目了吗？”

    “我承认，之前低估了你，但你似乎高估了自己吧。”

    “你对我了解多少？怎么知道我高估了自己？”

    “就算你不是传闻中胆小弱懦的废物，但却也只是个商贾之女。一个小小的商贾之女在誉王府这般嚣张放肆，还不把誉王妃放在眼里，你觉得你有多大的能耐可以与誉王府对抗？”

    凌暖回了杜诗静一个无所畏惧的笑容，然后看向一旁淡定喝茶看热闹的魏雅涵，问她一句，“魏小姐，你觉得我有能力与誉王府对抗吗？”

    魏雅涵没想到凌暖竟然会突然问自己，不过还是毫不犹豫的回答，“以凌小姐的能力，对付区区的誉王府不在话下。”

    虽然这样的回答会得罪誉王府，但这明显是凌暖给她选择立场的机会，在誉王府和凌暖之间，她选择了后者。

    现场所有人都震惊于魏雅涵说的话，对她更是搞不明白。

    杜诗静没想到魏雅涵竟然会这说，心底那种不祥的预感又冒出来了，总觉得事情没那么简单。

    誉王妃也搞不懂魏雅涵到底在想些什么，不过这些不重要，她就不信在自己的地盘上，凌暖一个商贾之女能翻天不成。

    原本还想弄一出盗窃之局，给凌暖安个罪名，这样她才有名正言顺的借口动手，现在看来没那个必要了。

    “凌暖，你的胆识的确让本妃欣赏，但欣赏是一回事，你对本妃的不敬，本妃还是要追究的。来人，把这个不知天高地厚、目中无人、嚣张放肆的商贾之女给本妃抓起来。”

    誉王妃的命令一下，四周早已做好准备的护卫便冲上来。

    即便是这样，凌暖依然坐着不动，淡定喝茶。

    没过一会，那些冲上来的护卫就全被田言觅语给打趴了，一个个都躺在地上痛苦哀嚎。

    看到这一幕，誉王妃气得不行，对身边一个中年女子说道：“你亲自动手，先把她那两个婢女杀了，再把那个商贾之女给废了。”

    “是，王妃。”中年女子先是对誉王妃简单行礼接下任务，然后才飞身而上，直接来到田言觅语面前，打算把这两个婢女给杀了。

    只是交手之后她才知道，这两个婢女的实力远比她想象中要强得多，甚至比她还强。

    (本章完)

