    “行了，我知道你要问什么，那家伙的事？”蛇仓抱着双臂，很没好气的说道。

    陈立看了他一眼，找个地方坐下来后，接着问道：“他是什么时候过来的？”

    “有段时间了。”蛇仓撇嘴说道：“他现在是军械库战斗班的三号驾驶员。不过，如果你想知道更具体的，我推荐你还是去问叶虎先生比较好。”

    虽然蛇仓真的很想直接把那家伙的老底揭了，或者暗戳戳使绊子，但要是他真这么做，大概率就会迎来和那家伙同归于尽的结果。

    他真是太了解某人的风格了！

    甚至，不但不能说，还得帮着打掩护，不然事发后那脏水也绝对会泼到自己身上……

    蛇仓幽幽叹了口气，说道：“刚开始见到的时候我也很惊讶，叶虎先生说，他是在几年前偶然遇到那个人的，当时发现的时候失去了全部记忆，于是就把他收留了。”

    陈立听到这里，莫名感到很熟悉。

    这个流程……不就是他在自己的世界里时，小时候跟追羽第一次见面那会吗？！

    难道，因为和格里姆德的战斗，导致他又失去了记忆？

    自从清楚了旧宇宙的事情后，陈立就不止一次怀疑过，当初追羽失去记忆大概率不是被车撞了的原因，而是早在这之前他就什么都不记得了。

    不然，堂堂一个旧宇宙的混乱邪神，被车撞成失忆，说出去都不好意思。

    但现在更重要的，还是追羽究竟为什么会出现在这里。

    陈立在伽古拉这里听了个大概，随后打开通讯器，把朝仓陆拉了出来。

    ……

    某处荒星。

    捷德已经和赛罗联系上了，但在准备去投奔终极警备队的路上，路遇一只正在作恶的怪兽就停下来打了一架。

    这会儿，刚刚把怪兽解决掉了的捷德正要动身离开，面前突然就出现了一行金色的文字。

    朝仓陆顿了一下，接着恢复成人类身姿，将通讯器拿了出来。

    立桑难得主动联系他了诶！

    好奇是有什么事的朝仓陆期待的打开通讯器，然后脸色逐渐凝固，最后变得极为忐忑。

    他才离开多久，立桑居然就已经到了那个宇宙，并且还发现了爸爸的踪迹吗？！

    那要不要说实话？

    陈立发过来的讯息，仅仅是询问朝仓陆知不知道追羽最近的情况，因为他在某个宇宙里发现了某人的踪迹，而朝仓陆之前刚好也去过那个宇宙。

    所以但道理来说他应该也是知道的。

    毕竟只要观察下军械库，就能看到某人大大方方的在那里晃悠。

    当初与格里姆德的大战结束后，关于追羽的消息，朝仓陆是唯一知道的那个人。

    他告诉众人，追羽陷入了沉睡。

    但实际上，某人被他成功带了回去，然后又暗戳戳的跑掉了，还特地说要个去没奥特曼的地方散心。

    真是明里暗里嫌弃光之巨人。

    从始到终，除了不知道追羽跑去哪了，朝仓陆对他的情况完全了解！

    现在面对着陈立的询问，朝仓陆也不知道他到底发现了多少，于是他发挥了自己考大学时的努力，脑子高速转动，思索着那番话的意思。

    以立桑的性格，应该不会特地发个信息过来暗示他，他已经什么都知道了，让他去主动认错。

    立桑会直接面无表情的过来找他决斗。

    既然会问，那肯定是还不确定？

    朝仓陆忐忑的想着这些，又想了想自己要是把真相都说出去的话，爸爸事后会怎样打死他，想到这里他不再犹豫，咬牙发了条讯息过去。

    ［我也不太清楚，那天离开了虚空后我们就没有见过了，我在极寒星域也没有收到过父亲苏醒了的消息。］

    ［之前去到那个地球上，是为了追踪吉尔巴利斯，因为有泽塔在，所以事情结束后我就离开了。］

    ［立桑，发生了什么？］

    发完讯息后，朝仓陆忐忑等待。

    半响后，那边回信——［没什么，我会处理。］

    处理，怎么处理？

    所以爸爸到底暴露了没有？

    我暴露了没有？

    朝仓陆心中关心着这件事，但他行动上可完全没有想要再回去的想法，确定了赛罗所在的地方后，头也不回的迅速飞走了。

    反正也不管我的事了！

    朝仓陆心中嘀咕，速度更快了。

    ……

    地球。

    军械库，陈立看着通讯器上面的消息，若有所思。

    旁边的蛇仓悄悄探头偷看，见到几个字后，怪异的嗤笑了一声。

    陈立侧头瞥了他一眼。

    “捷德奥特曼啊，之前和赛罗奥特曼也确实出现过，吉尔巴利斯突然复苏可是让我们军械库一阵好搞。”蛇仓悠悠说道。

    “你知道赛雷布洛吗？”陈立却是没再追问追羽的事，反而问起这个问题。

    “哦，你不是都那么确定我的身份了吗，我还以为你什么都知道呢。”听到这话，蛇仓阴阳怪气的扯了扯嘴角。

    他还以为是因为自己追着格鲁吉欧雷电的行踪暴露了，或者是在星间宇宙里的事迹被传出去了，所以艾瑞斯才会那么确定他的身份。

    结果没想到，这又是一个跟追羽一样的人，只知道赛雷布洛的存在却又完全不知道事情始末。

    所以这小子到底怎么猜出他的？

    蛇仓心里真是不平衡极了，凭什么那家伙装失忆那么假都能蒙混过关，自己这么完美的身份却一眼被看穿？！

    陈立淡淡说道：“我听说赛雷布洛在这里玩一种「文明自灭游戏」，你知道多少？”

    “什么都不知道。”蛇仓耸了耸肩。

    “伽古拉——”

    “就算你威胁我，我也什么都不知道啊，我只是偶然间降落到了这个星球上而已。”蛇仓一脸的无奈又不屑，冷笑道：“要知道，赛雷布洛可也给我们军械库带来不少麻烦，要是知道行踪的话我早就解决掉它了！”

    “……”

    陈立沉默着没说话，自顾思索着。

    就算伽古拉现在并非完全站在黑暗面了，但也依旧是亦正亦邪的存在，因为他心中没有光与暗的界限，只做自己认为可做的事。

    你说他是为了军械库嘛，看起来好像确实挺关心这个的。

    但这家伙可是也做过抢走遥辉的泽塔升华器，制造出黑暗升华器的事，还变身芝庞顿揍过泽塔。

    所以，伽古拉某方面来说也是个乐子人。

    结果现在追羽也在军械库。

    陈立有理由怀疑这两个乐子人在联合起来玩他！

