    一位强大的混沌骑士，甚至还未出手，就被君临封堵了最大的杀招，没有了无边花海，飞宇绝大部分的手段都会随之削弱。

    这是对环境的影响！

    也是强者之路必然要经历的过程——人生于自然，而改造自然。

    现在，君临只是一句话，就把飞宇为自己创造的主场彻底碾压，粉碎。

    他甚至都不带看飞宇一眼的，而是继续揣摩着时流怀表上的法则——沃兹的混沌法则已经被他分析的七七八八，怀表上的时光法则如个矜持的姑娘，正在向他逐渐敞开秘密。

    就在这时，远处又飞来三人。

    一名深棕色长发男，一名是当初见过的娜迦男，一名面色阴鹜的老者。

    混沌骑士。

    这三人一出现，同声道：“飞宇，怎么回事？”

    飞宇面容冷漠：“君临想探查此地，我没有接到命令允许他查探，只能阻止他。”

    深棕色长发男看向君临，也不废话，直接道：“红尾帕托斯。”

    娜迦男冷道：“无心之弓，蜂鸟。”

    那面色阴鹜老者道：“往生之魔，比格纳夫。”

    说话同时，三人已同时做好出手准备。

    那深棕色长发男身后竟然现出一根奇长链尾，尾上还生有紫色倒钩；翼女手拉长弓，箭芒上隐现星光闪耀；无生之魔比格纳夫看起来有点象超度者，也不见他有什么动作，只是周围整片空间骤然变得阴暗，无数幽魂之光闪耀，让君临恍若置身地府一般。

    四名混沌骑士，四个半神阶位，即便是君临都不由郑重起来。

    土著的半神虽然不能和平衡者相提并论，但君临到底也只是个新晋平衡者，以一对四明显没那么容易。

    这反而让君临兴奋起来。

    他的眼神中现出光辉，口中发出低低笑声：“有趣，这很有趣！既然这样，那就试试吧！”

    随着话落，君临身体已升腾起庞大的能量光辉。

    自从来到这位面，他还没有真正意义上的全力一战过，这刻终于有机会放开手脚，解放全部力量，君临身形闪动，对着那棕发男一拳轰出。

    棕发男身后长尾摆动，长尾若锁链横空贯下，同时飞宇已再次催动花海。

    这次君临没有使用时停阻止，放任对手施为。

    漫天花起，无数花朵飘扬，一片混沌之花已自天空降临。

    同时蜂鸟之箭已然飞至，尖锐鸣镝闪耀着混沌光焰，带着摧毁一切的力量，丝毫不弱于叶清弦玛雅神弓的威能。

    那往生之魔更是一声尖啸，无数的怨魂厉鬼嘶啸飞至。

    刹那间，君临已陷入无边罗网。

    这让他愈发兴奋起来，精神领域全面展开，固有时御制催动，君临对着四周连续出拳。

    这次他连超电磁炮都不用了，就是以自身力量全力猛击，每一拳都带着摧毁万物的力量。

    铿铿铿铿！

    仿佛打铁般的清脆鸣动，四名混沌骑士身上同时现出守护光环。

    “我给的！”君临大笑：“来点真本事！”

    右手用力下挥，龙虎之电再现，龙吟虎啸中，花海淹没，箭芒破碎，厉鬼湮灭，锁链横飞。

    五人在这刻同时激撞，又同时飞起。

    强横的力量以他们为中心炸开，却诡异的没有波及至远方，而是就这么消失于无形。仿佛周围存在一个黑洞，吞噬着一切能量。

    君临的兴致越发浓厚，超破坏拳运用，一拳接一拳的使出，每一拳都有核弹破灭之威。

    窝金没有做到的事，如今在君临的手上终于重现。

    但就算是核弹之威也没能催动四名混沌骑士，半神阶的强悍实力抵住了君临的出手，尾钩在天空中划过，现出一道诡秘的天蝎虚影，竟然穿透了君临的拳风，凶狠扎在君临身上。

    一股剧毒已渗入君临体内。

    同时飞宇丢出一朵花，沿着尾钩渗透，落在君临的手臂上，白色花朵骤然变红，明明只是扎出一个小孔，却激扬出冲天血柱。

    君临自身更是一阵意动神摇，他的精神领域竟然在这刻受到了侵蚀，一股邪恶黑暗的力量正在渗透，内心中有无数恶魔在呼号，随后就是天外来箭凶狠落在君临胸口，给了君临一个前所未有的巨大创伤，几乎将他的半个身体都炸开。

    君临却越发兴奋了：“够狠，够猛，看我的！”

    他咆哮着，受了重伤的身体非但没有变弱，反而激扬出更加猛烈的力之湍流。

    他仰天一阵狂厉吼啸，滚沸而起的炙烈腥血化作最原始蛮横之力，凝挟着凛冽雷风全面冲击。

    破碎的伤口在这澎湃气势下迅速愈合，却没有愈合完全，不是爆发的能力不够，而是君临有意识的保留了部分伤痛。

    这伤痛刺激着他，让他斗志越发昂扬。

    嗥！

    唳嚎宛若凄厉闪电，划破长空，震碎静谧，甚至于激荡时空。

    四名混沌骑士在这刻感受到，周围似乎是陷入了诡秘的沉寂，所有的攻击都在这刻变得迟缓，迟滞，变得举轻若重，变得举步维艰。

    时间在这一刻没有停止，而是变慢了！

    “这……是我的法则！”君临嘶吼着轰出他的爆烈之拳。

    重拳落在飞宇的身上，守护光环竟然为之碎裂，飞宇凄啸着飞起。

    接着又是一拳，落在娜迦蜂鸟的身上，他便如那折了翼的天使，发出女子般的凄楚悲鸣，让人一时竟搞不清他的性别。

    再一拳激荡长空，链尾碎裂。

    最后是双目如电，爆发出无尽雷潮，所有的侵蚀邪力在荒狂电光下纷纷退却，黑暗天空瞬间重回光明，雷火之芒照亮天际。

    四人同时受创，君临却战意不减：“你们就这点本事吗？再来！”

    嗖！

    长空中一片水晶华光落下，接着是一道凛冽拳风涌至。

    随后是两个声音传来。

    “不灭水晶，佩克斯。”

    “怒狮阿比特修斯。”

    “向君临先生请教！”

    又是两名混沌骑士，应当是从别的裂隙过来的。

    面对这种情况，君临却无所谓了。

    她兴奋大笑：“还有更多的吗？都来吧！”

    疯狂出拳，幻化出如山拳影。

    以一对六，他战意如狂，烈血飚扬。

    小山之上，长天之下，便到处都是他的拳影与那伴随而至的无间轰爆。

