    虽然斯碧利特在第一时间就表现出了戒备排外的神态与动作，可惜进来的四个人都没有去关注她。

    正如双胞胎所说的那样，四个人此时的全部心神，都在科文放假前给他们说的‘赚钱计划’上呢。

    放假前科文特意将他们四个人召集在了一起，简单说了一下他有个计划，可以让大家在假期里面赚到一大笔金加隆。

    期末晚宴那天晚上，科文还特意叮嘱了四个人一声，让他们放假之后用一周的时间做好家庭安排，因为那份赚钱计划需要用不短的时间。

    因此，四个人按照科文的吩咐，放假之后在家里呆了一周，安抚好了家人，并做好了准备。

    这不，第二周的一大早，四人便在‘破釜酒吧’集合，迫不及待地找上门了。

    此时，科文一边招呼着四人，一边迈步迎了上来。

    “科文！现在能和我们详细说说计划了吧？”乔治凑上前来，期待不已地问道。

    “这里不太方便。”科文拒绝道：“等我安排一下，然后待会儿咱们换个地方再仔细说。”

    在旁边看了半天戏的奥利凡德这才笑呵呵地插话进来，对科文问道：“晚上还回来住吗？”

    “不了先生。”科文摇摇头：“之后我就住在那边了，顺便开始对房屋进行规整。”

    “科文你要去哪里！？”斯碧利特急了，动作急切地伸手抓住了科文的衣角：“带上我！”

    “科文，这是？”

    乔治这才发现了斯碧利特，开口询问一声，同时也将其他三人的注意力吸引了过来。

    “这是斯碧利特·奥利凡德。”科文给众人介绍：“奥利凡德先生的孙女，今年要去霍格沃茨上一年级。”

    “哇哦，你好小小姐。”乔治笑眯眯地向斯碧利特打招呼：“我是乔治·韦斯莱，明年上三年级。”

    “嗨，小姑娘。”弗雷德也热情地自我介绍：“我是弗雷德，我和乔治是双胞胎。”

    佩内洛和张秋见此，也很给面子地进行了自我介绍。

    不过斯碧利特显得十分排外，冷峻着小脸，看着众人不言不语。

    科文见此无奈地暗叹一声，向四位朋友解释道：“斯碧利特刚来英国，而且性格很认生，你们不要介意啊。”

    接着，科文又转头看向身旁的小萝莉，柔声劝导：“他们都是我在学院里的好朋友，以后进了学院，有什么事也可以找他们帮忙，好吗？”

    斯碧利特抬头注视科文，看清了科文眼中的鼓励与希望之后，犹豫了一下，这才再次看向四人。

    “你们好，我是斯碧利特·奥利凡德。”

    自我介绍完毕，斯碧利特也不等四人回应，立即重新看向科文，神色惹人怜惜地说道：“科文，你要去哪？你不要我了吗？带上我，求你！”

    科文暗道一声‘完蛋’，这小萝莉的表现已经不是粘人了，这是把他当成精神寄托了吗？

    知道自己接下来的回答必须认真慎重，否则会伤害到小萝莉那敏感又脆弱的心灵。

    因此，科文想了想之后，这才说道：“当然不是，我怎么能不要你呢？只是我需要去做一些很重要的事情，你还太小，不适合带上你跟着我们到处奔波。不过你放心，我会经常回来看你的！”

    “我不！”斯碧利特将科文的衣角抓得更紧，固执地用力摇头：“我不怕累！带上我！求你！”

    “带着她吧。”一旁，奥利凡德突然开了口：“我相信你能照顾好她，你比任何人都更能令人放心。”

    这一周来，奥利凡德同样看出了斯碧利特的性格缺陷，因此他知道，如果科文离开之后斯碧利特出现什么问题，那将不是他能处理好的。

    因此，奥利凡德只能期待科文还是那么一如既往地让人省心，能处理好这件事情。

    而此时，科文听了奥利凡德的意见之后略微一愣，转头向奥利凡德看去，发现了对方眼神中的无奈与拜托。

    心灵通透的他很快便明白了对方的想法，稍加思索之后，科文点头应了下来：“好吧。”

    闻言，斯碧利特忍不住露出了激动的神色，却强忍着没有宣泄出来，只是左手由抓着衣角，改为牢牢牵住了科文的手掌。

    双胞胎四人全程看了这么一场戏，不过作为外人他们也不好插话，待科文做下决定之后，乔治和弗雷德这才给了科文一个眼色。

    科文回以‘放心’的眼神，随后低头对斯碧利特说道：“那我们先上楼给你收拾一下行李，我估计，要好多天才能回来。”

    斯碧利特没有开口回应，只是重重点了下头，而后也不管其他人，直接拉着科文向楼梯走去。

    “你们稍等我一下。”上楼过程中，科文向楼下的众人招呼一声。

    双胞胎笑嘻嘻地对科文挤眉弄眼，对于科文摊上了斯碧利特这个小麻烦，他们表示幸灾乐祸。

    佩内洛则嘴角微翘，仍旧摆了摆手作为回应，不过却一副等着看好戏的眼神。

    只有张秋和科文没那么熟悉，客套地应了一声。

    十多分钟之后，科文拎着一只女性化的行李箱走下了楼梯，斯碧利特在身后紧紧地跟着。

    “好了大家，咱们先通过壁炉去‘霍格莫德’村。”

    科文说完，又对奥利凡德告别：“那么先生，我们先走了，您放心吧，我会照顾好斯碧利特的。”

    “当然了孩子。”奥利凡德慈祥地笑道：“你从没让人失望过，不过在外面仍旧多加小心，有困难回来告诉我。”

    “好的。”科文笑着回应。

    斯碧利特此时的心情不错，难得地主动开口：“再见，爷爷。”

    奥利凡德一愣，不过马上同样慈祥地回应：“好！好！你也在外面小心安全，要听科文的话。”

    “我会的！”

    斯碧利特微微点头，随后迫不及待地跟上了科文的脚步，一众六人离开了魔杖店。

    公共壁炉离魔杖店没多远，很快，众人依次进入壁炉，在火焰中消失不见。

    科文留在了最后，等双胞胎他们离开了之后，这才牵着斯碧利特的小手，一同进入了壁炉……

