    “王诩！”

    沈坚轻轻吐出两个字。

    紧接着，又补充了一句：“或名：王禅。”

    “此人乃是千古奇人，我截教不可错过，还望师叔多多费心！”

    王诩或者说王禅是什么人？

    那可是鬼谷子！

    隐居云梦山鬼谷不出。

    然，兵家尊他为圣人，纵横家尊他为始祖，算命占卜的尊他为祖师爷，谋略家尊他为谋圣！

    科学家尊他为先师，法家尊他为大师，名家尊他为师祖，道教则将他与老子同列，尊为王禅老祖！

    兵家的孙膑和庞涓、纵横家的苏秦和张仪、法家的商鞅等凌云之士，左右六国之人，一言而天下惊之人，皆出自他的门下！

    可谓是：足不出谷，而左天下之势！

    沈坚想要谋秦，这鬼谷子岂又不是必争之人？

    “掌教师侄尽可放心，此事吾万上心。”

    被沈坚这么一说，无当圣母对这个人却是起了几分好奇之心。

    ——她着实想见见，这个被掌教师侄如此夸赞的人，是怎样的一番天人之资......

    另一方面。

    广成子打玉虚宫出来，正要去青峰山紫阳洞拜访师弟清虚道德真君。

    才架起仙光，忽然闻见一阵异香。

    顺着那香味寻过去，只见自个儿门下弟子王诩在昆仑山上架着一口大锅，用三昧真火炖着什么东西......

    “徒儿，汝在做甚？”

    广成子感到疑惑，降下云端，问曰：“锅中何物，这等芳香？”

    王诩见是自己老师，起身拜曰：“启禀师尊，弟子在研习烹饪之道。”

    广成子之道行绝胜于王诩，哪里不知其在做甚，一听其言，顿生不快：

    “汝分明是在杀生取乐，以满足自己口腹之欲，岂可借口研习道理，来诓骗于吾？”

    王诩道：“师尊容禀！”

    “正所谓，大道三千！”

    “师尊曾教导弟子，这天地之中，万事万物之存在，自有其道理。”

    “弟子以为，这烹饪之中，亦有大道，故在此领悟。”

    “并非是无故放矢，望乞师尊恕罪！”

    广成子闻言，怒不能止：“满口胡言！”

    “你可知这里是昆仑山？东乃阐教圣地，西是西王母道场所在！”

    “怎敢放肆！”

    其实他发怒并不是因为自家弟子在煮东西，而是在于弟子在昆仑山煮东西。

    要知道，阐教可是最重规矩，最在意体面的！

    而且旁边还有西王母这位邻居......

    倘若是被看见了，岂是有面子之事？

    试问，这事儿要是被元始天王知道了那还得了？

    ——只怕不仅是王诩，就连他也脱不了干系！

    王诩倒显得很淡定，还揭开锅盖，邀请自己老师一同品尝：

    “师尊，此锅中乃是弟子在昆仑山上捕获的仙鹤，甚是肥美！”

    仙鹤！

    听到这两个字。

    广成子顿时联想到了什么，心生不妙，连忙俯身去看。

    一看之下，果然不好！

    “逆徒！逆徒！”

    广成子手指着王诩，说话的声音都有些发抖：“汝在昆仑山行事放肆也就罢了......”

    “这山上仙鹤甚多，汝怎偏生选中了这只！”

    元始素喜仙鹤，在昆仑山上养了许多仙鹤。

    这在洪荒并非是秘密......

    好吧，要是普通的仙鹤，煮了也就煮了。

    他广成子不至于连这点事儿都兜不下来。

    可......锅里这头是普通的仙鹤么?

    这头是自家老师元始身边的红人，白鹤童子的后辈！

    素日里，老师对之也甚是喜爱的！

    如今出了这等事，哪怕是出于面子，老师元始天王也势必是要给白鹤童子，给仙鹤一族一个交代的......

    想到此处。

    广成子大叹：“徒儿，汝闯下大祸了！”

    王诩却满不在意：“不就是一只鹤么，师尊何至于此？”

    “这仙鹤，弟子往日里是常食用的，从未见出过什么事儿。”

    说着，从锅中捞出一块香气四溢的鹤肉，递给广成子，笑说：

    “师尊与其想那些有的没的，还不如尝尝弟子的手艺如何。”

    广成子接过了肉，看着自家子弟大块朵颐，苦笑不已。

    他这个傻徒儿，只知眼前美味，却是不知其中凶险啊......

    不过，既然事已至此，无可挽回......

    广成子决定，就索性让王诩吃完了这一顿，然后再带着其至玉虚宫里听候发落。

    ......

    果不出意外。

    广成子领着王诩至玉虚宫请罪，元始天王雷霆大怒，直言：

    “此等行径，岂配吾玉虚门楣！”

    “将这厮废去修为，逐出玉虚，永世不得再入阐教！”

    “师尊！”广成子苦苦相求，“师尊，王诩甚有天赋，不输于杨戬、哪吒之流啊！”

    “假以时日，定是我阐教三代弟子中的领军人物！”

    “如今他只是一时糊涂，望乞师尊大发慈悲，从轻发落！”

    而在其侧的王诩，则是整个儿傻了一样。

    他怎么也想不到。

    自己只是如往常一般，吃了一只仙鹤，就要面临如此悲惨之结局！

    元始天王正值盛怒，再加上对广成子本也有些怀疑和不满，这会子......哪里听得劝？

    当时说：“徒弟，是你的门人自取死！非为师要为难他！”

    说罢，将三宝玉如意交给白鹤童子，同时说：“你的晚辈丧于他手，你亲自去了结这段因果罢。”

    广成子顿时心都凉了半截。

    白鹤童子是打师尊成圣之初便跟随圣驾之人，道行并不比他们十二金仙这些亲传弱。

    今又执三宝玉如意......

    而他的徒弟王诩只是太乙之境，岂能扛得住白鹤童子将三宝玉如意来打？

    “师尊！”

    广成子张了张嘴，似乎还想要再说些什么。

    然后元始天王直接打断了他：“吾意已决，毋再多言！”

    ......

    不一时，一道真灵从昆仑山飘入九幽。

    ......

    四十年后。

    卫国朝歌有女服神稻得孕。

    十月得一男婴。

    其婴出世，天地之风云有莫测之变化！

    众人皆以为奇。

    乃取名曰：王禅。

    后数月，有骊山治世无当老母亲临，收之为弟子。

    王禅之家人不舍，故老母与之家人约定，在王禅七岁之时再来引入山门。

    ......

    七载后。

    黎山老母如约而至，携王禅入骊山，路遇宋人墨翟拜师。

    因感墨翟之理念，亦收之入门。

    ......

