    

    沿海百姓，有一种风俗，惯于在狂风暴雨之后的空暇里，到海边沙滩上捡拾被风浪冲上来的物什，称作赶海。

    而赶海捡拾的对象，一般来说是鱼虾蟹之类的大自然馈赠，被浪头打晕了的海洋生物在沙滩上扑腾跳跃，鲜活得冒泡，捡起它们毫不费力，比驾一叶偏舟泛波海上轻松多了，对于很多居住在海边的人来说，一次赶海的收获有时候比出一次的收获还多。

    这风俗自古就有，何年何月兴起的就不知道了，只不过近年来，赶海的内容从捡拾小鱼小虾，慢慢地变得多种多样起来。

    海上航道繁忙，过往船只川流不息，大风暴的伤害对它们来说比鱼虾蟹恐怖多了，一个浪头就打翻一条大船的暴风雨说来就来，船只根本躲避不及，船沉了，随着海浪冲上岸的货物可不会沉。

    这些能换回大笔银子的绸缎、生丝、茶叶甚至瓷器，一箱箱一捆捆地随波逐流，谁捡到谁就发财，捡到一次等于一年打鱼的收成，故而大家乐此不彼，甚至为了争夺一个能够捡到东西的好位置，常常发生打架斗殴的血案。

    在这样的情况下，海边居民对风暴的态度暧昧就很令人释怀了，他们有时像盼亲人一样盼一场狂风暴雨快些来临。

    天启五年暮春的这一场大风波，就令很多人喜不自胜：又可以赶海捡东西了。

    碧空如洗，刚刚发泄了威风的老天爷很慈悲地露出了太阳，阳光普照之下，蔚蓝的天空将风平浪静的海面衬托得同样的蓝，水波轻轻地涌，浪头不及小孩子的膝盖，很难想象，就在一个时辰之前，这片天还是乌泱泱的墨黑色，大风刮得成人双臂环抱的大石头都立不住脚，大浪高达十丈，站在海面的话能被活活吓出病来。

    细密的砂砾铺满整个小径湾，白色的沙踩起来格外舒服，软绵绵的像踩在棉花上一样，经历了风浪洗礼的沙滩光滑平整得像一匹极大的缎面，非常美丽。

    “嗵！”

    一个大脚丫踩在缎面上，留下一个深深的脚印，破坏了和谐的平整。

    “嗵嗵嗵！”

    无数的大脚丫紧随其后，跑动在沙子上，无数的人头攒动，黑压压的人群拿着竹筐藤篮、铁爪锄头，蜂拥而来。

    “陈家的在那边，王家的在这边，各捡各的，不许越界！”一个大嗓门隔空喊道，声音大得整个海空上方都回荡着他的声音。

    “谁越界就打死！”另一边远远地，有个声音回答道。

    两个声音听起来都是强有力的男人在喊话，而在这声音下头，是数百人的赶海队伍。

    密密麻麻的，又很有秩序地，两帮人隔着一条无形的边界，争分夺秒地开始赶海，海潮随时会来，抢在海水把冲上岸的好东西重新刷回去之前捡起来，是这些赶海人的主要目的。

    每个人的脸上都荡漾着笑容，头也不抬地弯着腰，用手里的锄头、铲子扒开沙子，将半埋在里面的一匹匹湿漉漉的货物挖出来，放到筐里。

    没法不笑，因为好东西太多了。

    “沙沙沙~”

    伴着砂砾被扒开的声音，一件又一件货物露了出来，布、缎子、瓷器、整包整包的茶叶，都是好货，海上一定沉了大船、

    当然了，也有被龙王发善心冲上来的死人，赶海的人不会因为恶心而歧视，他们对待死人跟对待货物一样一视同仁：扒掉死人的衣服，然后把人重新扔进海里。

    所有人都热火朝天地干着，挖出来的东西虽然按照族规是要上交家族处理的，两边的族长---两个须发皆白的老头就在不远处看着，像两头目光锐利的老乌鸦。但拾获的人是可以分得三成的利润，若是一匹晒干后的缎子，可以卖出几十俩银子的高价，三成就是十来俩现银，抵得上疍民们好几个月风吹日晒的所得了。

    赶海的主力，是两个疍民家族的妇孺，而本该担当主力的男子们，却大部分都在岸上远远地看着，手里拿着削尖了的木枪竹枪，虎视眈眈地相互对望，成群结队，彼此警惕。

    这是很奇怪的景象，但大家都很坦然，仿佛这才是常态。

    陈家和王家，霸占了小径湾大部分的地盘，其他想要赶海的人，由于畏惧这两个人多势众的大家族，只能在周围的远处徘徊，希望能捡到一些漏网的东西。

    明月背着她亲手编的小竹筐，手里拿着用两根木头做成的简陋夹子，就是这些人的其中之一。

    她的位置，比边缘还要边缘，几乎是远离了沙滩，而是在一片大礁石中搜寻，按常理，海龙王的回馈以沙滩居多，而礁石堆里从来不容易找到好东西，这也是没人跟明月在这里抢地盘的原因。

    礁石错落狰狞，时而突兀地刺向天，时而怪模怪样地杵着地，尖锐锋利的贝壳隐遁其中，黑漆漆的乱石深处偶有可以蛰破人皮肤的海洋生物，在这里赶海，对一个十六岁的女孩来说，很危险。

    但明月一点没有害怕，她灵活地在石头之间蹦来蹦去，快活得像一只穿花的蝴蝶，她的眼睛很明亮，柳梢一样的眉毛下面黑亮的眸子如同珍珠一样亮闪闪的，扫一眼就能瞧出石头下面有没有货，莲藕一样的手腕一招一抬，挥出去的夹子就能夹出好东西来，不长的时间，背上的竹筐中就装了一大半。

    当然，布匹之类的东西在这里是找不着的，明月捡拾的主要是鱼虾蟹等海产品。

    远处的沙滩上突然鼓噪起来，仿佛有很多人同时在喊叫，恰好站在一块高高礁石上的明月伸手擦擦额头上的汗，抬眼看过去，发现是陈家和王家貌似发生了冲突，两边的年轻男子们正气势汹汹地冲向事发的地点。

    “嗷~~”

    有人惨叫起来，似乎挨了打，顿时鼓噪声一下子高了好几倍，叫骂声高高地响起。

    明月凝神看了一阵，瓜子脸上浮起一层迷惑的雾，她不明白，这些人为什么好好的要打架，海里东西那么多，大家一起捡不好吗？

    于是她很自然地想起了自己的父亲，那位死在去年一次赶海冲突中的疍家汉子。

    眸子里明亮瞬间黯淡了好多，明月咬住了嘴唇。

    以往的每一次赶海，父亲都会带着她一起来，疍民家里没有那么多讲究，女孩跟男孩一样的下海入水，早早经受着生活的折磨，一身小麦色健康肤色的明月比许多女子都要懂事能干。

    摇摇头，明月移开了视线，她还有正事要做呢，空耗时光可不行。

    目光巡游，居高临下，她扫视着这一片石头滩，看看有没有漏网之鱼，若是干净了，她就要换地方。

    “嗯？”她突然发现，下面的某一块礁石缝里，一截布料在飘飘浮浮，看起来，好像是一匹布。

    明月的心顿时狂跳起来，一匹布且不说价值几何，拿回去，裁剪了可以给家里每个人都做一件新衣服，若有多余，自己身上这套麻布衫裙也可以换一换。

    她来不及多想，看看左右无人，单腿在礁石上一点，人就像燕子一样飞了过去，落在那处礁石上，身形晃了几晃，稳稳地站住了。

    明家的家传身法，一向这么行云流水。

    伸出夹子来，明月隔着礁石去拔弄那截布头，这里地形很崎岖，石头缝隙很深，手伸不进去，很不好扒拉。

    好容易夹住了，明月一手抓着身下的礁石，一手用力拉动夹子，那截布却纹丝不动，像被陷进了石头里一样拉不过来。

    明月使了半天劲，终于不耐烦了，一改小心翼翼唯恐扯烂布头的谨慎，用了挥舞船桨的大力，猛地一扯，终于听到“啪”的一声响，那截布被她拉了出来。

    跟着布一起从石缝里出来的，还有一个人。

    准确地说，那截布是一段裤管，而裤子自然穿在一个人腿上。

    明月吓得魂飞魄散，大喊一声：“妈呀~”连滚带爬地连跳几块大石头，闪到了远处。

    隔得远了，心才安定下来，她惶恐地回头去看，看到石头之间的水面上，果真漂着一个人。

    人身上绑着几个俗称水靠的猪膀胱，还充着气，使得那人没有沉下去，面朝上的漂在水上。

    其中肩上的一个猪膀胱破了，刚才听到的“啪”的一声，就是猪膀胱破裂的声音。

    “死人呐…….”明月胆子很大，却唯独害怕死人。

    她颤悠悠的，双腿发软，就想赶快离开。

    那死人却仿佛知道她的想法，居然发出了一声响。

    “救……命…….”

    低低的呻吟声，从死人嘴里飘出来，飘进胆子都快破了的明月耳朵里。

    “啊~~~！！！！”

    明月尖叫着，连背上的竹筐都不要了，飞也似的跳开，像个受惊的兔子，在礁石上蹦着跳着，消失在远处。

    女人的尖叫，比高分贝的喇叭还刺耳。

    昏昏沉沉的聂尘被这尖叫声震回了几分清明，他迷迷糊糊的，把眼睛睁开了一道缝。

    天，地，石头。

    身体在晃荡，礁石的夹缝中很局促。

    全身的骨头都像散了架一样，痛得要命，脑袋不知是不是破了，好几个地方都痛感，精神萎靡，浑身无力，喊声救命都好似用了老命一样艰难。

    睁眼很费劲的，聂尘于是又闭上了眼。

    风暴里发生的一幕幕，电影一样闪现在眼前，墨绿色的海，巨大的浪，破碎的船，垂死挣扎的人，天旋地转的世界。

    我还活着？

    我居然还活着？

    水开始流动，聂尘觉得自己的身体在跟着水流而动，他也懒得去理睬了，反正在岸边了，就这样吧。

    能在那样的暴风雨中活下来，可谓奇迹了，聂尘不知道船上其他人怎么样，能活下来的又有几个。

    “这是天意吗？”他喃喃自语着，闭着眼嘀咕道：“是老天爷让我活下来的吗？要是这样的话，我可要烧柱香谢谢天老爷了。”

    “留着你的香吧。”一个脆生生的声音在耳畔响起，不屑地说道：“是这副水靠让你活下来的，若不是它，你早就淹死了，你要谢，就谢谢这头猪吧。”

    聂尘猛睁眼，首先看到的，是一副穿着紧身麻衣的高挑背影。        

