    “咔嚓…”

    轻微的开门声中，位于沙漠中的旅馆的其中一间房间被打开了。

    方里与席尔薇雅从门内走了出来。

    而一从门内出来，席尔薇雅便是看向自己的身前。

    在那里，正佩戴着一条吊坠。

    吊坠与亚拉斯托尔的神器有些类似，都是在中心镶嵌有宝石的类型。

    不同的地方在于，表现亚拉斯托尔意志的神器的宝石是带着星光的红色，而佩戴在席尔薇雅身前的吊坠的宝石则是璀璨的金色。

    席尔薇雅便是对着吊坠出声。

    “感觉怎么样啊？贞德？”

    这句话，刚从席尔薇雅的口中传出，其身前的吊坠便是散发出些许的光辉。

    “就算你问我怎么样，我也说不上来。”

    贞德有些困惑的声音从吊坠里响了起来。

    “我的感觉本来就完全没有变化，除非你的身体不适，不然，与你的感觉是一样的我也不会有什么变化。”

    贞德的话语，让席尔薇雅微微一笑。

    一旁，看着这一幕的方里同样注视向了席尔薇雅身前的吊坠，耸了耸肩，这般开口。

    “至少，我能够听到你的声音，应该算是一种好处了吧？”

    佩戴在席尔薇雅身前的吊坠，乃是席尔薇雅在主神空间里特地买下的一件道具。

    道具的效果非常简单，就是能够将身体内部的另外一个人格的声音给展现出来而已。

    主神空间无奇不有，像席尔薇雅与贞德这样一心同体的存在也并不是没有，为此才会出现这样的道具。

    有了这件道具，那在席尔薇雅主导的时候，贞德就能以吊坠来展现自己的声音，贞德主导时，席尔薇雅的声音也能靠着吊坠的效果来传达，就是这样的效果而已。

    顺带一提，道具的本体是那块璀璨的宝石，制成吊坠只是因为方便携带而已。

    这让方里不禁说了这么一句。

    “感觉和夏娜与亚拉斯托尔的状况一样呢。”

    此话一出，立即顺利的引起了两个少女的注意力。

    “亚拉斯托尔？”

    这是贞德那有些疑惑的声音。

    “夏娜？”

    这是席尔薇雅注视向了方里，若有深意般的声音。

    “呃…”

    方里承受着席尔薇雅的目光，不由得表情有些不自然。

    于是，方里摸了摸鼻子，对着两个少女说了一句。

    “好了，我们先出去，现在还不知道离我离开这个副本世界的时候已经过去了多久，这段时间又有没有发生什么令人在意的状况呢。”

    说完，方里便是不等席尔薇雅回应，直接牵起了对方的手，往前走去。

    席尔薇雅顿时一阵没好气。

    “这是打算蒙混过关吧？”

    闻言，贞德也是莞尔般的一笑，随即便沉默了下来，让那璀璨的宝石的光辉微微黯淡了下去。

    ……

    没过多久，方里与席尔薇雅便从楼上下来，来到了旅馆的一楼大厅。

    “唉？”

    这时，一个惊讶般的声音从柜台的方向响起，让方里与席尔薇雅均都看了过去。

    在那里，一个身穿旅馆制服的柜台小姐正有些讶异的看着这边。

    “你们是…？”

    这么说着，柜台小姐的目光亦是隐晦的从方里与席尔薇雅的身上扫过。

    特别是在席尔薇雅的身上，柜台小姐的目光出现了一瞬间的颤动，表情也有了一些变化。

    显然，对方认出了席尔薇雅的身份。

    方里与席尔薇雅互相对视了一眼，然后同时上前。

    “抱歉，我是之前在这里留宿过的顾客。”方里看着柜台小姐，说道：“当时与我同行的是一个黑发的小女孩，你应该还记得吧？”

    方里会这么说，并不是没有理由。

    因为，这位柜台小姐正是这个外界宿据点的一名工作人员。

    既然如此，对方就算不记得方里，那也会记得当时与方里同行的夏娜。

    毕竟…

    “我记起来了。”柜台小姐恍然般的笑道：“您是当时与「炎发灼眼的杀手」一起过来的那位重伤的客人吧？”

    “是我。”方里向着柜台小姐点了点头，问道：“之前因为一些事情，我匆忙间离开了，现在回来这里，也不知道最近是什么状况，能不能请你跟我说一下呢？”

    “这…”柜台小姐顿时有些为难的说道：“抱歉，关于这方面的情报，我们一般都只会提供给火雾战士，像您这样的人类，并不在我们的服务范围。”

    如此说着，柜台小姐却又是隐晦的向着席尔薇雅的方向看了看。

    见状，方里与席尔薇雅先是感到疑惑，随即同时释然。

    紧接着，席尔薇雅便是微微一笑，向着柜台小姐说道：“那么，能不能请你看在我的份上，将情报提供给我呢？”

    悦耳无比的声音，让柜台小姐的眼前一亮。

    “这个美丽的声音，您果然就是席尔薇雅小姐吗？”柜台小姐连忙说道：“席尔薇雅小姐为什么会出现在这里？我们并没有接到您打算过来的通知啊！”

    作为外界宿的一名外籍干部，又是火雾战士的重点保护对象，连红世使徒都对其虎视眈眈，这位世界级歌姬如果出现在这里，这里自然不可能没有收到通知。

    但席尔薇雅只是眨了眨眼睛。

    “我现在正在度假。”席尔薇雅便这么对着柜台小姐笑道：“不过，再怎么说到沙漠里来还是太过分了，经纪人估计已经急得焦头烂额，能麻烦你给我提供一下必要的情报，再安排我们离开这里吗？”

    “明白了。”柜台小姐这一次没有丝毫的犹豫，向着席尔薇雅行礼道：“还请您在这里稍微等一下，我会为您准备最新的情报，并通知一架直升飞机过来带您回去的。”

    留下这样的话语，柜台小姐便是推开了柜台后面的门，进入了内部的空间。

    目送着柜台小姐离去，席尔薇雅有些坏心眼似的对着方里说道：“看来，这个身份也不全是坏处。”

    “是是是，歌姬大人的面子最大了。”方里只能翻了翻白眼。

    可惜，意外很快便是降临了。

    “————”

    方里与席尔薇雅均都豁然抬起了头，看向了天花板的方向。

    这一刻里，无论是方里还是席尔薇雅都能够感觉到。

    一种不自然的不协调感，正在向着这边极速接近。

    “这是…”

    席尔薇雅看向了方里。

    方里则是眯了眯眼睛。

    “红世使徒…”