    陆天龙回到刚才房间的时候，被他打晕的那个冷妹子还在昏迷中。

    他走过去轻轻掐了一下她的人中，冷妹子发出两声痛苦的低喃，皱着眉头缓缓睁开眼。

    “啊！”

    见陆天龙脸上带笑蹲在自己面前，冷妹子如梦初醒，飞快的朝着旁边躲去。

    “别动！你刚才不说要跟我玩玩儿刺激的吗？咱们还没开始呢！”

    陆天龙一下抓住了她的胳膊，笑道。

    这妞儿身材很火辣，尤其现在身上只穿着胸衣和小内内，从这个姿势看过去，的确很赏心悦目。

    “不，不，我不玩儿了，我要回去，你放开我！”

    冷妹子似乎受到了惊吓，挣扎着想要脱身。

    “回去？想来就来想走就走，哪有这么容易，信不信我投诉你！出来卖也要有点儿节操好不好！”

    陆天龙佯装生气道。

    “我不是出来卖的，我只是想要来体验一下生活的！”

    冷妹子吓得花容失色，张嘴喊道。

    体验生活？

    陆天龙直接无语。

    这回轮到他心里仿佛千万只草泥马奔腾而过了。

    见过体验生活的，可尼玛没见过用这种方式来体验生活的。

    皮鞭？蜡烛？

    体验被虐的感觉吗？

    “到底怎么回事儿？最好给我说清楚，要不然，我让外面两个保镖把你帮上水泥块扔海里喂鱼！”

    陆天龙冷声道，做出一个凶狠无比的表情。

    冷妹子吓得浑身瑟瑟发抖。

    “我，我真是来体验生活的，其实我，其实我是一个作家……”

    冷妹子在惊恐之中，把事情的主要经过说了一遍。

    原来这丫头是个新生代的美女作家。

    最近在写一本都市小说，里面正好有一个描写小姐卖身结果碰到变态客人的情节。

    她来来回回写了无数遍，可总是找不到感觉。

    最后突发奇想，何不亲身体验一把？

    于是乎就通过各种关系，找到了一个老鸨，主动要求去陪一个客人，而且分文不取。

    就这样，她就怀着忐忑的心来了这里，就碰到了陆天龙。

    “我说你这妞儿是不是脑袋被驴踢了吧？”

    盯着她的表情，听了她的话，陆天龙真有一种崩溃的感觉。

    现在心里就只有一个念头。

    这姑娘太拼了。

    为了写好一个情节，竟然连这种法子都能想出来？

    “我并不是真的想要做的，我只是想，体验完了被虐的感觉之后，就，就找借口离开的！”

    冷妹子咬着嘴唇道。

    “体验完了就离开？我说，就算是来体验生活，也得体验全套的呀，你拍拍屁股走了，想没想过被你挑拨的客人咋办？”

    陆天龙无语道。

    “自，自己解决呗！”

    冷妹子很没心没肺的回了一句。

    “自己解决？小撸怡情，大撸伤身，强撸灰飞烟灭，这你都没听说过？”

    陆天龙很语重心长道。

    “行了，不跟你废话，既然你道具都准备好了，那咱们就好好玩玩儿！”

    陆天龙伸手一指旁边扔在地上的皮鞭和蜡烛，不容拒绝道。

    “另外，床头柜子里面还有手铐、绳索、铁链，待会儿咱们一起玩儿了！”

    “然后我再让人送来水浒一百单八将的装扮，你跟我玩儿角色扮演！”

    手铐、绳索、铁链？

    水浒一百单八将的装扮？

    冷妹子的眼睛慢慢瞪大，最后直至滚圆极限。

    她忍不住发出一声尖叫，就跟见了鬼似的，毫不犹豫抓起身边的衣服，发疯一样就往外跑。

    这完全是一个变态的怪蜀黍啊！

    “别跑呀，我这还有一把电锯，玩儿起来更刺激！”

    陆天龙扯着嗓子对着她的背影喊道。

    冷妹子差点儿直接撞墙上，穿着内衣夺眶而逃。

    “这些妹子也太拼了！”

    陆天龙笑着摇摇头，既然那妞儿没什么疑点，刚才自然是在跟她开玩笑，不会真的对她做什么。

    以前倒也看过一个这样的新闻。

    有个女作者为了写一篇关于陪酒女孩儿的故事，到夜店卧底，做了三个月的陪酒女郎。

    最后……

    最后被人在酒里下药，直接给强了。

    所以陆天龙一直觉得，女孩儿安安稳稳就好，千万不要为了所谓的事业或者理想，固执的去做一些危险的事儿。

    离开会所回到别墅的时候，已经到了凌晨。

    除了苏凌月，其他那些妞儿都已经回了房间睡觉。

    “怎么这么晚还不睡，是不是想我想的睡不着？”

    陆天龙走到沙发上坐好，笑看对面的苏凌月。

    “谁会想你！”

    苏凌月白了他一眼。

    “你和杨洋谈了些什么？”

    “我们谈的可多了，天文地理，地事人情，太阳黑洞，宇宙奥秘，等等等等！”

    “陆天龙，你能不能正经一些！”

    苏凌月直接拿这家伙没办法，别整天这么吊儿郎当的模样行不行？

    “可以！等我到这么晚，是有事吗？”

    陆天龙表情一遍，笑容变的淡下来，看着她问道。

    “……”

    苏凌月直接被搞崩溃了。

    一会儿那么吊儿郎当，一会儿又这么正儿八经，她觉得自己真心看不透这个家伙。

    偏偏是这家伙不管做出什么样子，都能让人觉得他是真心的。

    “如果真的和杨洋的旭升集团合作这个矿业项目，那我们苏氏集团就要挺进北方了。”

    苏凌月犹豫了一下，表情有些凝重。

    “恩！华夏南北，出了地域之分，的确还有很多潜规则。”

    陆天龙点点头，道：“尤其是南方的英雄会，和北方的太子帮，这些年一直处在对峙状态，所以他们旗下控制的产业，一直也没有任何往来。”

    “甚至如果一旦有企业做的太过，还会受到他们的排挤和打压！”

    “如果你真想做这个项目，就必须要做好心理准备！”

    陆天龙盯着她的眼睛道。

    “那么你的意见呢？”

    苏凌月明显有些纠结。

    苏氏集团发展到现在，加上战龙商会的影响力，现在苏家不是豪门胜似豪门。

    如果在江南稳步发展，说不定用不了多少年的时间，就会把苏家带到一个以前想都不敢想的高度。

    可苏凌月有野心。

    她的目光不止在江南，华夏北方大地无限广袤，她还可以有更大的作为，苏家也应该得到更快的发展。

    “我还是想试一试，就算北方压力太大，到时候承受不住，我们还可以退回来，是不是？”

    苏凌月犹豫了一下，抬头问道。

    陆天龙摇摇头，道：“凌月，你就别再自欺欺人了，你心里应该很清楚，进北方容易，退出来难，就算真要退出，也会元气大伤！”

    这就像是双方打仗，你跑到对方阵营里面去了，结果发现对方太强打不过，这时候再想跑，哪有那么容易？

    “可这真是个千载难逢的机会！”

    苏凌月加重语气道。

    杨洋有不错的背景，跟他合作进入北方，总比以后苏氏集团独自进入要好的多。

    最起码杨洋能够依靠他的背景和能量，帮忙抵挡一些压力。

    “是个机会，可我还是那句话，你要想好了才行，你要做好承担失败后果的准备！”

    陆天龙提醒道。

    “可是……”

    苏凌月脸上漏出一丝无奈。

    这是个艰难的选择。

    “行了，好好睡一觉吧，明天再喝杨洋谈一下，到时候再做决定不迟！”

    陆天龙知道她心里承受的压力，一方面想让苏氏集团获得飞速发展，一方面却又面临巨大压力。

    他走过去拍了拍她的肩膀，安慰道。

    “恩！”

    苏凌月轻轻吐出一口气，跟陆天龙聊了这么一会儿，感觉心里舒畅多了。

    “陆天龙，谢谢你！”

    她很真诚道。

    “一个谢谢就完了？”

    陆天龙嘴角上挑，又露出标志性的邪恶笑容。

    “咱能不能别整这些虚的，真要想谢谢我，那今天晚上，就陪我再解锁两种姿……苏凌月站住，别走啊！”

    苏凌月落荒而逃。

    第二天一早，陆天龙派人去把杨洋接到了苏氏集团。

    苏凌月专门带了一个小的评估团队，跟他进行了会谈。

    会谈过程陆天龙并没有参与，涉及到太多专业的东西，想起来都很伤脑筋。

    所以他干脆跟苏凌月说了一声，又去了苏兴耀的影视基地，抽空拍了几个片段的戏份。

    等到快要天黑，陆天龙这才返回公司。

    苏凌月和杨洋竟然还在会议室里谈，看这模样估计得要到很晚。

    “现在这姑娘们，怎么都这么拼，让我都觉得有些脸红。”

    陆天龙站在大楼前，叹一口气道。

    “老大！”

    就在此时，却听到后面传来温天豪的声音！

    他看上去有些小兴奋，几个跨步就冲到了陆天龙面前。

    “刚刚得到消息，黑蜂出动，正在朝着海阳方向过来！”

    “黑蜂？东南亚那个大毒枭，前些年我们干掉的那个黑蝎的哥哥？”

    陆天龙眉毛一挑。

    黑蜂。

    整个东南亚最大的毒枭。

    控制着当地百分之九十的毒品交易，非常牛。

    他自称黑蜂将军，从世界各地招募雇佣兵，组建了一只近千人的武装。

    依靠强大的金钱和地形优势，他甚至都和所在国家的正规军纠缠了整整十年，至今还毫发无损。

    四年前，陆天龙在东南亚活动的时候，干掉一个大毒枭，破坏了上百公斤的毒品。

    后来才知道，被干掉的那个家伙，就是黑蜂将军的弟弟黑蝎。

    从那以后，黑蜂到处收集战龙的消息，想要为他弟弟报仇。

    “他们昨晚偷渡过了边境线，然后朝着海阳这边赶来，预计会在明天凌晨或者上午到达这边！老大，我们怎么办？”

    温天豪跃跃欲试道。

    “怎么办？一个字，干！”

    陆天龙微微眯眼，从嘴里吐出一个字。

