    回到春阳驻京办的时候，夜幕已经江林，因为提前知道张扬来，于要冬专门安排好了饭菜，张扬出人意料的没有喝酒，简单的吃了点，便和顾佳彤来到他的办公室内，去香港这几天，他对平还发生的事情都不清楚，所以想从顾佳彤这里得到一些情况。

    顾佳彤为了泡了杯龙井，两人格着办公桌坐着，张扬道：江城那边怎么样了？

    顾佳彤道：“李长宇和秦清都没有交代任何的情况，秦清没有什么问题，可李长宇被调查出许多事。不但查出了他抱养情妇，而且还查出他在春阳期间曾经有不少的经济问题。各方面的证据对他都很不利。”

    张扬早就知道李长宇和葛春丽的事情，治愈李长宇贪污他也并不惊奇。毕竟当初他发现李长宇玩车震的时候，李长宇曾经一次**给过他一万块，作为一个县委书记，单凭着那点工资是拿不出这么多钱的。其实真正要查，又有几个领导能保证在经济上清清白白干干净净，张扬不信。打死他都不信，可李长宇现在的处境微妙，这些事又一并爆发了出来。看来他的前景很不妙。

    张扬道：“佳彤姐！这次我去香港。安老曾经当着我的面证实，他投资清台山旅游开发的钱干干净净，不是黑钱。”

    顾佳彤冷静道：“口说无凭。除非拿出确实的证据，张扬，我看这次李长宇很难推卸责任！”

    “顾书记怎么说？”

    “他说对党内的**分子要一查到底，绝不姑息！”

    张扬充满信心道：“你帮我转告顾书记，我已经找到了切实的证据，很快就能够证明清台山的投资没有任何问题。”

    顾佳彤咬了咬嘴唇，俏脸上却露出一丝为难之色。

    张扬敏锐的觉察到她的异样，轻声道：“怎么了？”

    顾佳彤很艰难地说：“我想……我想爸爸不会站在你这边！”她的声音虽然不大，可是却如同霹雳一般震响在张扬的内心，张扬猛然醒悟。这件原本没有任何切实证据的事情，之所以越闹越大，背后一定有人在悄然推手，只血药一句话就能够做到。根本不会闹到让中丨纪委介入，可他为什么始终冷眼旁观，听之任之，到现在又表明了他坚决打击**分子的态度？难道他要一步步打蛇朝上。借着清台山时间制造一场平海省内的政治风暴？

    顾佳彤其实早已看出父亲在战场政治风暴中起到的作用，对于政界的事情她不想过问，尤其是涉及到父亲的，她始终认为，只要父亲去做的事情，肯定有他充足的理由。他所关心的只是这场风暴究竟会不会波及到张扬，在她看清付清的真正目的的绝不是几个小的时候，她放下心来，就算波及到张扬，她也有足够的信心将张扬从这场政丨治风波中解脱出来。

    从张扬前往香港开始，顾佳彤才逐渐意识到张扬并不是一个明哲保身的人，更主要的原因是，这次平海发生的政治风暴，首先波及的就是对他最为重要的两个，李长宇和他的关系亦师亦友，无论他和李长宇的相识通过何种方式，可现在她和李长宇之间的情义已经很深，张扬是个懂得感恩的人，没有李长宇，他就不会进入仕途，也不会有今天的成就。是李长宇帮助他一步步认识了官场的面目，他对里章鱼心底深处早已存下了义子。

    秦清更让张扬割舍不下，虽然他和秦清之间从未表露过心迹，可从秦清不惜声誉，勇敢站出来为他洗脱嫌疑的时候，张扬已经明白了她的心迹，前些日子自己遭遇政治危机，又是秦清力排众议，坚持保护了自己，他对秦清那是割舍不断的情。

    张大官人是个有情有义的人，他绝不能眼睁睁看着李长宇和泰清落难而做事不利，他低声道：“可是李长宇和泰清并没有什么大不了的错误！”

    顾佳彤叹了口气，张扬在政治上无疑是不够成熟的，一个有情有义的人应该说并不适合官场，在官场上犯错并不可怕，可怕的是站错队。无论李长宇还是泰清显然都不是站在父亲的队列之中，他们的领队是许常德五，甚至可以说，平还北部多数干部都是许常德的班底，这种情况在江城的体制中表现的尤为严重。父亲对许常德不满意，所以他才会先后两次出手帮助张扬，想到这里顾佳彤又感到父亲太现实，他做每件事都有他的动机和目的，轻易不出手，出手一定要符合他的政治利益。在政治上，他很少顾念个人的感情。

    张扬的心情变得沉重起来，经顾佳彤一说，他才意识到这件事远非表面看上去那么简单，背后还存在着这么多的复杂关系，顾允知在平海德地位毋庸置疑，如果他想要通过这次事件把许常德打下来，那么就不会轻易中途收手，事情发展到这种地步，也不可能忽然偃旗息鼓云消雾散。张扬点亮了一下自己的分量。他在顾允知面前的影响力应该几乎等于零，打击许常德他并不反对，可是打击许常德却要付出李长宇和泰清的重大代价，张扬是无论如何都接受不了的，他发现自己的政治境界和真正的高手相比相差的实在太远。

    顾佳彤气身来到张扬深厚，从后面抱住他，她很不忍心看到张扬这种心事重重的样子，她想帮他，可是她了解自己的父亲，他绝不会因为亲情而改变自己的政治决定。、

    “明天我回江城一趟！”

    顾佳彤摇了摇头道：“我不许你去。现在正是最敏感的时候，你选择这个时候回去，只会招惹麻烦！”

    在顾佳彤的劝说下张扬终于打消了近期返回江城的打算，反复考虑之后，他选择先给杜天野打了一个电话。

    杜天野对张扬的来电并没有感到任何的意外，他现在仍然在江城没有返回，微笑道：“张扬，从香港回来了，一切还顺利吗？”

    张扬意味深长道：“总算活着回来了，被人强抓了壮丁，免费给他们打了几天工，只差没把我这条**命给搭进去了。”

    杜天才知道他所指的是国安临时征用他加入行动计划的事情爱你个，不禁哈哈大笑起来，好半天方才止住笑声道：“老邢是我的好朋友，人很不错，我让他多照顾你！”

    “他有没有把安老出资的证明给过你？”张扬并不像拐弯抹角，直接说出了这件事。

    杜天野沉吟了一下：“张扬，每个不么都每个部门的规定，老邢无需为我负责，他的证明也见不得光。这件事你不用管了。”

    “咳刑朝晖说过，他现在有安老出资没有问题的证据，既然有证据，就可以证明清台山旅游开发项目没有任何问题，也就是说你们针对李长宇和秦清的调查没有意义……”

    杜天野大笑起来：“张扬啊张扬，你这个春阳驻京办主任管的真是越来越多了，我们中丨纪委的事情什么时候也轮到你当家了？”他的语气虽然友善，可是从他的言辞仍然可以听出不悦的成分，朋友归朋友，工作归工作，他认为张扬目前所说的已经超出了他的职权范围，自己有必要提醒她一下。

    张扬道：“杜哥，清台山旅游开发项目最早是我牵头的，就算追究责任也追究不到他们的身上……”

    杜天野不想就这个问题再和张扬谈论下去，他低声道：“叫我杜哥就不要探讨工作上的事情，作为中丨纪委的工作人员，需要你协助调查的时候，我自然会找你！”说完他就挂上了电话。

    张大官人听着电话里嘟嘟的忙音，心里这个怒啊，我靠，你狗丨日的居然挂我电话，麻丨痹的，不就是个中丨纪委五室的主任吗？你牛逼啥？当初哭丧个脸求我救你女人的时候怎么不挂我电话？张扬在这里郁闷着。

    杜天野的电话又打了回来，他也觉得挂张扬的电话心理上有些过意不去，这厮怎么也是文玲的救命恩人，自己这么做多少有点忘恩负义，他叹了口气道：“张扬，听哥一句话，这件事你就别跟着掺和了，该怎么做，我自有分寸，而且你要相信党，相信政丨府，绝不会冤枉任何一个好干部。”――

    此乃若影**的分割线――

    杜天野给张扬打电话的时候，正在江城听荷轩的包间内，他之所以在这里，是接受一位老同学的私人宴请的，这位老同学就在江城市市委书记洪伟基。洪伟基、杜天野和现任平海省省长许常德全都是同期中央党校的同学，他们三人的私交很好，洪伟基和杜天野因为年龄相差不大。所以他们两个更为亲近一些。

    无论是洪伟基还是杜天野都心知肚明，在眼前这种敏感的时候，他们并不适合接触，所以洪伟基私下邀请杜天野见面也是经过一番斟酌的。这次见面很**，很私人，私人到洪伟基连秘书司机都没有通知，自己开车来到了这里。

    杜天野来平海已经十多天，这段时间他的主要任务就是调查清台山旅游开发中的资金问题，首先牵涉到就是李长宇和秦清，他们被双规之后，没有交代任何实质上的问题，在杜天野的眼中，这种干部有两种可能，一种是的的确确没有任何的问题，还有一种就是他们的心理素质极好，嘴巴很硬，这两种人都是杜天野欣赏的。

    聪明人在一起相处，往往用不着拐弯抹角，洪伟基觉得他和杜天野都属于精明的那种，而且他认为彼此的关系很好，应该到了无话不谈的地步，所以洪伟基一见面就开门见山道：“老弟，我今天请你过来，一是为了跟你叙叙旧情，而是为了了解一些情况。”杜天野和洪伟基碰了一杯，两人喝得都是茶，真有点君子之交淡如水的味道了。

    洪伟基道：“长宇同志和我是老同学，他的工作能力，工作成绩还是有目共睹的，清台山旅游开发项目，无论港方的资金有没有问题，可是这个构想是好的，我来江城虽然时间不长，可是我也想走绿色经济道路，我对这个项目是赞同的。”

    杜天野道：“李长宇不仅仅是清台山的问题，我们去纯阳调查情况时候收到了许多举报信，反映他在春阳县任职期间，在经纪商、作风上都有着相当严重的问题，对一个党的干部来说，他显然已经逾越了自己的职责，对政丨府，对老百姓是不负责的。”

    洪伟基叹了口气道：“多数都是些查无实据的事情，老弟，今天这里没有外人，我也就实话实说，在中国做官很难，做官也很容易，如果你想浑浑噩噩的混下去，这官很好当，可是如果你真的想做些事，就不可能不得罪人，就不可能坚持住所有的原则，只要大方向没有错误，一些旁枝末节的小事不可以否定一位干部的所有成绩。”

    杜天野微笑道：“很多优秀的领导干部都在**沟里翻船，别小看这些旁枝末节的小事，往往它们才是最致命的。”

    洪伟基沉默了下去，抿了一口茶，低声道：“其实你和我都明白，李长宇很无辜！”

    杜天野很狡猾的回答道：“我是代表中丨纪委来检查工作，我的任务是查清这件事，至于最后的处理，轮不到我来过问。”

    洪伟基道：“老弟，你们要查到什么时候？”

    杜天野道：“我下周会返回**。把目前的问题向上面汇报一下。”

    “问题都是越查越多，你们做纪委工作的应该明白，这天下间就没有查不出问题的干部！”

    杜天野笑了起来：“所以，要好好做官，千万别被我们纪委盯上。”他慢慢放下茶杯，看似漫不经心的说道：“听说许省长去了**！”<!--over-->

