    山路山门，一条羊肠小山路，十八个牌坊做山门，每一块牌匾都是文物，这是历朝历代赐给刘家的。

    “大汉宗亲，虽然没落，可还是有分量的。”

    望着一道道牌坊，麦尔升很是感慨，因为这在古武家族中都不常见，底蕴可见一斑。

    “不过都是老黄历了，这些牌坊都被当地保护起来，放到现在也就是一个历史的见证罢了。”

    “滚滚长江东逝水……”

    雷书侠笑笑，继续大步向上走，直到快抵达山顶的时候，羊肠小道开始变得宽阔平整。

    等顺着大路再朝前走出几百米，拐过一个弯的时候，眼前豁然开朗，一座充满历史韵味的大宅子出现在眼前。

    不过大宅子房门紧闭，只有两头威武的石狮子伫立在那，瞪着凶狠的眼睛。

    “不肯见。”

    麦尔升摇摇头。

    “他说不见就不见？”雷书侠嗤笑。

    他走上前抓住黄铜门环，用力敲打。

    “哐！哐！哐！……”

    声音沉闷，传递的很远，里面绝对听的一清二楚，可惜等了半天都没人开门。

    雷书侠也不急，他抽根烟等了一会再敲门。

    “哐！哐！哐！”

    结果是显然的，刘家把门关的严严实实，就是不见。

    “他们就是不想见，没法子。”麦尔升摇摇头无奈的说道：“这些古武家族都有这样那样的脾气，所以你该清楚我们第三局的工作有多难了吧？”

    “难个屁，在姜家你带我出去的时候，谁敢动？”雷书侠瞪他一眼：“你们是官，人家是民，民怎么跟官斗？说到底还是你们的方法错误，作为官，要爱民如子，要跟民打成一片。”

    听到这话，麦尔升满脸尴尬，他这是拐弯抹角的说第三局有多难，看以后通过雷书侠的嘴传到老头子那里去……

    “其实也不是那么回事啦，你看刘家都不给我面子，整个事……要不先回去吧？回头我跟他们沟通沟通？”

    “回你的吊毛！”雷书侠盯着他骂道：“虽然我不是古武者，但智商不比他们差。麦尔升，如果你不是兰牧野的发小，老子就已经办你了！”

    “不是……我又怎么招惹你了？雷老大，你这气不能往我身上撒呀，多冤。”

    “你冤个毛？”雷书侠咬着香烟满脸鄙夷道：“你这个老油条，我不信你都到这里了，他们会不给开门？无非就是想让我看到有多难，然后让老头子知道确实很难。”

    “不不不……”麦尔升连连摆手道：“我可是很配合工作的，绝对没有那种想法。”

    “有没有你自己心里清楚，但是无所谓。”雷书侠吐出口烟雾笑道：“可能大家都想看看我的手段，那我只好献丑了！”

    说完之后，他第三次敲门。

    当然了，结果还是一样的，既然第一次敲门不开，那么第二次第三次更不会开。

    “三叩大礼我雷书侠行过了，不管你们在家不在家，咱的礼数都到了。”雷书侠大声说道：“都是讲究人，也都是明白人，今天我就先回去了，改日再来拜访。”

    “三叩大礼？”

    麦尔升一阵懵，他就没看到三叩大礼。

    “我说的不对？”雷书侠瞅着他。

    “三叩大礼……”

    “我不是叩了三次门吗？这不就是三叩大礼吗？走，回去，反正礼是到了，下次来再说下次的事。”

    雷书侠干脆利索的转身走人，顺手将烟头扔在门口做个标记，表示他来过了。

    “等等也许……”

    “等个毛？老子等那么久了，这得多大的面呀？不是我吹牛逼，我雷书侠走到哪儿需要等那么久？咱也是有身份的人。”

    “说的也是……”

    麦尔升附和的点头，表示认可，只是话还没说完就被打断。

    “下山了你先回去。”雷书侠说道：“第三局的事很多，你有的忙。我知道你啥心思，不就是老头子那边吗？你放心，都是哥们，我肯定为你说好话。”

    “回去？”麦尔升一惊：“我怎么能回去呢？出来就是好好协助你的。”

    他可不敢回去，老头子对他们第三局非常不满，这次出来是怎么都得给老头子一个交代的。

    “你协助到了吗？跑到人家门口，别说喝口热茶了，连门都不给开，这就是你协助的成果？”雷书侠冷笑道：“作为第三局的负责人，你混得不至于这么不堪吧？我感觉你的立场有问题，两头做好人呀？”

    “不是，绝对不是这个样，而是……”

    “没有你们第三局的协助，我雷书侠也能把事做好。你有你的方式，我有我的办法。下山之后你还是回去吧，老头子那边我不会让你难做的。”

    “雷书侠，你听我解释，事情不是你想的那样。刘凤州性格怪异，在古武家族中都是另类，我也没法子……”

    麦尔升赶紧解释，可惜雷书侠已经不听了。

    他带对方来，就是要看看这个老油条是不是肯真心帮他，自己又不是傻子，来了之后连门都进不去，这算啥？

    欺负我？

    这辈子他雷书侠生生死死，早就看淡了一切，如果你有碾压的实力，他认怂。

    如果没有能把他直接干翻，并且永远抬不起头的本事，只有一个方法——不服就干。

    至于麦尔升……雷书侠表示理解，毕竟作为对方来说，只要这些家族安安稳稳的就行。

    但现在很明显都不太安稳，姜家都能跟龙族勾勾搭搭，别的家族呢？

    “雷书侠，我错了，我错了还不行吗？老哥跟你认错，我的确有些自己的想法，可初衷点是为你好，因为不想让你送命呀。”麦尔升语重心长道：“你以为这些家族都会听话？如果都听话，老头子又怎会做这件事呢？”

    “回去吧。”雷书侠淡淡的说道：“哪怕你的出发点都是好的，可我不喜欢。”

    话都说到这个份上了，麦尔升也无可奈何，只能先回第三局。

    他不知道雷书侠要怎么做，但感觉这个家伙一旦真的做事，绝对是铁血手腕。

    ……

