    大海之上蛮夷之地，可不是讲什么仁义道德的地方，想活下来，想活得好，不捞上几条人命怎么行？

    若房俊当真挨家挨户每条船都去查一查，怕是之后连一条船上的船员都凑不齐……

    更为可恶的是，整个大海以及安南、倭国、新罗等地，所有的唐商都在皇家水师保护范围之内，对于各家在番邦蛮夷之地作奸犯科、巧取豪夺的种种行为，皇家水师非但不予制止，反而明里暗里偏袒纵容。

    结果你前面纵容，后面却要因此彻查沈家，简直岂有此理！

    王景叹息一声，缓缓说道：“道理是这么个道理，可那房二哪里是讲道理的人？如今无论盐场亦或是海贸都紧紧把持在他的手中，说一句一手遮天也毫不为过，就算吾等能够通过朝廷里的势力将盐场之事呈递在陛下案头，由陛下主持公道，可海贸呢？这可不是损失有些钱财的事情，万一那厮发起狠来，当真给谁家炮制出来一个‘啸聚匪众，意图不轨’的罪名，你才当真是上天无路、入地无门。”

    堂内一阵默然，就连气愤难当的沈纬也说不出话。

    之前与王景商谈结盟一事，因为王景许诺了诸多利益，所以无论沈家还是别家都已经做好了海贸上被房俊卡脖子的准备，暂时损失海贸的利益也已经在可接受之范围内，然而谁也没想到房俊居然嚣张至极，意欲以“意图不轨”的罪名来辖制各家……

    可不管怎么说，此事因王景而起，那么自然就要王景来想办法解决，总不能让大家这会儿放弃结盟，又重新跑去巴结房俊吧？

    那几乎与跪舔无异……

    王景见到几人的目光都看着自己，心里暗暗叫苦。

    他所有的谋算都入情入理，只要房俊是在正常的反应之中，都逃不出他推算的种种的局面，可现在房俊一上来就不讲规矩、不讲道理，明目张当嚣张跋扈的公然威胁，这让他束手无策。

    只得说道：“诸位放心，他房俊也仅只是威胁恐吓一番而已，难道还当真敢做出那等颠倒黑白栽赃嫁祸之事不成？朝廷里无数御史言官可一直都盯着他呢，胆敢胡作非为，指不定多少弹劾奏章等着他。”

    张济无语。

    您怕是尚不了解房俊的为人吧？这厮或许什么都怕，但就是不怕遭人弹劾，这些年来林林种种也不知有多少人弹劾他，可结果呢？最严重的时候也不过是降爵、停职，没过几天便又重新起复。

    这弹劾来弹劾去的，人家居然都跟御史中丞成了莫逆之交，如今御史中丞刘洎虽然拟调任侍中，可一直未曾履任，依旧把持着御史台，同为太子的坚定拥护者，你让刘洎去弹劾房俊？

    开什么玩笑呢！

    心里不禁暗暗后悔，看起来这个王景只是夸夸其谈的本事，到了动真格的时候却是短于历练，很明显束手无策啊……

    沈纬脸上的肌肉抽搐几下，心一横，牙一咬，手掌竖起做了个下切的动作，沉声道：“干脆一不做二不休，寻个机会将这厮给宰了，岂不是一了百了？这一天天的江南各家都被其拿捏得厉害，做点生意亦要守着这个规矩那个律法，实在是憋屈得很！”

    几人都吓了一跳，王景更是失声惊呼道：“你疯啦？！那可是当朝国公，帝国功勋，皇帝女婿！一旦他死了，你可知将会掀起怎样的风浪，淹死多少人？再者说了，吾等所谋划之事乃是扶持晋王上位，纵然一时片刻遭受挫折，亦应当坚定心志矢志不渝，自古成大事者哪里有一帆风顺？朝堂争斗归朝堂争斗，谁胜谁败听天由命，岂能行此等卑劣暗杀之行径，万万不可！”

    沈综也道：“兄长万勿动此念头，且不说此法后果严重不可估测，单单那房俊出入皆是劲卒护卫左右，又哪里有机会神不知鬼不觉的做下此事？”

    沈纬见到几人都反对，想了想都是亲信之人，张望一下四周，见到堂内并无外人，便将上身微微前倾，压低声音道：“真要做下此事，倒也不必由吾等出头，前两日京中曾经来人，说是奉长孙太尉之命而来，在下亲自接见，这里还有长孙太尉的亲笔书信……”

    低声将事情说了。

    “嘶……”

    几人相互看了一眼，都见到了对方的震惊。

    居然还有这等事？

    沈综与张济斟酌一番，都说道：“若是此事属实，或可操作一二……”

    王景沉吟半晌，摇头叹气道：“吾等读圣贤书，奉行孔圣之道，焉能行下此等不仁不义之事？纵然一时得逞，事后也必然为此终生饱受折磨，亏心龌蹉，吾不为也。”

    沈纬气道：“此乃天赐良机，有何不可？有外力相助，事后又有人背负罪名，更有人妥当善后，吾等只需要顺水推舟，便能够剪除房俊这个祸害，从此之后江南各家放心大胆的晒盐、海贸，不遗余力的支持晋王殿下夺嫡，这可都算作是您的功劳，将来晋王登基大宝论功行赏，您可是一等一的功勋，加官晋爵名垂青史，打着灯楼都找不到这样的好事！什么亏心不亏心，难不成还能比自己的前程更重要？古往今来，但凡有所成就者哪一个不是心狠手辣，你以为那房俊就是个什么好东西，还不是靠着压榨江南士族走到今天？顾家一门老少的鬼混在天天再哭呢！”

    他先前觉得这个王景温文尔雅博学多识，实乃令人钦慕之名门子弟，可是眼下看来，却是迂腐透顶，读书都读傻了。

    屁的孔圣之道，孔子那一套如今被人推崇备至奉为圭臬，可当年孔子自己却是流浪天下无一处可供其施展才华之地，最终一生理念不被认同郁郁而终，难道还不能说明问题么？

    嘴上喊着孔孟之道可以，那玩意就是来标榜自身清高顺带着还能愚民的，可若是心里当真信了这一套，并且将其奉为准则，那简直愚蠢至极，注定一事无成。

    可任他如何说辞，王景却只是摇头，断然道：“此事不必再说，吾绝不赞同，也奉劝阁下一句，心要干干净净，行得堂堂正正，那些个阴私龌蹉的手段绝不可为，否则终生遗憾，无法摆脱。”

    沈综与张济唯唯诺诺，点头认可。

    唯有沈纬眼珠子转转，颔首认可，心里却打着自己的主意……

    *****

    穆元佐带着萧、王两个官员抵达望江楼之时，小雨淅淅沥沥渐渐打了起来，但望江楼门前却车马喧嚣，甚是热闹。

    马车停在楼前不远的地方，三人坐在车厢内向外张望，穆元佐笑道：“瞧瞧，越国公这不讲道理的招数使将出来，算得上是震慑群伦了，这一家家的先前装聋作哑，连魏王殿下抵达江南都不出面，如今却是争先恐后登门拜访，真真惹人耻笑。”

    两位官员尴尬的笑了笑，没法接话。

    他们两家便是穆元佐言中“惹人耻笑”之一……

    穆元佐掀开车帘走下车，两位官员紧随其后，有仆人在一侧撑起雨伞，护着三人快步走到门前。

    习君买一身戎装顶盔掼甲，手按横刀有若门神一般立在门口，见到穆元佐，赶紧上前施行军礼：“末将见过穆刺史！”

    穆元佐上前将习君买搀扶起来，笑容和蔼：“都是自家人，习将军何须这般客套？此地非是府衙，不必拘礼，不必拘礼。”

    左右不少官员候在门外等候接见，见了穆元佐的神情举止，不禁眼皮直跳。

    您好歹也是堂堂苏州刺史、封疆大吏，溜舔房俊到连在其麾下面前都这般“和蔼可亲”，还要脸不要？

    穆元佐却秉持着“谁支持我谁就是爹”的原则，对这些人不屑一顾，笑问道：“还请习将军入内通禀一声，就说本官前来拜会魏王殿下与越国公。”

    习君买拱手立于一旁，恭声道：“殿下与越国公早有命令，穆刺史一旦前来，可即刻入内，毋须通禀，您请！”

    穆元佐指了指萧、王两人，道：“此二人乃吾之同僚，你看……”

    “既是与穆刺史一道而来，自然无需查验，可一同入内！”

    “多谢！”

    萧、王两人便在门外一众人等的羡慕眼神之中，与穆元佐一道进了大门。