    武长老话落下，当即在场所有人的目光都向林天齐看了过来，神色各异，有人沉吟、有人惊疑、还有少数隐隐带着一种不服或者敌意的目光，更有不少人神色闪烁露出思忖之色，开始考虑林天齐和武长老的关系，毕竟在场这么多人武长老公开推举林天齐，本身就是一种看重。

    而且想到林天齐本身就是武长老考核上来的人，而现在武思国又在林天齐身边，刚刚武思国和林天齐交谈甚欢的样子很多人也都看在眼里，现在武长老又公开推举林天齐竞争麒麟之位，这不得不让人联想，毕竟世间上不会有无缘无故的关照，纷纷猜测林天齐和武长老的关系。

    林天齐眼中也是闪过一丝精光，麒麟的事当初在火车上的时候武长老就和他所过，他心中也已经动了心思，只是没想打今天自己刚刚入门就提了出来，而且直接推举他，要说武长老完全没有一点自己的私心他是绝对不信的，从武思国主动过来和自己交谈他就已经隐隐有所感觉。

    不过他也不在意，如果武家真的是真心和自己交好的话，他也不介意结交一番，人待我以诚，我自当以诚待人。

    感受到在场众人的目光都一下子落在了自己身上，林天齐也不怯场，淡淡一笑，露出一个谦和但又不失自信的笑容。

    看到林天齐的样子，在场众人中不少人都是不由得再次眼中露出异色，李暮生、王霸先等几个武门的高层也是眼底不留痕迹的闪过一丝精光，不管林天齐实力是否能服众，但是就现在当前这份不骄不躁，沉稳自若的气度，就已经足够让人高看一样，绝非一般人可比。

    “不知门主、副门主和几位长老意下如何。”武长老继续笑呵呵道，捋了捋自己的胡须，淡淡道。

    “武长老如此推崇，想来林先生实力定然不同凡响。”王霸先眼神闪烁了一下，开口道。

    “这是自然，天齐之实力，胜任麒麟，绰绰有余。”武长老自信道。

    对于林天齐的实力，他可是深有体会，当初虽然他自己有轻敌的成份，嘴巴上说是自己轻敌，但是他自己却非常清楚，就算自己不轻敌，以林天齐所展现出来的恐怖力量，自己也未必真的能打得过，而且他有一种感觉，林天齐当初和他交手还有所保留。

    听到武长老的话，在场众人则都是不由神色再度一变，看向林天齐的目光多了一丝惊疑和凝重，武长老的实力在场众人都心知肚明，武门中仅有的五位化劲高手之一，能让武长老如此推崇，林天齐的实力可想而知。

    “不知王副门主和几位长老以为武长老的提议如何。”李暮生目光打量了林天齐几眼，不过没有马上表态决定，而是看向身边的王霸先和其他几位长老问道。

    “麒麟之位空缺已有一些时日，自然是越早选出来越好，若是林先生真有实力胜任麒麟之位，我没有意见。”

    一位和武长老相交不错的长老率先开口表态道，有了这位长老表态，其他几个长老沉吟了一下，也皆是纷纷点头道。

    “我也赞同找长老的话，若是林先生有实力胜任麒麟之位，我没意见。”

    “我也赞同”

    “.......”

    当即，几个长老纷纷表态，只剩下王霸先，李暮生目光又看向王霸先道。

    “霸先，你以为呢。”

    “星使之位，向来以实力说话，我也赞同几位长老的话，如果林先生真有胜任麒麟的实力，我自然赞成。”

    李暮生闻言微微颔首，随后看向林天齐。

    “好，既然如此，林天齐，你是否想要挑战麒麟之位。”

    “我武门中，五星使之位向来以实力定夺，三年一换，任何内门成员皆可挑战，胜者上位，不过现今三年之期虽未到，但是麒麟意外身陨，麒麟之位空缺，任何我武门内门成员接客争夺，不过若想争夺麒麟之位，必须接受所有内门成员的挑战，你是否接受。”

    武门五星使，以实力说话，三年一换，胜者上位，任何想要上位的人，都要接受武门内门成员的挑战，直到你的实力能压服所有人，无人挑战，方能上位，而任何一位星使，在武门中的实力也绝对是最拔尖的，几乎都是仅次于武门门主、副门主和刑事长老这种化劲高手。

    就是荣誉长老，也多半不是五星使得对手，因为荣誉长老对实力的要求还不如五星使高。

    “我同意。”

    林天齐走出来，淡淡开口道，语气平静，但又一种自信。

    “好，摆台！”

    李暮生看到林天齐走出来，当即也是不废话，大手一挥。

    “咚——咚——咚——”

    院子最中间的那两面打鼓也直接被捶动，所有人退开，流出院子最中心的一大片空地。

    “林先生，需要我帮你拿衣服帽子吗？”

    武思国见到林天齐一身西装，比武不方便，当即开口道，林天齐想了想，摇了摇头。

    “不用，就这样可以了。”

    本来林天齐确实是想脱掉外衣和帽子，但是一想，自己这个光头，实在有些破坏形象，还是算了，反正这种挑战，以他的实力都可以轻松应付，脱不脱都无所谓。

    “武先生为我掠阵，待我胜利归来就行。”

    武思国闻言神色微愣，不过随即就是眼中精芒一闪，感受到林天齐的自信，也是豪爽一笑道。

    “好，那我就为林先生掠阵，待林先生大胜归来。”

    旁边众人听到两人的谈话也就是目光看过来，神色各异，有人凝重，亦有人不服。

    “加油，如果真的赢了我就免费给你当一天导游带你逛北平。”

    旁边的武筱筱也是插口道。

    林天齐闻言微微一笑，对着武筱筱点了点头，走下擂场。

    待到林天齐走到院子空地最中心，李暮生又环顾一眼四周。

    “今日，麒麟之位争夺，凡我武门内门弟子，皆可争夺，胜者上位，还有谁。”

    “我来。”

    李暮生话落下，人群中当即一个人走了出来，一个中年络腮胡的汉子，身材魁梧健壮，脸生横象，不怒自威。

    “林兄弟，得罪了！”

    那人也走到院子中心，对林天齐拱手道。

    “请！”

    林天齐也是一拱手。

    “嘭！”话落下，那人便当即出手，一声闷响，在他脚下的地面直接一震，被其踩出一个半尺多深的大坑，其身体也是猛地高高弹起，如猛虎扑食般向他扑来：“吼！”

    速度极快，眨眼间，那人就扑到林天齐眼前，成泰山压顶之势向林天齐猛扑下来，竟伴随着猛虎般的低吼，摄人心魄，在场不少人听到这声低吼更是直接身体一颤，只感觉像是真的一头猛虎降临一般。

    “嘭！”

    不过下一刻，还未等众人看清，就见那个扑向林天齐的汉子身体猛地高高躺飞了出去。

    “嘭！”

    那人直接飞出去十多米，身体砸在地上。

    “承让了。”

    林天齐对那人微微拱手。

    “咳...咳咳....”

    那人也从地上爬起来，模样狼狈，嘴角挂着一丝鲜血，闻言也对林天齐拱了拱手。

    “林兄弟实力，冯某心服口服。”

    那人倒也洒脱，丝毫没有输不起的样子，对林天齐拱手回了一礼，干脆认输。

    “嘶，一招就击败了冯强这个蛮子，这个林天齐，深不可测啊。”

    武长老旁边，一个长老见到林天齐一招就击败了刚刚那人，直接就是倒吸了一口冷气，在场的其他众人也皆是脸色微变。

    武长老则是捋了捋胡须，面带微笑，颇有几分得意之色，心想，这小子要是不强，我至于会输吗。

    “还有没有人？”

    李暮生看到冯强败退，没有人马上出来，则是又道。

    “我来。”

    一个国字脸的中年男子从人群中走出来，看向林天齐。

    “林兄弟，得罪了。”

    “请！”

    “唰！”

    两人话落，便直接交手，那人冲向林天齐，身体凌空飞起，双脚猛地踢出十几道残影即向林天齐。

    “腿法。”

    林天齐目光微亮，一眼就看出此人的功法，腿法惊人，尤其是在速度上，更是如疾风般，几乎让人眼睛都难以看清。

    “速度不错，不过，还是差太远。”

    林天齐出手，直接右手伸出。

    “啪！”

    在所有人震惊的目光中，那人的身体猛地一下子在空中停住，林天齐一把抓住其右脚脚腕，然后猛地将那人直接摔飞了出去。

    “蹭！蹭！蹭！...”

    那人身体落地，不过倒是并没有摔到，林天齐没有用多大力，落地后踉跄倒退了几步后便稳住了身体。

    “承让了。”

    林天齐对那人一拱手。

    “林兄弟实力，在下自愧不如。”

    那人也是一拱手，知道刚刚林天齐手下留情，自动认输。

    这一下，周围的众人看向林天齐的目光都是彻底变了，两个人，而且还是两个暗劲高手，居然都是被林天齐一招击败，这个时候，哪怕是不懂武道的人也能看出林天齐的实力明显要比大多暗劲武者强出一大截。

