    进入罡风带后，舒服了许多。

    罡风带本身不能阻隔多少灰雾，但因为罡风带里的罡风一直在流动，身处其中也就感觉不到灰雾的存在。

    周舒没急着前进，而是仔细感知。

    采盈跟着看，装模作样的成分居多。

    “有点奇怪。”

    周舒似有所思，“感知得到生机，但断断续续的……”

    采盈连忙道，“等等，本宫怎么听不懂？这里面也有生机吗，这可是诸天之沿呢，本宫就什么都没发现。”

    “有的。”

    周舒点头，采盈的感知也不错，但在诸天之沿里削弱了太多，其实周舒也是，不过第八感的提升弥补了不少，“罡风带和激流带是界与界之间沟通的唯一渠道，只要两边都不是死界，互相传递生机很正常，界上没有生灵之前，三十三天都靠这个来扩展自己的范围，有生灵以后，这部分功能会削弱一些，但仍然不可忽视，诸天之沿里面的界也一样，只是特别少罢了，差不多诸天里正常的罡风带的万分之一，再多也不可能，罡风带保护不了，会被那些灰雾湮灭掉。”

    “难怪本宫感知不出来。”

    采盈想了想，“这么点生机够做什么啊。”

    周舒缓声道，“没什么用，就是让人判断一些事情，断断续续的，说明罡风带中间有阻碍，而且是活动的，能隔断生机还能活动的阻碍……”

    采盈眼里有战意，“是敌人？”

    周舒表情有点凝重，“嗯，想隔断罡风带，那敌人是肯定的，不知道是什么东西，要做好准备。”

    采盈却很高兴，“管他是什么，打就是了。”

    周舒摇摇头没说话，沿着罡风带继续前行。

    速度不是很快，定命珠形成的保护层在高速状态下效果会减弱，周舒不会冒这种风险。

    行进中，周舒也没有停止对罡风带的感知，生机仍是断断续续的，但没有规律，偶尔整个罡风带都会断开，数息后就会复原，这种情况在诸天十分常见，称之为断流，当虚空里有风暴或是界发生剧烈震荡时就会出现，但在诸天之沿里面就很奇怪了，这里不可能有虚空风暴，而界的震荡也不会有，何况震荡这么长时间，更加不可思议。

    无法确定原因，使周舒对此行更加谨慎。

    约莫过了三天。

    看着前方，周舒眼神渐凝，感知范围内，一道黑影急速袭来。

    不大，约莫三四丈方圆，没有固定的形体，在罡风带里不断变幻着形态。

    从感知到冲到身边，也不过四五息时间，周舒拉着采盈，往侧后一让，那黑影嗖的一下就冲过去了。

    “那是什么东西？”

    采盈愣了愣，很有些惊讶，“是不是要找的敌人？这么突然，差点就撞到本宫了。”

    周舒点头，“是的，它过来的时候，周围的生机都被吞噬一空，什么都没留下，显然，罡风带的问题有一部分是它造成的，但不是全部。”

    采盈眼睛一亮，“那还等什么，我们追上去啊！”

    “不用，等着就好，它会回来的。”

    周舒摇头，“它是在追逐罡风带里的生机，但它的速度没有罡风带的流速快，按照它的吞噬速度，没一会，它就会察觉到身后的生机更多，然后会回头继续追逐，吞噬，直到罡风带再次出现断流，它才会停下来。”

    “这么复杂。”

    采盈好像没听明白，想了想道，“既然它是追逐生机的，那我们不要完全收敛气息，放出一些生机就好了啊。”

    周舒滞了下，“说得也对……不过去罡风带外面比较好。”

    “嗯。”

    采盈点点头，“你要抵挡灰雾，本宫一个人来就好了，你要看准点啊。”

    周舒笑着点头，“采盈，你变得靠谱了一些。”

    “本宫一直都很靠谱。”

    采盈哼了一声，掠到了罡风带外面，顿时感觉有点晦涩。

    好在没站一会，那黑影就转回头，狠狠的扑过来。

    采盈动也没动，也没用剑，睁大了眼睛看，她完全相信周舒。

    黑影没扑到采盈，却扑进了一团青色云团里，瞬间消失不见。

    采盈凑到周舒身边，“怎样了，给本宫看看？”

    周舒平静的道，“一接触到舒之力，就开始侵蚀，那些力量和灰雾的成分很相似，我了解灰雾的状况，按照蒲牢的方式，没有互相消磨，放灰雾出去了，但里面还存在一缕黑烟，像是神魂之类的东西，和灰雾不同，应该就是它的本源或说本体了，还在挣扎，试图脱离我的舒之力。”

    采盈好奇道，“能不能留下来？”

    周舒神色微凝，“我也想，但恐怕很难，它们的本质比舒之力还要强，和混沌之力应该是一个等阶。”

    采盈诧道，“能和混沌之力相比？”

    “是的，现在我的感觉就和盘古窟里面差不多，短时间内我可以和混沌之力抗衡，可能还能一瞬间击退，但要将其泯灭掉，或是长时间截留，不太可能，这黑烟也一样，不是我目前能解决的问题，”话还没有说完，一缕黑烟已经从青色云团里飘了出来。

    采盈眼疾手快，一剑斩了过去。

    剑意如丝如网，立时将那黑烟缠绕起来，但没有任何作用，黑烟无视了剑意，钻进灰雾，很快不见踪影。

    采盈有点沮丧，“本宫的剑意，完全伤不到它！”

    周舒把采盈拉回罡风带，“这应该就是记载里面的雾魔，诸天之沿里独有的怪物，之前有些人在诸天之沿深处的界里看到过，记载里的信息不多，没有具体介绍，大多都是猜测，比如它们只能在灰雾浓郁的地方生存，法则之力对它们没有作用等等，还有一点要特备注意，遇到它的人，绝大多数在离开诸天之沿后不久就会死亡，即便没有碰到或交手，非常麻烦的东西。”

    采盈颇有同感，“的确很麻烦啊，它们。”

    周舒微微摇头，“出口附近从没有过雾魔，可现在它们已经入侵到玄黄界附近了，问题不小。”

    采盈想到了什么，不觉道，“我们也算遇到了，会不会出去就死了啊？”

    “你想太多了，不可能，”周舒淡淡的笑，“我虽然灭不了它们，但它们也别想灭掉我们。”

    （PS：谢谢Little_Toad_的一直支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

