    张建国毕竟这才刚刚从工人转成干部，许多事情他也没真正听过、见过。

    鲁建国就怕张建国乱答应，赶紧把人拉到一旁。

    鲁建国对张建国说道：“这事是早上发生的，就在秦科电外面的街上，现在的问题不光是录像带的问题，还有乱搞男女关系，这事非常麻烦。我知道九分厂那边保卫科挡的很严，根本就不让人进，厂门紧闭着。”

    说到这里，鲁建国看了一眼正被人劝的李强父母，压低声音说道：“就我所知，九分厂那边是你媳妇吩咐的，白昊都给挡在自己办公室不让出来，也不让人见，厂门那边更是让人挡着，不让外人进。”

    生怕张建国不明白，鲁建国还特别补充了一句：“你得承认，你媳妇比你有见识。”

    “恩，恩。”张建国反应过来了，他明白。

    鲁建国推了一把张建国，让人拦在门口，示意张建国赶紧走。

    张建国什么也没说在鲁建国的帮助下快速出了门，然后骑上自行车就走。李强的父母急了，要去追却被鲁建国带人拦住。

    “老李，我在这里说一句，你要能听进去我就继续说，听不进去我也就不说了。”

    “你，你说。”李强的父亲重重的叹了一口气。

    鲁建国说道：“李强之前是工电的临时工，后来九分厂给他正式工他没有要，但依旧算是工电的人，这么大的事情我也收到了通告，按以往来说，一般情况下咱们工电都能去领人，回来自己处理，可这次没有，你知道为什么？”

    李强的父亲低头不语，他知道，可正因为知道才四处找人。

    鲁建国继续说：“别去为难张建国和白昊父子，若是几百块钱，那怕几千块钱的事情，我相信他们父子眉头都不会皱一下，但这事，别去给人家添乱。至少在事情还没有个进展的情况下就去添乱。”

    “可是……”李强的父亲还想说什么。

    鲁建国一句话就堵了他的嘴：“别添乱，在要紧的时候，说不定还能拉李强一把，现在天天去添堵，你把人逼的恼了，最后那点情份也就没了。”

    唉！

    李强的父亲重重的叹了一口气，他还算明事理。

    鲁建国给李强的父亲发了根烟：“这事，厂里会派人过去问下情况的，毕竟是咱工电的人，你们慌也用，先回去吧。”

    可李强的母亲却依旧是哭的撕心裂肺，任谁劝都没办法。

    张建国到了九分厂，赵旌亲自守门，见到是张建国赶紧迎了出去接过了张建国的自行车，同时说道：“叔，陆鸣他们三个放学的时候我叫人去接过来了，这会在食堂准备吃饭呢。婶这会在办公室，好象一直在忙。”

    “恩。”张建国赶紧往办公楼走。

    他急着要见到白蕠。

    张建国到办公室的时候，白蕠刚挂断电话，见到张建国来就开口说了一句：“先去安排三个小的吃饭，然后给他们找个屋写作业，我这边还有两个工作要汇报。李强那事和白昊有什么关系，没关系。”

    白蕠这种冷冰冰的态度或许才是正确的。

    至少张建国认可。

    李强的事情确实和白昊没关系，而且张建国也不想让白昊粘上这种事。

    张建国放下大衣立即去先管三个小的吃饭。

    九分厂，这里不象是工厂。

    或者根本就不是工厂。

    这里更象是一个大家庭。

    张建国到食堂的时候，三个小的已经吃过饭了，好些人都在给辅导作业。

    “老张。”王大师傅拿了两只铝饭盒：“你和你媳妇的，回办公室吃吧。这次你要听你媳妇的，李强那孩子我看要受点教训才好，就算有心帮也不是现在。还有，昊子那边你别管，老封和老伍去找他要聊聊。”

    “恩，恩。”张建国真是满心的感激，九分厂内的情份很重。

    张建国拿着铝饭盒走到办公室，白蕠正在打电话：“司长，这次真的应该派人插手了，而且我认为需要派出一个调查组过来。这不是我偏向谁，而是秦州的运输真的是个问题，所以有些产品根本不适合放在秦州，光是运费就占了利润的一小块。”

    电话的另一端李清越倒是很从容：“白蕠，你有想过现在我们派人过去调研，你让秦州上下怎么想，他们怎么看你。你观察一下，秦科电的产能饱和，差不多的时候你再告诉我，你的报告我会安排上会的。”

    “是。我明白。”

    白蕠挂断电话，然后在自己的本上记录了工作内容。

    饱和，不止秦科电的自己生产能力，还有配套厂的能力，其中外壳的注塑、金属外壳的制作、各种消耗品，零件等等的供给。

    记录完毕，白蕠看了一眼张建国手中的饭盒，王师傅还是老样子，两个饭盒的菜总是不同的，白蕠挑一盒自己喜欢的，拿起筷子就吃。

    张建国给她倒了一杯水。

    白蕠接过水杯说道：“李强那事是小事，眼下对白昊最大的事情是秦科电，你或许想不到，白昊创造了一种全新的创汇模式，这是一件非常大的功绩，对于我们外事司来说可以立即将白昊的项目列入重点扶持。”

    “恩，我最近有在读书。密集形劳动工厂，眼下咱们夏国是有优势的。”

    “对，但要接到活才算有优势。你是京兆第一机床厂的副厂长，那么我们聊聊工作，你有想过京兆第一机床厂未来的发展吗？”

    张建国放下筷子拿出自己的小本，翻了翻后说道：“我观察过厂子的生产情况，这一千台的手动机床订单是全手工制作的，在哈斯公司的质量保障体系与岗位管理制度之下，让装配钳工的水平提高了一个档次。”

    “继续。”

    “昊子打算让四轴量产，哈斯公司已经提供了咱们制造不出来的高精度零件，四轴不同于普通机床，有生产线咱们也用不了，所以应该是全手工组装。”

    “对，是这个道理。”

    张建国接着往下讲：“接下来，京兆机床厂会进行一次分化，优秀的人在机床厂，差的送到电机车间去，电机车间应该独立管理，独立核算。而且我看电机这事，若不是为了伍教授他们研究用，造电机还不如造绕电机的机器挣钱呢。”

