    那片方圆百里的大地上大大小小的山头数以千计，有的陡峭有的险要有的毫不起眼，在那群山之间，有河道有湖泊还有小平原，地下还有洞穴和地下河，地形很是复杂，更别说分布其间的动植物了。

    在脑海中回忆那片大地的地形地貌，方方面面都考虑了一遍，云景也忍不住揉了揉眉心，头疼，太复杂了。

    “天地灵气自动朝着那片区域汇聚，姑且认为是地形地貌造成的吧……”

    心中这么想着，云景心念一动，念力控制周围的尘土朝着身前汇聚，脑海中回忆着那片区域的山势地形，他用控制的尘土一点点等比例缩小复原那个地方的地形地貌。

    这是一个很复杂很精细的过程，容不得一点差错，很可能一点偏差都会推翻云景之前的猜想。

    好在他有着过目不忘之能，念力操控细致入微，尘土可塑性强，这才得以一点点等比例缩小那片区域的山势地形还原出来。

    整整过了近一个小时时间，云景这才将那片区域大概复原了出来，浓缩成了眼前那一米见方的沙盘。

    实际上他也只复原出了一个大概，将所有山头河道以及地下洞穴等等‘雕刻’了出来，更多的细节也就力不从心了。

    他若是想将那个地方的一切都等比例缩小复原出来，估计没个十年八年是不可能的事情。

    看着眼前的沙盘，尽管云景很努力的去复原了，任谁去比对，都能将那片郁郁葱葱的山林在沙盘上找到相对应的地方。

    然而却卵用没有，别说灵气朝着沙盘汇聚了，若不是他念力护着，风一吹沙盘都能被风吹走，真-一盘散沙。

    “难倒不是因为地形原因？”微微皱眉，云景又有些怀疑自己的想法。

    但这种探索大自然奥秘的过程真的很让人着迷，沙盘没效果，那么云景就觉得，一定是有什么地方自己没考虑周到的。

    思索片刻，他灵光一闪，暗道难不成是因为材料问题？

    尘土毕竟只是尘土，无法取代那片大地上的山体材质，毕竟很多山体的岩石泥土材质根本就不一样，哪怕一点点偏差都有可能导致无法复原出灵气汇聚的环境。

    可此时云景却是为难起来，难倒要等比例的去每一个地方取材料复原沙盘？那样一来工作量可不是开玩笑的，又要复原出沙盘，又要材料一样，哪怕他有念力这种隔空驱物的本事，还能飞行，没个三五天半个月估计搞不定，而且即使花那么多时间把沙盘复原了，结果很大几率也是白忙活。

    大自然的奥秘，可不是那么容易参透的。

    正在云景考虑要不要花时间去那些地方取材的时候，猛然意识到，自己都玩儿沙子这么久了，苏小叶呢？

    赶紧用念力延伸出去寻找，很快云景就尴尬的收回了念力。

    几百米外，苏小叶找到了一条小溪，正在小溪偏僻之处沐浴呢。

    女孩子也太爱干净了吧，那么点小事情，忍一忍回客栈再洗不行么，要知道很多男孩子纵使尿手上，没水的话了不起甩几下了事儿，最多恶作剧的在别人身上蹭蹭……

    虽然没有偷看苏小叶洗澡，咳，实际上‘惊鸿一瞥’云景该看的都看了，但那不是为了找她么，为了她的安全，也为了自己媳妇不被别人偷看，云景还是悄悄的观察了一下她沐浴的周围，没危险，也没人，这让他松了口气。

    想来苏小叶找那个地方沐浴，也是经过仔细观察的。

    仙人掌果实酸酸甜甜很好吃，云景都不知不觉吃一堆了，丢掉一块果皮，回归关于灵气的正题，他在考虑要不要去那些地方取材复原沙盘。

    “可是那也太麻烦了，而且很可能最终白忙活一场，头疼”

    揉了揉眉心，云景看向那片郁郁葱葱的山林方向，微微闭眼，特殊感官视角下，那里被浓郁的灵气所笼罩，四面八方，天地间的灵气依旧源源不断的朝着那里汇聚。

    “是海量的灵气滋养了那个地方，虽然时时刻刻都在源源不断的汇聚，但那里的动植物也在吸收消耗，会死亡衰败，从而反补天地……”

    想到这里，云景突然愣住，脑海中闪过几个关键词。

    生死，轮回，四季轮转，万物更替……

    旋即他猛然睁眼，看了看那片生机勃勃的百里天地，又看了看自己用尘土做出来的沙盘。

    两相比较，虽然比例不同，但大体还是没有区别的，可他做的沙盘却是少了一种最重要的东西。

    生机！

    “如果将那片区域看做一个整体，那么它就是活的，而我做的沙盘，却是死气沉沉的，大小虽然不同，可大体还是差不多的，莫不是因为缺少了生机，所以才导致灵气无法汇聚？”

    心念闪烁，云景觉得完全有可能。

    尽管这只是他的猜测，但实验，不就是抽丝剥茧从一个个突发奇想中证实对错最终得到结果的过程么。

    看着眼前尘土做的沙盘，云景在想，如何给它注入生机，从而让它‘活过来’？

    种上植物？亦或者养点活物？

    那不现实，毕竟沙盘只有那么大点，根本就无法用这么大的沙盘还原出那边真正的生态系统。

    那么到底该怎么办呢？

    “景哥哥在想什么呀？这……”

    此时苏小叶沐浴完回来了，头发还在微微滴水，做擦头发动作的她，看着云景身前漂浮着的尘土沙盘当场愣住。

    那一堆尘土凭空飘着。

    一想到云景都能飞，似乎也不是什么不能接受的事情？

    云景回头笑道：“小叶子你说这个啊，一点小手段，不值一提，还记得当初我们在新林县相遇，出去放纸鸢的时候我给你变的戏法吗？差不多就是那样的吧”

    “那时候我还小，只觉得好玩，没想那么多，如今想来，那时候景哥哥就已经有这样的非凡本领了，如今还能飞，这些，都不是正常练武能练出来的吧？”苏小叶若有所思道。

    点点头，云景说：“嗯，就跟我飞行能力一样，都是心灵意志影响现实得到的手段，这凌空控物的手段当初我就有了，只是当时没有如今控制的重量那么多那么细微，总归来说，这隔空控物的手段，用处很多，以后我一点点展示给你吧”

    “景哥哥好厉害，真不知道你还有多少厉害的我不知道”，苏小叶好奇道，倒是没有太过纠结云景身上又发生的神奇手段。

    见识得云景身上奇奇怪怪的本事多了，她也就逐渐习惯了。

    这个时候云景看着她却是不说话了，眼中闪过沉思之色。

    苏小叶被云景这么直勾勾的盯着有些不自在，有点害羞道：“景哥哥你看什么呀？是不是我身上有什么不对劲的地方？”

    “那倒没有，我只是突然从你身上得到了灵感，想明白了一个关键之处……”

    说着，云景眼睛越来越亮，完了看向眼前的沙盘。

    之前看苏小叶，云景看到她头发还在滴水，从而获得了灵感，如何给尘土做的沙盘注入‘生机’！

    “对啊，我怎么忘了这茬，水，水是生命之源，孕育万物润物无声，这沙盘虽然惟妙惟肖，但却是一堆尘土，没有一丝水分，哪儿有半点生机可言？若是注入了水的话，就相当于注入了生命之源，而那边的地形地貌，也是有水道纵横山林的，我之前忽略了这点，导致沙盘根本就不完整，缺少了最重要的一环……”

    想到这里，云景心念一动，朝着远处招手，一团水球很快飞来。

    回忆着脑海中那片山林的河道溪流湖泊走势和所处地方，云景将那团水分别引出大概等比例的数量注入了应有的位置。

    随着水流在沙盘上相应位置流淌，云景也不管它浸入尘土中，顺着水流归位，他的心跳一点点加速。

    微微闭眼，特殊感官视角下，云景‘看到’，随着水道归位，和沙盘上的山体相互映衬，似乎发生了微妙的变化，那沙盘似乎慢慢的活过来了！

    最直观的就是，在他那特殊视角下，当水道彻底归位后，他清晰的看到，天地间原本是要飘想那片丛林的灵气，有那么丝丝缕缕脱离无形的‘召唤’，居然在朝着沙盘汇聚而来。

    很神奇，沙盘仿佛拥有一种无形的力场，在无声无息吸引灵气汇聚。

    成了！

    此时此刻，云景高兴得差点崩起来，从大自然获得灵感，模拟大自然，师法天地，从而能主动人为的创造出汇聚灵气的环境，这比他亲眼看到异兽猛虎，轻易能得到明心灵液这样的天才地宝还要来的开心百倍，甚至比当初学习之时年年拿第一乃至县试第一更高兴。

    那种窥得一丝天地奥秘化为己用的心情，当真是妙不可言。

    沙盘区域内的灵气依旧在丝丝缕缕的不停汇聚，相比起那边真正的环境肯定是大有不如的，大概是骄阳和萤火虫光辉的区别，可沙盘上的灵气汇聚却是真实存在的，顽强的从天地间抢了一丝过来汇聚，沙盘完整，灵气就源源不断……

    高兴过后，云景快速在心头加以总结。

    “沙盘可以将其看做是硬件，上面的水路可以看做是电路，而水流的加入，相当于给电路中通电，从而激活了整个沙盘，拥有了汇聚灵气的功效……”

    “这个沙盘很小，很简陋，这里的环境还受到那边的影响，所以效果微乎其微，我如果精心布置一番，换个地方，汇聚灵气的效果绝不仅仅如此，若是布置的区域更大，更完整，甚至我能完全还原出那边灵气汇聚的环境！”

    “嗯？不对，实际上沙盘上很多地方都是多余的，某些地方根本就没必要存在，依旧能达到汇聚灵气的效果，可以一点点抹除某些地方观察整体效果，只要不影响灵气汇聚的功效，多余的地方根本没必要存在，也就是说，沙盘实际上是可以精简的，这需要花时间一点点去印证”

    “那么，这算什么？人为的创造环境汇聚灵气，是布阵吗？亦或者说是风水格局？聚灵阵？风水阵法？”

    “对了，我的思维不应该如此局限，从这得到灵感，散发开来，既然能人为的创造出灵气汇聚的环境，那么其他的环境呢，是不是也能行？”

    “比如创造雾气环绕的环境，创造出幻境，创造出引动天雷的环境……”

    “这些不是不可能实现的，大自然很神奇，有的地方终年浓雾环绕，有的地方宛如迷宫幻境让人迷失自己，有的地方则极易招惹天雷轰击，只要我看到类似的地方，总结出规律，把环境模拟出来，就能创造出那样的环境来，如同眼前的聚灵格局一样！”

    脑海中一下子闪过无数念头，云景越想越开心，念头通达，然后跟前的沙盘也顾不上了，念力收回任由其摔在地上成为一盘散沙，反正他已经全都记在脑海，随时能再重新做一个那样的环境。

    开心之余，云景忍不住起身，两步来到苏小叶身边，一把将她抱起，转了一圈笑道：“小叶子，你真是我的福星呢，如果不是你刚才偶尔给我带来了灵感，很多东西我都不知道要多久才能想明白”

    苏小叶被云景突如其来的举动整得不知所措，被云景搂着，她推开不是不推开也不是，反正羞得不行。

    恰在此时，远处猛然传来了一声愤怒的咆哮，一个宛如炸雷般的声音吼道：“臭不要脸的放开我女儿，老子弄死你！”

    ……

