    苏伦也猜到了之前的大战，自己这师姐并没有看上去的那么轻松。毕竟是强行出关，实力也没完全恢复，还又赶了这么远的路，激战一场，负担肯定不轻。

    两人聊了一阵后，镜先生就盘膝开始了冥想。

    尤塔还在昏迷中养伤，也没人可说话了，苏伦没到处跑，开始到鼓起了自己的事情。

    机械战甲破损严重，急需修复；新得到的那两块【活化之银】虽然不足以弄一具炼金魔像，却不妨碍他研究这种传说级傀儡材料的各种特性；还有就是之前收获的技能和法则，也需要消化理解；精神触须在实战中也发现了一些问题...

    苏伦很快就沉浸在了忙碌之中。

    地宫里很幽暗，一盏并不算太亮的蓝色魔法灯照亮了不大的一块地方，照出了三个人影。

    四处坍塌甬道里时不时能听到一些细碎的声响，像是畸变怪物循着味道来的动静。

    但有自己这金大腿师姐在，苏伦也半点不担心。。

    这一冥想，就是两天两夜。

    终于，尤塔醒了。

    ......

    苏伦一直观察着尤塔的情况，呼吸均匀，伤势也在好转。

    蓦然地，他敏锐地听到了尤塔呼吸变化的动静，也从冥想中睁开了眼。

    尤塔像是大病初愈，神情呆滞了片刻，似乎这才想起发生了什么。

    她偏头看到了苏伦，晶眸中满是劫后余生的喜色。

    余光再瞥到了不远处那个神秘的斗篷女人，俏脸上也多了一抹慎重。

    苏伦走了过去了，开口问道：“尤塔，你伤势怎么样了？”

    说着，也没避讳地伸手亲自检查了一下。

    尤塔回应道：“已经好的差不多了。”

    这时候，镜先生也睁开了眼。

    苏伦想着还没正式介绍过两人的身份，就朝着镜先生说道：“师姐，这位是尤塔。达鲁族白狼部落的德鲁伊。”

    说着，他又向尤塔说道：“这位是我师姐奥菲莉亚·斐·艾萨克女士，你也可以称呼她镜先生。”

    尤塔乖巧的点点头，神情略微有些拘谨，也主动打招呼道：“镜先生，您好。”

    毕竟，眼前是一位辈分高的离谱的存在。

    艾萨克爵士可是达鲁族先祖们签订誓约的亲历之人，那位的亲女儿...

    妥妥祖宗级别的人。

    即便不说这层关系，这位神秘的奥菲莉亚女士也是苏伦先生的师姐。

    尤塔一时觉得好像看到了族长和狼婆婆那种长辈般，让她总有一种无形的压力。

    镜先生点点头。

    她本就性子冷，说话的语气自然像极了长辈关怀的语气，淡淡说道：“能觉醒达鲁族圣纹图腾，也是自然之神认可的大德鲁伊。你不用这么拘谨的。”

    她自然也看出了苏伦和尤塔的关系，说着，嘴角也露出了一抹微笑。

    尤塔听着，乖巧点点头：“嗯。”

    苏伦听到两人这对话，脸色也变得有些许古怪。

    明明挺正常的两个人，突然...就像是大人见晚辈的感觉了？

    他心中吐槽了一句，自己这师姐虽然已经活了一千多年是事实，但她无论相貌、气质和身材都和妙龄少婦没什么区别。性格也温雅善良，也不该有没什么代沟的。

    怎么看，都不该会让尤塔看着像是面对狼婆婆那种态度吧？

    苏伦回想了平日和镜先生的相处场景。他这师姐除了性子冷淡了一点，好像也没什么辈分顾忌的，明明挺好相处的。

    他想不通。

    也不知道这么开口。

    反正气氛就这样了。

    有些怪怪的。

    两人简单的交流了一句。

    尤塔看到之前的那个黑洞不见了，神情难掩担心，便直接问答：“镜先生，请问这里的封印这怎么样了？神明大人曾降下神谕，让我们达鲁族世代要守护好这里...”

    镜先生回应道：“封印很安全，我布置了禁制，让它更不容易被人发现了。那个深海巨人，短时间内也应该不会再来了。”

    尤塔听到这话，这才松了一口气，满脸诚挚道：“谢谢您解决了我们族群的的危机，也救了我。”

    不过话虽然如此说，她眼里的担忧却未完全散去。

    咒骂山谷这个遗迹困扰了他们达鲁族五百年了，现在被鲁英那些人发现了，后面的麻烦肯定不会少。

    镜先生看着尤塔依旧一副愁眉苦脸的样子，也猜到了什么，掷地有声地说道：“我父亲曾经代表人类文明和达鲁族签订过誓约，虽然时代变迁，一些人类背弃了盟约，但我艾萨克家族之人从未忘记过。从现在开始，人类和达鲁族的誓约，便由我们来继续守护。”

    苏伦听到这话明显带上了自己，也跟着点点头。

    他非但没觉得誓约是累赘，反而觉得能站在文明的高度守护一些事情，这是一种很值得荣幸的事。

    尤塔听了这话，晶眸中波光闪动。她双手交叉在胸前，躬身行了一个庄重的大礼：“达鲁族永远铭记的誓约。”

    ......

    尤塔的伤势差不多好了。

    这次来了一趟咒骂山谷，不仅破坏了那异端妄图破坏封印的举动。机缘巧合下，她还找回了四圣物之一的【达格达的魔法锅】。

    已经算是大圆满了。

    何况，她还是五百年来第一个重新感应到了自然之神召唤的德鲁伊。这对达鲁族来说是天大的喜讯。她要尽快赶回去圣地，把这个令人振奋的消息分享给族长和族人们。

    再有就是，那位艾萨克爵士的传人也亲至了。

    对待达鲁族的朋友，也需要隆重的欢迎仪式。

    仿佛一切都好了起来。

    遗迹里死灵之气浓郁的环境并不适合镜先生恢复实力，苏伦三人便决定立刻动身，去往达鲁族的翡翠圣地。镜先生也需要去见一见达鲁族的长老们。

    咒骂山谷里危机四伏，但和苏伦两人来时候的如履薄冰不同，他们回去的速度也很快。

    现在三人队伍里有了一个顶级强者，他们也不用担心什么怪物。

    原本大半月的路程，没走几天，就已经快接近翡翠圣地了。

    .......

    这几天三人朝夕相处，虽然尤塔和镜先生相互熟络了一些。

    但气氛还是有点奇怪。

    苏伦说不出哪里奇怪。

    但明明自己和镜先生待一起，虽然话也不多，偶尔也能开开玩笑。

    和尤塔待一起更是如此，能欢声笑语，偶尔还能在这的原始森林里腻歪一下。

    可三人待在一起，气氛就会诡异的严肃，庄重，少有闲聊。

    即便是交谈，也是谈一些很正经的事情，比如达鲁族的困境，目前遇到的问题...

    苏伦估摸着，还是镜先生辈分的原因。

    这一日，苏伦三人在原始丛林里找了一个山洞落脚，打算过夜。

    篝火烧的正旺，架子上的烤肉肉香四溢，新鲜的树叶上摆着一些橘红色的水果。

    尤塔像是主人招待客人一样，热情地分好的食物。

    镜先生是血族血脉，对正常食物的需求很少，只礼节性地吃了几口。

    苏伦胃口倒是很不错，尤塔的烤肉手艺是没得说的，长时间赶路也需要能量补充。

    不多时，夜幕已经降临，天空中闪烁着璀璨星辰。

    寂静森林的夜非常美。

    林中有夜风吹拂，树叶沙沙响成一片，像是连绵不绝的海涛声。

    按照前几天的情况，晚餐之后，三人就该各自休息。

    因为有旁人在，尤塔也不好做出太过的亲密的举动，她通常会趴在苏伦身边安安静静的睡觉。

    而镜先生会盘膝冥想。

    直至天亮。

    这几日共处，苏伦这才发现镜先生之前的战斗应该是受伤了的，便一路上也从没打扰她。

    但今日，镜先生的状态好像调息好了。

    晚餐之后，她没立刻进入冥想，反而主动开口聊起一些闲话来。

    她似乎对翡翠圣地也很期待，道：“我父亲曾经给我说过，达鲁族的圣湖盖尤斯湖有着世间绝美的景色，日光照下，有万千霞光从天国而来，回穿彼世。也不知道千年过去，圣湖的水是否和千年前一般光景...”

    尤塔听到这话，神色微微一黯，回应道：“圣湖阶梯已经几百年没人上去过了。族里的老人们说，只有得到神明召唤的人，才有资格上去。我也只是听长辈们说起过圣湖的光景，并没见过...”

    镜先生眉角微微一弯，“哦，这样啊。”

    不聊天还好，一聊天，镜先生“先祖级别”辈分立刻就凸显了出来。

    她知道的，能说的，都是一千年的知晓的事情。

    而尤塔一回应，开口自然就都是“先祖们”的遥远传说。提到那些话题，这位德鲁伊小姐也总会带着一股莫名的崇敬和小紧张。

    镜先生是很严肃的人，特别是对不熟悉的人，几乎不苟言笑，所以总给人一种冷傲的感觉。

    但苏伦知道自己这师姐其实挺好相处。

    所以，暖场的工作还得看他。

    听到两人要把天聊死，他立刻接了过去，“尤塔，我们还有多久到圣地？”

    回答苏伦的问题，尤塔神情明显就轻松了很多：“明日傍晚的时候，我们应该就能抵达了。到时候族长和长老们知道镜先生您来了，一定会非常高兴的...”

    越是靠近圣地，她心中的期待就越发浓郁。

    族里流传的预言现在已经都应验了，「遵循古老契约的勇士会再次出现，拯救族人，带回圣物。」

    现在看来，勇士就是苏伦先生和镜先生了。

    尤塔眼里仿佛已经看到族人们欢呼雀跃的样子了，眉角像是月牙一样开心。

    镜先生微笑着也没说话。

    大概是觉得好像也没什么好说了。

    尤塔想说什么，因为拘谨也没说。

    总得早些话题。

    趁着镜先生难得有空闲，苏伦想到了自己还有一些疑问，便了出来。

    他说道：“师姐，您听说过独眼巨人族么？”

    “独眼巨人？”

    镜先生听词汇似乎也很陌生，但好像听过，一边努力回想着，一边问道：“你在哪儿看到的这种族的？”

    苏伦说道：“我在诅咒山谷那遗迹的诅咒空间里见过。那座曾经的巨人族城池里有一副壁画，我猜测可能是【全知之瞳】天赋的起源...”

    他把之前看到的壁画内容详细说了一遍，又说了一些自己的猜想。

    镜先生听完，略微有些恍然：“你这一说，我还真的想起了一些东西。”

    顿了顿，她好像想起了什么，秀美微蹙，继续说道：“我父亲年轻的时候游历过很多地方。小时候他给我讲睡前故事，就讲过他曾经去西方荒海的一些冒险经历。父亲大人曾说，在那那片危险的海域里有一些海岛上，他就遇到了一种能和巨龙战斗的巨人。当时我印象很深，因为故事里，那种巨人额头上只有一只很大的眼睛...”

    “还真有？”

    苏伦听着也满脸意外之喜。

    独眼巨人这个种族目前他目前从未听说过，理论上来说是灭绝了的物种。

    他这一问，本想看看自己这见多识广的师姐是否知道一些独眼巨人的传说、古籍，又或者遗迹。

    没想一千年前，独眼巨人族这个族群还存在过？

    说不定，现在也还有！

    “嗯。”

    镜先生点点头，自然也猜到了苏伦问这个问题的原因。

    她又说道：“人类的很多天赋本就源自远古神灵，按照你这说法，你的【全知之瞳】起源还真可能和独眼巨人族有直接关系。如果真是那样，你这天赋二次觉醒或许还能走‘血脉返祖’的捷径。”

    苏伦原本只是好奇随口一问，看看能不能了解更多关于【全知之瞳】的起源。

    听着镜先生解释，还关乎到了二次觉醒？

    【死亡收割者】的二次觉醒，还可以通过生死一线的感悟来琢磨。但这全知之瞳的二次进阶，就完全没有任何头绪了。

    现在听到这话，好像可以在血脉上下点功夫？

    不过，没等苏伦去细问这“血脉返祖”是这么操作的，镜先生就破了一盆凉水来，打消了他的念头。

    她话锋一转，说道：“不过，毕竟是神话故事，真伪还不好说。何况，我并不确定我父亲曾经见过的那种独眼巨人就是你说的那种。最关键的是，那座海岛在西海有巨龙存在的极度危险海域...”

    “...”

    苏伦听到这里，苦笑了一声。

    果然，和神话故事牵扯的种族，没那么简单。

    话题撩开了，镜先生的博闻广识就体现出来了。

    她突然想到了什么，像是闲聊般，又道：“不过说到你的【全知之瞳】，我想起了一个非常厉害的天赋，和你这个能力可能有些牵连。”

    苏伦问道：“哦？”

    镜先生道：“【S-009-万象真解】，同样是通过眼睛释放的瞳术。这个天赋非常强，只要天赋者能理解物质的构成，就能将万物分解成原初结构。说起来，和你这个【全知之瞳】天赋契合度很高。那种天赋需要自己去理解，而你的天赋，理解一切。而且，那个天赋的源头，传说也是来自古代某位神明。”

    说道这里，她想了一瞬，这才又道：“之前你说那‘挖眼获得知识’的神话故事，让我觉得两种天赋可能同出一源。不过，S级天赋本就很稀有，那【万象真解】我也只是听说过，还从未见过任何一个天赋者。”

    闻言，苏伦表情微微有异。

    也没太往心里去。

    神话本就虚无缥缈，再来个传说和推测，就更不靠谱了。

    就当听自己这师姐难得讲了个故事。

    聊着聊着的时候，苏伦突然想到了什么，他拿出了一枚装在封印盒子里的石头符文，问道：“对了！师姐，尤塔，你们帮我看看，这东西有什么用？这也是我在之前诅咒空间里得到的。”

    尤塔一看，像是感知到了什么，就说道：“这应该是一种顶级符文语的固化形态。”

    苏伦耸耸肩，道：“嗯。这是【仿制原初符文】。但除了名字，我也不知道它有什么用。”

    显然，炼金术士更了解符文，镜先生看着这东西，立刻就意识到这是什么。

    她结果了封印盒子，仔细打量了一下，感慨道：“这是好宝贝啊。即便是仿制的，这其中蕴含的符文语，也是我这一千多年来，见过最顶级的了。”

    能让镜先生这么说的，自然是好宝贝。

    苏伦眼中也是一喜，便好奇问道：“那...师姐，这东西怎么使用？”

    镜先生显然知晓，随口就回应道：“放在身边慢慢感悟。一旦理解透彻，你可能就是当世符文领域最顶尖的大师了。不过，这对悟性和符文造诣的要求非常高。或许你需要几十年，才能把其中蕴含的那些高等符文语理解透彻。”

    “几十年？”

    苏伦听到这话，眼皮猛地一抽。

    这石头符文的用途确实让人大喜过望，可这使用方法就让人犯难了。

    他几天放在身边看了很多次，除了“？？？”信息，半点没领悟到什么。

    这种情况也就表明，他可能连领悟的门槛都没达到。

    说不定一辈子都领悟不了。

    感觉是很鸡肋的东西啊...

    镜先生看着苏伦这表情，微微一笑：“如果你想快速理解这东西，其实也有一个取巧的捷径。”

    苏伦顺势接口道：“还有捷径？”

    他的知识层面比自己这师姐低了太多。

    低阶的东西知道不少，但涉及到这些顶级物品的领域，几乎就睁眼一抹黑了。

    镜先生没有直接回答，而是说出了一句的：“炼金术士之所以强大，是因为懂得利用工具。”

    苏伦原本就猜到了什么，听到这话，眸子一转，立刻说道：“师姐你是说，把这东西炼制成‘就职材料’？”

    镜先生婉儿一笑，也是默认了。

    这话一出，立刻打开了一个新思路，苏伦的思绪飞速转了起来。

    .......

    就职材料的本质就是帮助炼金术士强行理解其原本无法理解的一些东西。

    然后再去慢慢去消化。

    这就是炼金职业体系的强大之处。

    也是炼金术士的立足之本。

    就像是苏伦二阶领悟的“空间法则”。真要说，他只是利用就职材料进阶，强行给自己打开了一道空间法则的大门。懂一些皮毛，绝对不算理解。最终能走多远，还得看到后面的领悟程度。

    但就是这打开大门的第一步，才是最关键的。

    是从无到有的第一步。

    现在他手里有这【仿制的原初符文】，一旦通过就职进阶的方式去强行理解，对他符文上的造诣绝对有质的提升。

    这也正是苏伦目前需要的。

    “符文学”在前期看上去就是画画图案，但其实这门学问是炼金术中最深奥支脉之一。

    前期是在纹路上下功夫，需要提升的是“画工”。

    但中高级之后，就涉及到了那些玄之又玄的层面，需要的是对规则的理解和对自然法则的感悟。

    苏伦现在在符文领域，感觉就有些力不从心了。

    不是他的基本功不够扎实，而是理解跟不上了。

    收割者天赋让他短时间内打牢了基础，这在低级领域很好用。但四五阶之后的复合型符文，又或者更复杂变式的低阶卢恩符文，就显得很无力了。

    那些需要融汇法则和意的高级符文，哪怕是照样本着画，他都画不出来。

    就像是大家都会画画，同时临摹一只老虎，有人画出来的就只是皮，但有人画出来就像是“活的”的一般。

    这就是符文大师和宗师的分水岭。

    苏伦现在在符文领域就陷入了这个瓶颈。

    再要提升技艺，会非常缓慢。

    如果真要按部就班，靠熟练度去提升，他估计真要一辈子才可能达到“符文宗师”的程度。

    但符文技艺，又是一个对他的战力增幅很强的能力。

    苏伦自己是诡偶师，战力很大部分在傀儡上。

    而制作傀儡，最大难度就是在符文技艺上。

    特别是炼金魔像，越高级的符文，炼制出来的成品就越厉害。

    目前看来，他的技艺，在短时间内不足以支撑他完成太厉害的诡偶。

    他觉得，用一次进阶来打开符文的大门，完全值得！

    .......

    苏伦听着镜先生既然说出了这种方法，自然是知道该如何操作的。

    自家师姐，也用不着拐弯抹角的客气。

    他直接就问道：“师姐，我如果想把这枚符文炼制成就职材料，需要怎么做？”

    食材不是直接吃的，还需要烹调才能入口，好消化。

    职业进阶物品也是如此，强行消化，只能浪费了这么好的原材料。

    镜先生笑意盈盈，猜到了他的想法，回应道：“可能要让你失望了，我虽然知道一些大概，但没有具体的炼制图纸。”

    “啊...”

    听到这话，苏伦眼角一抽。

    连师姐都不知道？

    就像是食材的配方，最佳的组合方式，必定是无数次失败和时间打磨出来的。

    现在材料在手里，苏伦也不可能的凭自己一己之力，慢慢尝试出如何能把它炼制成就职材料。

    那花费的功夫，可能不比直接去感悟这符文更少。

    苏伦看着自己师姐表情神情里的那一抹戏谑，就知道事情可能有转机。

    他直接问道：“师姐，你知道那里有能找到炼制的图纸？”

    镜先生也没有吊他胃口，直接说道：“炼金术士里有一个很小的分类，叫‘符文术士’。这一脉就是专研符文的。而且他们也有成体系的职业材料炼制方法。唯一的问题就是，现在传统炼金术发展停滞了将近一千年了，我也不知道到底还留下了几分传承。”

    “符文术士？”

    苏伦琢磨了一瞬，脑子里好像还真有模糊印象。

    收割的记忆中，至少有人听过这一脉的。

    这是好消息。

    镜先生想到了什么，又说道：“虽然我不太清楚符文术士一脉的职业者如今在哪。可是我们镜组织还有其他人啊，你以后可以多问问。大家都是很有潜力的，现在应该差不多都适应地面的世界了，情报也会越来越多...”

    “哦。”

    苏伦这才意识到，自己不是单枪匹马。

    他还是“镜组织”的成员。

    刺客“雷”、红魔“凯”、十九号、黑先生、卡牌、腐花...

    当然还有最熟悉的千条。

    每一个都是很厉害伙伴。

    当初加入镜组织的时候，他就被告知了，这是一个很松散组织，但大家也会互帮互助。

    谈到这里，苏伦嘀咕了一句：“也不知道最近千条姐怎么样了...”

    “她啊？”

    镜先生脸上露出了些许无奈，“前几天我联系过，当海盗不亦乐乎呢。听说在北海已经有了一点小名气了。”

    苏伦听着也哭笑不得，感慨了一句：“还真当海盗去了啊。”

    黑帮大姐大转型海盗船长，好像...也差不多。

    .......

    话题聊开了的，三人围在火堆旁，也多了些欢笑声。

    苏伦挑了一些轻松的话题。

    尤塔也不时插口。

    她对苏伦的过往也很有兴趣，听得津津有味。她也这才知道，原来苏伦先生曾经也是别人的奴隶。

    “苏伦先生，你和镜先生是怎么认识的啊？”

    “那时候我记得第一次见师姐，是在赌档的包房。师姐穿了一身很飒的黑裙...”

    “嗯，我记得当时好像是为了在十字会里挑一个向导。千条推荐了你。第一印象还不错...”

    “...”

