    想学铁公鸡的蜀王最终还是没能挡住绞肠痧和死亡的威胁，乖乖带着冯恺去往后殿藏宝库！

    说实话，冯恺这辈子……十辈子捆在一起都没见过这么多的黄金白银，码的整整齐齐装在箱子里面的金锭、银锭不仔细数，甚至连个概念都未必有！

    蜀王富可敌国，绝非随口空谈！

    传闻张献忠被清军逼出成都之时，因为金银实在太多，无法大量带走，不得已将这些金银沉入江中，也就是历史上著名的江口沉银，保守估计，张献忠当初沉入江中的白银高达万万两！

    这还是沉江之银，没沉江还有多少呢？加起来有多少？无法估算！

    也不需要去算，冯恺只知道他发财了，有了这笔银子就如同他人生当中掘出了第一桶金，有了这笔钱，他招兵买马，打造军械将不会再为银子发愁哪怕一秒钟！

    “十几代蜀王积累下来的财富当真是让人震撼。”冯恺将手中的一块金砖扔回箱子里面叹道:“只可惜金银再多也只是死物，不把这些死物花出去，它们不会具备丝毫价值，很简单的道理，守财奴却一点不懂，可悲，可叹。”

    曾经有一个问题困扰了冯恺很久，就是明朝藩王大多有钱，可为什么一个个都那么喜欢当守财奴，甚至义军都已经兵临城下了，大多还不肯散财犒军，以至于到了最后白白便宜敌人。

    想来想去，冯恺只想到一个理由，就是明代的藩王大多都有不臣之心！

    他们一代又一代的积累财富，为的就是有一天能招募大军，去抢一抢至尊大位！

    比如宁藩，就是其中的典型！

    否则的话，以大明藩王的富庶，他们锦衣玉食，拥有享受无尽的富贵荣华，要这么多的金银有什么用？

    金子银子不能吃不能喝，堆在库房里面连看都懒得看，有什么用？

    你要说一代两代的藩王这样也就算了，偏偏一代传一代皆是如此，当真是毫无道理。

    此刻的蜀王脸色灰败，心丧若死，祖宗传到他手里泼天般的财富落入贼人之手，连自己的小命都被眼前的贼人死死捏在手里！

    贼人给他吃了毒丸，言称十二个时辰发作一次，一旦发作便是生不如死，那种滋味他先前已经尝试过了一次，绝对不想再试第二次！

    所以蜀王根本不敢赌，更何况赌注是自己的小命！

    “抬两箱金子出去换成银子。”冯恺吩咐了一句，看向蜀王道:“这段时日恐怕要委屈大王了，不过咱会下令麾下人马不入王宫后殿，但是后宫的内侍还有宫女也不得出入，若有违者，格杀勿论，至于粮食菜蔬等一应用度，咱也会派人输送进去，大王可以继续过醉生梦死的日子，不要想着逃走，更不要想给外面通风报信，否则后果是什么大王想必清楚。”

    “清楚，清楚。”蜀王连连点头。

    打发走蜀王，冯恺回到昭明殿，他还真不担心蜀王会如何，要知道越是养尊处优的就越是怕死，蜀王并没有受到必死的威胁，那么就不可能选择同归于尽！

    这也是冯恺之所以选择安抚蜀王，而不是将蜀王府灭杀干净，进而鸠占鹊巢的根本原因，前者看似凶险，可一旦成功后面的路无疑会顺畅的多，而后者基本上能算是绝路！

    前来成都的五十多位弟兄现在对冯恺简直是敬若神明，一个月前冯恺要带他们来成都，几乎所有弟兄都觉得这是自寻死路，不过都是一个营里面出生入死的弟兄，既然前后左右都没条生路，那么死在哪里不是死？

    所以他们来了，然后没过几天，他们竟然真的霸占了蜀王府，挟持了蜀王！

    这种事别说是想，就连做梦都不敢这么个做法，现在回想起当初冯恺说跋涉千里来成都找活路，甚至搏一个封侯拜将的那番说辞，非但不可笑，甚至没准真有实现的可能！

    “各位弟兄。”冯恺朗声笑道:“咱们现在占了蜀王府，算是万里征途迈出了最坚实的一步，可在这里咱们势单力薄，尽管侥幸控制了蜀王，但是还远远没到掉以轻心的时候，不过咱们现在有银子了，既然有了银子，那下一步咱们该干啥。”

    “招兵买马！”

    “二哥说干啥就干啥！”

    “咱们都听冯统领的！”

    “统领举义称王吧……”

    昭明殿内一片嘈杂，等到众弟兄吵吵嚷嚷够了，冯恺这才压了压手笑道:“诸位弟兄，你们都是咱冯恺同生共死，从死人堆里面趟出来的好弟兄，是难分你我的手足弟兄，咱们在一个锅里吃饭，一条铺上面打滚，一起上阵杀敌，要死一起死，要生一起生，若有富贵，不敢相忘！

    但是，有句老话说的好，无规矩不成方圆，咱们想要在乱世立足站稳，就不能把自己当成流寇，不要觉得自己就是土匪，要从心里面觉得自己是正规军队，是精锐正义之师所以咱会制定军规，不管是谁都必须严格按照军规行事，包括咱自己在内！

    谁要是觉得军规苛刻，咱宁肯你离开军队，只要咱能成事，咱可以保证你富贵一辈子，甚至福荫子孙，也不愿意看到你死在战场上面，让老弟兄们痛彻心扉！”

    见冯恺歇气，袁老四立即跳出来叫道:“俺老四最不喜欢约束，但是知道二哥是为咱们好，那还有什么说的，死都不怕还怕个逑，二哥你说吧，俺老四要是说个不字，就不算条汉子。”

    有袁老四带头，几十号弟兄纷纷表态，七嘴八舌的，昭明殿上乱的就像菜市场……

    “好好。”冯恺笑道:“既然这样咱也不多说废话，军规咱和老五会制定清楚，届时在军中实行便是，现在咱们第一件事招兵买马！袁鳞！”

    袁老四一愣，表示对自己大名不太熟悉之后，喝应道:“在！”

    “咱任命你为前锋营主将！”

    “喏！”袁老四擂了擂胸脯，第一位光杆主将诞生……

