    第1515章 我是来劝架的   

    梁长老的那柄巨剑被打碎了一半，只剩下残余的一半，已经废得差不多了。

    

    可想而知，梁长老的战力确在水莲之下，再上去打也是自取其辱。

    

    “废话少说，即时上来，不然我就冲下去砍掉你的脑袋！”

    

    水莲的声音又传了下来，那是得势不饶人的节奏了。

    

    梁长老听罢，就怒火冲天起来了。

    

    “好，我这就……”   

    梁长老正要跃上去，却被陆沉突然出手拦住了，“梁长老，你今天状态不行，不如上面战斗由我解决如何？”

    

    “你……”   

    梁长老看了陆沉一眼，当场没好气的说道，“那小妖婆是玉骨圣人，你才是青天尊者，你上去送死呀？

    你是宫主指点的贵客，而我这边的是私人恩怨，你就别多管闲事了，你还是一边去吧。”

    

    “送死的事我是不会做的，我有战力打败那个女人，否则我那敢出这个头啊？”

    

    陆沉笑道，“更重要的是，我有好管闲事的习惯，你就放心交给我吧。”

    

    “我和水莲的私人恩怨，只能我和她之间解决，你一个外人怎么管？”

    

    梁长老更是没好气了，要不是宫主叫她好好招待陆沉，此时她准一个巴掌刮过去，然后叫陆沉好好管闲事。

    

    “我有三寸不烂之舌，可以说服她，直接把你的恩怨转到我身上哈！”

    

    陆沉又笑道。

    

    “什么乱七八糟，你竟然在搞什么鬼？”

    

    梁长老不耐烦了。

    

    “老妖婆，我再问你一句，你究竟上不上来打？”

    

    高空之上，又传下水莲不耐烦的声音。

    

    “梁长老正在跟我谈点事，马上就好，马上就来！”

    

    还没等梁长老回应，陆沉却抢先一步，如此回应水莲。

    

    “快点，我的双剑已经饥渴难耐了！”

    

    水莲的声音再度传下，但陆沉没再理她，梁长老也没回应她。

    

    “说吧，你急着上去送死，究竟是为什么？”

    

    梁长老皱起眉头看着陆沉，如此问道。

    

    “我听说梁长老手中有仙莲，而我正好缺仙莲，所以……”   

    陆沉笑容盎然，终于露出了真正的目的，只不过他没把话说完而已。

    

    “仙莲是我清明宫的至宝，绝不可以给别人！”

    

    梁长老脸色一冷，目光一转，盯在了婉儿身上，“丫头，是你把仙莲的事告诉他的吧？”

    

    婉儿没回话，只是点点头，大方的承认了。

    

    “你只是低等的外门弟子，没有机会接触上层，你怎么知道我手中有仙莲？”

    

    梁长老的脸色更冷了。

    

    “我猜的咯！”

    

    陆沉替婉儿回答，如此说道，“难道，我猜的不对么？”

    

    “算你猜对了，那又怎么样，我又不会把仙莲给你。”

    

    梁长老说道。

    

    “当然不会平白无故给我，毕竟无功不受禄嘛！”

    

    陆沉笑了笑，又说道，“若是我把上面那女人赶走呢，我是不是可以受禄了？”

    

    “你不是赶人走，你那叫送死，你若死了，我可无法向宫主交待，也无法向灵王交待！”

    

    梁长老道。

    

    “那是我的事，与你无关，这里有婉儿帮我作证，灵王会相信她的。”

    

    陆沉又说道，“现在呢，就看你的了，跟不跟我做这个交易？”

    

    “交易？”

    

    梁长老的眉头挑了挑，陆沉居然跟她做交易，以身犯险，就是为了她手中的至宝仙莲？

    

    陆沉只是青天尊者而已，怎么可能打得过水莲？

    

    水莲随便一根手指头，就能戳死陆沉了。

    

    陆沉死了，只有坏处，没有任何好处。

    

    水莲还是会跟她纠缠，还是会把她打个东荒而逃，颜面尽失，从此抬不起头。

    

    而且，宫主也一定会责怪她，没保护好陆沉。

    

    “只要我打败了上面那个女人，从此那个女人就恨我不恨你了，你就少了一个敌人了。”

    

    陆沉自信满满，笃定梁长老会答应。

    

    因为，梁长老已经被水莲逼到绝路了，也不会相信他有战力击败水莲，是个人都会答应下来。

    

    “好，既然你想干，我就跟你做这笔交易。”

    

    果然不出所料，梁长老答应了。

    

    只不过，她不相信陆沉有击败水莲的战力，而是觉得陆沉可能有其他手段，劝退水莲。

    

    甚至她认为，陆沉与水莲是认识的，陆沉对水莲是有把握的，否则陆沉会拿性命开玩笑？

    

    她之所以答应，只是权宜之计，因为她不想跟水莲打了。

    

    水莲的战力提高了，还在她之上，再打她可能会死得很难看。

    

    若陆沉有办法让水莲退走，那是最好不过了，让她渡过此难关再说。

    

    至于仙莲……   

    呵呵！   

    那是不可能给出去滴！   

    陆沉想要？

    

    那就过来抢好了！   

    她就不信，区区青天尊者敢抢玉骨圣人的东西？

    

    “那么，梁长老请准备好仙莲吧，至少十朵！”

    

    陆沉哈哈一笑，扔下这么一句话，便纵身一跃，转眼就到达了高空。

    

    “你？”

    

    水莲见跃上来的不是梁长老，而是一个年轻男子，不禁一愣，脱口而出，“天荒书院的陆沉？”

    

    “对，是我哇！”

    

    陆沉一边拎出长刀，一边笑道，“你居然认识我，我真有那么出众吗？”

    

    “苍王府的圣人大赛，你挫败了苍王府的宁峰，夺了那个潜力奖，在场的人谁不认识你？”

    

    水莲蹙起了眉头，又如此说道，“但你怎么在清明宫？

    这里是我跟梁含那个老妖婆的战斗之地，你上来做什么？”

    

    “我是来劝架的！”

    

    陆沉呵呵一笑，如此说道。

    

    “我劝你少管闲事，否则别怪我下手无情！”

    

    水莲双眼一眯，杀机毕露，她最讨厌有人插手她的事。

    

    而且，插手的人境界还那么低，她随手可灭之。

    

    这里可不是苍王府区域，左学也不在，她杀陆沉也没什么好忌惮的。

    

    “我答应了梁长老，调解你们的恩怨，说到就要做到！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “那我就送你去地狱，再去揍那老妖婆！”

    

    水莲不耐烦了，提起一剑，指着陆沉说道，“把你的战兽放出来吧，我顺便也把它也斩了。”

    

    陆沉在圣人大赛上，就是靠青鳞蛟相助，才扛下参赛的玉骨圣人一阵子，水莲当时也在场观战，自然知道陆沉有大蛟作为战兽，所以认为陆沉肯定放出大蛟助战。

    

    

