
　　Cat：“上路兵线快进塔了，小虎这个血量说实话很危险，不过RNG纪律性很好，Wei在旁边掩护也不用露头，奥拉夫不在橙子哥一个人应该不敢乱来的·····”

　　话音未落，记得惊呼：“哎！E闪！他真的乱来了！橙子哥起杀心了！销户~~~~哎哟！被单杀了呀！而且盲僧这都没死？”

　　晚晚：“凯旋！又是凯旋救老命啦！这波其实一换一橙子哥都是赚的，但竟然给他活了下来。”

　　“丹砂！虎大将军倒了！！！”

　　“刚刚还在河道贴贴，转头就下狠手是吧？”

　　“这叫先礼后兵！”

　　“地震！橙子哥单方撕毁《互不侵犯条约》，引爆第一次世界大战。”

　　“寄！小虎才一级就被单杀这是我没想到的。”

　　“这都没换掉就离谱！耻辱啊！一级被越塔单杀。”

　　“不愧是凯旋门门主（狗头）”

　　拿下一血，林诚回城掏出了十字镐，然后省下TP往上路跑。

　　而小虎就很惨了，复活后身上的钱不够买装备，卢锡安只能第一时间TP回来吃塔下线。

　　Wei帮忙推线，让小虎尽快回城补了一个萃取出来。

　　没办法，线上已经裂了，卢锡安前期只能想办法挖矿发育。

　　重新回线的小虎稳健了许多，也不想着去压制盲僧了，就利用用自己的长手优势专心发育。

　　此时有了十字镐的林诚自然想要找机会换血，但是小虎捏着E站位很小心的情况下也没有给盲僧轻易近身的机会。

　　除了偶尔一触即分的换血之外，双方暂时没有爆发太激烈的冲突。

　　就在五分钟的时候，小花生路过中路顺便准备给加里奥一点压力。

　　加里奥因为手短前期被维克托压制，兵线往红色方推进，就在Cryin丢完一波技能清线的时候走位不慎被重力场晕在了塔外。

　　小花生的奥拉夫从旁边河道草丛冲了出来，一斧子丢了过去。

　　嘭！

　　Cryin没有任何犹豫，脱离重力场的瞬间交出了闪现进塔躲掉奥拉夫的斧子。

　　要知道，加里奥的位置本来就在防御塔外，就算斧子给到了也很难杀。

　　毕竟维克托技能刚刚丢完，而加里奥还有半血的样子。

　　他太稳健了！

　　超威和小花生都点了个赞。

　　记得：“哎！这个闪？Cryin有点过于求稳了啊！这两人伤害肯定是不够杀加里奥的，完全没必要交闪。”

　　Cat：“只能说不愧是真人撸啊撸玩家，果子哥这赛季真的是稳如防御塔，你可以压我一点刀，但是对不起！我不会给你抓我的机会。”

　　晚晚：“其实主要还是这波KT双人组先回城了，RNG判断不出对方的位置，Cryin可能是以为女坦也在附近了。”

　　下路KT前期有着线权优势，这波蓝色方双人组提前回城补给，RNG知道这个信息的情况下中路稳一点也无可厚非。

　　毕竟女坦一旦真的在附近，吃到奥拉夫斧子之后加里奥再闪可能也要死。

　　很快，提前回城补给一波的蓝色方双人组重新在下路露头。

　　而晚一点回城的RNG双人组却分道扬镳了。

　　Gala往下，小明往上。

　　记得：“来了来了！虎大将军开始摇人了！小明往上跑了。”

　　Cat：“奥拉夫当着加里奥的面从中路往下走了，应该是没有意识到泰坦在往上靠，看看橙子哥会不会给机会。”

　　话音刚落，上路盲僧主动就找到了一波机会换血。

　　优势的时候林诚永远不会放弃寻找机会，小虎卢锡安一次穿兵Q想要消耗，林诚摸小兵E技能拍到了卢锡安。

　　盲僧不出Q小虎不敢直接交E往后拉位置，这时候绕兵线反打不是好选择，被盲僧二段E减速的情况下小虎只能硬着头皮往后跑。

　　盲僧越过兵线追上去哐哐两拳，然后贴脸释放Q技能。

　　盲僧贴脸Q不好躲，小虎在被天音波挂中之后才E了出来。

　　没什么好说的，林诚二段Q激活追着将卢锡安血量打残。

　　如果不是距离防御塔不远，林诚再等一下技能CD还有机会单杀。

　　此时兵线又在往红色方防御塔推进，林诚开始摇人。

　　“韩王浩，过来找机会把卢锡安越了。”

　　但是，小虎摇的人比小花生先到。

　　就在盲僧埋头即将把兵线推进防御塔的时候，一个扛着巨锚的身影塔后走出。ŴŴŴ.23sk.com

　　同时，乌迪尔在后方河道露头。

　　记得：“给机会了！三包一，橙子哥这下应该是难跑了。”

　　Cat：“同样都在摇人，但是小花生慢了一步，泰坦和乌迪尔都有闪现，没有操作空间了。”

　　RNG双人组分别上线的速度很同步，林诚也没有想到泰坦会出现在上路。

　　乌迪尔绕后，林诚就知道自己难跑了。

　　因为林诚没有舍得将身上唯一的饰品眼用来防GANK，刚好被乌迪尔抓到了绕后的机会。

　　如果只有乌迪尔过来配合卢锡安GANK，靠着身上的饰品眼林诚操作空间很大，但是泰坦也过来就不一样了。

　　跑不了！

　　林诚瞬间做出决断，他要强换卢锡安。

　　当然，打定主意要换，但他却操控盲僧作势转身要跑。

　　“我能T！要不要我T过来？但是我没蓝了。”

　　“别T！你中路推线！”

　　超威的蓝量过来一套技能都放不完，林诚果断打消了队友TP支援的念头。

　　后撤两步，林诚钻进草丛往后方插下饰品眼。

　　这个饰品眼擦到了上草和中草之间，看到这个眼，RNG的人下意识都以为林诚想摸眼跑路。

　　但林诚却突然W摸向了塔前的小兵，同时Q技能出手。

　　谁也没想到林诚打了个反向思维，盲僧从草丛里面摸到面前出Q，尽管小虎下意识往后交E了，但卢锡安还是在滑步启动的时候吃到了天音波。

　　林诚瞬间二段Q激活。

　　旁边小明第一时间没有反应过来闪现A盲僧，泰坦就只能出钩试图利用Q技能将盲僧二段Q打断。

　　但是小兵太多了，钩子被蓝色方小兵挡下。

　　本来卢锡安血量就很低，吃到回音击的伤害后被盲僧一个E技能直接拍死。

　　嘭！

　　这时候泰坦才选择闪现将盲僧禁锢在了塔下，给上引燃。

　　林诚还想跑，看到奥拉夫在后面露头Wei也不犹豫了，乌迪尔跟上来熊形态闪现一巴掌将盲僧拍晕在防御塔内。

　　盲僧阵亡在了塔下。

　　上路最终还是一换一，林诚的目标算是达到了。

　　当然，小虎很难受，受伤的又是他。

　　小虎冰岛日记（二）

　　今天我对上了世界第一上单，他在一级就压住了我，我缩在塔下并且叫来了打野。

　　他当着打野的面在塔下单杀了我。

　　然后我又叫来了辅助和打野。

　　他当着辅助和打野的面在塔下单杀了我。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第1080章 小虎冰岛日记（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 