
嘡！嘡！嘡！嘡！嘡！

叶萧握着HK45手枪对着藏匿在教堂屋顶上的狙击手，连续点射。

一边点射，一边架着胸口中弹的血鹰走到庄园别墅门前的柱子背后。

点四五口径的手枪子弹在夜幕下划出道道轨迹，落在教堂屋顶上，将覆盖在教堂屋顶上的瓦砖给击碎，发出“噼啪”的声响。

教堂屋顶上，穿着黑色紧身牛仔裤，黑色兜帽衫，几乎被兜帽衫帽子帽檐遮住眼睛的狙击手，深埋着脑袋，趴在教堂屋顶上。

他来到这里，为的就是要刺杀叶萧。

可是在刺杀失败后，他却又没急着离开，依旧趴在原地。

咔！

HK45手枪套筒后退，露出滚烫的枪管，最后那枚从抛壳窗飞出的弹壳，还在叶萧不远处“叮当”跳动着。

“血鹰！”

叶萧低头看了眼血鹰胸口的枪伤，没有去做任何急救的措施。

因为血鹰的枪伤在他心脏的位置，以狙击步枪的威力，这一枪，对血鹰的心脏造成了致命伤，任何急救都已经无济于事。

血鹰的生命还剩下最后十几秒钟的时间。

“为什么要救我？”叶萧对血鹰问道。

“那你为什么又要来救我？”血鹰扯出了个无比难看的笑容，说道：“不管你以后会怎么样，但现在你是我的队员，我作为队长就有这个义务为你挡这一枪！”

咔吧！

叶萧用力握紧了自己的拳头，骨节发出声声脆响声。

“带着他们回去！”

血鹰揪着叶萧的衣领，对他进行交代。

“好！我会把他们都带回去！”

叶萧点头答应了下来。叶萧能明显感觉到，血鹰揪在自己衣领上的手，力量开始减弱了，最后完全松了开来。

叶萧伸手将血鹰睁着的双眼合拢，丢掉了自己手中这把打空了子弹的HK45手枪，从身边一个脸都被打烂的武装小队队员尸体边，捡起一把挂载了各种战术配件的M4A1自动步枪，轻拉拉机柄，确认子弹已经上膛后，从柱子背后快速向教堂方向进行探视。

机匣战术导轨上，通过氚元素发光的ACOG战斗瞄准镜中的刻线，发出绿色的光亮。

可是叶萧并没有在ACOG瞄准镜中，找到狙击手的身影。

教堂屋顶，那个穿着一身黑色服饰的狙击手很有耐心的趴在原地，并没有做出移动，就像黑夜中的幽灵，潜伏着，等待进攻的机会。

一时间，庄园内彻底安静了下来，安静的，甚至让人有些背后发毛。

“烟雾弹！准备撤！”

叶萧对着自己身后的火鹰和冰鹰兄妹吩咐道。

火鹰和冰鹰各拿出一颗烟雾弹，拆开保险，甩手丢了出去。

“嗤……”

“嗤……”

浓烈的白烟从两颗烟雾弹，很快在庄园别墅外的空地上，形成了一道掩护带。

“撤！”

叶萧在柱子背后架起M4A1自动步枪，对着自己身后的四个人吩咐道。

火鹰和冰鹰握着M4A1从庄园别墅的客厅，冲进烟雾弹形成的掩护带中；电鹰和幼鹰带着班迪波紧随在后，跟着进入到烟雾带中。

“烟雾弹？有用吗？”

教堂屋顶上的狙击手嘴角勾起不屑的冷笑，打开了自己面前狙击镜的热成像功能。

刹那间，五个橘红色的人影在狙击镜中显现出来。

狙击手把狙击镜中的十字刻线锁定在了班迪波的身上，这次他来这里只有两个目标。

叶萧是第一优先级目标，如果不能狙杀叶萧，那就将班迪波狙杀掉。但是在狙杀过程中，却发生了意外，血鹰替叶萧挡了那一枪！

砰！

狙击手扣下了狙击步枪的扳机。

在听到枪声的刹那，叶萧觉得自己的心脏就像是被人重击了一下，扭头向那团白色烟雾看去。

热成像！

叶萧的眼神瞬间凝固起来。

对方的狙击步枪上居然装备了热成像仪！

这是叶萧怎么都没有料到的！

哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！哒哒哒！

叶萧握着M4A1自动步枪对着刚才狙击步枪枪声传来的方向，进行点射，然后迅速向烟雾中的几个人靠拢过去。

啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！啪啪啪！

子弹将屋顶砖瓦打碎，砖瓦碎片飞溅而起。

狙击手抓着自己的狙击步枪，挪动着身体后退，很快就退到了斜屋顶的另一侧。

狙击手抱着狙击步枪靠在斜屋顶上，并没有从屋顶上离开，因为在离开之间，他还有件事情必须要做完。

“你们有谁受伤了？”叶萧对烟雾中的几个人问道。

“班迪波死了。”幼鹰回答道。

“什么！？”

叶萧朝着幼鹰的脚边看去，看到了半个脑袋都被打飞的班迪波。

少了半个脑袋的班迪波血浆和脑浆流了一地，掉落在地上的眼球沾满了尘土，已经死得不能再死。

“靠！妈的！”

叶萧揪了揪自己的头发，嘴里嘀咕着咒骂了一句。

叶萧开始明白，教堂屋顶上那个狙击手在装备了热成像功能的狙击镜的情况下，为什么选择狙杀班迪波！

那个狙击手很明显是想要让自己这些人背这个黑锅！杀掉班迪波的黑锅！

“上车！”

火鹰把一辆路虎停在叶萧、幼鹰这些人身边，招呼着他们上车。

“走！”

叶萧拉开后排车门，钻进路虎车中。

等到所有人全都上车后，火鹰一脚油门，驾驶着路虎车冲上了岩石路，迅速驶离庄园。

教堂屋顶，裹着黑色兜帽衫的狙击手看着路虎车红色尾灯，并没有选择用他手中这把量身定制的狙击步枪去进行狙击，就这么目送着路虎车离开。

在路虎车离开后，狙击手从教堂屋顶上跳了下来，把狙击步枪背在身后朝着庄园别墅走去。

教堂门口，那些遭到白磷手雷攻击的黑手党成员和武装小队队员，被烧成了灰白色的灰。

狙击手走到血鹰的尸体边，看着靠在柱子上的血鹰，喃喃低语道：“你为什么要给他挡这一枪呢？你完全没有必要这么去做。”

狙击手从自己口袋中取出一个棕色小玻璃瓶，拧开瓶盖，把玻璃瓶中的粉末倒在了血鹰的尸体上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="44774975"  chaptername="第479章  神秘狙击手">加入书签</a>
</div>
