　　飞雪剑是中品圣器，而这柄惊虹剑也不过就上品圣器而已，两者之间仅有一阶之差，然而这价格，却是相差数百倍。

　　这让剑尘感到非常的吃惊。

　　剑尘目光盯着散发出强烈剑芒，被一团剑气包裹在内的惊虹剑，一时间倒也沉默了下来，只是眼中光芒在闪烁，露出犹豫之色。

　　很显然，这惊虹剑的价格之高，远远出乎剑尘意料，竟然要可怕的六百万上品神晶，那可是上品神晶啊，绝非中品和下品之流。

　　虽说他身上还有平天神国的神皇陛下赠与的十方上品神晶，要想买下惊虹剑是搓搓有余。

　　但是这些神晶，他原本是打算兑换成中品和下品神晶之后提供给上官幕儿他们一群人修炼，却也不想在这里浪费太多。

　　六百万上品神晶，那可是六个亿的中品神晶啊，如此庞大的资源，足够他们所有人都修炼到天神境界了。

　　当然，前提是要他们的法则感悟能跟得上。

　　“公子，这柄惊虹剑的价格，其实在上品圣器中已经算是比较低的了，许多稍微好一些的上品圣器，其价格都达到了千万之数。不知公子是否需要购买这柄上品圣器？”那名侍者开口说道，虽说语气很是客气，但是话中的那股焦急，仍谁都能听得出来。至于最后一句话，甚至是隐隐间带着几分逐客令的韵味，大有一股这柄上品圣器，你要买就赶紧买，不买就赶紧离开的意思。

　　因为剑尘招惹了羊家的人，剑尘如果继续呆在这里，她免不了惹祸上身，心中自然是希望剑尘早一些离开，好将羊家人的视线转移出去。

　　剑尘似乎也听出了这名侍者话中的弦外之音，目光瞥了眼这名侍者，语气淡淡的说道：“中品圣器的价格，也不过才十万中品神晶而已，为何这上品圣器的价格却是如此的昂贵。”

　　“看来这位公子并不了解上品圣器的珍贵。”就在这时，一道轻柔的声音从不远处传来，声音如天竺，十分的动听。

　　只见那那名叫柔柔的女子目光忘了过来，一双秋水般的目光波光流转，很是平静的盯着剑尘，说道：“中品圣器与上品圣器之所以会产生如此巨大的价格差异，那是因为上品圣器炼制起来非常的不易，并且炼制的材料也是极难寻找。”

　　“在平天神国中，可以炼制出中品圣器的炼器师是有不少，几乎每个郡城都有这样的炼器师，甚至是一些郡城还有数位这样的炼器师。但是能够炼制出上品圣器的炼器大师，那可是凤毛麟角般的稀少，这样的炼器大师，放眼周边数个王国内，总共也不过才四五位而已。”

　　“但是在我们平天神国内，这样的炼器大师是一个都没有，所有的上品圣器，几乎都是从其他神国中带回来的。因此，上品圣器才会显得如此的珍贵。”

　　说到这里，那名叫柔柔的姑娘目光深深的看了眼剑尘，继续说道；“至于公子先前所要的极品圣器，那就更加的珍贵了，不仅价格要比这柄惊虹剑高上数百倍甚至是上千倍，并且还是有价无市。”

　　“多些姑娘告知。”剑尘对着柔柔抱了抱拳，柔柔的这番解释，总算是让他对上品圣器以及极品圣器有了一些了解。

　　“公子不必客气，只是你先前招惹了羊家的人，以羊家平日间的行事作风，此事必然不会善罢甘休，公子最好还是早些离开这里。即便是公子拥有一些背景，已经不惧那羊家，但是为公子带路的这位姑娘，杨铁怕是不会轻易的放过。”柔柔对着剑尘说道，语气很是平淡。

　　闻言，剑尘眉头微皱。

　　而那名接待剑尘的妩媚侍女，脸色确是在这一瞬间被吓得苍白无比，毫无一丝血色，甚至是连身躯都在轻微的颤抖，充满了恐惧。

　　“这柄惊虹剑，我买下了。”剑尘突然对着那名侍女说道，挥手间，足足六块一方大小的上品神晶直接砸落在地面上，发出沉闷的响声。

　　那名侍女神色顿时呆了呆，目光怔怔的望着这六方上品神晶，呼吸都变得有些急促了起来，同时心中也大感意外，绝对没有想到剑尘竟然真的有这个能力购买上品圣器。

　　而且拿出这整整六百万上品神晶，更是连眉头都没有眨一下。

　　就连那名叫柔柔的姑娘，目光中也露出一丝诧异之色，同样没有想到剑尘竟然拥有这么多神晶。

　　这六方神晶，即便是对于一些主神境强者来说，也是一个极为庞大的数目了。

　　“公子你请稍后，我这就去请总管过来。”　侍女急匆匆的跑了下去，神色间充满了振奋和激动。

　　她成功的售出一件上品圣器，先不说仅仅是提成对于她来说就是一笔天文数字，并且这样的业绩也可以让她的职务晋升。一旦她在真剑阁内拥有了一定的身份和地位，那也就无惧杨铁的报复了。

　　很快，真剑阁的管事便步伐匆匆的走了过来，顺利的与剑尘完成了这一桩交易。

　　不久之后，剑尘便带着刚刚花费六百万上品神晶购买的惊虹剑走出了真剑阁，找了一间规模庞大的豪华客栈，直接包下了一件最豪华的套房，在门外挂上“闭关”的牌子之后，便马不停蹄的开始炼化惊虹剑。

　　“有了这柄上品圣器，我的实力会增强不少，只是可惜找不到极品圣器。”剑尘心中暗道，感到有些遗憾，旋即便激活房间中的防御阵法。

　　在剑尘闭关炼化惊虹剑时，羊铁也带着羊家的一众人马火速的来到了真剑阁，这些人中不仅有数名人神境高手，甚至是还有一名达到天神境的长老跟随。

　　面对气势汹汹的羊家众人，真剑阁也是不敢怠慢，那位管事亲自出面，笑盈盈的对着羊铁说道：“羊公子，很不巧，你来晚了一步，你要找的人已经离去，不再我们真剑阁内。”

　　“哼，那个人走了，本少自然会全城搜捕他，不过在你们真剑阁内，有一名侍女和那个人是一伙的，这个侍女本少必须要带走。”羊铁冷声说道，真剑阁管事的挡在门口，他也不敢直接带人冲进去。

　　“抱歉了羊公子，小可刚刚卖出了一件上品圣器，为真剑阁作出了巨大的贡献，如今已经晋升为真剑阁的副执事，你不能带她走。”真剑阁管事客气的说道。

　　“什么？卖出了一柄上品圣器？难道那个人真的买了一柄上品圣器？”羊铁心中一惊，但旋即脸上便露出巨大的惊喜之色。

　　“少爷，那个人既然有能力购买上品圣器，身后的背景定然颇为不弱，甚至有可能也是主神级家族，这件事不可鲁莽啊，可不能为了一点鸡毛蒜皮的小事，就无缘无故的招惹了一个强大的家族。”羊家那名天神境长老在杨铁身边说道。

　　“不行，此事关系到我们羊家的威压与脸面，岂能就这样算了，那个人一定要找到。”杨铁冷声说道，目光中露出振奋之色，嘿嘿冷笑道：“不过，他若是肯交出那件上品圣器，那本少便既往不咎。”