    第976章我们要一起回国的

    “好。”陆景尧弯唇，空着的手不由得伸过去，在她的发顶揉了揉。

    苏夏吃了半个苹果就不想吃了。

    陆景尧站起来想把果盘递给卡莲，可就在转身的那一瞬间，突然的就听到了从他身后传来的一阵轻微的咳嗽声。

    他刹那间的变了脸色，扭过头时，对上了苏夏澄澈干净的眼睛。

    没有任何的杂质的，本该亮的如同璀璨的星河一般的眼睛，现在却暗淡的没有了任何的颜色。

    下一秒的，她皱了皱眉，蓦然的趴在了床沿上剧烈的咳嗽了起来。

    咳嗽剧烈到，眼泪都浸湿了眼睫。

    ‘哗’的一声，是果盘落地的声音，陆景尧转身，奔向她的路上，被卡莲的阻拦，她沉着的大声的道：“请所有人都出去。”

    然后就是医生涌了过来。

    躺在床上的那个瘦弱的身影被无数围在周围的人挡住，陆景尧什么也看不见了。

    他站在玻璃前，五指紧紧的握成了拳，细密的疼痛感从心上逐渐的传遍了全身，如同被人剜了一刀般，深入骨髓似的疼痛让他骤然的有了窒息的感觉，他指尖用力到发白，双眼通红。

    他的小姑娘，向来是喜欢撒娇的。

    喜欢软软的趴在他的怀里，仰着脑袋甜兮兮的朝着他笑。

    她看向自己时，眼里总是只有他一个人。

    星河难挡。

    可现在全都像是大梦一场，他的怀里没有苏夏。

    明明一切都在往好的方向发展的。

    明明...明明...

    一瞬间的慌乱与茫然，让他的心仿佛被一只手紧紧的攥着似的，疼的快要死去。

    所有人都站在外面紧紧的盯着隔离病房里的情况，薛明安和小艺两个人的眼眶早就红了，容楚刚刚安慰完了他们两个，此刻走到了陆景尧的身边，清了清嗓子的道：“苏夏会没事的，那么多的专家保驾护航呢，你别太担心了。”

    虽然刚刚那蓦然发生的事情，连他都被吓了一下，可是他知道，现在最难受，是陆景尧。

    陆景尧没有说话。

    不知道过了多久，里面的医生终于走了出来，脸色凝重的道：“制定的方案对苏小姐没有用，之前虽然确实是往好的方向发展了，但是没用，苏小姐现在已经在恶化了，陆先生您还是快点重新制定一个。”

    他顿了顿继续道：“尽快吧，T3病毒越到后面越严重，越难以治愈。”

    陆景尧抿嘴：“知道了。”

    他再度的抬眼，透过窗户看向了里面。

    苏夏已经闭上了眼睛，似乎是精疲力尽的睡着了。

    卡莲正在拿着纸巾，给她擦着嘴边的血迹。

    触目惊心的血，陆景尧的呼吸都窒了窒。

    他转身，没有停留的往那群专家在的方向走，薛明安侧目看了眼苏夏，紧跟着追了上去。

    ——

    苏夏不知道自己睡了多久，醒来时，浑身的无力，甚至是胸腔里都泛着微微的疼痛，似乎是之前咳嗽的太狠了的原因。

    她已经能明确的感觉到，现在的情况和之前不同了。

    之前的精神状态远比现在要好很多。

    尤其是身体，哪里都不舒服，闷闷的让她无论是躺着还是坐着，都难受的要命。

    她勉强的坐了起来，看着发现了她醒来了之后，赶忙走过来的小艺问：“他们人呢？”

    “景尧哥和明安哥都去专家那边了。”

    小艺小心的给她倒了一杯水：“夏夏姐，你如果是哪里不舒服，一定要和我说，我去叫医生。”

    明显的又小心翼翼了。

    苏夏垂眸，目光落在了自己趴在床沿边咳嗽的时候，不小心溅到了一滴血迹上面。

    她抿了抿嘴，前所未有的难过。

    本来以为，所有的一切都在往好的方向发现，可是眼前发生的事情，无疑是将他们的这些幻想打破，让他们眼睁睁的看着摆在面前的事实。

    她嗯了一声，将手伸向了小艺。

    “扶我一下，我想去洗洗脸。”

    咳嗽的时候，她感觉到自己咳血溅到了脸上，现在肯定被擦掉了，但还是想洗一洗。

    小艺赶忙的走来，扶着她的胳膊，往卫生间里走去。

    等苏夏洗完了脸之后，本来想把她扶到床上的，但是苏夏轻轻的摇了摇头道：“我想去窗户边坐着。”

    床边有一个小椅子，还有个小桌子。

    有阳光照进来，感觉暖融融的。

    而且，她已经很久都没有出去，感受外面的风了。

    小艺把她扶着坐在了窗边。

    窗户外面是一大片的院子，草坪绿油油的，生机勃勃，在最中间有一棵大树，貌似有好几百岁了的参天大树，满树的绿叶，枝叶繁茂，还有些小孩子在树下面踢球，然后被家长给带走了的。

    偶有微风吹来，树叶就紧跟着摆动，满目的绿色，让苏夏的沉沉的心情仿佛也轻了很多。

    小艺也搬了个椅子过来，坐在了她的对面。

    “我本来以为世界上那么多被治愈的人，把他们的治疗方案拿过来用不就好了，可是后来了解了一下这个病毒我才发现，原来每个人的治疗方案只对这一个人适用，有极大的可能是对别人无效的。”

    苏夏听着她的声音转头。

    “那些人都能找到治愈方案，我们身边有那么多的在为你而努力的人，我们又为什么不能呢？”

    小艺眉眼弯弯：“夏夏姐，我们一定可以一起回国的。”

    她继续道：“回国之后我们就高调回归，继续艳压四方，在娱乐圈里继续的写着只属于你的传奇。”

    苏夏垂眸，眉眼间升起了抹暖意：“好啊。”

    她眼底的温柔暖的不成样子，紧接着笑道：“我们要一起回国的。”

    卡莲又拿了药过来，水不冷热正好喝掉，就是这个药非常的苦，苏夏以往是最不喜欢吃苦的药，但是现在也能面不改色的吃下去了。

    “苏小姐，这是陆先生让我给你洗的草莓。”

    卡莲端了果盘过来，上面是一颗颗的又大又红的草莓：“快吃吧。”

    苏夏把果盘往中间推了推，下意识的想喊她们一起吃来着，突然的想起来，她们在这里，不能吃东西。

    只好拿起来一个，自己咬了口。

    很甜。

    (本章完)

