    “把胎儿剖出来看一眼，若是人，那便是真真所言为实；若是鬼，那便是兆颜所述为真，嘿，这不就完事了么？”

    语气平淡，就像在说一件再平常不过的小事。

    “上官，”

    真真猛抬起头，小脸煞白，

    “这，怎可如此行事？”

    “你们要真相，我便给你们一个真相。旁的，全无所谓。”

    陈酒离开座位，拎着刀一步步逼上前，“是你自己动手，还是我代劳啊？”

    “别，别……”

    真真死盯着那抹越来越近的雪亮刀锋，身上怨气蒸腾如沸，贝齿一咬红唇，突然伏首大拜。

    “奴家愿意认罪！”

    “认了？”陈酒似笑非笑。

    “奴家认罪，”

    真真叩头不停，声音凄苦无比，

    “害命、伤人、榨取精气，诸般恶事都是奴家做的，只求上官莫要伤我腹中胎儿，只求上官宽限一些时日，允我把孩子生下来，找一个好人家送养，之后是烹是剐，全由上官定夺……”

    “荒谬！”

    陈酒眉峰一竖，好似狭剑，

    “向我求公道的是你，变脸翻案的也是你，你莫非在戏耍本官？！”

    “千错万错都是奴家的错，放过孩子……”

    “你已认罪，还想留鬼胎继续作乱？还是一道魂飞魄散更干净些！”

    语罢，陈酒加快脚步，凌厉的刀口直指真真。

    “也罢，也罢。”

    真真惨笑一声，

    “怪我识人不明，识鬼亦不明，竟把昏聩眼盲的狗官当成了天日昭昭的救主。今天，谁都别想伤我孩儿！”

    怨气沸然炸开，树藤钻碎青石。

    真真披头散发，指甲变得又长又尖锐，身上那股子柔弱气质眨眼间化作了滔天的凶戾，活像一头护崽的母豹子。

    “大胆！”

    陈酒低喝一声，一身筋骨骤然紧绷，附着【拘灵】的刀背狠狠劈中对方的胸口，将怨气一下子打得散乱开来。

    真真的身子刚立起一半，便被这一刀重新砸得仰面而倒，陈酒猛然迈出半步，重重一脚踩在真真的肩膀上头，【拘灵】灼出股股青烟。

    真真如遭电击，那些树藤也仿佛被抽去了骨头的蛇，瘫软垂坠。

    “作孽犯乱，欲害朝廷命官。”

    陈酒用刀尖抵住真真喉间，目光直直对上那双又冤又怨又恨的杏眸，

    “我这就拘押你回青要山密都，将你和鬼胎一同下油锅，滚刀山，承尽酷刑，永世不得超生。”

    真真咬牙切齿，但刀口就抵在咽喉上，便是想要出声也难。

    “上官明鉴是非，断案如神，某佩服。”

    兆颜直起身子，满脸喜色，

    “某不日将擢升大理司直，官职六品，届时必将倾尽全力，为大人在这长安城内建一座祠庙，待某身着朱紫，请圣人为上官亲笔册封！”

    “祠庙，香火。”

    陈酒沉默了几秒钟，笑了，

    “兆大人，真不愧是大理寺的官啊。”

    “上官清正廉洁，值得某如此做。”兆颜看陈酒发出笑声，自己也开始跟着笑，“阴间阳间，俱有官途，今日你我结一份善缘，来日共做那庙堂之上翻云覆雨的大官。”

    “好说，好说。”

    陈酒点点头，

    “官命在身，某便带着这阴物，回青要山向大神复命去了。”

    “上官一路走好。”

    等了一会儿，兆颜神色奇怪，“上官，你怎么……还不出发啊？”

    “兆大人，我且问你，”

    陈酒动作不变，盯着真真的腹部，

    “读书人见多识广，你这半辈子，可见过真正的鬼胎啊？”

    “那自然是……不曾见过。”

    “说来惭愧。”

    陈酒笑着说，

    “我虽办案多年，蛇蝎鬼胎倒也是头一回见，要不，今天咱就开开眼？反正是恶鬼，怎么处置都是罪有应得。”

    “……”

    兆颜脸一僵，

    “某觉得此事还需斟酌……”

    “你怜惜这鬼胎？”陈酒眉头一挑，刀口已经几乎刺入腹肚。

    “毕竟是某的骨肉嘛，”

    兆秀才用袖子擦汗，“当着父母的面杀婴孩，实在不忍看呐。”

    “你不忍看，回头遮眼便是。”

    “某不是这个意思……”

    “我懂你的意思，”

    陈酒收回脚，目光冷刻，

    “知道这里头是人胎，又怕我剖腹取婴，真相大白，兆大人心虚了吧？”

    “不是这样，不是这样。”兆颜满脸惊惶，“某是真的怜惜孩子……”

    陈酒突然一步踏向兆颜，反举长刀，刀背悍然敲在兆颜身上！

    与此同时，桌上的镜面里，一尊枯槁阴兵身影突然大炽，一身青铜甲片中满溢神芒。

    神武罗·属官法相！

    阴兵举起手里的柳条鞭，一鞭抽中了秀才，星星点点的光辉随着鞭打从兆颜体内散逸而出，带着某种华贵之气。

    “怜惜孩子，把母子镇压到景寺去，任凭他们被消磨殆尽？”

    又是一鞭，

    “怜惜孩子，说他是蛇蝎鬼物？”

    又一鞭，

    “怜惜孩子，你这般不当人父？”

    三鞭过后，陈酒站在兆颜面前，拄刀而立，一声暴喝：

    “跪！”

    官运散尽、血肉模糊的兆颜勉强抬起眼皮，恍惚之中，面前的黑衣人竟和那尊法相重合在了一起，赫赫威严如同天倾。

    扑通一声，兆秀才屈膝跪了下去，惊恐的眼瞳中映出玄黑的衣摆。

    “颠倒黑白，抛妻弃子，哦不，杀妻害子，兆大人，大理寺是管律法的，你且告诉我，按照阳间的法律，这等凶事，该当——”

    陈酒一字一顿，“何罪啊！”

    “莫要杀我，莫要杀我……”

    兆颜抬起颤抖的双手，攥住陈酒衣摆，纤细的指头骨节青白。

    “我不杀你。”陈酒摇了摇头，“清官难断家务事，我只打散你的官运，余下的恩怨情仇，你们俩自行了结罢。”

    话音刚落，陈酒长刀一挥，挑起桌上的照骨镜和莲花十字，用另一只手接住。

    “我刚刚说了，你们之间的恩怨，便在这屋里解决掉。”

    陈酒看了眼还没搞明白状况、只被山神属官法相吓得瑟瑟发抖的真真，重复了一遍说。

    语罢，

    他抬腿踢开兆颜，不顾秀才口中迭声求饶，离开了厢房，顺手把门带上。

    点上一支烟。

    屋内没有任何声音，只能借着灯光，看到闪动的影子，看来是真真用了法术将内外隔绝。

    烟蒂即将燃尽时，屋内终于打开。

    真真行出屋子，指甲上隐隐可见血色，手往袖子里一缩，又朝着陈酒行了一礼。

    “刚刚，奴家不知上官精妙计谋，妄言顶撞，请上官责罚。”

    “关心则乱而已。”

    陈酒望了眼屋子里，“没杀啊？”

    “上官已经用柳鞭打散了他的官运，兆家阿母年迈，还需人奉养，奴家便戳了他一眼一耳，让他从此做个废人。”

    真真摇头回答，

    “若是杀了那负心汉，那奴家不就真成害人性命的恶鬼了么？”

    “真不爽利。”

    陈酒耸了耸肩，

    “以后怎么打算？”

    “请上官容许奴家一些时日，等奴家生下孩子，给他寻到养父母，便回上官身边终年侍奉，以报答上官的再造之恩。”

    “侍奉？”

    陈酒打量了一下真真，

    “算了吧，我用不着你，你自寻去处便是。”

    “既然这样，奴家便带着孩子重归山野，让他再也不要回长安城，远离这纷扰俗世，险恶人心。”真真抚着肚子，“上官之恩，奴家没齿难忘，必将供奉长生位，日日祈福。”

    “随你。”

    陈酒摆了摆巴掌，“速去，速去。”

    真真不再多言，最后大礼一拜，缥缈身影消散在夜幕之下。

    一秒钟。

    两秒钟。

    三秒钟。

    【神武罗眷顾】毫无反应。

    “总觉得还差点儿什么……”

    陈酒看了眼火星闪烁的烟头，一拍脑门，

    “哦，忘了他们。”

    ……

    “师兄，醒醒，快醒醒。”

    “师弟，我怎么睡着了？咱们刚刚不是在长明堂里看画么，怎么又到了院子里？”

    褐发景僧缓缓睁开蓝色的眼睛，“奇怪，怎么这么热啊？”

    “师兄，”

    红发景僧带着哭腔，

    “走水了！”

    “走水……”

    褐发景僧眼珠子一瞪，翻身而起，只见长明堂火光熊熊，飘飞的火灰引燃了寺内另外的房屋。

    “走水了！救火啊！”

    喊声四起。

    微熹的天幕中，鸽子盘旋而飞。

    陈酒借着视野望向景寺内的火光，拍了拍手上的炭尘。

    放火是一门技术活，既要让景寺够痛，又不能连带到无辜街坊，他研究了整整小半夜，竟是比判案还要麻烦一些。

    “当官真难啊。”

    陈酒打了个哈欠，这个时候，耳畔也终于响起了苦舟的声音。

    “【神武罗眷顾】契合度提高。”

    “【神赐】【阴阳】获得进阶！”

