    “蛞蝓前辈，我昏迷多久了？”

    “好像有三四个月。”

    蛞蝓仙人说出一个大致区间，山中无岁月，她一直都呆在地下，对时间流逝的速度只能凭感觉。

    “三四个月，我家人肯定担心坏了。”周旋苦笑道。

    他有些头疼，影分身那天在满月宴席上的表现给他留下相当大的烂摊子，等他日后回到涡潮村，还得想办法圆谎。

    “那也没办法呀。”

    蛞蝓仙人眨着眼睛说：“你现在伤势还没有好完全，不能离开，要不然我派一个蛞蝓分身去跟你家人说明情况？”

    “不用了，反正我已经失踪三四个月，再多失踪一两个月也没关系，现在跟他们说明情况反而会造成不必要的担心。”周旋摇头。

    “嗯嗯，后面有什么事都等你伤养好再说吧，你身体损伤太严重了，如果不妥善调理，很容易落下隐疾。”蛞蝓仙人关心道。

    随后她向周旋详细询问身体情况，有没有哪个部位不舒服的可以提升生命溶液的浓度，并叫他不要想太多，安心静养即可。

    明白周旋浑身各处都在逐步好转后，她便放心下来，没再继续打扰他静养，让他好好休息。

    其实蛞蝓仙人的状况也很不好，她辛苦修炼一千年积攒下来的查克拉被周旋吸掉八成以上，再加为他挡下六道仙人的绝杀一击险遭封印，最后又用查克拉精华凝聚出生命溶液，种种损失，起码要花十几年功夫才能弥补回来。

    但是这些，她都没和周旋说。

    ……

    “我几乎没欠过谁人情，唯独亏欠蛞蝓仙人许多，都还不起了。”

    看着旁边进入修行状态的蛞蝓仙人，周旋默默暗想。

    虽然蛞蝓仙人什么都没跟他讲，但他心里门儿清，他清楚感应到蛞蝓仙人的查克拉波动远不如以前强盛，显然是与六道仙人一战留下的后遗症。

    “说来说去，实力才是最重要的。”

    “倘若我那天能更强一些，无论是我还是蛞蝓仙人，就都不会被六道仙人迫害的那么惨了。”

    “我必须尽快适应转轮眼的瞳力，那天的亏吃一次就够了。”

    周旋曾经足足花费四年时间，才完全适应转生眼的瞳力，而转轮眼凌驾转生眼之上，肯定要用更多时间去适应。

    然而，当周旋打算开始研究新眼睛时，冷不丁发现一件令他大为错愕的事。

    “转轮眼……又分开了！”

    他看向身下的生命溶液，水面清清楚楚倒映出他的脸部细节。

    他右眼眶里装的并非蓝白相间的转轮眼，而是宛如蓝宝石一般纯粹的转生眼，至于他的左眼眶也没闲着，轮回眼正老老实实安放在里面。

    “这两枚眼睛不是融合为一了吗？怎么会分开呢？”

    周旋百思不得其解，心脏“嗞溜”一下就提到嗓子眼。

    那天他历尽千辛万苦才把转轮眼融合出来，为此还几乎吸干蛞蝓仙人积攒了一千年的查克拉，可别又给他整出幺蛾子啊！

    迟疑再三，周旋小心翼翼调动查克拉，分别注入双眼当中。

    只见水面倒影里，得到查克拉注入后，两颗眼睛同时颤抖了一下，随后周旋产生一道玄之又玄的感悟。

    他可以如臂驱使驾驭两颗眼睛，选择是否把它们融合。

    “融合吧。”

    周旋暗想，毫无疑问，两颗眼睛融合之后的瞳力更强，否则那天六道仙人也不会那么忌惮、坚持要毁掉转轮眼了。

    随着他心意下达，轮回眼转化为最纯粹的瞳力在左眼眶中消散，融入于右边的转生眼。

    转生眼迅速变成蓝白色，不消片刻便化作周旋熟悉的转轮眼。

    周旋见状松了口气，还好，转轮眼没有半分损坏，刚才发现两颗眼睛分离时真有点把他吓到了。

    “嗯？”

    “不对劲！”

    周旋脸色骤变，一股庞大吸力突然从转轮眼中发散而出，这一刻，不仅他体内的查克拉被裹挟着奔涌向右眼，就连他身下生命溶液里蕴含的活性能量也被疯狂吞噬。

    周旋企图阻止转轮眼的吸力，可阻止失败了，他咬咬牙，立即操控两枚眼睛分离。

    这个举动果然有效。

    一股纯白色的瞳力从转轮眼中抽离，飘荡到左眼眶里重新凝聚为轮回眼，吸力随之消失。

    “原来如此……”

    周旋若有所思。

    “转轮眼形态需要大量查克拉供应才能维持，一旦失去查克拉供应，就会自动解除融合模式，变成轮回眼和转生眼。”

    “那天我昏迷后，两颗眼睛没了查克拉供应，这才自动分离。”

    周旋琢磨明白两颗眼睛融合分离的原理，提起来的心脏重新落回肚子里，彻底不担心了。

    他大概估计，倘若在他全盛时期，以他的查克拉储量，顶多只能在转轮眼形态维持十分钟。

    而且这还只考虑到查克拉，肉身力量也得考虑进去。

    凭他如今的肉身体魄，已是能勉强承载转生眼瞳力，但若再想承载转轮眼瞳力，肯定还得加强身体素质，否则迟早像长门那样肾虚。

    “看来体术依然不能落下，我注定要在肌肉猛男的道路上一去不回头。”

    “就是不知，等我把身体锻炼的能承载转轮眼瞳力了，到那时，哪个女孩能扛住我造……”

    还有一种可能，他的单身状态会一直保持下去，并且这种可能性貌似极大！

    “完了，连六道仙人都被我弄死，我找对象的眼界更更更高了。”

    想到这，周旋莫名觉得苦涩，天可怜见，他真的不想孤独终老，可如今放眼全忍界，有哪个女孩配得上他？

    找个喜欢的人对他来说，真的很难，比上月球还难。

    “糟心的事先不想了，目前当务之急是把身体养好。”

    周旋摇摇头甩掉杂念，也中止了对转轮眼的研究，开始吸收生命溶液中蕴含的活性能量，修补体内各部位的机能。

    他深知这滩生命溶液来之不易，凝聚了蛞蝓仙人的查克拉精华，一滴都不能浪费。

    ……

    光阴似箭，岁月如梭。

    转眼，又两个月过去。

