    宁七这一觉睡的是天昏地暗。

    中途上了几次洗手间。

    人都是飘得。

    彻底醒来已经到了下午。

    马老板靠着床头，记忆只到从饭店出来，在车外送孟文英和舅爷他们离开。

    怎么回来的？

    断片了。

    苏月坐在床边，照顾着她，“三宝，喝点小米粥，养胃的。”

    “我吃不下。”

    宁七揉着太阳穴，头疼欲裂，“苏月，你这小体格昨晚是怎么给我整上楼的……”

    “关医生帮的忙。”

    苏月应着，“他正好也在饭店吃饭，见你喝多了，就等在门外，后来又开车跟在我们后面，抱你上的楼……”

    “关珏？”

    宁七隐约能想起来一点。

    好像是在饭店门口和他说了话。

    记忆就在卡在那了。

    后面的事儿完全不知道了。

    对于‘抱’这个字眼。

    宁七没去揪。

    喝多了嘛！

    不抱上楼还能一脚给她踹上去？

    “回头我去谢谢关珏。”

    宁七嘶~了声，“苏月，还好有你，不然我真废了，除了头疼，什么都不知道了。”

    看了眼时间，下午一点，撑着胳膊就要下床。

    洗个热水澡，发发汗，去办正事儿！

    “三宝……”

    苏月迟疑着开口，“我有事儿跟你讲。”

    “你说。”

    宁七对着她笑笑，“是不是我酒品太差，讨你烦了。”

    “不是，关医生的事儿。”

    苏月神色略微复杂，“他昨晚……走了。”

    “啊。”

    宁七没太听懂，“不走，我这也没地儿住呀。”

    “他出国了。”

    苏月补充道，“医疗援助去了，去到菲洲，要五年以上才能回来，今早的飞机，现在应该还在天上。”

    “什么？！！”

    宁七猛地起身，一阵迷糊后又坐回床边，怔愣的，“他去菲洲了？”

    已经飞走了？！！

    “嗯。”

    苏月心里发紧，不知为什么，她看着昨晚的关珏，会感到一丝怅然。

    喜欢一个人并没有错呀。

    他的心上人。

    终归变成了远方人。

    “他都没没告诉我呀。”

    宁七皱着眉，“走那么多年，我应该去送送他呀。”

    “关医生昨晚送你回来，就算是告别了。”

    苏月说道，“三宝，你也别多想，关医生人很洒脱，他对你的期许，就是幸福。”

    多余的话，苏月没有说。

    没必要。

    讲了。

    只会给三宝增添心理负担。

    苏月作为全程的目睹者，从一开始的怀疑，到最后的确定，哪怕她问了，关珏也没有说出肯定的答案，可苏月心里是笃定的，她清楚关珏压抑的情感，更看到了关珏的适可而止，从而才会迸发出丝缕的心疼。

    但这些，同三宝无关。

    “怪我。”

    宁七挠挠头，有些恼，“我很久没和他见面了，他没告诉我，是正常的。”

    从港城回来，她就没再见过关珏。

    露瑶住院的时候，关珏是在外地学习，到露瑶出院了才回来。

    马老板事情又多，每天都忙叨叨的。

    好像就过年时和关珏通了回电话。

    一直就没在联系。

    他要出国。

    又何须故意告知自己？

    “三宝，别想了。”

    苏月拍了拍她肩膀，“朋友嘛，互相祝福就好。”

    “嗯。”

    宁七扯着唇角笑笑，“反正关珏迟早会回来，等他回来，我们再聚呗。”

    苏月没多说，调整了下心情，“三宝，还有个好消息跟你讲。”

    “什么？”

    “早上钰瑄打来电话，她说……”

    苏月抿唇笑笑，“江四海跟她表白了，她答应了，从今天开始，她就正式和江四海建谈恋爱了。”

    “真的呀！”

    宁七也笑了，“真是便宜江四海了！”

    “我也这么说的。”

    苏月略有无奈，“你说钰瑄追了他多久呀，终于想开放弃了，江四海告白了，钰瑄也痛快，没说晾晾他，欢天喜地的就答应了，江四海怕是做梦都要笑醒。”

    “没办法呀，有钱难买她乐意呀。”

    宁七说笑着起身，“好事，起码咱曹同学，以后不会在借酒消愁了，有情人终成家属了。”

    “提到酒钰瑄还说没脸见你呢。”

    苏月接道，“她说跟你保证了，要拿下那个舅爷，结果栽饭桌上了，丢人了不说，任务也没完成。”

    “谁说她没完成？”

    宁七眉头一挑，“要不是她，舅爷哪里会对我这小公司有印象，一会儿我就给钰瑄去电话，回头给她调到我地产公司做副总，这姑娘发展前景大着呢！”

    “好。”

    苏月笑着点头，“那钰瑄是双喜临门啦。”

    “别急，还有您呐！”

    宁七拍了拍苏月的肩膀，“苏军师，您明年实习就来我这吧，我地产公司的财务部和核算部的经理都等着您，凡是动钱的，就得您这高材生来把关。”

    “谢谢老板！”

    苏月学着她抱拳，狡黠的，“我这也右手在前啦。”

    “学坏了你！”

    宁七缓了缓精神，“我先去洗个澡。”

    热水洒下来时，宁七才猛然想到，哎~关珏也没给她留下个联系方式呀。

    抹了下脸上的水。

    小事！

    回头去医院打听下就好了。

    雾气在浴室内升腾~

    水汽顺着瓷砖的墙壁滑出长长的痕迹。

    那时。

    宁七还不知道。

    有些人，一别，就是一生。

    ……

    当天下午。

    宁七就去到舅爷那里，和六十户居民签署了同意书。

    随后，直奔市z对接。

    项目顺利到手！

    过程出其不意的快！

    萧如歆一众目瞪口呆——

    我们是竞了个寂寞？

    千算万算。

    算不到人马老板的’后门’早两年就已经开好！

    企业跨层成功！

    宁七陀螺般的忙起。

    资金不够。

    马老板借助项目的地皮材料。

    市z背景。

    去银行直接贷了五千万！

    周围人极其震撼！

    苏月做着工程预算。

    认为宁七没必要贷这么多钱。

    每个月的利息就是天文呀！

    按宁七以前，大抵也会想，上来就几千万。

    家里印钞的呀！

    钱上印的啥银行？

    当思维和眼界开阔了。

    一切都是顺其自然。

    她为什么死命要这项目？

    手里只有几十万的时候，她认为一千万就是资产飞跃了。

    终于有了一千万，又发现，钱还是远远不够！

    做大生意，就得抓住每个到手的机会！

    不停地翻身！

    扑腾！

    五千万到手。

    项目开发先用一半。

    剩下的一半。

    她持续投资别的。

    如此。

    才叫钱生钱呀！

    说白了。

    人有多大胆，地有多大产！

    十月初。

    工程顺利动工。

    大项目，市z盯的很紧。

    要求在保证质量的前提下。

    九零年。

    必须完工。

    宁七在市南租了一层写字楼。

    高薪招聘了一批人才。

    地产公司步入正轨。

    报社对她进行了追加采访。

    全版头条。

    马老板晋升成为了马总！

    腰包鼓的很！

    不说在银行借的钱。

    她本身就拥有两家物资回收中心。

    只要她的商圈项目落地！

    直接就步入亿字头的行列！

    也就是说。

    最迟两年！

    她就是京洲城妥妥的女首富。

    在学校。

    马老板的火爆程度更是堪比明星。

    作为大三的校花学姐。

    神话级别的人物！

    同学们扼腕惋惜的，就是马宁七在月底时不会再亲自来校收废品。

    马老板实在是太忙了！

    一些事必须放手给别人做。

    宁七没当回事。

    大一和大二的学弟学妹们蛮受打击！

    完全没有近距离接触女神的机会了呀！

    倒是和宁七同届，以及比她高一届的同学暗自回味。

    看着报纸聊到马宁七的时候，都会以一句‘想当年’开头。

    都是回忆呀！

    ‘马宁七’三个字。

    在财经大无人不知，无人不晓。

    苏月都受到了困扰。

    每天都有很多同学跟她套近乎。

    目的很明显。

    谁不想和女大佬做朋友？

    校领导开始还蛮淡定。

    但见宁七在校的影响越来越大。

    便找她谈了话。

    知名高校。

    人家培养出了很多优秀学生。

    宁七的个人成就还不足以登上学校的名人墙。

    校领导委婉的提醒宁七，大学生，可以去创业做生意，你能自力更生，小有作为，学校很为你开心，但你身上的商人气息不要太重，学校嘛，是教书育人的地方，马宁七同学，你作为榜样，尽量收敛一些。

    宁七蛮懵！

    她气息哪重了！

    除了收收废品。

    没干别的呀！

    寻思寻思明白了。

    校领导是在告诫她。

    做生意没事儿，铜臭味儿别把学校熏着了。

    影响高校尊贵冷艳的气质。

    毕竟她这身份，远没上升到‘大企业家’的高度。

    同学们尚未步入社会。

    再被带动的急功近利。

    浮躁了！

    得不偿失呀。

    宁七认可校领导的思维。

    她自己嘛。

    挺无辜。

    做的事儿在那放着！

    报道也在那放着！

    她没法低调呀！

    距离毕业还有一年多。

    宁七都愁上了。

    怎么能让同学们别太关注她？

    问出去还挺气人！

    不知道的还以为她玩‘无病呻吟，矫揉造作’！

    没辙。

    宁七只能压缩在校时间。

    事实上。

    她先前就只有上课时才去了。

    现在更是一下课就跟逃难似的往外冲。

    一分钟都不敢多待。

    好在她大三了，修的学分差不多。

    选修课少了两门。

    另外不用考虑考研深造。

    个人时间上充裕许多。

    宁七更多时都是待在办公室。

    尽量减少在校的存在感。

    事情至此。

    宁七算拿出了全部诚意。

    如果校领导再找她茬儿。

    她也没办法了！

    就这样！

    马老板在一边万众瞩目，一边又身负压力的情况下继续前行。

    万没想到！

    人红是非多！

    工程正紧锣密鼓的进行时，宁七又上了报纸！

    这一次。

    马老板是完全不知情的！

    十一月中旬。

    胡秋月顺利诞下一子，小男孩儿，取名马景阳，小名虎子。

    马胡两家人欢天喜地，庆祝添丁。

    宁七刚和家人吃完饭，石玉敏就给她打来电话，让她赶紧到回收厂！

    她还以为出了什么大事儿，急匆的回到厂里，石玉敏却递给她一份报纸。

    “宁七，你看看吧。”

    京洲晨报。

    标题名为，‘破烂大王的丑陋内心——马宁七，枉费你是一名大学生！’

    “厂长，这瞎写的嘛！”

    回收厂的员工们都对新闻内容极其气愤！

    宁七一看那标题真吓一跳！

    哪旮旯丑陋了？

    堵谁家烟囱啦。

    大致看了看内容——

    有人向报社记者爆料，说马宁七曾跟福利院口头约定，愿意录用适龄的残疾人去工作，可马宁七在事业扩张后，却没有信守承诺，拒绝继续接收，给一部分残疾人的心灵造成了二次创伤。

    更有一匿名爆料人接受报社记者采访，说自己来自农村，虽身患慢性疾病，日常生活不受影响，且有劳动能力，去到马宁七的回收站应聘，被拒绝了，理由是她身体有疾，工作效率会低，更歧视了她的出身，说她这样的人就不配出来工作，羞辱她是泥腿子，土包子！

    为此，她的精神受到严重打击，目前仍在吃药治疗，她隔空质问，马宁七这样的人配称为‘旧货大王’吗，配念大学吗，无论马宁七的外表多么光鲜亮丽，内心也是丑陋无比！’

    点题！

    最逗的是报道下面还加了一句题外话，采访记者转述，匿名爆料人在接受完采访后情绪异常激动，浑身抽搐，口吐白沫，疑似癫痫症发作，目前已经送到医院治疗。

    宁七看完就笑了。

    整篇扯淡！

    造谣！

    她什么时候拒绝过一名身患慢性疾病的求职者？

    还骂人家土包子？

    闲滴呀。

    再者，她地产公司的亲自面试的都是高学历人才。

    回收厂这边负责员工招聘的是天佑。

    正是宁七最早从京洲福利院接收的一名先天性心脏病患者。

    小伙子性格很温和。

    哪里会对求职者出言不逊？

    都不用天佑解释。

    宁七就为他平反了！

    这叫啥？

    人在家中坐，锅从天上来。

    不过有一说一。

    报道上提宁七拒绝过福利院的残疾人，事儿确实有过。

    两个月前，京洲福利院的院长给她来过电话，说有三名情况特殊的残疾人，询问宁七能不能接收。

    宁七去福利院看了看，所谓的情况特殊，指的是他们仨人行为不太受控制。

    直白讲，就是自闭症患者。

    好的时候，很听话，能做一些手工活。

    福利院的院长也是看到这点，寻思能不能去宁七那做个物资分类。

    好歹有份收入。

    宁七理解院长的心。

    特意跟他们仨相处了一天。

    结果发现，沟通存在很大的问题。

    他们的行为不受自己控制。

    上一秒还好好的。

    下一秒就狂躁了！

    三个都是大小伙子。

    破坏力很惊人！

    六七个福利院的老师帮忙。

    才能将吧给按住。

    即便给控制住了，他们还会喊，会叫，不知疲惫的一直吼。

    宁七一看这情况整不了！

    她的两个回收厂每天的送货量都很大。

    来来往往客人很多。

    保不齐哪个人就能给他们仨刺激到。

    一但引发冲突，后果不敢想象！

    废品处理的设备机器还很大。

    他们仨要是不小心把手伸了进去。

    谁敢担这责任？

    宁七就拒绝了。

    她对院长坦言，只要有工作能力的，她都可以接收，像是夏红白雪，行走障碍没事儿，能干脑力活，雷子斌子聋哑没事儿，能干力气活，天佑不能受累没事儿，能做文员的工作。

    类似种种……

    她都能要！

    唯独呢。

    别是精神有啥异常的。

    大家伙干起活都忙，没谁能一直盯着，陪着，哄着。

    厂里还很多大型的碎料机，压缩机，塑料漂白机……

    出点啥事儿。

    责任太大了。

    院长也明白是给宁七出了难题儿。

    还道了歉。

    直言自己也是没办法。

    福利机构嘛！

    孩子小时候怎么都好说。

    长大了。

    没出路。

    他们都跟着着急！

    宁七明白院长老师的苦心，为表心意，她私底下认了三个自闭症男孩做了弟弟。

    拿出了十万块钱，专门负责仨人的衣食住行。

    并且放话出来，只要她做生意，以后每年，她都会拿出十万块，照料三个弟弟。

    他们要是身体有恙住院。

    医药费她也负责报销。

    福利院长很感动，还给宁七写了一封感谢信。

    这些事儿。

    都是宁七和院长得口头协定。

    福利院没法出具什么手续。

    宁七也不属于认养，只是个人资助。

    慈善行为。

    做好事儿不图名嘛！

    马老板自己都没当回事。

    谁成想！

    会被有心人钻这个空子！

    “太过分了！”

    石玉敏看着报道全身发抖，拿起电话就给报社打过去，自报家门后，开口道，“你们今早发布的那篇‘破烂大王的丑陋内心’是不实报道，经过调查吗？马上停止发行，并且跟我们马总道歉，不然我们就告你们！”

    “我们是根据爆料人的采访如实表诉。”

    报社拿出滚刀肉的态度，“如果你们认为是不实报道，请拿出证据，证明爆料人所言虚假，我们可以道歉。”

    “爆料人是谁？”

    石玉敏紧着脸，“我们要当面对质！”

    “对不起，我们要保护爆料人。”

    报社应道，“请你们马总通过其他渠道出具证明，我们看证据说话。”

    电话挂了。

    “你……”

    石玉敏气到不行，“喂，喂！！”

    “没事的。”

    宁七安慰她，“你注意点身子，这不算什么。”

    石玉敏肚子也大了。

    下个月就要休假待产。

    跟报道比起来。

    宁七更怕她上火。

    别一着急，在厂里生了！

    “宁七，谁爆的料呀。”

    石玉敏一脸无语，：“无中生有呀！”

    “不算是完全无中生有……”

    宁七敲了敲报纸，“我确是没录用那三个弟弟，爆料人显然是调查过的，至于后面采访的爆料人……”

    马老板的舌尖掠过槽牙，微微蹙眉，“口吐白沫，浑身抽搐……”

    路子很熟悉呀！

    正寻思着，电话响起，石玉敏顺手接起，喂了一声后就把话筒递给宁七，小小声道，“好像是她干的。”

    ？

    宁七眉头一挑，话筒放到耳边，“喂，我是马宁七。”

    “恭喜你呀。”

    女声带着笑意，“报道看了没？惊不惊喜，意不意外？”

    啊哈~

    宁七笑了，“原来是您萧大小姐的杰作呀，怎么，不憋一憋呀，报道才出来，您就急不可耐的蹦出来了。”

    “我不怕你知道。”

    萧如歆冷哼，“你不是最愿意和残疾人玩儿么，既然和福利院放过话，有种别干拒收的事儿呀，我呢，就是要把你这副虚伪的嘴脸给捅出去，让全市人民看看，你马宁七就是个心口不一的诡诈小人！”

    “哎呦，您真是不容易……”

    宁七笑了声，“钟建红那演技派都能给挖出来，妹妹佩服！”

    “你怎么知道？”

    ！！

    宁七心里一沉。

    擦他妈的！

    真是她！

    就在萧如歆来电话的时候，宁七短暂分析了下，这个被采访的爆料人，不是纯粹收钱当托的，就是多少是跟自己有些仇的，收钱当托的先不提，跟她有点私人恩怨，又会玩儿抽搐的，这个人非钟建红莫属呀！

    提一下……

    真炸出来了！

    钟建红几年前就能跑到她教室装抽！

    演技磨练了几年。

    肯定炉火纯青！

    要骗过报社记者，小意思嘛！

    “既然你猜出来了，我也懒得瞒。”

    萧如歆震惊了几秒就冷笑道，“这事儿也巧，前几天我家要找个小保姆，钟建红就来应聘了，她说自己老家是青城镇的，我一看是你老乡呀，一打听才知道，嚯~你俩还有故事呢，人那大哥，叫钟建国的，现在还搁精神病院治疗呢，马宁七，你直接毁了个大学生呀！”

    “那你知道钟建国是为什么被毁吗？”

    “不就是谈恋爱？”

    萧如歆回道，“谈到你现任大嫂的头上了，你给搅合黄了。”

    “你去跟薛三响打听一下吧。”

    宁七凉了凉音儿，“钟建国的事儿，乔凛的那圈朋友一清二楚。”

    “薛三响？”

    萧如歆愣了下，“他会认识钟建国？”

    “姐姐，您这对付我的精力，但凡匀出一些做别的，早就有大出息了。”

    宁七说着，“另外我提醒你，钟建国进到精神病院，和我无关，我只是提醒了我大嫂，让她和钟建国保持距离，对于钟建国的下场，是他自作自受，你要想刨根问底，薛三响会给你答案。”

    “……”

    萧如歆音儿顿了几秒，旋即继续，“这事儿我会去问，马宁七，你甭想跟我洗白，你的每一句话，在我听来，都是狡辩，新闻出来了，你就等着被舆论淹死吧！”

    “哎呦，我谢谢您。”

    宁七都要被她气笑了，“最近我正愁呢，热度有些下去了，您这一搅合，诶，我马宁七还得火一把，想不露脸都不成了。”

    这叫什么？

    仇恨蒙蔽了她萧如歆的双眼？

    钟建红那种人都能用。

    也是！

    敌人的敌人。

    就是朋友嘛！

    “你等死吧！”

    萧如歆扔下一句，“我看你这回怎么办！”

    语落，她恶狠狠的挂断了电话。

    “……”

    宁七持着电话轻笑了一声。

    摇摇头合上话筒。

    能有个人恨呐。

    对生活而言。

    也是动力！

