    血脉沸腾，神能不息。

    再生古图一重重的运行，完全不受控制，与小神树、躯体血肉完全交融，俨然是凌风躯体的一部分，而生生不息的神秘力量，正在小神树上盛放。

    古神再生术的确非常神秘，运行与其他奇功完全不同，可自行形成古图，另塑一个“体魄”，由它来再生出血肉与躯体，截然不同。

    不过。

    它没有想象中那么简单，可凌风利用神通“望透”了古耀血脉运行，以现在的天赋与力量，可轻而易举的融会贯通，而且它远没有七绝那么复杂，自然可在数个月内修炼出来。

    但，凌风还是不够放心，又将再生古图打进了一枚死穴中，利用浮屠力量来推演，进而相互印证，将可能出现问题的部分，逐一斩除。

    “嗡！”

    八天后，再生古图飞出，喷薄着霞光，融进了小神树内，浮屠的确非同凡响，从中斩除了十二处问题，让再生古图彻底的圆润起来，气息喷薄，生生不息。

    而曾经让凌风觉得有些掣肘的地方，也完全顺畅了，让他诧异的是，在斩除的十二个问题中，就有与古耀截然不同的地方，这让他怀疑古耀也不曾真正体会到古神再生术的真意。

    “一重再生血肉！”

    “二重再生骨骼！”

    “三重再生内腑！”

    “四重再生血脉！”

    “五重再生体魄！”

    凌风闭目沉思，古神再生术每一重都不同，一重更比一重不可测，特别是第五重再生术，只要不被毙掉神魂，皆可再生而出，而且天赋愈是惊世，再生出的躯体会更坚固。

    这让凌风双目炙热，盯着后面四重再生术，觉得可能会再生神魂，而到第九重时，怕是一块血肉，一块断骨，都能够再生，而不受影响。

    不过。

    在第五重再生术时，他也察觉到了门槛，想要迈入六重再生术，怕不会这么简单。

    事实上。

    五重再生术已经到了极尽，想要再进一步，至少要先弄到再生古图的运行，不然凌风要是在体内推演，可能会废掉丹田，乃至于小神树。

    他自然不会这么干。

    “古神再生术太匪夷所思，其余四位天骄都不曾修炼，唯有第一天骄才有资格，而想要弄到第六重，乃至于更多重再生术，怕是要进入古神巢穴。”

    凌风充满了渴望，要是能够尽得九重再生术，大可无惧任何战斗。

    “二重星图太平静了，是时候闹出一点小动静了。”

    凌风眯起眼睛，想走近古神巢穴，与上一代的第一天骄战斗，进而“望透”第六重再生术。

    翌日。

    他走出了古武塔，来到秦弑天、明昊面前，询问审问结果，而得到的答案的确让人遗憾，那古耀的确非常有骨气，宁死不屈，就是不松口。

    甚至于。

    在傲娇鸟扬言要用上锅时，他都不曾开口，这让人们相当遗憾，一门奇术就在眼前，他们却只能望眼欲穿，特别是傲娇鸟，恨不得将古耀魂海那一重重秘力爆掉，但最终还是忍住了。

    他们并肩而行，在秘土上商量。

    “神雀前辈，此行非常凶险，你们是怎么将古神族第一天骄扛回来的？”

    在秘土中。

    几位逆神众正兴奋的望着傲娇鸟，垂涎若渴，羡慕不已，特别是古神族第一天骄被扔出来的时候，人们惊撼了，那激荡而出的气息，都能令他们窒息。

    而据闻，这古神第一天骄还不是大魔王锤翻的。

    “嘿嘿，古神第一天骄的确够厉害。”

    傲娇鸟得意洋洋，咧嘴笑道：“他与大魔王间的战斗那是相当凶悍，手执天罚神灯，其中有数道惊雷锁链，可斩神诛魔，非常可怕，而且他处于八级神灵境界，是一个棘手人物。”

    “但，大魔王更可怕，动用了极尽神能，一柄神锏可撼天，一道闪电可弑神，在血杀下，古神第一天骄，还是被拿下了，不过，大魔王不曾立刻将其杀掉，而是断其手臂。”

    “然后呢？”人们禁不住问道，都想知道整个战斗过程。

    “然而，古神第一天骄非同凡响，可令手臂再生！”

    “啊！”

    众神震惊，尽管这些时日他们已有耳闻，但真正听到这样的消息，还是太震撼了，神丹、神药等能够重塑血肉与骨头，可手臂被斩掉，即便是神丹都不可治愈。

    毕竟。

    神丹是建立在碎骨的基础上，而再生术则是形同再造，完全不同。

    “没错！”

    傲娇鸟肯定了人们心中的想法，说道：“古神第一天骄身上的确有再生术，这些天我们曾逼问过，但始终得不到答案，而且，他神魂被神秘力量束缚，一旦摄魂必然会爆炸。”

    能出现在这里的都是精英，值得信任，连秦弑天、明昊都已知晓，它自然也不需要隐瞒。

    “这……”

    人们大呼遗憾，要是能够得到再生术，他们可攀上一个令人眼红的境界。

    “接下来呢？”有神问道。

    “大魔王连斩古神第一天骄四肢与体魄，杀的他吐血，不过再生术的确神奇，被斩掉的体魄能够再生，连心脏、脊骨这些脆弱的地方都能再生。”

    “最终，大魔王发飙，神锏横斩古神第一天骄的脑袋，将其打得形体破败，近乎废掉。”

    “这么说，古神第一天骄是大魔王干翻的？”

    “不！”

    傲娇鸟伸出利爪，用力摇了摇，高深莫测的说道：“并非是大魔王，事实上大魔王只是将古神第一天骄打得要废掉，而就在这个节骨眼上，一个人出现，拎着一口锅，一下锤翻了古神第一天骄。”

    “啊？”

    “是谁？”

    人们双目闪烁，还是第一次听到这样的奇闻，像是嗅到了八卦的味道，一个个都非常的兴奋。

    “秦弑天！”

    傲娇鸟肯定的说道：“这个人非常的奸诈，表里不一，专门干这种事情，那一口锅都不知道是从什么地方摸出来的，相当娴熟的就给了古神第一天骄一下。”

    “没想到啊，他竟然是这样的秦弑天。”

    “太奇葩了，摘桃子的本事很彪悍。”

    “在冷酷的外表下，竟然隐藏着一颗闷骚的心。”

    ……

    人们议论纷纷，还真没有想到秦弑天是这样的人，竟然用一口锅锤翻了古神第一天骄，让很多人笑喷，别人都是下黑手，下黑锤子。

    而秦弑天这是下黑锅。

    “不止啊。”

    傲娇鸟又神神秘秘的补充道：“这个人还曾让我背过黑锅，让很多人都怀疑是我下黑锤子，其实都是他干的。”

    “这才是真相。”

    “太腹黑了，裂神天的武道奇才算是毁了。”

    “表里不一，还让人背黑锅，要敬而远之，不然天知道哪天我们就倒霉了？”

    这一刻。

    逆神众也暗自心惊，像秦弑天这样的黑坑最可怕，一个不慎就能埋神，而且那口锅也太极品了，古往今来，怕都没有几个人能够干出来。

    在这方面能与大魔王并论了。

    当然。

    在他们心目中，大魔王是英明神武的人主，自然不敢妄加议论，但秦弑天就不同了。

    消息爆开。

    逆神众一个个都惊得合不拢嘴，望向秦弑天的眼神也变得古怪起来，将其列入黑坑，甚至于一些神远远地望见他，都会立刻躲开。

    ……

    “死恶鸟，我要宰了你！”

    当秦弑天听到消息的时候，气的七窍生烟，一口逆血险些喷出，眼前直黑，在趔趄之下，险些栽倒。

    “简直太坏了，竟然这么污蔑我！”

    秦弑天气的直跳脚，呵斥道：“先是锤子、锄头，现在是一口黑锅，这样的事情，也唯有那只恶鸟能够干出来，还偏偏有人相信是我。”

    “死恶鸟！”

    他仰天怒斥，道：“这个锅我不背！”

    当天。

    他走出来，向着整个秘土徐徐吐出真相，将整个战斗完全清楚的呈现出来，甚至于连傲娇鸟那几句“经典”都被道出，而将下黑锅的元凶指向了傲娇鸟。

    他要颠覆傲娇鸟的“真相”，这口黑锅绝对不能背，否则一旦消息泄露，整个裂神天都蒙羞啊，他可不像傲娇鸟一样没脸没皮的。

    于是，人们晕了。

    秘土中，傲娇鸟正与秦弑天对峙，互相怼，而且毫不脸红，这让凌清四女都无奈地摇头，这样的事情她们想都不会去想，绝对是傲娇鸟干的。

    最终。

    傲娇鸟还是败下阵来，因为明昊、麒麟神兽都走出来，指认它这个元凶了，唯一平静的大魔王，似乎也认同这个结果，这让它非常受伤。

    “一世英名毁了。”傲娇鸟遗憾的说道。

    “啊呸，这个词汇与你一点关系都没有，甭想了。”秦弑天出了口恶气，毫不客气的将傲娇鸟踩的更低。

    三天后。

    整个秘土平静了下来，傲娇鸟、秦弑天等神也终于平静了下来，只因大魔王要远行，杀向古神巢穴，从而弄清楚再生术。

    这让他们担心，已经过去近半年的时间了，三重星图早已有真神飞来，正在巢穴中静坐，等着大魔王送上门来，可偏偏这一步必然要做，不然会影响他们的图谋。

