    张勇很难接受萧苒是卧底的事实，在杨逸和布鲁诺已经达成一致之后，他才指着萧苒，一脸恼怒而惊愕的道：“你，你，你是，你这，你……”

    萧苒看向了张勇他，她表情很平静，却没有说什么。

    终于，张勇结巴了半天后，终于一跺脚，大声道：“嗨！你说你怎么想的，他就算渣了点，你也不能这么报复他啊。”

    萧苒的表情凝固了，然后她连连摇头道：“不不，不是你想的那样，这不是为了……”

    张勇怒道：“什么不是！你以为我们眼瞎啊，谁不知道你喜欢他，你喜欢归喜欢，他就算有凯特了，你也不能出卖兄弟们啊。”

    萧苒深吸了口气，道：“我认识他……”

    “认识他的真面目了是不是，没关系啊，总不能为了这么点破事儿就走到这一步啊，是不是。”

    布鲁诺按住了头，然后他对着杨逸道：“能不能让他闭嘴？”

    杨逸马上大声道：“勇哥！勇哥，别说了，咱们办正事要紧，办正事要紧。”

    张勇恨恨的叹了口气，把头扭到了一边，道：“你们这些年轻人啊，就是太自我，算了，我不管你们了。”

    布鲁诺一脸黑线，他对着杨逸沉声道：“接下来怎么做？”

    杨逸毫不犹豫的道：“你准备好人手了吗？想要从清洁工手上夺得启示不是太难，但是我敢保证你没办法从纽约带走，你要知道，这里是清洁工的大本营。”

    布鲁诺吸了口气的，道：“这是我们唯一的机会，虽然难，但也不得不尝试一下了。”

    杨逸思索了片刻，道：“启示锁在保险柜里，除非两个长老同时开启，否则是打不开的，你可能想暴力炸开，但是，那道钢门至少有一英尺厚，整个保鲜库全是由一英尺厚的钢板建成的。”

    布鲁诺皱起了眉头，道：“他们竟然放在了保险柜里？”

    “是的，我见过，进去过那个保险柜，所以我知道如果你没有提前做好充分的准备，真的不太可能强行打开保险柜。”

    布鲁诺沉声道：“那么有没有可能找个开锁专家……”

    不等杨逸反驳，布鲁诺就自己摇了摇头，道：“时间不够，来不及的，那么你有办法？”

    杨逸皱眉思索了片刻，摇头道：“我之前没有想过要这么做，所以没有做什么预案，也就没有什么成熟的想法，但是肯定有办法的，让我想想。”

    杨逸想了很久，然后他突然看向了布鲁诺，在布鲁诺很是期待的眼神中，杨逸却是皱着眉头道：“你是否知道，清洁工准备了很多，而且可能很快就要引爆，以此来挑起核大战，这个你知道吗？”

    布鲁诺点了点头，然后他指了指萧苒，道：“她告诉我了。”

    杨逸马上道：“那你是否知道，其实清洁工也面临着分裂的危机，因为清洁工内部也分成了妥协派和主战派，而派我去接触你们的是妥协派。”

    布鲁诺饶有兴趣的道：“这个我还真的是不知道。”

    “我不知道是不是真名，但是让我看启示的人叫做坎特，这很可能是个假名，但坎特说了，如果能夺得圣柜，他们当然愿意将圣柜夺过来，如果不能夺得圣柜，他们愿意和灰衣人合作。”

    布鲁诺诧异的道:“有这种事？”

    “真的有，现在我想知道，圣柜对清洁工，启示对你们，到底有多大的用处？”

    布鲁诺思索了片刻，道：“必须将而两者合二为一，才有可能找到飞船，这是真的，我们都想得到飞船。”

    杨逸皱眉道：“可是有个问题你们想过没有，如果你们得到了启示，清洁工的主战派在知道后，马上发动核袭击怎么办？如果真的发动了核袭击，真的挑动了世界大战，你们得到了圣柜还有用吗？”

    布鲁诺沉声道：“我承认，确实有这个可能，但是我们能承受这个结果，因为我们既然知道了这件事，那就很容易躲避核大战。”

    “我们先不说得到启示的时间，就只算是你们带着启示飞到欧洲，也需要时间的，如果这个时间内发生了核袭击，怎么办！”

    杨逸的担忧可不是杞人忧天，所以布鲁诺真的皱起了眉头，因为能不能得到启示先不说，就算得到了，能不能带走又是一回事，然后就算能带走，可清洁工一不做二不休，干脆直接引爆了核弹，那可就玩完了。

    思忖片刻后，布鲁诺对着杨逸道：“你的意思是，让我和清洁工谈和？”

    杨逸点了点头。

    布鲁诺马上道：“有些吸引力，但是问题很多，首先，绝不可能是灰衣人向清洁工妥协，只能是清洁工投降，拿出启示，送到欧洲。”

    杨逸低声道：“坎特是这样说的，如果他无法得到圣柜，那么他就只能考虑和灰衣人合作，而这个合作，实质上就是带着启示向灰衣人投降，你要明白，来自内部的敌人比外敌更加致命，也更加讨厌，所以，我觉得合作是有基础的。”

    就在这时，被张勇打倒的一个人突然发出了一声痛苦的喘气声，然后他慢慢的睁开了眼睛。

    两个保镖倒地之后一直没动静，杨逸还以为他们死了呢。

    布鲁诺低头看向了地上的保镖，然后又看向了张勇，张勇耸了耸肩，道：“就是晕了，没来得及补上一下。”

    布鲁诺吸了口气，然后他对着还在地上的保镖冷声道：“出去！”

    那个保镖看了看屋里的情形，他表情很痛苦，但还是挣扎着想爬起来，布鲁诺很不耐烦的皱了皱眉头，然后他拉开了房门，对着外面的人道：“来人把他们弄出去。”

    布鲁诺重新看向了杨逸，他犹豫了一会儿后，道：“那么你有把握能说动清洁工立刻投降？”

    杨逸点了点头，道：“我有把握，但是这要看你是否还敢信任我了，敢不敢把我放出去，和坎特谈谈。”

    杨逸需要单独行动，他必须单独行动，和张勇配合着表示了一下自己彻底倒向灰衣人的诚意，为的就是能让他离开。

    布鲁诺看了杨逸一会儿，然后他微笑着道：“我当然是相信你的，但是，你没必要单独行动，我可以和坎特亲自见面，现在就能见他，为了大局，我是肯冒险的！”