    王小帅无奈一笑，揉了下虎韵婷的脑袋。

    他看向邓蓉蓉，笑道：“你带她去吃东西吧，这丫头要饿了怎么也坐不住。”

    “蓉蓉，你就带她去吧！”

    李梅赶忙回应，生怕虎韵婷这个大金主不高兴。

    随后，她又笑道：“你带她吃完了东西，就去华天大酒店。”

    说完李梅对何东国说道：“何县，太阳也怪毒的，咱们先去华天大酒店，到时候咱们再好好谈。”

    “您看怎么样？”

    何东国肯定的点了点头，对邓蓉蓉吩咐道：“好，就这样办。”

    “邓蓉蓉，你这就带虎小姐去吃好吃的，她提的要求你要尽可能的满足，凡事注意安全。”

    邓蓉蓉不禁一阵意外。

    她想不到这次招待任务，竟然被安排照顾这个看着青春靓丽，可一开口就很彪悍的小姑娘，满口姑奶奶，肯定是自小娇生惯养，难伺候得紧！

    可邓蓉蓉转念一想，感觉又不太对。

    这小姑娘是王小帅的女人，她也是王小帅的女人，换句话来说，两个人身份平等。

    有这层联系在，怎么的也要打好关系，以后挑明了跟王小帅的关系也好相处。

    其实邓蓉蓉并不喜欢现在的工作。

    她感觉都学不到什么东西，就是招待老板，请人吃吃喝喝的，还天天被姐姐李梅管着，忒烦了。

    何东国带着临A县众多高层，迎接王小帅等人到华天大酒店后，直接到了酒店最豪华的包厢，分主次落座后，照惯例分别介绍了一番。

    轮到介绍赵小雅的时候，何东国起身笑道：“小雅姑娘可是咱们临A县的大才女，博士毕业!”

    “过阵子就会到咱们县的商务局，担任李梅的秘书。”

    说着，他又看向李梅，语重心长的说道：“李梅，你可一定要好好栽培咱们小雅，她可是我们临A县的希望。”

    “本来首府的大单位想把她留下，可她提出先回县里服务父老乡亲，这份赤子之心，真的很难得啊！”

    “是，何县，我肯定悉心教导小雅，让她快速成长。”李梅点头保证。

    她刚刚就知道赵小雅还是堂妹邓蓉蓉的学姐，无形中两人之间的关系又拉进了。

    李梅无意间还发现赵小雅似乎是怀上了，公共场合又不好多问，她真想不到赵小雅已经嫁人了，只是知道她刚毕业。

    简单的寒暄之后，何东国便吩咐临A县的众多高层，安排好王小帅他们的考察行程。

    随后就让李梅安排上菜，中午休息后，下午就开始考察县里的各处工业区和开发区。

    准备的午餐很丰盛！

    华天大酒店的主厨知道今天有贵客来临，做了十足十的准备工作，基本都是临A县当地的特色山珍。

    早之前王小帅就说过美女们对海鲜之类的东西吃腻了，就喜欢特色菜式。

    之前虎韵婷当场就说要吃肉包子的时候，临A县的众多高层直接愣住了，想不到这些美女这么好打发！

    饭后，李梅给王小帅他们安排房间，特意给王小帅开了一个单独的房间。

    她拉着王小帅进房后，反手锁上门。

    李梅喝多了酒，俏脸上两片绯红，迷人得很，她痴痴的望着王小帅，玉手勾上了他的脖子。

    王小帅知道李梅的意思，一把抱住她，疯狂的亲了上去。

    不远处就是刚刚午饭的包厢，他们现在顾不上太多了，吃饭敬酒的时候，王小帅就接收到了李梅的暗示。

    王小帅倒也直接，把她扔到床上，几下子就褪去了身上的衣服。

    “人家可想你了，都多久了？”李梅娇嗔道，杏眼迷离的盯着王小帅。

    “赶紧的，快点吧！”

    说着，李梅才慢慢的解开了身前的搭扣。

    王小帅哪里还顾得上那么多，化身虎狼，把李梅的筒裙往腰间一推，直接扑了上去。

    李梅积压了一个多月的思念得到了缓解，感觉全身都放松了。

    可好景不长，她的手机突然响了。

    滴滴滴……

    李梅看到是何东国打来的，赶忙示意王小帅缓缓，她接通了电话，说道：“何县，请问有什么事吗？”

    “我正和王医生谈话，了解柳氏集团还有御天集团的实力，以及投资公司的发展方向。”

    “没什么事，只是看你们俩人出去太久没回来。”

    何东国顿了顿，说道：“你先给其他的贵客安排好住宿，再了解这些事情也来得及，毕竟王医生是咱们自己人。”

    “主要是那个柳小姐，你可一定要伺候好了。”

    “经过刚刚的接触，这些人里只有她才是商业老手，要是她不认可在我们县投资的事情，，凭王医生一个人怕是左右不了。”

    李梅这才知道何东国找她是什么事，就是要稳住柳杏儿。

    “何县，我知道了，马上去办。

    李梅说道：“我正好要问下王医生该怎么安排她们的住处，虎小姐跟菲菲都是他的女人，具体的安排我还得问他。”

    “嗯！”

    何东国说道：“你一定要安排好了，午饭后让他们休息好，下午就要实地考察了。”

    “等下我跟王医生说几句话就要走了，上头来人了，我得亲自接待。”

    “这边的事情，就要你多费心了。”

    王小帅全都听到了。

    何东国是在门外的走廊打的电话。

    王小帅起身抱着李梅走到距离房门最远的落地窗前。

    李梅暧昧的看了一眼王小帅，笑道：“何县，你就放心吧，尽管交到我手上，这么大笔的投资，我是怎么都不会允许出现意外的。”

    “那就先这样了？”

    “等等！”

    突然，何东国喊住李梅。

    他沉声说道：“小梅，无论如何你都要搞定王医生，他是关键人物，这小子很喜欢美女，必要的时候你或者蓉蓉付出一下，这份情我何东国会永远记得的！”

    “这次招商引资很重要，只要成功了，那我们以后肯定会青云直上。”

    “为此什么代价都值得，陪睡一下多大点事，又不会缺斤少两，更何况王医生也是个帅小伙，不亏！”

    王小帅和李梅面面相觑，一阵无奈的苦笑。

    李梅心里感觉特别扭，说到底跟何东国好了那么多年，也有点感情，她只是想不到，何东国为了自己的前途，竟然要把她卖了。

    这也不算是坏事，她以后跟王小帅可以光明正大的来了！

    何东国还不知道她跟王小帅之间的关系，现在还要保密。

