
　　毒狼听完又露出他那标志性的腼腆笑容“这你就错怪枯头儿了，首先，我们提前对你做了非常详细的调查，认为你不会轻易杀人，而且你以为派出的只有普通人吗，暗地里还有不少驱灵者高手跟着呢！”

　　“还有，你注意到我们的头套了吗，那都是特殊材料制作，防弹的，只要不是立即致死，两分钟之内就有高级治疗系给我们治疗，所以不会出现什么问题！”

　　通过毒狼的解释，林野才放心不少，暗刃真要为了选拔新人而造成人员的伤亡，那这个组织不加入也罢！

　　一路上跟毒狼聊着暗刃的一些趣事，林野也没觉得无聊，很快两个多小时就过去，来到了暗刃的训练基地。

　　说是训练基地，规格却跟御灵军总部差不多了，只是这里没有那些奇葩的开门暗号。

　　进入到基地后，毒狼直接带林野来到训练场，这里只站了十一名暗刃的成员，一脸坏笑的看着林野。

　　“我给你介绍一下，这十一位是暗刃的教官，这半个月由他们负责训练你，我负责你们的后勤工作，想吃什么用什么就跟我说，千万别客气，另外枯头儿让我告诉你，那些灵核在你出发之前会交给你的！”

　　“各位教官好，这半个月就辛苦你们了，另外毒狼大哥，我初来乍到的也没什么见面礼，我这有十二只炙炎鸡，你和诸位教官一人一只，不过肯定吃不饱，再来条膨化鳞蛇凑合凑合！”

　　说完林野拿出炙炎鸡和蛇，炙炎鸡是林野专门找小红提前预支的，未来至少三个月都尝不到炙炎鸡的美味了……

　　膨化鳞蛇也是少有的美味，林野一共才有两条，高中同学郊游的时候吃了一条，现在仅剩的一条也贡献出来了。

　　不是林野大方，而是那些教官的笑容让他心底一颤，十一对一，谁知道他们会有什么残酷的训练内容等着自己。

　　趁着还没开始，先贿赂一波再说！

　　教官们也没有让林野失望。

　　“哈哈，这小子不错，上道儿！”

　　“可不是，我已经好几年没吃过炙炎鸡了！”

　　“别说炙炎鸡了，膨化鳞蛇多久都没吃过了，小毒狼，别愣着了，赶紧弄去厨房，再弄点好酒，今晚就不训练了，我们跟林小子好好交流交流感情！”

　　毒狼赶紧抹了一把口水，拿出对讲机叫了几个人帮忙把蛇和鸡弄到厨房。

　　“毒狼大哥，酒也不用准备了，喝我的吧，没啥好酒，就是普通的茅台五粮液，管够！”

　　上次跟楚岚诗拼酒，林野第一次尝试了这两种酒的滋味，喝过之后就觉得以前都活在狗身上了，后来又去超市补充了点存货，其实也不多，每样百十箱而已！

　　“好，你小子对我的胃口，别人我不管，格斗训练的时候我会下手轻点的！”

　　林野看着眼前这位两米身高，身上肌肉扎起的教官，心想估计轻也轻不到哪去……

　　晚上教官们果然没有折腾林野，主要是也没空折腾，除了毒狼，其他人都喝高了，谁让他们没事找林野拼酒呢。林野改造后的身体好像多酒精完全免疫，一对十二的情况下居然一点醉意都没有，就是尿有点多……

　　那十一名教官死活不服气，直到都喝趴下为止，只有毒狼看事不对没有坚持到底，要不桌子底下的大军还得多一个人！

　　林野没有管他们，溜溜达达回到了自己的宿舍，这两天弄得他身心俱疲，很快就进入了梦乡。

　　半夜林野突然感觉到了一丝危机，翻身就从床上跳了起来，不过还是晚了！

　　轰！

　　一颗手雷在他床底下爆炸，要不是有床板的阻隔，这一下就能让他身受重伤！

　　随手拔下插在身上的几块弹片，林野来到了训练场，此时十一名教官已经精神抖擞的在等他。

　　林野看了时间，才凌晨四点，昨晚喝酒就喝到将近一点，这才三个小时，这帮教官就清醒了。

　　不愧是铂金级的驱灵者，恢复能力也太强了吧？

　　没错，这十一名教官全都是铂金级，而且大部分都是高星级的，否则林野怎么舍得下这么大的血本贿赂他们。

　　“小子，刚才是给你上的第一课，不管什么时候永远都不能掉以轻心，这还是在咱们基地，如果是在敌人的地盘上，你刚才已经不知道死了多少次了！”

　　还没等林野回答，另一名教官又厉声道“还有一点，对任何人都要保持一种警惕的心态，昨天才第一次见面你就这么相信我们，我知道你想说这里是暗刃的基地，不会有什么危险。但万一我们当中有内奸呢？”

　　两位教官说完，林野的冷汗都下来了，是啊，当初在异空间，要不是提前触发了任务，还幸好获得了探查之眼，谁能想到那个‘孙若松’竟然是太阳国人？

　　没有这两个前提，异空间里会出现什么样人间惨剧？

　　“谢谢教官们给我上的这一课，我以后一定会注意的！”

　　看林野虚心接受了他们的教导，说明苦心没有白费，脸上都露出了满意的笑容。

　　“好了，这半个月我们还会教你一些常识，这个不急，现在正式开始训练，听说你小子是个神枪手，走，先去打两枪！”

　　在射击教练的带领下，一行人来到射击训练场，本来这门课程只要他一位教练就可以，可是其他人都是第一次见到林野，想对他有个全面的了解。

　　砰！砰！砰……！

　　跟在御灵军的时候一样，林野百发百中，甚至还略过了上次适应枪械的过程。

　　“好，不错，你这样的水平去到任何部队都能算是顶尖的了，不过我要教你的不仅仅是射击！”23sK.com

　　“谁去帮我扔个目标？”

　　一位教官走到远处，手里拿着几枚硬币大小的铁片，示意准备好了。

　　射击教官随便拿起一把手枪，转身背对着众人，说了声开始。

　　那位教官随手将手中的铁片扬起，射击教官先是耳朵一动，然后迅速将手枪从自己的腋下伸向后方。

　　啪啪啪！

　　几枪过后，那几枚铁片才纷纷落地，每一个上边都镶嵌着一枚弹头！

　　在没有观察目标的情况下，仅凭听力居然全部命中，而且是以这样的姿势！

　　林野这才收起了自己刚才的自大，因为他做不到这一点。

　　“教官，教我！”

　　没有华丽的语言，但是这简单的四个字却让所有教官看到了林野诚恳的态度和对高超技术的憧憬。

　　这比什么炙炎鸡膨化蛇还要吸引他们。

　　他们是教官，工作就是教授别人技艺，有什么能比一个虚心好学的学生让他们高兴呢？

　　“教是肯定要教的，不过别着急，让我们看看你的综合能力，下面咱们去格斗训练场！”

　　可能是有武学精通这个被动技能的存在，相比于使用枪械这种远程攻击，林野更喜欢酣畅淋漓的近身格斗。

　　只是面对这个两米高跟熊一样的壮汉，林野有些无从下手的感觉。

　　“小子，别说我欺负你，你可以选择任何武器！”

　　真的能用任何武器吗，那我可就不客气了！

　　当下林野往后一跳，手上出现一把狙击枪，也没有瞄准，这么大的目标，闭着眼都能打中。

　　砰！

　　随着枪响，让林野惊讶的一幕出现了，格斗教官居然将子弹抓在了手里！

　　虽然不是可以对异兽造成伤害的特殊枪械，可这毕竟是狙击枪！

　　先不说威力如何，狙击枪子弹的速度已经到了肉眼不可见的速度，他居然能一把抓住！

　　“呵呵，小子，是不是很惊讶，你现在等级还低，做到这一点还有点困难，不过我可以告诉你原理，在你拿出枪对准我的时候，我就预判了子弹的落点，提前将手放在了那个位置，否则等你开枪后再想抓住就很难了！”

　　“另外我再强调一下，你现在的身体强度还做不到这一点，身体跟不上脑子的反应速度，不要轻易尝试！”

　　“来吧，别费那个劲了，即便是特殊枪械也伤不到我，你还是给我展示一下格斗能力吧！”

　　林野也知道自己还做不到空手抓子弹，索性也就不再纠结，大喝一声空手向着教官冲了过去。

　　面对林野自认为猛烈的攻击，格斗教官显得游刃有余，一边格挡他的拳头，还一边教授“你的力量不错，有的招式角度也很刁钻，但是你的心态不对！”

　　“不要做一些无用功，遇到异兽和敌人，不是你死就是我活，谁会给你机会用出这些花架子？”

　　“现在把我当成死敌，心里就一个想法，想办法弄死我！”

　　“对，就是这样，不过你还是心软了，拳头碰到我喉咙的瞬间收了一些力量！”

　　“……”

　　“好了，可以停下了！”

　　经过几分钟的对战，和教官的讲解，林野的拳头越来越狠，落下的位置也从胸腹肩膀变成了喉结软肋甚至是下阴。

　　“今天先到这，时间长了那几个教官该不乐意了，你记住，面对敌人或者异兽不要想着怎么把他打败，而是怎么样以最快的时间，最简单的方式把他击杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第六十四章 教我免费阅读。https://xs.23sk.com 