    至于以后？再说吧！先度过眼前的难关再说。

    好在之后飞舟就没有再进入新的门派，石方也可以安安静静的悟个道。

    十天之后。

    在一阵晃动之中，巨大飞舟的速度降了下来，飞舟上的很多人都不自觉的睁开了眼睛。

    边疆到了！

    石方就近来到飞舟的两边，那上面有供观景的位置。

    从半空中看去。

    一条宽大的河流横亘在大地之上。

    而河流的北方则是人族，距离河边百十里的地方则是一个个军帐，更远处的地方排列着一列列飞舟。

    看来已经有很多人提前到了。

    相反，河流的南方则是一团团黑气笼罩，而在黑气翻滚的过程中，隐隐约约可以看到一头头妖兽在里面穿梭。

    此番景象紧靠着河流蔓延了几十里，非常的壮观。

    旁边一个同样靠着舷窗的人说道：

    “这就是传说中的漠河，横亘在大庆王朝和极西之地的中间。

    据说漠河一处天险之地，早在几千年之前人族为了将妖族赶到极西之地，在这里展开了一场异常惨烈的战争。

    无数生灵葬身于此，从此以后，漠河的力量变得更加强大且神秘了。”

    石方惊讶的看了看旁边。

    那里赫然站着一个俊俏少年，只是一眼，石方就感觉此人气度不凡。

    那俊俏少年转过头来笑吟吟的看着他说道：

    “石方对吧，这几天你的名字如雷贯耳啊，你好，认识一下，我叫广大尘？”

    广大尘？这么奇怪的名字？

    出于礼貌，石方也笑了笑说道：

    “你好。”

    广大尘对石方失去了兴趣，又再次看向漠河，目光深邃无比，边看边感叹道：

    “唉，不知道此次人族和妖族之间的大战会进行到什么时候！

    希望不会有太多的生灵为此丧生吧。”

    石方略微古怪的看了他一眼。

    在这飞舟里，绝大多数的人都是为自己着想，很少人定会想到这片大陆上的生灵。

    这人有些奇怪。

    石方没有多想，也看了一眼漠河，他只能看到上面漂浮的浓重瘴气。

    不用说也知道这些瘴气中蕴含着剧毒。

    果然是天险之地。

    这时，飞舟又传来了一阵晃动，飞舟的舱门打开。

    有官兵嘶吼道：

    “抓紧时间下去，入伍之前的训练已经正式开始了，从现在开始你们都必须无时无刻的服从命令。”

    靠近舱门的地方有的门派率先走了出去。

    石方带着金蝉寺也跟了上去。

    一走出舱门，一股比之前浓烈数倍的肃杀之气扑面而来。

    就连空气中似乎都漂浮着血腥气。

    抬头看去，天空之中也是一片阴暗。

    更远处则是站在路旁的士兵，他们手持长戟严肃无比。

    一个将军模样的人影出现在他们面前。

    只是淡淡的看了他们一眼，迅速消失。

    他虽然没说一句话，但眼神已经表露出来了所有意思。

    “不屑！”

    对，就是不屑，仿佛这一万门派中人根本不算什么一样，不值得他投入时间关注一下。

    等那将军走后，又来了几个官兵又普及了一下军队的规矩。

