    潼关之上，关门楼前。卫阳身着黑色的宽袖袍服，头上戴冠，左边腰间挂着大剑，看着风度翩翩。

    “张绣有神勇之名，但我镇守潼关，坚固号为天下一。他能奈我何？”卫阳望见张绣兵马如潮水一般退走，捏须一笑道。

    “将军所言甚是。”身旁一位军候先小心对卫阳躬身行礼，随即提醒道：“但是董卓在洛阳，兵马镇守皇宫。张绣以轻骑而来，必然是襄助董卓。我们现在却拦他在潼关外，恐怕会得罪董卓。”

    “你所言不差。但是董卓乃凉州粗鄙武夫，这天下还是要有名望的人来做主的。袁绍、曹操尚有兵力，朝中公卿大臣、名望之辈不计胜数。我看董卓大概是要败亡的。我们今日阻挡张绣进入潼关，来日袁绍、曹操获胜，没准我们也能飞黄腾达。”

    卫阳却是自信一笑，说道。

    这便是他的盘算了。河东卫家乃是大将军卫青之后，世代名门，又族人众多，影响力巨大。

    虽然上一次卫仲道一家莫名其妙被盗贼给杀了，现在还没找到凶手。但那只是一个意外。

    现在卫家已经重整旗鼓。卫阳有理由看不起董卓、张绣这等粗鄙匹夫，也不认为董卓真能掌握朝廷。

    张绣虽然名震凉州，但威望与势力还不如董卓，有何可惧？

    而且还别说。把张绣这等大将，阻挡在潼关外，让他有点小小的成就感。

    马腾、韩遂起兵多年，强兵数十万，却被张绣打的鸡飞狗跳。但是张绣来了中原，却被他给拦在了关外。

    爽。

    “张绣入关不成，明天必然北上，转道河东郡。我们不必管他，喝酒去。”卫阳心中很爽，笑着对这名军候道。

    “诺。”军候轰然应诺了一声，下去喝酒了。

    不过卫阳倒还是有些心眼，他也派遣出去了哨骑，紧盯张绣人马，又命关上士卒，严加戒备。

    虽说张绣的虎须摸得，却也要防备老虎反击。

    ..........

    张绣带领人马来到了一片空旷的地方，当即命士卒原地休息，吃干粮，喝水。士卒们也是人困马乏，连忙下马休息，不过他们很爱惜自己的战马，先给马喂草料。

    至于张绣这些头面人物，自然不必喂马。亲兵搬来一张凳子，扯开一张土色的长布，立了一个“围”，既阻风，也遮蔽视野。

    围内。

    张绣坐北朝南，手按腰间剑柄。贾诩、法正、孟达，典韦四人分坐在两侧。

    “我有一计，可入潼关。”张绣大马金刀，顾盼了左右后，气势十足道。

    “还请将军示意。”贾诩心中一奇，潼关易守难攻，他们又没有攻城器械，反正他是没想到要怎么破关而入的。

    法正、孟达也好奇的竖起了耳朵。

    张绣笑道：“卫阳此人不知道出于什么心思，阻我去路。但他据有潼关，必然自负，以为我不会攻他。这是轻而无备。”

    “待明日一早。文和先生带领人马向北去渭水，佯做要渡渭水，转道河东。卫阳得知之后，必然不会防备，并打开关门。流通百姓。我可以率领五十人，假扮护送贵人，与典韦一起杀入关内，宰了卫阳。”

    说到这里，张绣了一眼法正，这小子派上用场了。法正也很机灵，顿时明白张绣要让他干什么，不由脸蛋一苦。

    他可是上阵杀不了一人的文人。

    贾诩也明白了，虽然迟疑了一下。毕竟率领五十人去夺取潼关，这有点太过分了。

    但是考虑到张绣骁勇善战，典韦之勇也是万人辟易，便也点了点头，赞同了这么冒险的计划。

    既已定计，那便依计行事。张绣让典韦亲自挑选了五十名敢死士卒，又命人去附近人家，寻找辇车。

    今夜便在这里盘横。

    他们没有带帐篷，但是幸好现在天气还算温暖。士卒们依着战马，卷着毛毯睡觉，也没什么大碍。

    天还没有亮。张绣与典韦、法正、孟达等人，先瞧瞧率领五十名精悍士卒脱离了大队人马。

    天亮的时候，贾诩率领了五六千精骑，将张绣的旗号竖起，领兵往北方绝尘而去。

    张绣则带领典韦等人留下，等待潼关开门。

    潼关内。

    潼关是一座很大的关隘，可容纳精兵一二万人。但是现在关隘内，却只有一千士卒。

    关内是一块平整的土地，建筑物只有关令府，粮仓、武库等等。其余士卒，都住在帐篷内。

    卫阳派人盯着张绣，现在张绣已经率兵北上了，消息自然也传到了自己的耳朵中。

    “哈哈哈。张绣果然不敢攻打潼关。神威天将军，不过如此而已。”卫阳正在关令府内吃早膳，闻言顿时哈哈大笑，然后命人去弄酒肉来。

    今天爷心情好，怎么也得喝一杯。

    “将军。关外已经有许多百姓等待出入城池了。既然张绣已经率领人离开了。我们是否打开关门，流通百姓？”

    来报的军候，躬身问道。

    潼关地处要冲，每天的人流量还是很大的。

    “好。但小心盘查着。”卫阳没有多想，便点头同意了。张绣都走了，确实没必要把门关着了嘛。

    “诺。”军候应诺了一声，当即下去了。不久之后，潼关大门被打开了，在关外等待出入的百姓，也在士卒的盘查下，流通东、西。

    一处偏僻的地方，张绣与典韦等五十名精锐士卒，内着软甲，手握兵器，守着一辆辇车，等待时机。

    不久后，一位骑兵快马驰骋而来，禀报道：“将军。潼关关门打开了。”

    众人脸上都是一振，要开始了吗？

    张绣却是沉稳，抬头看了一眼天空，说道：“现在还是上午。守关的士卒，一定还比较小心。等下午的时候，我们再去。”

    “诺。”众人自然没有异议，应诺继续等待。

    简单的用了午膳之后，张绣等人又等了大约半个时辰。张绣抬头看了看天空，觉得差不多了，便对法正点了点头。

    法正已经完全镇定了，对着张绣拱了拱手，从容上了辇车坐好。孟达也上了车，做起了车夫。

    张绣、典韦混在精兵之中，张绣还用泥土涂抹了一下脸颊。他这张英俊的脸太出出挑了，看起来不太像是随从，需得丑化一下。

    前方两名随从骑马，后方两名随从骑马，其余人步行。除了骑兵之外，其余都只带剑。

    一行人看起来仿佛只是达官显贵家公子的家兵。准备妥当之后，众人簇拥着辇车往潼关而去。

    不久后，他们堂而皇之的来到了潼关门前。因为人数众多，自然引起了盘查士卒的注意。

    “你们是什么人？”一名什长模样的人，抬手示意其余人戒备，然后走了出来，询问道。

    坐在辇车上的法正，一身宽袖白袍十分精致，面白无须，姿态高冷，一声不吭，看着就知道乃是名门公子。

    一名骑兵翻身下马，拱手抱拳道：“我们家公子乃是汝南袁氏子弟。”

    什长一听，再见到法正高冷的模样，又见这批人只有五十个人，而且只有四个骑兵带弓，竟然屁都没敢放一个。只是拱手行礼，然后挥手让属下散开，说道：“原来是袁公子，请公子入关。”

    “多谢。”骑兵拜谢了一声，翻身上马，便打算入关。

    “赏！”坐在辇车上的法正，高冷的说道。然后提着一个牛皮袋子的张绣便出来了，很低调的给了这名什长一个银饼子。

    “多谢公子赏。”什长见此大喜过望，收了银子后，纳头便拜，喜笑颜开。张绣很低调的拿着袋子，回到了人群之中。

    “嗯。”法正高冷的嗯了一声，然后队伍便堂而皇之的进入了潼关内，顺着大道，往东边关门而去。

    “真不愧是四世三公的汝南袁氏，子弟都如此有气度。”什长待张绣等人离开之后，才敢直起腰来，感慨道。

    四周的士卒，也都是深以为然的点了点头。甚至有在后边排队，等待入关的百姓、士人也都是深以为然。

    没错了。汝南便是袁绍的祖籍。

    卫阳出生于河东卫家，世代官宦，看不起董卓、张绣这等粗鄙武夫。但他家门第与汝南袁氏比起来，那是小巫见大巫。

    张绣让法正冒充袁氏子弟，轻而易举的便入了潼关，可谓杀人诛心，也是顺滑。

    当然，最主要的还是卫阳军的军纪不行。要是军纪好的话，见到这么一支五十人组成的队伍，需得禀报一下吧？

    不过如果那样，张绣也有B计划。杀人夺门。

    潼关难破，但是进来了就不一样了。

    关令府就在大道北边，有不少守卫，但在张绣看来，犹如插标卖首之辈。张绣一行人与一些百姓一起，沿着大道往东走，来到了关令府旁边。

    张绣给法正使了一个眼色，法正当即立刻明白，非常顺滑的趴下。

    “嗖嗖嗖！！！！”张绣从一名骑兵手中，拿来了弓箭，当即弯弓射箭，其余三名骑兵也是弯弓搭箭。

    “噗嗤，噗嗤！”

    “啊啊啊。”

    在铁箭射入皮肉的声音以及惨叫声中，他们四张弓，便射杀了看得见的十几名士卒。

    “杀进去，宰了卫阳。”张绣将弓还给了这名骑兵，拔出了腰间的大剑，一马当先的冲了上去。

    典韦一声不吭，追随在张绣左侧。孟达保护着法正，跟在人群中间。

