        齐方修呵呵的笑了，伸出手揉了揉秦小雨柔软的发顶，他的声音温柔而又宠溺，“傻丫头，我在牛肉面馆上班，还是咱们帝都最大的一家饭店，那里什么好吃的都有啊……”

    不管哪家牛肉面馆，大的小的，上的老规模的只有两张桌子的，他们都会提供其他的配菜，而一品牛肉面馆更是如此，他们的配菜就有30多样。

    秦小雨反应过来之后，也不好意思的笑了，是啊，他就在牛肉面馆上班，牛肉面如今是帝都陨石的招牌之一除去那些老字号，就属这个新升起来的新星一品饮食公司旗下的这些牛肉面馆了。

    自然是什么好吃都有啊。

    秦小雨嘴巴张了张，想要将家里的地址给他，可又觉得不妥，想要将电话号码给他，又不可能，小丫头在这里就有一些着急，忽然灵机一动，压低了声音问道，“齐方修，你会一直在牛肉面馆吗？”

    “是啊，在开学之前我会一直在那里的。”

    “那我可以去找你吗？”秦小雨问道。

    齐方修猛劲的点头，其实他今天就是这个意思，只不过没好意思说出来罢了，好像生怕秦小雨反悔一样，连忙说道，“小雨，就这么说定了，到时候我等着你找我，然后我请你吃好吃的。”

    “好啊。”秦小雨笑眯眯的应道。

    这个时候正值午后，阳光穿透了云层，虽然正值冬季，但这阳光落到人身上的时候，也带来了一丝丝的暖意。

    两个人干脆坐在长条椅子上。

    齐方修侧眸看了一眼娇俏美丽的秦小雨，心中一动，手就悄悄的挪了过去，然后准确的落在了小雨的手背上。

    两个人都没有戴手套，不过齐方修毕竟是男生，手心是很热的，小雨的手背则是就带着一丝丝的凉意。

    秦小雨心里泛着甜蜜的泡泡，这确定恋爱关系和没确定之前就是不一样啊。

    一颗心好像都变成了棉花糖一般。

    软软的，甜甜的。

    也好像踩在云朵上。

    然后就感觉到一只温热的大手，握住了她的小手。

    秦小雨被吓了一跳，连忙朝着齐方修看去，那齐方修反应极快，当看到秦小雨看他的时候，连忙移开视线，目视前方，一张俊脸绷着，但是却很紧张就是了。

    秦小雨脸上也染上了两抹绯红，然后也慌忙的移开视线，于是两个人都目视前方，但是两只手却握得很紧。

    冬日里的天空沉静而又悠远。

    寒冷依然没有远离这片大地，只不过两个人的心头却弥漫着甜蜜，而又无法言说的暖意。

    都说有情饮水饱，大约就是这个道理吧，否则这两个人也不会在长条椅上一坐就坐了半个小时。

    还是路过的人将他们惊醒了，两只手也迅速的分开，随后秦小雨和齐方修都慌忙的站起来，跺了跺脚，这才感觉到寒冷袭来。

    秦小雨低垂着头，齐方修只能看到女孩卷翘的长睫毛好像蝶翼一般的扑闪着，心头柔软一片，柔声的说道，“小雨，我送你去公交车站。”

    秦小雨本来不想让他去，但是鬼使神差的却点点头，“好。”

    将秦小雨送上公共汽车之后，直到公共汽车已经看不到影子了，齐方修还恋恋不舍地站在公交车站旁的马路上。

    随后才反应过来，有些懊恼的皱了皱眉头，他真傻呀，怎么就没问问小雨哪天去看他呢？

    唉，无奈的叹了一口气，齐方修垂头丧气的朝着学校走去。

    而此时的云城，齐家老宅。

    齐老爷子给他的最疼爱的大孙子打电话，就和往常一样依然是关机状态，气的老爷子将手机狠狠的摔在沙发上，对着旁边的儿子怒气冲冲的骂道，“都是你们两个给孩子惯的，这一个学期了就给家里打一次电话，然后每次找他都找不到，给他手机是做什么的，摆设吗？”

    一旁的齐进磨了磨牙，心里很想说，从小到大这孩子就几乎是在你跟前长大的，要说惯也是你惯的，我们哪敢说呀，有的时候孩子淘气还没等手举起来呢，你就将我骂的狗血淋头，现在孩子大了不听话了翅膀硬了反过来说我们两个惯的？

    可是这是自己的老父亲，他还没那个胆量反驳，只得点点头附和道，“是啊，是我们两个小孩子惯的，不过我已经让办事处的老五去学校找他，然后将他带回来。”

    “这才对嘛。”齐老爷子气哼哼的，“寒暑假不回来也就罢了，这眼看着要过年了，他想闹哪样呢？”

    “修儿他们这学期也确实挺忙，老五已经打听过了，他们拉的投资已经成功了，等他们大四的时候差不多就要启动，估计是在忙这事儿吧。”

    老爷子不悦的撇撇嘴埋怨道，“怎么还要费劲的出去拉投资，咱们家随便哪个人动动手指头就可以帮他们，真是的……”

    随后不等齐进发表意见，又有些骄傲的说道，“这才是我齐家的子孙，不靠祖荫，不吃老本，他真要是能自己闯出一番名堂来，以后坐上这家主之位，也会更稳固啊。”

    齐进皱了皱眉头，心里知道儿子对家主之位，一向嗤之以鼻的没什么兴趣儿，毕竟现在齐家的产业也分散了很多，虽然不是分家，但却不像从前那样集中了，早在几十年前就这样做了，当然了他们主家这一脉是一直都合在一起的。

    其实这倒也正常，别说他们家了，就现在普通百姓家，很多不也是父母儿女住在一起吗？

    只不过他们产业大了些，人多了些罢了。

    “爸，您说的对，修儿这么做我也是赞成的，年轻人嘛总是要闯荡一番，况且修儿也想让咱们齐家的产业在京城有一席之地。”

    老爷子点点头，眉目间更是骄傲，“这孩子啊，从小在我跟前长大，从他会说话会写字，都是我手把手教的，这品性这眼光，我果然没看错。”

    齐进不由得撇了撇嘴，心里腹诽道：孩子不好了，你就说是我们两个惯的，孩子好呢，都是你教的，但你是老爷子，你说什么都有理。