    其实现在最好的办法就是什么都不说，沉默。

    霍桑心里想着，但是也忍不住等着邢臣佑开口，而他果然没说话。

    “你说话啊！说话啊！你说，我哥家的孩子是不是因为打了你们产的那个疫苗才出事的！”人群里有人等不及，冲着邢臣佑就喊道。

    眼镜男挥舞到一半的拳头又有了劲，眼看着就要朝前打到邢臣佑脸上。

    邢臣佑伸手直接推开了他，他神情冷肃，幽深暗沉的眸光让那些闹事者也不敢再多话。

    眼镜男面对邢臣佑时心里发怵，一下卖起了可怜，“你必须要给我们一个交代，我儿子可怜啊，我们家真可怜啊！”

    这个时候，病房外面又是一阵骚动，霍桑也朝着门外方向看去，这时候，外面进来的是一队穿着整齐划一的黑色西服的男人。

    霍桑看到他们的时候，立刻就松了口气。

    这些人肯定是来保护邢臣佑的保镖。

    “邢总。”

    最前面的那个对着邢臣佑喊道，目光里有些歉意。

    邢臣佑点了点头，随后才看向眼镜男，开了口，低沉的声音有一种安抚人心的稳重，“你儿子的资料费和后续治疗，邢氏会负责，我也会让人查清疫苗的事情，给你一个交代。”

    他的神情冷峻，让人不敢质疑他的话。

    霍桑拉着邢臣佑的袖子，她刚才可是听到了，这个眼镜男和赵姐已经四十多岁了，老来得了一个儿子，这儿子现在还肝衰竭，这么小的孩子，这个病，怕是熬不过去。

    这怎么交代……就算给钱，怕是也换不来他们痛失一个儿子的痛楚。

    邢臣佑说完，反手抓住了霍桑的手朝外就走。

    霍桑回头看了一眼还没醒来的赵姐，犹豫了一下，但是，邢臣佑不给她犹豫的机会，直接拉着她往外走，保镖已经给他们两个开出了一条道。

    等到了外面，邢臣佑和霍桑已经上了车了，那眼镜男才反应过来，有带着人追出来。

    “你什么意思啊？是想用钱买我儿子的命啊！呸！什么交代！老子不要这样的交代！你们有钱人有几个臭钱了不起啊！”

    但他说的这些话，早就消散在空气里，没人能听得到。

    医院的保安和邢家的保镖帮着处理医闹的事情。

    邢臣佑上车后就紧闭着眸子，一句话都没说，整个车子里的气氛也凝重冷沉的很。

    霍桑手里还抱着拿到的剧本，想到刚才医院里发生的事情。

    “刚才那个眼镜男说的？疫苗的事？”霍桑忍不住开口问道。

    这事是大事，她也是有孩子的人，无法想象要是小星星遇到那样的事情，她该怎么办。

    邢臣佑一下睁开了眼睛，“这件事，我会查清楚。”

    他说会查清楚，那就一定会查清楚。

    霍桑点头，“那之前雷克急急忙忙回公司，也是因为这件事？”

    “嗯。”邢臣佑声音冷峻，显然心情极为不佳。

    霍桑想到刚才医院里霍桑被个浓妆艳抹的女人调戏了就算了，还被一群人逮着骂，想想，他的心情也实在是不能好了。

    “你是第一次遇到这样的事情？”霍桑自己都没注意到她的语气里带了一点幸灾乐祸的意味

    不为什么，就因为刚才那个画面。

    要不是邢臣佑气场够，他铁定就被人抓着往死里骂，死里打了。

    当初她被人骂霍家毒瘤的时候……

    霍桑都不想回忆那段过去，现在想想，好像离自己已经很远了。

    邢臣佑瞥了霍桑一眼，那眼神凉凉的，他一眼就看出了霍桑眼底里的幸灾乐祸。

    “不是。”

    啊，不是？

    霍桑脸上的笑意瞬间一顿，怎么都没想到今天这样的事情，对于邢臣佑来说不是第一次。

    邢臣佑显然不会说再多了，说完这两个字就闭上了眼睛。

    霍桑也不会自讨没趣，也没再开口。

    司机将霍桑送去了蓝心湖别墅，然后又带着邢臣佑回了公司。

    回到别墅后，霍桑就拿着剧本窝进了沙发里面，看了一会儿剧本后，她还是有些心不在焉的，忍不住拿出手机看。

    网上一片平静。

    “如果真的是邢氏出了事，如果是疫苗药类的事情，怎么会网上一点消息都没有呢……”霍桑嘀咕了一句，即便邢氏的公关再强大，这种事情，也是压不下去的，而且，越是压，反弹的越是厉害。

    想着，霍桑又刷新了一下微博。

    这一刷，离刚刚短短几秒的时间，微博上却是翻天覆地的变化。

    医闹的事情，被传上了网络，还有人在微博上写了长文，那长文也第一时间上了热搜词。

    霍桑迅速点开来医闹视频看，凭借她多年的经验，这评论里有人在带节奏。

    刚开始，一部分评论在关注医闹，在指责闹事者大大影响医生和患者的关系，一部分则是在骂医生，可到最后，评论里被赞到前排的却都是直指邢氏，疫苗几个字眼。

    就算霍桑这么个门外汉都知道这一次是邢氏被针对了。

    在看那封多人联名的‘血泪书’。

    这是一群家中有孩子打了疫苗出事情甚至是夭折的人一起写的，这事关孩子，事关每一个人，所以很快就引起热议，甚至是恐慌。

    邢臣佑到了邢氏大厦，直接去了会议室。

    会议室里现在气氛很凝重，这件事，是无论如何压不下去的。

    会议直接开了三个多小时，邢臣佑安排好了应对的各项事，并准备好了配合相关部门的调查。

    这样的事情，足以引起相关部门的注意。

    回到办公室里，邢臣佑才喝了一口咖啡，他抚了抚眉头，神色间尽是疲惫，但是眉头一直是紧拢着的。

    雷克给自己倒了一大杯子的水喝下，然后说道，“大少，今天这件事太巧了，出事后，邢薄衍一直留在医院里照看老爷，没有回邢氏过。”

    显然，二少这是想金蝉脱壳啊！

    虽然邢正清发病不能控制，但这整个事情，太巧了，发病后，送老爷去医院的女人遇到车祸，接着，这女人生的儿子就因为疫苗得了肝衰竭的。

    这里面最不凑巧的恐怕就是霍桑的出现。

