    而此时，秦淮茹正在四合院四处转悠。

    她也不知道自己到底该怎么办，如果是之前，还可以去找傻柱要钱。

    但傻柱现在也不知道还有没有钱，不过死马当做活马医了。

    想了半天，无奈之下，秦淮茹也只能把希望放到傻柱身上，直接就来到了傻柱家门口。

    来到傻柱门前，她敲了敲门：

    “傻柱，你在家吗？”

    傻柱一听到是秦淮茹叫他，二话不说就打开了门。

    一脸殷勤的看着秦淮茹，舔着脸问道：

    “秦姐，棒梗怎么样了？”

    “要被关一个月，我家棒梗太难了，只是拿了杨辰两条鱼，他就这样做，呜呜呜。“

    秦淮茹一看到傻柱，立马哭了出来，那楚楚可怜的样子，再加上刚才被贾张氏扇了一巴掌红肿的脸，让傻柱心痛的不行。

    “这杨辰也忒不是东西了，只是两条鱼而已，就这样做，你看我以后怎么收拾他。“

    傻柱一时也想到了自己身上发生的事，气的叫唤了起来，好像完全忘记自己被杨辰打了一巴掌，不敢还手的事情。

    “对呀，不但如此，他两条鱼还要我赔十块钱。”

    秦淮茹听到傻柱的话，哭的更厉害了。

    “十块钱？他怎么不去抢？”傻柱也大吃了一惊，但想到自己之前还赔杨辰一千块，又觉得这也正常。

    “你也知道，我钱每个月都用完了，现在真的拿不出来，你能不能帮帮我。”

    秦淮茹委屈着看着傻柱，眼神中透漏着渴望的神色。

    “这…秦姐，你也知道我刚赔了杨辰和三大爷一千八，还都是借一大爷的，昨晚那五块钱都是我借雨水的，我真没有了。”

    傻柱哭丧着脸说道，他是真的没有了，心里想帮秦淮茹也帮不上呀。

    “那怎么办？明天我不给钱的话，棒梗就完了，呜呜呜。”

    秦淮茹一时间哭的更厉害了。

    “秦姐，你别哭了，被别人听到还以为我对你怎么了。”

    傻柱心疼的说道，忽然他想到了什么，安慰道：

    “没事，我去找雨水要，棒梗是我们一起看着长大的，她肯定会帮忙的。”

    “真的？谢谢你，傻柱，你对我太好了。“

    秦淮茹眼睛一亮，其实她刚才就想到了这个主意，但是自己不能说，这话要傻柱说出来才行。

    “嗯，我现在就去叫雨水，她一定会帮忙的。”

    傻柱自信的点了点头，他相信自己的妹妹，看到如此可怜的秦淮茹，绝对不会不闻不问。

    说罢，他直接领着秦淮茹来到了旁边的房子，敲门喊起来何雨水。

    “傻哥，秦姐，你们这是？”

    何雨水听到傻柱的声音，打开门看到傻柱和哭泣的秦淮茹，一脸疑惑的问道。

    “是这样，雨水，秦姐家的棒梗被关到少管所了，警官让秦姐赔杨辰十块钱，你把钱给你秦姐。”

    傻柱不客气的说道，在他看来，何雨水的就是自己的。

    “傻哥，我也没钱呀，之前你问我要了好几次，都给你了。”

    何雨水摇头道，不过她虽然给了傻柱几次钱，但也就三四十，十块还是有的，但是她为什么要给秦淮茹？

    自己小时候每天吃窝窝头，她们一家每天吃傻柱带的肉菜，可没见她们一家心疼自己。

    对她来说，棒梗住多久也没关系，只要傻柱和秦淮茹能绑到一起过苦日子就好，别的就算了。

    “怎么可能？你一共才给了我三四十块钱，你工资呢？棒梗也是你看着长大的，你忍心看着棒梗被关更久吗？”

    傻柱一脸怀疑，不满的说道。

    一旁的秦淮茹，哭的更伤心了。

    “真的，我一个月也没有多少工资，花钱也厉害，真的没有了，傻哥，我从来没有骗过你，你还不相信我？”

    何雨水故作真诚的说道。

    看着她的表情，傻柱想了想，何雨水好像也没有骗过自己，于是只能愧疚的对秦淮茹说道：

    “对不起，秦姐，实在没办法了。”

    “没事，我再想想办法吧。”

    秦淮茹揉了揉眼泪，委屈的说道。

    心里却在狂骂，何雨水这小婊子，一个人花那么多钱，谁信？还不是不肯借给自己，什么东西。

    不过现在她不借也没办法，现在自己该怎么办？

    “对呀，秦姐，实在不行，你就去找一大爷借，一大爷肯定会借给你的。“

    傻柱忽然说道，在他心里，一大爷人那么好，之前还给秦淮茹送棒子面，肯定会借给秦淮茹钱的。

    然而秦淮茹听到这话，却不置可否，说的简单，上次和一大爷被抓以后，一大爷就没有送过棒子面了。

    而且她总觉得上次一大爷送棒子面，那种眼神，好像要吃了自己一样，这次自己再去找他，这种时候，还能全身以退吗？

    但现在也没办法，那老不死的拿着钱不给自己，傻柱这里又没钱，只能去找一大爷了。

    想到这里，秦淮茹立马告别傻柱，准备去找一大爷。

    傻柱虽然想陪她一起去，也被秦淮茹委婉的拒绝了。

    她内心有种预感，如果自己带傻柱去的话，钱自己很有可能拿不到。

    秦淮茹一路来到了一大爷家门口，看到一大爷家灯还亮着，心里一喜，看来一大妈也在家，这就不用担心了。

    她敲了敲门，娇声的喊道：

    “一大爷，一大爷，你在家吗？”

    “诶，等下，马上出来。”

    一大爷听到是秦淮茹的声音，和一大妈说了一下，就准备去开门。

    而一大妈则是死死的盯着门口，准备看看秦淮茹来搞什么幺蛾子，上次的事情，虽然一大爷跟她解释了，但她并不是很相信。

    一大爷打开房门，不由的心生怜惜，此时的秦淮茹眼角有泪嘴角红肿，看起来是真的惹人心疼，一大爷恨不得抱在怀里狠狠安慰一番。

    他算是想明白了，自己以前多傻，帮秦淮茹那么多次，一点好处都没捞到。

    而且秦淮茹这女人这么心狠，连自己的女儿都可以诬陷，还指望她给自己养老，想太多了。

    这样的话，还不如和她生个孩子，以后也好有个儿子帮自己养老。

    “一大爷，你得帮帮我呀，我家棒梗太可怜了。”

    看到一大爷，秦淮茹直接哭哭啼啼的就跪到在地下，那姿势让一大爷想到了那一晚，内心一阵火热。

