    第415章 老是抢

    小飞来电话的来意会是什么。兰美梳就接了。

    “兰小姐是你吗？”

    “是我，小飞是有什么事吗？”

    “是这样的林总有事情要找你。”小飞也就实话实说了。

    “是有什么事吗？”兰美梳下意识的瞒着漠北寒上楼了。

    漠北寒也是眼睛尖。邢还有什么事情是能瞒着他的。他假装不在意。

    “嗯，妈妈。”小寒都比漠北寒要更在意兰美梳。委屈巴巴的脸。没有妈妈在身边就等于没有什么安全感就等于玩得不开心，不亏是漠北寒的儿子了，上千万的玩具就随便给砸在地上了。

    漠北寒敲电脑的手顿了一下，确定他的儿子不是砸向他才收回目光。小寒就是砸向漠北寒啊。只是砸偏了而已。

    “啊呵呵。”小寒哭得伤心欲绝。让漠北寒心多烦躁。

    “你们连个孩都照顾不了吗，那么没用，要你们有什么用。上楼叫你们少奶奶下来。”漠北寒冷着脸。有的是生气。

    兰美梳的通话被打断，所幸就挂了电话。本来就没有什么好说的，只是没想到是晓田哥会跟她提离婚。让她没了神情。

    “哦！不哭了哦，小寒。最乖了。怎么了。是不是瞌到那里了。嘟嘟嘟，不哭了好不好。”兰美梳自有办法逗小寒开心的。小寒也只是想在妈妈怀里玩而已。瞬间就乐了。

    兰美梳想把小寒扔给漠北寒的，但漠北寒的态度就是他不想管。明明想要孩子的是他，现在确躲起来工作，他不觉得自己多可恶吗？

    小寒受挫的爬回妈妈的身边。小脸又委屈了。

    “不哭哦。”兰美梳耐心的把小恬抱出去玩，就是晒晒太阳。

    漠北寒眼睛看向了门外似甜也似苦。

    兰美梳出门就碰到漠夫人了。兰美梳下意识的就想抱着小寒走人，兰美梳对漠夫人多少有些阴影。至少她不是抢走欣欣就是抢走小寒了，现在就只剩下小寒陪她了，小寒不能再被抢走了。

    但仆人走得都比兰美梳快。这也是因为要怪漠北寒的原因。兰美梳很快就被拦住了。

    小恬乐呵呵的，根本就不懂自己的处境。

    “让我抱抱我的孙子。”漠夫人都不拐弯抹脚。就直接对兰美梳下令了。

    “这是奶奶哦！小寒。”兰美梳多不甘心，但她也没办法。她不可能会顶撞漠夫人的。她没有那么没有脑子。但还是会有点不舍啊。

    要知道漠夫人根本就是想霸占小寒。抱了半天不说，还想要带回自己的别墅。

    “你可以走了少夫人，漠夫人说晚上再把小少爷带回来。”仆人拦住了后面跟着就很吃力的兰美梳。

    怎么就成了这样。兰美梳真是后悔把小寒交给漠夫人了。

    “妈妈。”小寒一脸的委屈。妈妈怎么不跟上来了，小寒觉得自己被抛弃了。小脸真的很委屈了。

    兰美梳最怕的就是这样了。咬咬牙还是跟在后面了。

    但可能是脚不稳的原因，差点没??倒了。

    小寒笑的好开心啊，这是有多坑娘的。

    “真是没用。”漠夫人回头就是生气。

    最后的路程漠夫人肯定是不可能一直走着了。五分钟后，车就到位了。但就是有空位，漠夫人怎么可能让兰美梳上车。兰美梳拦车差点就被撞了。可司机不可能会让兰美梳上车的，这也是漠夫人的意思。

    兰美梳委屈得差点就当着司机的面哭了。但还是忍住了。

    中午了，漠北寒见不到邢她们人已经开始心急了。

    你们出去叫你们少夫人回来吃饭。漠北寒停下手头的工作，他都饿了，小寒肯定也饿了。

    漠北寒刚说完话，兰美梳就失落魄的回来了。这到底是怎么了？让漠北寒多心疼了。

    “我不吃了，你自己吃吧。”兰美梳艰难的说出一句话来，早知道她就不应该带着小寒出门的，还不是要怪漠北寒自己的孩子也不带也不哄，不然她怎么可能会想着带小寒出去散散心。

    “小寒呢？邢。”知道漠北寒有多着急，他好不容易才骗这个女人生的一个。别跟他说是掉湖里了。邢真是一点都不让他省心，而且那么危险。

    “被你妈抱走了。真是可恶。又不是她生的，老是抢。”兰美梳既是讨厌漠夫人也很讨厌漠北寒。

    “那谁让你把小寒带出去。”漠北寒多少是放心了一点。有点儿的不分时非，他不懂一个母亲失去孩子会有多心急的感受。

    “我见到你我就生气。”兰美梳都懒得跟漠北寒说话。就想上楼了。

    “那你不吃饭了吗？别饿着我肚子里的孩子。我去帮你把小寒拿回来不就好了吗？不至于那么生气吧。”漠北寒轻哄。

    兰美梳还是上楼了。她多少有点不会信漠北寒能把小寒带回来。

    “爸爸。小恬本来还在漠夫人怀里挺好的，但爸爸来了就更想要爸爸了。”小短腿的跑了过来。

    “以后你没有资格随随便便就带走小寒。”漠北寒多少对自己的母亲有点儿的不满。

    “漠夫人也不高兴。本来她还想留他下来吃个饭，但现在为了小寒谁都闹得很不愉快。”

    “我抱我的孙子还要你的允许吗？还是还要经过那个女人的同意呢？”漠夫人真是被气得不清，要是被其他人气她就忍忍了，但她亲生的儿子要那样气她，那她会不会更加的觉得，他的儿子已经无可就药的被那个要学历没学历的女人迷失了心智。以后不想他的儿子还会跟她闹分家呢？这种媳妇怎么要得。

    “您你不需要谁的同意但至少要让我知道吧！小寒失踪了，我做爸爸的肯定会比你一个做奶奶的着急。”漠北寒的意思是，漠夫人不仅要经过他的同意也要经过邢的同意。

    漠夫人气晕过去好了。她以前怎么会同意这种媳妇进她漠家的门呢。

    “太子爷，夫人叫你吃完饭再走。”扑人赶了过来。但漠北寒没理会就上车了。

    “小寒都睡午觉了。趴在漠北寒的怀里。眼睛已经睁不开了。”

    (本章完)

