    “这还真是......”随着李老一路跟着来考察的田老愣愣发呆，李老也是一脸懵逼的模样，再怎么说....这建造是不是太玄幻了点？

    感觉像是加了特效的一般....

    以前他们考察修行门派时不是没见过这些所谓仙家道宫，实际上和小说以及电影里描绘的完全是两个样子，大多数门派建筑其实都比较古老，而且大多都比较简陋。

    所以电影里用的建筑模板其实大多都不是原景，都是现场搭建出来的，因为原版太过简陋拍出来的效果其实并不怎么好，比如曾经远古时期有位导演就用原景拍过倚天屠龙记，结果被一大堆人吐槽说背景太丑，太不大气，但实则背景里用的武当和少林的建筑才真的是原版正宗.....

    李老第一次上昆仑的时候其实也有些失望，现实中的昆仑和小说里介绍的仙家道宫完全是两个模样，尤其是那所谓的玉虚宫....外面的石材都发黑了....里面也没那么大气。

    其实这才符合正常情况，因为你建筑修在山上，地形上根本没有那么大的平地给你修一个类似圆明园的东西不是吗？

    但对方似乎就真办到了....

    在看到中间那座规模浩大的道宫和那巨大的广场之后，李老不由暗中疑惑：这山的结构到底是怎么样的？

    而昆仑几位长老因为精神力高目力极佳，透过云雾则是看清楚了整体结构，但正因为看清楚了才越发震惊。

    只见这偌大的道宫其实并不是修在山尖上的，而是几座山峰中间，由无数根巨木托起，浮在真空的！

    这种以巨木为基，搭以白玉为梯，盘旋而上浮在半空中的巨大道宫，真不是特效做出来的吗？

    雪清尘震惊的望着这建筑，想起了自家那翻修好几遍看起来依旧龊逼的玉虚宫，顿时心酸无比....

    “呀....老李呀，你看....这浮雕，工艺堪比一流大师....也不知道是什么流派的，还有这些台阶白玉，到底是什么材质，怎么看起来比真玉还要亮堂？”

    李老闻言白了对方一眼，对队友一副乡下人进城的模样颇感无语，咱们是来考察的，有点管家气度行不行？

    “哎哟妈呀，这不是真翡翠吧？”李老看到大厅石柱上镶嵌的巨大玉石后顿时也忍不住上前摸了一把，那华润的质感，和那玉石里的水头，简直比一流帝王绿的翡翠看起来还要精美....

    “李老......”旁边的队长忍不住捂头提醒道。

    “咳.....”李老闻言有些不好意思的搓了搓手，笑呵呵的对着兮夜道：“我说.....掌门呐....你们这门派，还真是奢侈呀.......”

    心中则暗道：话说你们一个隐世门派，住的这么豪不上税真的好吗？

    走过过大厅，来到正殿，远远便看到金色牌匾，上书着“青云殿”三字。来到雄伟大殿之前，只见门扉大开，里边光线充足，供奉着元始天尊、灵宝天尊和道德天尊三清神位，气度庄严。

    雪清尘叹了口气，终于忍不住道：“道友这山门，还真是一片仙家气度呀.....就是这神像有点像网上淘的...”

    “哈哈哈哈，哪里哪里.....道友客气了....”兮夜微微笑道，心想这群工程兵面子工程还做得不错嘛....

    随即迎着众人来到大殿之内，安排众人在早已准备的精灵木椅上坐下，并叫精灵玩家送上他改良过的清茶。

    “这是什么木材？”田老坐定后望着木椅上那精美的天然纹路，顿时心奇，感觉这纹路比什么檀木或者黄花梨什么的要好看太多了....

    而且木头上散发的清香让人迷醉....

    “田老喜欢，贫道等会送你一些.....”兮夜笑道。

    “这怎么好意思呀.....”田老顿时搓着手笑道。

    兮夜则是难得大气的摆了摆手，毕竟这种几十天神币就能买一两吨的精灵木他还是舍得的....

    “瞧你那嘴脸....”李老白了他一眼道。

    “你清高，那你等会别问老头子我分就行....”田老冷笑一声道。

    李老闻言面皮一抽，看着那木椅上的纹路，顿时一下说不起硬气话了，这玩意做一套家具在屋里指不定多有面子呢，怎么能让老田头这家伙独享这种好处？

    雪清尘也抚摸了一把木椅，砸了咂嘴，随即叹了口气，拿起旁边的茶杯饮了一口，茶水一下肚，顿时一股奇香从吼间回到口腔，只感觉浑身都有种飘飘然的舒服之感。

    顿时眼睛又是一亮，忍不住道：“这是....什么茶？”

    “自家种的一点土茶.....”兮夜微微笑道：“道友若喜欢等会叫弟子给你们打包一些回去....”

    “诶诶诶.....给老头子我也打包一点....”田老已经完全不要脸皮道。

    李老看了他一眼，但最终没有发话，显然也觉得此时不是讲气度的时候。

    “哎.....”雪清尘叹了口气，望了望周围，又望了望茶杯，突然觉得自己这些年过得好没意思.....

    叹了口气后便赶紧将话题转入了正题，再纠结一下这里的东西，他怕回昆仑了一天也住不下去....

    “道友之前说想要合作，打算怎么合作？”

    兮夜：“我罗浮久不历世，也是最近新收苗子的时候才知道昆仑对外开放秘境的事，顿时得了启发，这秘境浩大，倘若一家独享终归不是长久之计，昆仑居然能先走出这一步，实在让贫道佩服，不愧为仙家之首，果然气度非凡.....”

    “道友客气了.....”雪清尘微微额首，虽然知道对方是说客套话，但心中听得却是舒服，因为这条政策就是他这个第三代仙尊提出来的。

    “所以贫道和门里诸多长老想了一下，最终决定效仿昆仑，与天下人共享秘境.....”

    “哦？”雪清尘闻言拿茶杯的手微微一抖，周围几个昆仑长老也是神情一振.....

    “道友想怎么个共享法？”雪清尘眯着眼问道。

    “贵派的演武之法已试用千年，制度成熟，贫道觉得没必要再出什么新的玩意，就以贵派昆仑演武的名录为准，向十大门派开放秘境道友觉得如何？”

    “这......”周围长老闻言顿时都惊喜的互相看了看，原本以为如今对方出现了一个能抗衡仙尊的大罗金仙，他们昆仑是无法染指秘境了，没想到如今却出了新的转机。

    “道友想法倒是不错......”雪清尘微微笑道：“可道友需知，我昆仑演武都是晚辈斗法，贵门派那些修了不知多少年的山精石怪的要是加入，却是不公平吧？”

    “这是自然......”兮夜笑了笑道：“道友放心，既以贵派演武为准，自然是要守其规则，我罗浮出世这些年也在凡俗收了不少好苗子，且都是世家子弟，来历清白，无论年岁还是履历都很透明，历时本派就以这些弟子参加演武，如若道友不放心，尽可派人调查.....”

    李老两人闻言顿时恍然大悟，难怪这罗浮一反寻常门派的套路，专找些大家子弟，原来是为了这个....

    雪轻尘闻言皱眉，不知为何，他总觉得对方是在套路他，但此时却一时找不出毛病来。

    “仙....仙尊？”大长老见仙尊犹豫顿时有些着急，如今能沾染两个秘境的机会可是万万难得的呀....

    雪清尘犹豫了几秒，始终挑不出对方这说法的问题，人家派的弟子家世和年岁都是透明的，这种情况他昆仑还不敢接就有些过于保守了....

    想到此雪清尘终于点头道：“好，就依阁下所言，不过既然是昆仑演武，那地点自然还是得在我昆仑举办！”

    这个条件雪清尘觉得很有必要，第一，他不想其它门派看到罗浮这般光鲜的门面。第二嘛....便是怕对方会在演武里搞鬼，场地设在昆仑，在自己主场自己也好预防一些....

    “好....既如此，便一言为定！”兮夜笑道.....

