
　　待得完全吸收了传承记忆中的内容，杨奇微微睁开了双眸，一脸感慨道，“想不到竟然是这样的机缘！”

　　来之前，他对于天元圣主留下的这份机缘，也是有所猜测的，不过如今的结果，却是和他之前的猜测有所不同。这份机缘，更像是一份心得感悟，让修行者可以将之前吸收的那一滴特殊本源的效果发挥到极致。

　　按理说，就算那一滴本源如何特殊，在修行者吸收之后，也应该是完全被利用了才对。但因为那一滴特殊原本源自源兽，哪怕是天元圣主也不可能完全将源兽的本源印记抹除，因此那特殊本源之中还残留着一些那源兽的本源印记。

　　当然，经过天元圣主的处理，残存的本源印记，已经无法对修行者造成什么不好的影响。随着修行者的修为境界提升，待得突破武帝巅峰层次的时候，那残存的本源印记，甚至能够带给修行者一些帮助，增加修行者突破到武帝巅峰的机会。

　　这也是为什么那一滴特殊本源，明明被修行者在中阶武帝层次吸收，但等修行者冲击武帝巅峰的时候，依旧能够带来一些帮助的原因所在。

　　而天元圣主留下的这份机缘，实际上便是依据残存的本源印记作为引导，让修行者在接下来的修行之路上好走一些。这就好像修行之路上，有人教导和没人教导的区别，有人教导之下，修行之路自然会走的顺畅一些，不必靠自身去摸索。

　　想到这里，杨奇神色一凝，嘴里喃喃自语道，“却是不知道，我吸收的那一滴特殊本源，里面残存的本源印记，涉及的方面是什么？”

　　不同的修行者，吸收那特殊本源之后，残存的本源印记，也是有所不同的。所谓残存的本源印记，除了源自源兽之外，在修行者吸收那特殊本源之后，也会根据修行者自身的情况发生一些变化。

　　修行者吸收特殊本源之后，残存的本源印记涉及到的方面，一般来说会是修行者比较擅长的方面，不过具体如何，还得修行者自己去感知。23sk.Com

　　而在天元圣主留下的传承记忆之中，便有这样一门感知残存本源印记的法门，只要修行者能够感知到那本源印记涉及到的方面，接下来顺势而为，便可将本源印记的引导作用发挥出来。

　　杨奇脑海中回想着天元圣主留下的法门，这个法门并不算困难，只是对修行者的灵魂强度有一定的要求，而杨奇的灵魂本就远超同境界的修行者，学习起来自然十分的简单。

　　待得学会天元圣主留下的法门之后，杨奇立刻是调动着自身的灵魂之力，仔细的感知起来。仅仅只是片刻，杨奇便是察觉到了体内残存的本源印记，那本源印记没有任何的波动，隐匿于自身本源的深处，难怪他之前完全没有察觉到。

　　杨奇心念一动，灵魂之力朝着那本源印记涌去，尝试刺激本源印记，唯有如此，才能激发本源印记，从而感知到，那残存的本源印记涉及到的方面。

　　嗡~

　　随着杨奇利用灵魂之力刺激那本源印记，那本源印记立刻是有所反应，一股奇异的波动自本源印记之中散发而出。

　　“灵魂！”

　　杨奇眼中闪过一抹精芒，那残存的本源印记，却是涉及到了灵魂一道方面，这倒也不算出乎他的预料，毕竟他本身就是擅长灵魂一道的修行者，在灵魂一道的成就不低。

　　残存的本源印记，往往会根据修行者自身的情况有所变化，杨奇擅长灵魂一道，那残存的本源印记涉及到灵魂一道方面，也就不是什么奇怪的事情了。

　　“水之一道，木之一道！”

　　杨奇目光一凝，除了灵魂一道之外，他还感知到了水之一道和木之一道，不过很可能，并非五行融合之道，这让他多少有些失望。

　　不过杨奇也明白，残存的本源印记，虽然会根据修行者本身有所变化，但其根本却是源自于源兽的本源印记。只是在和修行者融合的时候，偏向了修行之自身，实际上却还是那源兽本源印记所擅长的，不可能做到无中生有。显然青甲兽并不擅长五行融合之道，或者本源印记缺失太多，无法形成完整的五行融合之道，不过不管是哪个原因，这都是无法改变的事实。

　　虽然单独的水之一道和木之一道，对杨奇的帮助没有五行融合之道大，不过两种道毕竟也是属于五行之道，还是能够对杨奇参悟五行融合之道有所帮助和启示的。

　　摇了摇头，杨奇不再去纠结此事，迅速将灵魂之力收回，残存的本源印记一旦激发，便会有所损耗，若是长时间激发，甚至可能让残存的本源印记直接消散。杨奇还想借助本源印记，让自己未来的修行之路事半功倍，自然不可能一直激发本源印记，若是让本源印记彻底消散。

　　“多谢前辈厚赐。”杨奇面色恭敬道。

　　有了天元圣主留下这份机缘，接下来的修行之路，肯定会好走不少，对于天元圣主，杨奇自然是无比的感激。相比起寻常的异宇宙之主，天元圣主更重视整个人族发展，没什么派系之别，在这一点上，便是太虚圣主也是有所不如的。

　　“希望你努力修行，不负本帝留下的这些机缘。”天元圣主的声音在杨奇的耳畔响起，紧接着，一道奇异的波动将杨奇笼罩，下一刻他的身形便是直接从原地消失不见。

　　四周的景物变换，杨奇的身形凭空出现在了小塔之前，已然是从那小塔内的空间离开。

　　“虚行道友，这份机缘不会没让你失望吧？”就在杨奇出现在小塔前的时候，一道熟悉的声音在他的耳畔响起，正是等候在此的皓岳大帝。

　　听到皓岳大帝的话，杨奇立刻是点头道，“天元前辈留下的机缘，对晚辈的帮助很大，能够让晚辈接下来的修行之路事半功倍。”

　　皓岳大帝闻言，却是没有丝毫的意外，他虽然没有进入过天元圣主留下的那处特殊遗迹，但对于小塔内的机缘，还是有所了解的。凡是那些通过天元圣主考验的修行者，天元圣主留在小塔内的机缘，对他们都有巨大的帮助！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百三十七章 本源印记免费阅读。https://xs.23sk.com 