    布莱伍德士兵很是机灵，大多乱哄哄地转身，头也不回的溜走了。

    留下了一个被绑着的俘虏和躺在地上哼哼唧唧的桑塔加。

    安德鲁正想下令追击，亚瑟抬手阻止了他。

    “为什么？我们可是有足够的优势的。”安德鲁不解。

    “还是赶紧带着布林登去奔流城吧。”亚瑟如此解释。

    这样做，是为了防止布莱伍德家督泰托斯伯爵派大军追缴亚瑟。

    凭亚瑟的三十五名带甲士兵和二十多名农民兵可挡不住鸦树城的几千大军。

    要知道，双布都是维持着三千人以上的常备军队。

    而从北边的蓝叉河到红叉河北岸的广阔土地，大部分都是布莱伍德家的。

    还有一些属于徒利家。

    但是考虑到红叉河和更西边的腾石河将徒利家的领地分成三部分，徒利家在红叉河北岸能否干得过布莱伍德还不好说。

    但是只要进入了西边徒利家的领地，想来泰托斯也不敢随意地在封君地盘上动武。

    到时候给艾德慕展示证据，让他主持公道。

    安德鲁挠了挠头盔，“可是亨德利大人并没有命令我们跟着你去奔流城啊。”

    “我会向他支付一大笔金龙，以此作为借用你们的报酬。另外，在场的所有人，每人发三枚银鹿。”

    听到能得到三枚银鹿以后，布雷肯士兵们顿时兴奋起来。

    “大家都是布雷肯，亨德利大人会同意的。”

    “就是，安德鲁你就是个骑士，怎么敢拒绝亚瑟大人的请求呢？”

    “不就是去奔流城吗？我们陪你去。”

    “徒利家的人又好客，去了也没什么不好的。”

    这些士兵都是河间地的平民，很多都是一点点的土地都没有才出来当兵的，一个月到手也就四五枚银鹿。

    只是去一趟奔流城就可以得到三枚银鹿，这简直是天上掉下来的馅饼。

    其实这种维持大量常备军的情况只出现在河间地和提利尔玫瑰家掌控的河湾地。

    因为两地分别是七国第二和第一的产粮地，有足够多的粮食养活多出来的人口。

    加之气候温暖，适宜繁衍，没有受过教育的农民们又不懂得节育，导致一到和平时期，人口就大量增长。

    劳勃称王已经十五年了，新一轮的人口增长快开始了。

    不幸的是，持续近十年的长夏即将结束，粮食和人口的矛盾会无线的放大。

    届时，就算劳勃未死，维斯特洛也要乱一阵子的。

    而坦格利安王朝时期，前有和多恩领持续多年的战争，后有数次的黑火叛乱，都可以消耗多余的人口，来保证在长夏结束后，维斯特洛的存粮可以让剩下的人吃到下一个夏天来临。

    值得一提的是，布雷肯家正是戴蒙·黑火这个坦格利安家族私生子的主要支持者，即所谓的黑龙党。

    面对士兵们的热情，安德鲁也不好拒绝。

    反正是亚瑟解释给亨德利和杰诺斯伯爵听，自己只是执行者。

    安德鲁如此说服自己。

    绑好了桑塔加，释放了俘虏以后，五百余人列队出发。

    不久，亚瑟的家堡就出现在眼前。

    几个人躺在地上，一个农民模样的人抱着某人放声大哭，总管安柏和一些农民兵站在一旁。

    马步小跑，载着亚瑟到了跟前。

    他认出来，这是河岸村的村民达伦，昨天跟着自己抓捕过布林登及其党羽。

    地上的三个人好像都死了，看身上连块好肉都没有的样子，死前怕是遭了不少的罪。

    被达伦抱着的是个年轻女人，肚子隆起得很显眼，除了被抽烂的皮肤，两腿之间流出了许多的血。

    很明显是流产了。

    “七层地狱啊！”亚瑟大声感慨，“这是那个布莱伍德军官干的吗？”

    达伦哭着说不出话，安柏有些愧疚地答道：

    “是的，我的大人。我为你出去的时候没能保护您的子民而感到羞愧，我不是一个好总管。”

    “没事。”亚瑟安慰他。

    看着悲痛欲绝的达伦，亚瑟心里也有点难过起来。

    他跳下马，走到达伦跟前，说道：“我为自己没能保护你和你的家人而耻辱。我发誓，布莱伍德家会为此付出应有的代价。”

    这个河岸村的老实村民本该有着自己的小生活，或许不是很幸福，但也有奔头。

    可以仅仅由于布林登假扮土匪的举动，连带着三个家庭破碎。

    这可不是骑砍里面可以随便抢劫的村民，这是活生生的人。

    或许是妻子，或许是女儿、或许是母亲，总之，她是个有着确定的社会关系的人。

    就这样，被人虐待致死。

    亚瑟隐隐对布林登和那个军官憎恶起来。

    “安柏，去把布林登和他的手下带出来，我带去见霍斯特公爵，让他公正的处理这件事。”亚瑟如此下令。

    “达伦，你愿意去奔流城作证吗？公爵会给你一个交代的。”亚瑟弯腰问道。

    达伦揩了把鼻涕，茫然地看着亚瑟，“我……我愿意，但是能不能让我埋了我的妻子和孩子。”

    “他们是证据，我们要带着去奔流城的。”亚瑟轻声道，“我们可以用盐巴裹在你妻子和孩子上，这样他们不会很快腐烂。”

    达伦眼神空虚，既没点头，也没摇头。

    亚瑟觉得他应该是同意了，于是下令让城堡里面的仆人们拿出盐巴来，处理这三具尸体。

    另外，主家的一些士兵也被派去搬运粮食，从这里到奔流城要走上两三天，不带够粮食是不行的。

    好在亚瑟家堡里面储存了足够多的粮食。

    在嘱咐了安柏继续守护家堡以后，亚瑟带着罪犯、俘虏和五百名士兵就此出发。

    他们的目的地，是红叉河与腾石河交汇处的奔流城。

    ……

    鸦树城。

    “伯爵大人，布林登少爷被红磨坊的亚瑟·布雷肯绑架了。”

    逃出去的哨兵跑的最快，竟然在第二天一早跑回了鸦树城，并向泰托斯伯爵禀告这件事。

    “嗯～？我儿子身边的亲兵们呢？桑塔加呢？罗杰呢？他们是饭桶吗？一百多人干不过一个小小的红磨坊？”伯爵大人勃然大怒。

    哨兵不敢说出布林登假扮土匪的事实来，只得含糊其辞：“他们都被俘虏了，剩下的兄弟们见情况不对，都和我一样回来向您报告，此刻他们都在路上。”

    “真是废物，滚出去。”伯爵大人显然不相信这个说法。

    他腾地站起来，在大厅里徘徊几个来回，然后对着身边惶恐不安的总管下令：

    “召集鸦树城附近的所有士兵，我们去找回我的儿子。”

    PS：求月票求推荐票。

