    下午，薇拉女士衣裙店内，一个年轻女士走了进来。

    “您好，女士，欢迎光临薇拉女士衣裙店，我们……”

    “我自己看看，不需要陪同。”

    店员欲言又止，尴尬的站在原地，耐心等候了起来，只是在心里嘀咕了一句

    “又一个…”

    与此同时，佯装在挑选衣物的罗莎也注意到了这边，她半眯着眼，笑着瞥了一眼对方。

    这是一位有着柔顺黑发，脸蛋较圆，眼睛细长，看起来长相甜美，很有气质的小姐。

    很熟悉，是认识的人吗？

    罗莎感受到从灵性中传来的似曾相识感，隐约感觉有些不妙，她心思转动间，默默的拿起一件衣物，朝着换衣间的方向走去。

    与此同时，那名长相甜美的女士似乎注意到了罗莎，她勾动了一下嘴角，眼神里闪过一丝趣味，居然也做出了同样的举动。

    “女士，需要帮忙吗。”

    只见那双洁白的小手随意拿起一件衣物，然后笔直的朝着罗莎的方向走去，害的一旁观看的店员一脸的迷惑。

    “她们打算公用同一间试衣间？”

    女店员觉得有些难以忍受，男店员则都露出了心领神会的表情，他们表情兴奋的聚在一起闲聊起来。

    ……

    打开更衣室的大门，罗莎灵巧的钻了进去，她将房门紧锁，并且随手抄了一把木制梳子。

    梳子的一端十分尖锐，并且光滑坚固，罗莎有信心凭借“全力一击”的能力，在不命中要害的情况下让对方丧失行动力。

    “在去贝克兰德之前，我应该先去买一把手枪，袖珍的那种。这样我就可以运用隐身的能力，偷袭任何不具备反隐能力的非凡者。”

    “难道以前没有刺客途径的非凡者想过这一点吗？还是说隐身状态下不能持枪，就算能够持有也会被目标警觉，从而隐身失败。”

    “或许我可以找个时间试试，比如在隐身中用枪指着沃利斯的脑袋，警告他不许将秘密说出来！不然就一枪打爆他的狗头，嘿嘿…”

    罗莎忍不住露出一丝古怪的笑意。

    “嘶…等会就要发生战斗了，我怎么还有时间瞎想，在这种时候走神不是找死吗！”

    罗莎揉了揉脸蛋，重新将注意力放在了更衣室的大门处。

    “如果对面近身能力很差，我就尝试制服对方，并且询问出情报，如果对方也是近战比较强的非凡者，那我就直接隐身跑路。”

    过了十几秒，一阵脚步声在门口响起。

    “跟过来了吗？”

    罗莎眼神中闪过一丝冷意，只见她笔直的朝着一面镜子走去，在无声无息间，诡异的一幕发生了。

    她逐渐隐去了身形，连衣物，发丝这些东西全都消失不见，整个人像是被现实世界抹去痕迹一样。

    这就是非凡世界！这就是非凡者的特殊能力！

    罗莎半蹲在这面穿衣镜子的旁边，双眼牢牢的盯死在穿衣室的房门上，并且将灵性蔓延开来，以此来提防对方可能使用的非凡能力。

    “蹬蹬…”脚步声戛然而止。

    罗莎屏住呼吸，她的灵性直觉判断对方正是刚才那位女子，对方此刻正站在更衣室的门口，没有轻举妄动。

    “她认为里面会很危险？嗯，有些序列可能具备危险预知的能力，类似于第六感那种，不愧是神秘世界，非凡能力可真是千奇百怪。”罗莎在心里想道。

    时间静静的过去了十几秒，就在罗莎猜测对方已经不打算进来时，事情再次发生的了转变。

    “砰”

    更衣室的大门猛地打开，罗莎感到意外的是，门口空无一人，完全没有那位长相甜美的女士的人影。

    “没人？”罗莎心底忍不住轻呼道，但随即她又意识到了一个可能。

    对方可能也有隐身的能力！

    或者说…她也是刺客途径的？女巫…卧槽！魔女教派！

    她瞳孔微缩，灵性不自觉发生翻腾，顷刻间，她无声无息的从穿衣镜前离开，移动到了隔壁的木制座椅旁。

    同为女巫这一序列7的非凡者，她一定会猜测我会藏在镜子周围，这样我在陷入危机时就能使用镜子替身能力，这点对我有利。

    嘿嘿，我偏偏反其道而行之…

    罗莎收缩身体，尽量将自己蜷成一团，以免在看不见的情况下不小心触碰到对方，同时，她在心里默念起了数字。

    “1…2…3…”

    罗莎实验过自身的非凡能力，她的隐身能力最多能生效5分钟，这还是她本身具有特殊遭遇的情况下。

    过了大约两分钟，也许是隐身的效果快要消失，对方终于沉不住气了。

    “噗噗。”

    房间内猛地泛出漆黑的火焰，它们凝结成团，一共有五朵，就像是无人机一般，不断的在空中盘旋着。

    这些火焰幽邃黑暗，就像是恶魔的火焰，散发着能够灼烧灵性的力量。

    不能近距离触碰到这些黑色火焰！

    罗莎心里刚冒出这个想法，随即在脑海中想起了部分记忆，在她的记忆深处，自己也似乎也掌握着这种制造黑色火焰的技巧。

    不止如此…一些记忆在脑海里不断翻涌着，罗莎的脑海里突然多出一些明悟，她似乎还能使用几种不同的神奇能力。

    比如。

    她伸出双手，五指轻勾，做出一个抓取的动作。

    “这是…”

    正在她恍然之际，一股无形的丝线在空中汇聚起来，它们具备着常人难以看见的能力，而且坚韧无比。

    罗莎不自觉的舔了舔嘴唇，她的眼睛突然变得水润了起来。

    无需琢磨，她凭借本能勾勒起一张足够笼罩房间的巨网，像是笼罩着水盆里的鱼儿一般，在整个房间席卷而过。

    “咯吱。”一声凄厉的布匹撕扯声传来，空气中浮现出几块残缺的布料。

    “……”

    罗莎沉默片刻，运用灵性的力量，再次在空气中勾勒出一张巨网，同时，她的脚下浮现出冰块一样的晶莹物体。

    “你不是序列7？”空气中传来一道疑惑的声音。

    “你认为呢。”罗莎不置可否道。

    “嗖”的一声，只见空气中的五朵火焰猛地一滞，像是飞蛾扑火一般，朝着她飞速飘来。

    罗莎瞳孔一缩，她脚下微微用力，一道晶莹的不规则的冰墙竖立起来，它浑身布满幽蓝的尖刺，尖刺的方向像就是在迎合着那些黑焰。

    “噗噗”声连续响起，那些黑焰不断撞击在冰墙上，没有产生效果，很快就像雪花般消失了。

    “黑焰似乎只能作用于有灵性，有生命的物体上。”

    罗莎的脑海里忽然多出了很多不属于自身的记忆，渐渐地，她终于感觉到了手中丝状细线发生了些许变化。

    心念一动，她发动灵性的力量，蛛丝像是捕获猎物一般将它们缠绕起来。

    很快，空气中多出了一个人影，她表层被看不见的丝线所缠绕，像是一个蚕宝宝一样趴在地上。

    从罗莎的视角来看，她可以很清晰的看到对方白皙的后背，以及光滑的大腿，同时，由于对方的衣物被损坏部分，此刻又是被丝线捆住，所以一时之间竟然呈现出一种挤压的美感。

    “嘶…”罗莎倒吸一口凉气，忍不住移开视线。“这招好像有点瑟……”

    “等等，她好像还没爷好看啊…就这？就这？就这？”

    时间过去了十几秒，这位被制服的非凡者小姐明显被罗莎盯的有些发毛，她踌躇不安的说道：“嗨，好久不见，我只是尝试跟你开个玩笑…”

    “我问，你答。”罗莎冷冷的说道。

    这位疑似“女巫”的非凡者眼角闪过一丝疑惑，随即顺从的点了点头。

    “姓名”

    “特里斯。”

    “姓呢？”罗莎加中语气，手中的丝状细线也紧绷了几分，疼的少女开始龇牙咧嘴。

    “奇克，奇克！”特里斯连忙喊道。

    特里丝.奇克？

    罗莎精神一阵恍惚，她感受到了灵性正在飞速流失，暗道一声不妙，此刻连忙转移注意力般问道：“我认识特里斯，并且在灵知会里有过接触，他明明是一个男人！”

    是的，罗莎记忆力的特里斯是一个腼腆，内向的男孩，他的笑容里总是藏着一丝亲切的味道。

    重点是，他是一个男人！

    罗莎曾经教导过他一些神秘学方面的知识，可他后来与魔女教派走的很近，在吞食刺客魔药后，甚至有尝试过杀死罗莎的举动。

    这一点，罗莎记得很清楚，她可是很记仇的！

    “所以，你在说谎！”罗莎恶狠狠的说道。

    特里斯愣了片刻，她看向罗莎的目光充满扭曲和疯狂，过了一会，她张了张嘴，然后又像是受到了什么屈辱一般，索性趴在地上一声不吭，任凭罗莎如何摆弄威胁也没反应。

    “这是怎么了……”罗莎一脸懵逼，她不禁做出了一个猜测，“难道她没有说谎？”

    罗莎缓缓将灵知会，魔女教派，刺客，女巫之间的关系梳理的一遍，眼神愈发深邃动人。

    “‘刺客’‘教唆者’‘女巫’…我好像懂了。”

    “欢愉。”特里斯趴伏的身体动了动，她抬起脖子，勾勒出完美的曲线。她深深的看了眼罗莎，试探的说道：“你已经到达这一序列了吗？”

    罗莎没有回答，反问道：“哦？你是怎么肯定这一点的？”

    特里斯沉默片刻，咬了咬牙道：“是蛛丝，我知道这项能力，因为我见过一位欢愉魔女，她就在廷根市。”

    就在廷根市！

    罗莎目光微闪，魔女教派在廷根市居然潜藏着一位序列6的强者？一位欢愉魔女！

    罗莎好奇的问道：“她的明面身份是？”

    “雪伦夫人，那位霍伊家族男爵的遗孀。”特里斯忽然低下了头，眼底里闪过一丝扭曲，“我们两个的魔药都是从她那里拿到的，唯一的区别就是我的是正常的魔药，而你的是被污染过的。”

