
　　佐藤陆斗几十年前就已经在宗师巅峰，而今天再度出现，几乎所有人都认为他应该已经突破到了神合。

　　现在秦飞斩杀了佐藤陆斗，那不就是代表着，他也是神合之境？

　　秦飞当然了解这些武者的想法，不过他对此表示不屑，这些武者连炼体境宗师都无法突破，换句话说连从练气境突破到筑基期的天赋都没有，又怎么可能知道筑基突破神合有多困难。

　　在地球这样的落后修仙星球，想要突破神合之境，除了实力达到标准，没有大机缘大造化，几乎很难触摸到神合之境。

　　佐藤陆斗潜修四十年，如果不是因为他拥有的那一缕魔气，只怕现在依旧在炼体境宗师巅峰挣扎。

　　“你竟然杀了今川大人和佐藤大人，日国不会放过你的，你等着看吧！”

　　圆谷樱子依旧是一副不能接受的模样，她指着秦飞，撕心裂肺地大吼道。

　　秦飞脸色一寒，道：“我再给你最后一次活命的机会，再敢这么跟我说话，我不保证这里的所有日国武者都能活着离开札晃。”

　　他说话间，一股几乎浓郁成实质的杀意从身体中喷薄而出，将四周的日国武者吓得浑身一颤，有些修为弱小的，直接吓得肝胆俱裂，口吐鲜血。

　　圆谷樱子一双秋水眸子死死地锁定着秦飞，手掌不断地发着抖，那是源自灵魂当中的一股臣服和害怕，尽管她自己并不想害怕。

　　她现在站在这里，代表着日国武道界最后的尊严，要是被秦飞吓倒了，她会没脸再出现在日国武道界。

　　周芊羽焦急地走上前来，问道；“飞哥哥你没事吧？”

　　她全程看完了这一场大决战，从此对秦飞的认知又提高了一个层次。

　　这已经不是一年前那个在府南医科大医务室，为了自己悍然出拳，打得校医半嘴的牙都掉光的秦飞了。

　　他现在是站在华夏巅峰和东亚巅峰的绝世人物，这个世界上，除了那些手握高能武器以及核武器的国家，几乎没人能够威胁到他了。

　　秦飞微微摇头，揉了揉周芊羽的小脑袋：“我没事儿，放心。”

　　看着秦飞阳光熟悉的笑脸，周芊羽就感觉自己在做一场梦，因为真的很难想象，一年前还在普通本科大学当一个小小的校医助教的秦飞，今天已经让整个日国都要颤栗起来了。

　　叶明和白星等众多华夏武者走上前来，对秦飞已经只有感激和敬畏了，叶明道：“先生这次真是给我们华夏长脸啊！”

　　秦飞在日国大闹一波，不仅掀翻了北海地下世界，更是杀了日国三位巨头般的存在。

　　伪鬼神须佐式神、日国第一高手今川元气、日国武圣佐藤陆斗！

　　这三个人，放在华夏国内的武道界，都是和沈苍天一样能够掀起一个地区滔天风雨的人物。

　　尤其是日国武圣佐藤陆斗，他一旦出手，华夏的老怪物肯定也要被惊动，甚至可能会出动大批部队镇压。

　　就在半年前秦飞面对一个沈苍天恐怕还要感到棘手，而现在，他已经连斩三个比起沈苍天只强不弱的人物。

　　这样的成长速度，只怕未来十年，他就会让那些武道界中的老怪物都自惭形秽，真正地成为当世第一人！

　　最关键的是，他这次是带着华夏西南军区少校的身份来的，几乎代表了华夏。

　　华夏和日国一直不合，华夏地域近千万平房公里，虽然人口众多，但终究只是个发展中国家，而日国却因为傍上了米国这样的大腿，所以发展迅速。

　　两国之间明面上已经和和气气，但暗地中摩擦不断，御龙小组每年不知道要抓多少日国间谍再秘密处死。

　　今天秦飞替华夏狠狠地出了口恶气，日国至少十年不敢在华夏身边嚣张。

　　秦飞无所谓地一笑：“叶先生谬赞了，我只是做了该做的事。”

　　白星在旁边恭恭敬敬地站着，心中对秦飞越发地敬重敬畏，如此的实力如此谦虚的态度，这才叫真正的公子世无双啊！

　　“回国之后，白家一定要傍上蓉城秦家这棵大树，未来这颗大树可以遮天蔽日，福荫全华夏！”

　　就在众多华夏武者昂首挺胸，准备跟着秦飞一起离开的时候，前方的街道上，突然传来响亮的口哨声。

　　然后就听到一阵整整齐齐地皮靴踏步声由远及近地传来，一辆军用吉普缓缓地驶进众人的视线当中，背后跟着一群齐步小跑着的日国士兵。

　　“糟了先生！是日国第三防卫队，难道日国这些人这么不要脸，打不过您，竟然想要动用军队来镇压您？”

　　叶明看了一眼那些日国士兵肩膀上的徽章，身为军队出身的他立刻便是认了出来。

　　这是北海远东的第三防卫队，兵力达到十万，拥有三艘攻击型航空母舰，其中两艘都是米国曾经的中型航母改造而来。

　　这样的兵力，足以把整个日国北海给轰沉！

　　秦飞和佐藤陆斗、今川元气打得天翻地覆，不过是打沉了一个面积不过七八十平方公里的人工小岛，而第三防卫队可是能够轰沉八万平方公里！

　　所以如今这个时代，灵气消退，科技发达，已经不再是武者的天下，而是在那些大国领导人的手中。

　　就算是秦飞，融合以前，都只能对这些超级大国尽量保持和平。

　　“别担心，应该不是来找麻烦的。”

　　秦飞淡淡地摆手道。

　　因为他的目光能够看得更远，在这些日国士兵之后，甚至还有米国的军队！

　　米国虽然强势，但日国也不过是他用来牵制华夏的东亚桥头堡而已，他们没必要为了日国得罪一位疑似神合之境的强者。

　　惹怒了秦飞鱼死网破，直接杀进米国白宫，大家一起去见耶稣算了。

　　果然，米国的车队是一辆普通的黑色日国小轿车，车上下来两名全副武装的米国大兵，紧接着便是走下来一位金发碧眼的米国中年男人。

　　“秦先生你好，我是米国驻日部队总指挥官，谢尔德！”

　　中年男人走到秦飞跟前，伸出一双有力大手，微笑道。

　　叶明差点没被吓得一个趔趄，他甚至差点咬了自己的舌头。

　　竟然来了一位米国军队的人？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第599章 公子世无双免费阅读。https://xs.23sk.com 