    第3486章番外庄先生2

    纪娘子抹着眼泪出去找了一圈，回来道：“他没跑出去，把自己关在门里了，要不，明日我去和杜夫人赔礼道歉？多求一求，这事儿应该可以过去。”

    庄先生沉默了好一会儿后缓缓摇头，“不必了，我明日去见刺史。”

    庄先生对着桌上的油灯枯坐了一夜，纪娘子也一夜辗转难眠，醒过来看见桌前坐着的庄先生，脸色一变，“洵美……”

    庄先生心里已经有了决定，他回过头来冲妻子微微一笑，问道：“醒了？起来做早食吧，用了早食我便去见刺史，你把家里东西收一收。”

    他道：“我们也许久没回故乡了，不如回家祭祖，看看在绵州的亲朋吧。”

    纪娘子的眼泪就簌簌而落。

    庄先生直到她把铜镜拿到眼前才知道她为何哭得这么伤心，只是一夜，他鬓角便见了白发，灰白色的头发夹在黑发中特别显眼，看着倒比昨晚老了十岁的样子。

    庄先生微微一叹，将梳子塞给妻子，含笑道：“帮我把它们藏起来，还希望娘子不要嫌弃我才好。”

    纪娘子含着泪摇头，“不嫌弃，这样也挺好看的。。。”

    庄先生去和杜刺史请辞。

    杜刺史并不知道学堂发生的事，庄先生突然请辞他愣了好一会儿，然后就皱眉问，“先生是家中有事？”

    庄先生一看便知杜刺史什么都不知道，他沉默了一下后道：“是，洵年纪也不小了，家中祖坟久无人打理，每每想起都心痛不已。”

    他道：“我已经决定回故乡，不再在外漂泊。”

    杜刺史笑道：“若是想回去祭扫，我放先生一段假期就是，何必请辞？”

    虽然庄洵在他这里不是唯一的幕僚，却算是最得用的一个，许多的文书都需要到他，连朝中的事务也偶尔需要他出主意，杜刺史并不愿意失去他。

    但庄洵已经打定主意要离开，自然不会被轻易说服，他坚辞。

    杜刺史有些不高兴了，脸上便表露出来，沉默了好一会儿道：“既然先生执意要走，我再强留倒成仇了，就这样吧。”

    庄洵行礼后告退。

    杜刺史很不高兴的回到后院，杜夫人见他不高兴，不由多问了两句，听说庄洵要辞行，不由抱怨道：“不过是说了他家孩子几句，竟就辞行，这脾气也太大了吧？”

    杜刺史微微皱眉，问道：“说他家孩子什么？这与他家的庄大郎有什么关系？”

    杜夫人就把昨日学堂里的冲突说了，当然不是杜大郎欺负庄大郎，而是庄大郎没有尊卑打了杜大郎。

    杜刺史微微皱眉，他能做到刺史这个位置上，当然有家世的成分在，但脑子也是在的，他一听就知道其中有猫腻。

    都不必找人问，以他对他儿子的了解，多半是他欺负了庄大郎，庄大郎最多是回收。

    他脸色一沉，不悦的说杜夫人，“你是怎么教的大郎？庄洵怎么说也是我的幕僚，你不说教着孩子帮我笼络他，竟然还特特去得罪他。”

    “他是哪个牌面上的人物，还不能得罪了？”杜夫人不高兴的道：“他不过是个幕僚，我们才是他的主家，就是客气，那也该是他们家对我们家客气。”

    杜夫人想到昨天杜大郎阴沉着脸回来，一整个晚上都不高兴的模样就生气，“本来我以为只是他们家孩子不懂事，所以欺负我们大郎，现在看来庄洵也不过尔尔，就因为孩子们的几句口角要辞工，这样心胸狭隘，不顾主家，你觉得他能多真心对你？”

    杜刺史沉思。

    杜夫人就推了推他问道：“庄洵知道我们家这么多事，他走了，会不会对你不利啊？”

    杜刺史脸色微沉，直接起身，“我去找他。”

    杜刺史决定再挽留一次庄洵，他若识相还好，若不识相……

    庄先生推开儿子的门，和背对着他躺在床上的他道：“起来收拾一下吧，我们过两日便回乡，收拾好了，可以去和朋友们告别。”

    庄大郎愕然的回头，问道：“回乡？”

    他坐起来，“不回来了吗？”

    “不回了。”

    庄大郎抓紧了身下的被子，有些紧张的问道：“是因为我，杜府把你辞了？”

    庄先生便笑了笑道：“不是，是我把杜府辞了。”

    庄大郎愣愣的看着他。

    庄先生正要告诉他，人生很多苦难，从心就好，不必太过委屈了自己的心，但还没开口，便有刺史府的人过来请。

    庄先生便对庄大郎点点头，温和的道：“你起来帮你母亲收拾收拾东西吧。”

    庄大郎等他走了便高兴的蹦下床，他紧张又激动的在屋里转了三圈，最后才穿衣服去找母亲。

    只是庄先生在刺史府里却不是很顺利。

    杜刺史一再挽留，没想到庄洵还是一心辞行，他脸色不由一沉，沉吟片刻后道：“庄先生，你要走也可以，但你得承诺我一件事，不然我是断不可能放你走的。”

    庄洵惊讶的看他，“不知使君说的是？”

    “你须得承诺我，一辈子不做别人家的幕僚，”他道：“不然，先生在我这里经手过这么多机密，谁知道转头会与谁卖了我？”

    庄洵脸色一变道：“使君何出此言？幕僚有幕僚的规矩，我是断不可能拿您的阴私来攻击您的。”

    杜刺史却很坚持，冷着脸道：“春秋之后再无道德，先生空口白牙的承诺，我是不信的。”

    庄洵气笑了，道：“既然使君不信我的空口白牙，又缘何让我做出这样的承诺？”

    杜刺史就拿出一张纸道：“所以你须得签这个。”

    庄洵低头看着递到眼前的合约，半晌说不出话来。

    等庄先生从刺史的书房里出来时，已经是半下午了。

    他脸色有些不好看，但回到自家的门口时，还是用力挤出一抹笑，这才推开门进去。

    本来他想着回绵州也可以在绵州，或者罗江县里应聘刺史、县令的幕僚师爷，现在看来不能够了。

    庄先生呼出一口气，含笑进门，“东西收拾得怎么样了？”

    今天庄大郎很高兴，所以纪娘子脸上也轻松多了，她忙迎上去，给庄先生打了水洗手，笑道：“东西多，今日只是把要带的东西大致梳理出来，明日再打包。”

    庄先生点点头，“一些带不走的东西送给邻里朋友，不必带着。”

    他道：“隆州回绵州虽不远，但带太多东西，路费也贵重，得不偿失。”

    纪娘子应下。

    ?  ?明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

