
            

                    ：[]
                ！！

            
                “杨兄，你就别吓我妹妹了。”

    就在这时，一道声音突然在场中响起。

    杨叶转身看去，只见不远处，南宫琴正缓缓走来，在南宫琴身旁，还有一名老者，老者体型比较胖，全身穿的很是华丽，整个人看起来很是富贵，同时身上还带着一丝若有若无的威严。

    见到南宫琴，杨叶收回了剑，然后道：“你没事吧？”

    南宫琴微微摇头，“其实，在你击败天魔星域时，我就已经没事了。当然，就算你不能击败天魔星域，我也不会有事。”

    “为什么？”杨叶不解。

    南宫琴笑了笑，然后开始解释。

    很快，杨叶明白了。其实，在他击退天魔星域那一刻开始，南宫琴就已经被放了出来。而之所以没有公布，是因为想看看她南宫琴与他杨叶之间的友谊有几分。如果杨叶不来相助南宫琴，那么证明，他们的友谊是零分，杨叶只是在利用她。

    虽然天云商会无法报复杨叶，但是却可以远离杨叶，不在与杨叶合作。

    而杨叶来了。不仅来了，还竟然为了南宫琴不惜与天云商会为敌。这证明南宫琴在杨叶心中的分量是很重的，也证明南宫琴没有看错人，更证明，南宫琴这一次的豪赌，她赌胜了。

    “抱歉！”

    南宫琴眼中有一丝歉意，这种方式来试探杨叶，是有些不地道的。

    杨叶正欲说话，这时，南宫琴身旁的那名老者道：“这事跟琴儿没有关系，都是老夫的主意。”

    “阁下是？”杨叶看向老者。

    “南宫天！”

    老者道：“天云商会现任会长，也是这两丫头的爷爷，你也可以叫我爷爷。”

    杨叶满脸黑线，我叫你妹！

    “看你这表情，好像叫我声爷爷很吃亏似的！”

    南宫天没好气道：“你知不知道，在这下位面东极域，有多少人想叫我爷爷？我告诉你，那排队的人，可以从东极域排到西极域！”

    “老爷子！”这时，一旁的南宫琴突然狠狠瞪了南宫天一眼，她的脸微微泛红。

    杨叶看了一眼南宫琴，他有些明白了。这南宫天还确实没有说谎，想叫他爷爷的，恐怕还真的多。为什么？因为叫他爷爷，这就意味着要娶他的孙女，而娶了他的孙女，以后肯定会有一半天云商会的财富！

    这可不是一笔小数目啊！

    而这老头要自己叫他爷爷，这意思，已经很明显了。

    不过他可没这意思，他的女人已经很多了。多一个女人，对帝女还有青诗她们就多一分不公平。而且，他对这南宫琴，真的只是当做朋友。

    念至此，杨叶笑道：“前辈说笑了。我与南宫琴姑娘是很好的朋友。”

    见杨叶拒绝，一旁的南宫琴看了一眼杨叶，虽然她对杨叶有些好感，不过却是没有达到喜欢的程度，但是见到杨叶这么果断拒绝，作为女人，心里还是有些不舒服的，难道自己配不上他？

    而这时，杨叶又道：“老爷子，商人逐利，我非常的理解，但是，我觉得，不能什么东西都加上目的性。琴姑娘是一个人，她并不是一件货物，老爷子不应该把她当做货物一般来投资，或者利用她来拉拢人，你觉得呢？”

    这老爷子撮合他与南宫琴，目的其实很明了，就是拉拢他。而他对这种事情是非常反感的，爱情这东西，不应该参加任何的利益性。

    听到杨叶的话，那南宫琴微微一怔，随即看向杨叶时，目光渐渐柔和了起来。她现在有些明白为什么如夜流云这种聪慧的女子也心甘情愿的跟着杨叶了。无他，杨叶虽然拥有强大的实力，但是对女人却是很尊重，不会轻贱女人。

    当然，前提是他认可你。

    一旁，那二小姐也看了一眼杨叶，眼中有着一丝意外。

    南宫天看着杨叶许久，然后道：“小子，我承认，之前我看轻你了。”

    杨叶笑了笑，然后道：“诸位，既然琴姑娘没事，那我就告辞了。”他可是还要去一趟蛮荒星域，蛮荒星域的事情有些诡异，他必须得去处理一下。只有解决了蛮荒星域，他才敢去凶域。

    “你是要去那蛮荒星域？”南宫天问。

    杨叶点了点头，“前辈怎么知道？”

    南宫天道：“除了蛮荒星域，其余星域都已经投降，你肯定是要去处理的。不过，此去，你得小心一些。”

    “怎么？”杨叶看向南宫天。

    南宫天摇了摇头，“我有派人去调查过，但是，却没有得到什么确切的消息，只是听说蛮荒星域好像后面有人。不过，就算后面没有人，他们肯定也是有什么依仗的。所以，此去，不可大意。不过，以你现在的实力，就算十名神者恐怕也难以击杀你。但是，还是要小心一些！”

    因为南宫琴的缘故，可以说，杨叶成就越大，那对天云商会的好处也就越大，因此，他自然是不希望杨叶夭折的。

    “多谢提醒！”

    杨叶对着南宫天抱了抱拳，然后道：“我知道天云商会在情报方面独一无二，我希望诸位在情报方面，可以给天云商会一些帮助。”

    没有良好的情报系统，就等于是瞎子聋子，如果天云商会能够给帝女她们提供情报的话，帝女她们办起事来，无疑要方便许多。

    “小事一件！”南宫天笑道。

    杨叶点了点头，然后道：“告辞了！”

    说完，他不在停留，身形一动，消失在了场中。

    “可惜了！”这时，南宫天突然摇了摇头道。

    “可惜什么？”南宫琴看向南宫天，不解。

    “爷爷是可惜这杨叶不能成为他的孙女婿了。”那二小姐淡声道。

    南宫天笑了笑，然后道：“其实，这也未必是坏事。我们是商会，讲究和气生财，万事以和为贵，而这杨叶的为人处事刚好与我们相反。他要真成了我的孙女婿，对我们商会来说，未必是一件好事。”

    说完，他看了一眼南宫琴与那二小姐，道：“以后你们两个丫头也别在争这个所谓的家主了，等哪一天老夫要是不在了，你们就是对方唯一的亲人了，明白吗？”

    两女沉默。

    南宫天看向二小姐，“二丫头，那杨叶之前真的要杀你的话，你有办法反抗吗？你看到了吗？在绝对的实力面前，什么智谋都没有用的。你适合修炼，而不是经商，你以后应该把更多的时间放在修炼上，而不是到处跑，与你大姐争这会长的位置，明白吗？”

    二小姐沉默。

    南宫天低声一叹，“我不是偏向你姐姐，只是，她确实适合经商，而你，更适合好好修炼。当你有一天达到像杨叶这种程度，你会发现，除了实力外，其余的一切都是浮云。”说完，他又看向南宫琴，“你也是，要记住，在多财富，如果没有强大的实力，也是保不住的。”

    沉默许久，那二小姐点了点头，道：“我明白了。”其实，在之前杨叶把剑抵在她眉间时，她就明白了。

    这个实力，讲究的是实力为尊，而不是财富为尊。当然，财富达到一定程度，也是很恐怖的，但是，前提是她自己必须得有实力，不然，人家要杀她，她连利用财富去爆发的机会都没有。

    实力比财富更重要！

    赚取财富，是为了拥有更强大的实力！

    这就是南宫天的意思。

    这时，南宫天看向南宫琴，“虽然你之前做的事情有些冒险，但不得不说，你很有魄力，而且，因为你的大胆举动，为我们南宫家招来了一个强大的盟友，只要杨叶不陨落，日后我们南宫家应该能够一直流传下去，而且，就算以后我不在了，你们两姐妹也还有一个靠山。”

    “老爷子，你身体”南宫琴欲言又止。

    南宫天笑了笑，“没什么的，活得久了，又无法在上一层楼，这陨落，是迟早的事情。你们去处理你们自己的事情吧。”

    说完，其身形一颤，消失在了原地。

    离开云商星域后，杨叶来到了星空之城，不过他并没有离开前往蛮荒星域，而是盘坐在地调息状态。

    这次去蛮荒星域，他自然是要以最好的状态前去。

    如南宫天所言，这蛮荒星域在大败之后，一点动静也没有，肯定是不寻常的。对方不是有什么帮手，就是有什么依仗。不过，这些他都不在乎，他只知道，这蛮荒星域必须要付出代价。抢了天云星域的地盘，然后又进攻天云星域，现在装聋作哑？

    想多了！

    大约过了半个时辰，杨叶离开了原地，来到了星空传送台，然后进入了前往蛮荒星域的传送阵之中。

    过了不知道多久，杨叶来到了一片星空之中，他扫了一眼四周，四周并没有强者镇守。沉默一瞬，杨叶身形一动，消失在了原地。

    蛮荒大陆！

    杨叶刚进入蛮荒大陆，这时，他突然双眼微眯，然后停在了原地，与此同时，他体内玄气涌动了起来。

    “杨叶，我们等你很久了。”

    这时，一道声音突然在场中响起。

    ps：欢迎大家加群：475949195。有妹子！很多妹子！           
            