    难怪昨天娘娘发火。

    既然所有人都知道了，郭宁必然也知道了。

    皇后娘娘昨天却并未提及这件事，可见娘娘终归还是……对他们好。

    保兴悔恨的想扇自己几个耳光。

    玉竹也是泣不成声。

    “娘娘，都是奴婢不检点，连累了我们凤仪宫的名声，也带累了娘娘的名声。”玉竹羞愧，愧疚。

    云黛揉着额头，说道：“行了，多大点事。至于哭天抹泪的吗，都出去吧，让我静一静。”

    太监和宫女之间结对食这种事，本就是宫里默许的。

    就算俩人偶尔亲密了一下，又不是什么天大的罪过。

    眼下这状况，不用想，云黛也知道，必定是有心人故意散播这些话，抹黑凤仪宫，想借机打压她这个皇后罢了。

    可笑。

    区区几句谣言，便能动得了她？

    云黛没放在心上。

    她现在只觉得头隐隐作痛，整个人都心神不宁，静不下心来，什么事都做不成。

    她不知自己这是怎么了。

    耳边的铃铛很安静，一点也没有发热的迹象。

    显然，她的烦躁不安，跟铃铛无关。

    可她就是头痛，人也懒懒的不想动弹。

    吃过午饭后，她勉强看了会玻璃工坊的账本，写了些事项，让人送出去交给顾承安和承宁兄弟俩。

    他们两个已经去玻璃工坊做事了。

    现在玻璃正在生产阶段，卖玻璃的店铺也在筹备中。

    选地址，看铺子，装修，跟地方衙门登记，这全都是事儿。

    云黛深知朝廷缺钱，也知道玻璃工坊做出来后的利润有多惊人。所以，对这一块就很看重。

    关于铺子各项事情，都是她亲自起草，然后送出去给顾承安兄弟俩。

    她勉强写完了关于定价的计划，就觉得有些支撑不住，必须躺着，才好受一些。

    青衣赶紧去请来孟御医。

    孟御医问清楚症状后，笑道：“看着倒像是有喜了的症状。”

    “娘娘有喜了？”青衣等婢女都露出喜色。

    云黛闭着眼说道：“不可能。孟御医，你诊脉看看吧。”

    孟御医搭着她的手腕，凝神片刻，摇摇头：“皇后娘娘的确没有怀孕。”

    “那娘娘怎么会这样不舒服呢？”青衣询问。

    “从脉象来看，看不出什么问题。”孟御医沉吟，“大概是因为过于劳累，跟娘娘的心情有关系？娘娘要多休息，保重身子，保持心情舒畅。”

    总之，查了一番，没查出什么原因来。

    但云黛这头疼却是实打实的。

    她确定跟自己的心情没有任何关系，也不是因为累的。

    她并没觉得累。

    到了夜间，头疼的觉也睡不着。

    赵元璟骂孟御医无用，让人传欧阳御医来。

    欧阳御医诊了半天，也是说没什么缘故。

    就是无缘无故的头疼。

    最后欧阳御医说道：“大概，还是跟娘娘的那次受伤有关系。”

    云黛闭着眼睛，披着长发躺在床上，头目森然，昏昏欲睡。

    赵元璟见她这般，心中大急，喝问欧阳，到底还有没有其他的法子，可以缓解皇后的痛楚。

