    七里香在府城声名大噪，但让林萱没有想到的是，她的食铺，竟然靠牌匾出圈了。

    许多来七里香买吃食的客人都会跟她打探，问他们铺子的牌匾是找哪位大师刻的，想请其帮忙引荐一下，也想刻一块那样牌匾。

    刚开始的时候林萱直接承认是自己刻的，不过来人根本不信，显然觉得她是在说笑。

    若是遇上那刻薄的，还会将其嘲笑一番，那语气，那言辞，俨然她就是一个热衷虚名，占人功劳的恶霸。

    也有人猜疑她是因为担心别家也做了和他们一样的牌匾，会影响铺子里的生意。面对这么多的不信任与猜疑，林萱也懒得解释。

    后面再有人问起，就直接说那大师不轻易见外人，如果他们真想找那师傅雕东西，可以把要雕的东西，以及要求给她讲，她代为传话，接不接单子，看大师的心情。

    没想到她这样胡扯，那些人却是都信了，有人当真把自己想刻的内容，要求小心地说给林萱听，请她代为转述，简直让她哭笑不得。

    既是送上门的生意，林萱也没有刻意往外推，而且她原本也挺享受这种创作的。于是挑拣着，接了几单生意。

    除了找她做牌匾外，还有人找她给妆匣雕图案。

    找她雕妆匣的是一位章姓女子，也是目前为止，唯一觉得七里香的牌匾，是女子所雕的人。

    大部分的人，都觉得七里香的牌匾是男子雕的不说，还觉得是一个白发苍苍的老者。林萱听了这位章姓女子的话有些好奇道：“章小姐怎么不觉得这牌匾是位老头雕的那？”

    章娉婷微抬着下巴，表情愤慨道：“因为老头雕不出这样的意境啊！这牌匾多少女心啊，雕得那么可爱，明显就是出自女儿家的手，他们竟然说是个白发苍苍的老头雕的，这怎么可能！”

    林萱被她的表情逗笑了，不禁道：“章小姐，你真好玩。”

    章娉婷瞬间觉得两人亲近了不少，凑近林萱道：“林东家，这牌匾其实就是你雕的吧？是被那些臭男人气到了，你才那么说的吧！”

    七里香在府城开业的时间不长，但是却给府城人民带来了不少话题。除了夸赞铺子里的吃食，议论牌匾外，最大的争议，就是七里香那位女东家的人品。

    因为林萱起初说牌匾是自己雕的，后面又称的确不是她雕的，雕此牌匾的是一位不出世的大师这事，人们觉得她人品不行，是个爱慕虚荣的人。

    章娉婷自然也听说了不少这方面的传言，甚至与她玩的好的几个小姐妹，还曾一边吃着七里香买回来的小食，一边抨击七里香的东家。

    林萱没有直接回答她的问题，而是道：“章小姐平日也喜欢画画？”

    章娉婷开心道：“嗯嗯，林东家怎么看出来的？”她才问完，又似突然反应过来一般，激动道：“牌匾上那些点缀的图案都是你画的吧？啊！我就知道我猜对了，那牌匾就是你刻的。”

    林萱当时没解释，只是觉得解释起来很烦，不想努力地去对着一群陌生人解释而已，并非想隐瞒自己的技能。

    既然章娉婷已经猜出来，牌匾是她雕的，也没刻意否认，而是道：“章小姐想雕一个什么样的妆匣？是自己用还是送人？”

    章娉婷道：“用来送人，我有个表姐下半年要成亲，一直没想好送她一个什么当礼物，那天路过你家铺子的时候，突然就有了灵感，要是能把牌匾上那些新奇可爱的图案做成妆匣，她一准儿喜欢。”

    妆匣也就是现代的化妆盒，林萱开工作室的时候，也曾接过这方面的单，古代的妆匣工艺上虽然和现代的化妆盒有些差别，但对于林萱来说，并不是什么难事。

    只稍微想了一下，便觉得这单可以接。

    林萱道：“章小姐是让我只负责雕花，还是整个妆匣都由我来做？”

    章娉婷道：“若是林东家愿意的话，自然是全由你做的好啊！”

    林萱又道：“那材质方面呢？章小姐可有什么要求？”

    章娉婷道：“我那有些青龙木，不知道可不可以拿来做妆匣？”

    青龙木也就是紫檀的别名，这可是上好的木料，用来做妆匣自是没有问题的。接下来，林萱便与之谈起了做妆匣的价格。

    林萱算了一下，做一个妆匣需要的时间，以及除了木料之外，可能还需要自己添加的配件后，报了个三百两的价格。

    这个价格若是换了别人，定然觉得太贵了，少不得要讨价还价一番，但对于章娉婷，一个随随便便就能拿出紫檀的人来说，并算不得什么。

    两人谈好价格后，章娉婷立时便要派丫环回去取紫檀木给林萱送过来，林萱道：“不急，可以等我设计图纸画好了，给章小姐过目之后，觉得满意再让人把材料送过来。”

    章娉婷意外道：“还可以看图纸？”

    这是林萱以前开工作室养成的习惯，先给人看图纸，不满意再修改。见到章娉婷吃惊的样子，才反应过来，这里是古代。

    不过既然已经说出来了，没有反悔的道理。她笑道：“自然是可以的，到时候章小姐要是对我的图纸不满意，我还可以稍作调整。”

    林萱如是说，章娉婷反而道：“不用了，就保持一点神秘感，让我多一点期待吧！希望交货的时候，林东家能给我惊喜。”

    当天下午，林萱就收到了章娉婷送来的木料。看着院子里那一摞高高的紫檀木，林萱忍不住感叹，这就是有钱人的世界啊。这么多上好的紫檀木，竟然就用来做区区一个妆匣，真豪气啊！

    感叹完有钱人的奢侈世界后，林萱也为了成为有钱人努力奋斗起来。

    因为一连接了好多单，而新开的铺子也基本走上正轨，林萱便没再去铺子，而是留在家里工作。

    不过隔天她就会抽空去一趟赵家，关心一下赵父赵母的病情。赵父的腿依旧不见好转，不过赵母的病有了很大起色，虽还是不能干活，但已经能下床走路了。

    赵诏很感激林萱，最近没再去路边摆摊，而是跟着赵父学手艺，誓要报答林萱的恩情。

