    叶佳期真烦这人，她想吃什么、什么时候吃，也需要他来管吗？

    “太太，说句不好听的，乔总现在工作繁忙，公司又处于开拓的关键期，您其实可以体谅一下乔总，让他安心。”

    “你在这里看着我吃饭，是谁不体谅谁？我说了，我现在没有胃口，你为什么要强迫我？”叶佳期也火了。

    “您别生气，我只是想给乔总一个反馈，他说，一定要您吃饭。”男人雷打不动，“太太，乔总最近行程排得很满，确实会比较忙，您多多包涵。如果您想出去的话，让小黎陪您逛逛街。”

    “不需要，你们现在就出去！要是不出去的话我就打电话给乔斯年了，到时候要是打扰到他工作，你说是算你这儿还是算我这儿？”

    “太太，您别激动，我们只是就事论事。”

    “我并不想跟你论，你出去！”叶佳期很激动，本来头就痛，这个男人还特别聒噪。

    “好，您先吃饭。”

    男人退了出去。

    叶佳期看着保温盒里的菜，没有一点胃口。

    她什么都没做，更没有吃饭，而是拖着疲惫的身子爬上床，又闭上眼睛睡觉。

    挺累的。

    也许是吃了止痛药的缘故，头痛渐渐好了，身体舒服了一些，困意也慢慢袭来。

    酒店隔音效果极好，丝毫听不到外面的声音，安安静静。

    ……

    乔斯年回来的时候已经是晚上。

    六七点，天已经全黑，华灯初上，但也不算晚。

    轻轻打开房门，他看到窗帘都关着，室内没有开灯，而叶佳期正在床上安睡。

    他不知道她醒了没有，打开一盏小灯，悄悄走过去。

    坐在床边，他伸手摸了摸她的额头，还好，没什么事，只是脸色很苍白。昏暗的灯光下，她的眼皮子有些浮肿，像是很疲劳。

    他握住她的手。

    空调的温度开得正好，但她的手指头却很凉。

    大概是有触感，她的手抖了抖，睁开眼睛，从他的手掌心抽出自己的小手。

    见到是他，她又重新闭上眼。

    “一整天没吃？”乔斯年低头，看向她，“不饿？”

    乔斯年还没有来得及换衣服，身上穿的还是白天开会时的黑色西装，就连领带都没有解。

    “不用你管。”她有气无力，淡淡回道。

    乔斯年弯下腰，伸手轻轻撩开她脸庞的碎发：“正好，我也还没吃，一起去吃点。想吃什么？”

    “说了不用你管。”叶佳期烦他，皱眉。

    “又闹小脾气了。”乔斯年也不跟她计较，只是微微一笑，“起来，我们下楼吃东西去，吃完逛一逛，我帮你拿衣服。”

    乔斯年转头去衣架上拿了一件白色的裙子过来。

    “乔斯年，你累吗？”

    “嗯？”他拿着裙子，看向床上的她。

    “哄我，你累吗？其实你很想发脾气吧，工作一天，回来还得看我脸色，你心里很累是不是。既然累，就不用哄我了，咱们分手吧。”

    “酒还没醒？”

    “早醒了，我是清醒的。”

    “既然是清醒的，为什么说胡话？”

