 “韩老先生您别难过，中医很强的，我相信这一次中医一定能够声名远播，大家都会愿意学习中医的！”

艾丽丝出声安慰。

在她看来中医那么好肯定会有人向她一样喜欢中医甚至愿意拜中医老前辈为师，只为了更了解中医文化。

孟凡笑着点头道：“韩老，我们要相信中医。”

“嗯，相信中医。”

韩老坚定道。

“来来来，吃饭吧，吃完饭孟小友你上去休息会，看了一上午的病人也累了，吃完饭我带艾丽丝去隔壁学习去。”

韩老笑道，大家拿起刀叉就开始吃午饭。

反观杨曼那边，包教授一上楼就将杨曼和邱浩叫到一起，拧着眉道：“你们以后别去招惹韩茂德同那个孟凡了，今日这一战，中医已经算是今非昔比了，你们要有脑子就别去招惹他们，好好研究自己的医术。”

“老师，您怕什么，我就不信中医再好能好过西医，他们有什么好得意的，差点都被赶出协会了，一次牛逼了我就不信他们一直牛逼！”

杨曼毫不服气。

包教授剐了杨曼一眼，“有中医的时候西医还没出生呢，你说他们为什么得意！你们若是不听为师的，以后惹了麻烦别说是我学生，我是不会为你们擦屁股的！”

“哼！”

包教授黑着脸压着心里的怒吼。

邱浩见包教授生气，连忙出声说道：“老师您放心，我们不会再去了。”

“嗯，这样最好不过，老师不会害你们，以前中医式微说什么都无所谓，现在中医在崛起，已经不是我们随便能说的了。”

包教授好言好语的说了一堆。

“好了，去吃饭吧，吃完饭我去同韩老先生商量下返程的事情。”

包教授摆摆手，阴沉着一张脸离开。

他先前的那番话不仅仅是在警告杨曼和邱浩，也是在警告自己，现在中医经过今日这一战确实今非昔比，相信等他们回国之际，中医就会慢慢地被重用。

中医已经不是他们能随便欺压的了。

孟凡吃完饭就告别韩老回房间休息去了，艾丽丝则是跟着韩老学习中医文化。

在孟凡休息之际，国际医学论坛一个官方认证再发一言，帖子一经发出，立马就被无数人回帖，直直接冲上热门。

发帖之人不是别人正是国际医疗协会的会长查尔斯。

这一次同上次斯蒂文发帖时的言论大相径庭，上一次皆是不相信中医要挑战中医参赛者的回复，而这一次全都是惊讶于中医的神奇！查尔斯除了发帖之外，差人将街道上的假中医也全部撤出，现在米国的街道上已经完全看不到你假中医的存在。

时间一晃又是一天。

第二天清晨斯蒂文一早就到了酒店，目的正是请孟凡去医疗协会参观。

孟凡简单的洗漱了下，便跟着斯蒂文去了医疗协会。

不得不说，米国的医疗协会不愧是国际最高级的医疗协会，协会里面的高端仪器都是世界数一数二的存在。

简单的参观完之后，斯蒂文开口道：“孟大夫觉得我们米国医疗协会如何？”

孟凡不可否认的点头道：“很好。”

怪不得米国医疗协会是国际医疗协会，就冲着高端仪器便是每个西医者的梦中天堂，若不是他是学中医的他都恨不得呆在这里不走了。

“不过斯蒂文先生今日带我来参观是为何？”

他可不认为斯蒂文是特地来显摆的。

斯蒂文笑道：“是这样的，查尔斯会长昨天连夜召开协会理事会议，商量了下想请你加入我们米国的医疗协会，我想孟大夫应当知道，我们米国医疗协会也就是国际医疗协会是许多人梦寐以求的地方，不知孟大夫意下如何？”

孟凡挠了挠头有些没弄明白斯蒂文的意思，中医虽说一直被边缘化但却也属于国际医疗协会，让他加入这是何意？

“斯蒂文先生，恕我直言，我没明白您的意思，中医不是一直属于协会吗？”

斯蒂文扶了扶眼镜笑道：“哈哈孟大夫是这样的，中医确实是属于协会，但协会是想你以个人的名义加入，想必查尔斯会长也同您说了，想与中医共创人类健康文明，协会的决定是想未来在米国乃至全世界开展中医教学，而你是中医的形象代表。”

“协会想要在米国开设中医教学？”

孟凡有些震惊。

斯蒂文点头应道：“没错，协会一致认为中医既然强大就应该推广。”

“斯蒂文先生，对于协会能推广中医这点我是非常赞成的，不过我认为我并非最好的形象代表。”

“哦？

难不成还有比孟大夫更优秀的人选不成？”

斯蒂文有些诧异，以往他也不是没有遇到过中医，但只有孟凡的医术让他折服了，他实在是想不到还有谁的医术能超过孟凡。

“韩茂德韩老先生。”

孟凡笑道。

“韩茂德？

孟大夫你确定吗？”

斯蒂文的脸色微微变化，显然是不认同孟凡的说法。

孟凡也知道韩老这么多次参加学术交流会并没有太出众的表现，但不可否认韩老的医术高明，是以孟凡解释道：“斯蒂文先生不瞒您说，韩茂德老先生是我们华夏中医界的标杆，当今中医界第一人，医术高超，德高望重，很是适合做中医推广的形象代表，而且您的学生艾丽丝还拜韩老先生为师了。”

斯蒂文眉梢一挑，显然有些诧异，“哦？

韩老先生这般厉害？”

“嗯，只不过以往的学术交流会，中医被边缘化加上韩老先生不喜争抢没有表现出过于出众的医术，是以协会才没发现韩老先生的厉害之处。”

孟凡解释了一番。

“原来如此。”

斯蒂文似明白的点点头，又道：“既然孟大夫如此推崇韩茂，我想韩茂德老先生的医术想必不赖，那我到时候跟查尔斯会长讲一声，不过孟大夫你既然不愿意当形象代表，有件事还希望你能答应。”

“斯蒂文先生请说。”

“是这样，既然你不愿意当形象代表，我希望你也任职别的职位，或许你们华夏服韩茂德老先生，但是其他国家包括我们米国只看到了你在学术交流会上的一鸣惊人，估计大家只会服你，为了中医未来的推广我希望这个条件你别拒绝。”

斯蒂文将自己心里的想法说了出来。

 