    姜洋三人一边走一边说着，了尘听完了嗻咕哨说的过程，也觉得惊心动魄。

    　　当然，嗻咕哨没有把那些财宝的事情说出来，毕竟也不好意思说。

    　　所以，也只是把机关、腐玉、龙骨天书的事情说了而已。

    　　其中取得龙骨天书的过程，嗻咕哨没有在东南角点蜡烛便打开黄金宝匣，没有遵守摸金规矩，让了尘的脸色变得非常不好看。

    　　“了尘大师，当时有腐玉在附近，若是执意点蜡烛，恐怕那些腐玉苏醒化为蟦虫的时间更快，恐怕我两能不能逃出来还是个未知数，这也不能完全责怪师兄。”姜洋这时候插话求情道。

    　　了尘停下脚步，闭上眼睛想了两个呼吸，这才张开眼睛，语气颇重地说道：“也罢，毕竟那密室中的黄金宝匣也不是藏人的棺椁，没有点烛通幽进行投石问路也情有可缘。”

    　　他也知道腐玉的习性和危险，所以才用这样的借口来下台阶。

    　　嗻咕哨听了了尘的话，这才松了一口气，毕竟他还是非常尊敬了尘的。

    　　三人走出佛塔的时候，外面已经是星空当头，估计也是将近子时。

    　　了尘触发石门的关闭机关，让石门缓缓地关闭合上。

    　　不远处，听到动静的红菇凉和花铃儿立刻起身跑过来。

    　　看到姜洋他们平安回来，喜悦之情都溢于脸上。

    　　“没事吧？”花铃儿闪动着那双清灵的大眼睛，显得非常清纯可爱。

    　　“没事，算是死里逃生吧。”姜洋微笑地回道。

    　　若是不知道腐玉的盗墓者进去，估计是十死无生。

    　　常人进入黑暗的古墓中，肯定会点火照明，这是第一寻死原因。

    　　在看到那么多的琉璃金银之后，肯定会乐得发疯，惊喜大呼，心情激动之后，身体也会随之快速发热，这是第二寻死原因。

    　　“那找到珠子了吗？”花铃儿激动地问道。

    　　“先坐下来再说吧。”了尘建议道，毕竟是老人了，体力也不是很好，总不能老是站着说话吧。

    　　好在红菇凉和花铃儿也扎好了帐篷，点起了柴火。

    　　“嗯嗯……”见姜洋他们回来，那被困绑的马斯托立刻挣扎起来。

    　　“可以把马施主放开了。”了尘看到马斯托一脸难受的样子，于心不忍。

    　　姜洋“嘿嘿”地笑了两声，才将这洋鬼子解开。

    　　“你们怎么能这样子对我，上帝会惩罚你们的。”马托斯生气地叫嚣道。

    　　“上帝会不会惩罚我，我不知道，但是你再吵吵囔囔，我不介意再把你困起来。”姜洋一脸坏笑地说道。

    　　马托斯被吓得连退几步，戒备地盯着姜洋，再也不敢出声！

    　　几人围着柴火坐下来之后，嗻咕哨把龙骨天书拿了出来，并且递给了尘。

    　　“师傅请看，这龙骨天书就是此次下墓所得，不知道你是否看得懂上面的秘文？”

    　　了尘接过龟甲后，仔细地看了看，摇着头回道：“龙骨天书我也只是有所耳闻，并不认得上面的秘文，但是上面多处出现雮尘神珠的符号，想来也与那珠子相关。”

    　　听到了尘这么说，嗻咕哨也有点失望。

    　　红菇凉和花铃儿都传递着龙骨天书看了看，过了一把好奇心。

    　　马托斯也想看看龙骨天书，结果被花铃儿闪开，直接将龙骨天书还到嗻咕哨的手里，让马托斯郁闷不已。

    　　“那接下来就只能寻找能够看懂龙骨天书的能人异士，可是天大地大，去哪里寻找这样的能人异士？”嗻咕哨感觉就像大海捞针一样，希望渺茫。

    　　“师兄，你之前不是有过打算吗？我觉得就此兵分两头，我和师妹带着龙骨天书去寻找线索，你照着自己的打算随着了尘大师学艺。”姜洋这时候提起了嗻咕哨之前的打算。

    　　就是在黑水城通天大佛寺中没有找到雮尘神珠，便暂时歇息一段时间。

    　　其他人都看着嗻咕哨，等待他的回应。

    　　“我觉得这样也好，凡是都讲究一张一弛，不可紧追不舍，否者绷断了弦，后悔也来不及。”了尘这时候也劝说道。

    　　嗻咕哨见师傅都这么说了，便点了点头回应着，同时龙骨天书也交给了姜洋。

    　　“大家今天都累了，有什么事情明天再说吧。”嗻咕哨看了天色，便建议道。

    　　三座帐篷，红菇凉和花铃儿占了其一，姜洋肯定不会和洋鬼子一起的，他和嗻咕哨进入另外一座帐篷。

    　　这洋鬼子不好意思地冲了尘笑了笑。

    　　“马施主，你今晚就和我同一帐篷休息吧。”了尘也慈祥地对他笑着说。

    　　进了帐篷之后，嗻咕哨没有立刻睡觉休息，他还是比较关心姜洋拿了那么多金银财宝，能不能兑换出血脉觉醒丹。

    　　于是，便低声询问道：“如何？那些能够兑换血脉觉醒丹吗？”

    　　他知道丹药珍贵，心里也没有把握一国之财能不能兑换出珍贵的救命之药。

    　　“师兄，这事不能着急，上古法宝还需要一段时间炼化那些金银财宝的宝气。”姜洋知道嗻咕哨关心丹药的事情，没想到竟然这么着急。

    　　可是，兑换商店刷新的东西是随机的，他也不能保证什么时候能够刷新出血脉觉醒丹。

    　　嗻咕哨听了姜洋的回答，也知道这种事不能着急，长长地叹了一口气之后，便躺下休息了。

    　　姜洋也随后闭目假装休息，其实他正在与超能兑换系统沟通联系。

    　　他查看了一下所得，这次是真的发了。

    　　那超能积分处的一连串的数字，可把他激动的久久不能平静下来。

    　　超能积分：364500

    　　还不止如此，在储物空间里，还有不少没有直接回收的金佛、字画、铜器、珠宝，这些若是都给系统回收，起码又能增加几万超能积分。

    　　不过呢，这超能积分现在是暂时够用了，都三十好几万，再买三粒血脉觉醒丹都还有剩余。

    　　那些珍宝还是先留着做备用，这样做比较灵活，要用超能积分再回收就行了，反正储物空间现在已经一百立方米，有多余的空间存放东西。

    　　（典韦的事迹告诉我们：当你辛辛苦苦拼命的时候，老板却可能在泡妞。）

    　　（打工的永远都是劳碌命，只能养家糊口，一定要考虑清楚是为谁打工？为自己？为社会？为国家？还仅仅是为老板？而我是在为票票打工！）

