    

    
“果然是控制镜面物体的能力么……”

    
关在用手指碰了下面前悬浮的镜面标枪，后者死死的嵌入在虚空中，一动不动。

    
看到这一幕，站在下方的银袍神谕使震惊的张大了嘴巴……

    
发生了什么？

    
这枪，怎么就突然停下来了？！

    
眼前的这一幕，彻底超出了银袍神谕使的认知，无论是那突然浮现在虚空中的代码，还是整个区域内物理规则的篡改，都让他产生了一种极度的不真实感……

    
怎么可能有这种事情？

    
还没等银袍神谕使回过神来，关在再度抬手敲击了片刻，又有几行代码在空中一闪而过。

    
“目标选定。”

    
“管理员权限解除，目标恢复制动能力，物理引擎更改中……”

    
“物理引擎更改完成，参数预设中……目标矢量方向颠倒，动能加倍，指针方向锁定，开始运行……”

    
关在的手指轻轻放下。

    
悬浮于他面前的那柄镜面标枪，突然又动了起来！

    
只不过这一次，它并不是刺向关在，而是以相反的方向爆射而出，径直射向将其掷出的银袍神谕使！

    
咚——！！

    
双倍动能的加成下，这柄镜面标枪刹那间轰出了音爆，无形的气浪自空中翻卷而出，眨眼间便来到了银袍神谕使的面前！

    
银袍神谕使的瞳孔骤然收缩。

    
凭借着改造人带来的身体素质，他急速的闪避向一旁，但那柄镜面标枪就像是彻底锁定了他一般，同样调转方向，紧随着刺向他的胸膛！

    
轰——！！！

    
镜面标枪坠落，震耳欲聋的爆鸣声自沉龙关内传来，无形的气浪将远处几位守夜人以及军方人员的衣摆吹的翻飞，他们一边稳定着自己的身体不被吹走，一边震惊的看着这处战场，眼中满是感慨。

    
不愧是关先生！

    
这是彻底的碾压局面啊！

    
滚滚烟尘逐渐散去，满地的狼藉中，一柄细长的锋锐镜面标枪深深地刺入地底，枪的尖端将银袍神谕使小半边的身体与一只金属臂死死地钉在了地面，金属骨骼已经彻底变形，微弱的电光在其表面游走。

    
但银袍神谕使的大半个身体，已然消失不见。

    
“逃了？”关在见到这一幕，微微一愣，目光扫过周围，确认那人根本没有逃离沉龙关之后，眼中浮现出惊讶之色，“他是怎么逃掉的？”

    
犹豫片刻之后，关在一只手按住鸭舌帽，轻飘飘的从天空跃入了那标枪砸出的深坑中。

    
深坑中，确实已经没有了银袍神谕使的身影。

    
关在眉头微微皱起，他再度抬起手，在虚空中敲击起来。

    
“开启管理员权限，后台数据调取中……”

    
片刻后，密密麻麻的代码如潮水般在关在的眼前滑落，关在抬头看着这些代码，一双瞳孔高频震颤起来，似乎是在读取这些代码中蕴藏的信息。

    
这些代码，是过去五秒内，这片区域内发生的所有事情，也就是“历史记录”。

    
通过这些由代码形式呈现的“历史记录”，关在可以推断出这里在过去的某一个时间点，发生的一切，自然也包括镜灾逃跑的全过程。

    
几秒钟后，关在像是发现了什么，眼中浮现出了然。

    
“物理引擎被改变……那人穿过镜子进入另外一个世界了？”关在回过头，看向不远处地上的一块镜面碎片，走过去将其弯腰捡起，“跑的还挺快。”

    
关在叹了口气。

    
通过编写代码，他确实能改变一片区域内的规则，但是想要进入镜面世界，那是不可能的。

    
他无法在镜面世界中追踪镜灾，但是有人可以……

    
看来，一会该去找下某位外卖员了。

    
关在将这面镜子放入怀中，从深坑中走出，目光扫过不远处的卢秋等人，开口问道：“你们，没人受伤吧？”

    
“没有没有，多亏关先生来的及时，我们没有人受伤。”卢秋走上前，恭敬地对关在说道，“我是原守夜人066小队的副队长，卢秋，现在暂时担任这座沉龙关的临时指挥官。”

    
“嗯，辛苦了。”关在微微颔首，“既然事情已经解决了，我就先走了，这个神秘人的来历不简单，必须要尽快将其抓住。”

    
“明白。”

    
与卢秋等人简单的告别之后，一行行代码自关在的周身漂浮而出，他身形一晃便消失在了原地。

    
卢秋看着一片狼藉的通讯塔和总控室，无奈的叹了口气。

    
“让抢修队的人过来，先把通讯恢复，然后再修复总控室。”卢秋转头看了眼钢铁墙壁外的迷雾边境，郑重的说道，“我们在迷雾边境的最前线，无论如何都要先恢复与总部的通讯，否则要是真发生了什么，信息都传递不出去……

    
三个小时，如果三个小时内还修复不了通讯的话，让抢修队的那群人自己辞职吧。”

    
“需要这么紧迫吗？”一位军方的专家走了过来，有些不解的问道，“上次发生大规模的‘神秘’入侵，已经是半年前的事情了，就算真的还有第二次兽潮，也不可能这么巧，正好赶上我们通讯失效的这段时间吧？”

    
卢秋的眉头皱起，他回头看向这位专家，一步步走到他的面前。

    
“你在跟我开玩笑吗？”

    
专家愣在原地，“什么？”

    
卢秋伸出手，指着沉龙关后的某个方向，冷声开口：“这座关隘之后三百多公里，就是大夏至关重要的那几座沿海城市，一旦兽潮突破边境，我们却没能第一时间传递出消息，就会产生十二分钟的信息真空期……

    
你知道这十二分钟，代表着什么吗？”

    
卢秋深吸一口气，缓缓说道，

    
“第三分钟，兽潮便会穿过这片海域，出现在沿岸的城市边缘。

    
第五分钟，七座沿岸的城市会被兽潮彻底毁灭，葬身其中的国民多达九千万，无数的家庭因此分崩离析，城市数百年的积累被毁于一旦。

    
第十二分钟，两省沦陷……死伤不计其数。

    
半年前的第一次灾难级兽潮，如果不是【假面】小队的队长王面在兽潮刚出现在沿岸的时候，就穿梭时间回到半小时前，预知了那次兽潮大灾，几支特殊小队与人类天花板共同出手……

    
刚刚我说的十二分钟，便是最终大夏会遭受的情况。”

    
专家愣住了，过了许久，他才疑惑的开口：

    
“可是……我们大夏还有神明坐镇啊？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->