    折颜上神再次站起身来，将两只墨玉酒杯斟满，静静的等待着酒液冰好，到现在为止，这坛桃花酒，他还没来得及喝上一口呢，好不容易将太素安抚好了，他也要品尝一番，好好享用自己的手艺。

    太素此时的注意力已经不在酒水上了，完全将精力放到了就酒杯上，眼中有着一丝的古怪的笑意，偷偷的看了一眼折颜上神，生怕对方发现，又将目光迅速移开。

    “折颜你酒量如何，你精通酿酒，应该是海量！”

    太素不知在打着什么坏主意，突然将话题转向了折颜上神的酒量上，而且对着折颜上神的酒量就是一阵夸赞和恭维，如果有熟悉的太素性格的人就知道，太素心中一定是动了坏心思了，不然绝对不会如此不要脸皮的一个劲的夸赞折颜上神。

    折颜上神和太素毕竟相识甚短，还没有摸透太素的性格，所以不知险恶，很是老实的说道。

    “我虽然平日里好饮几杯，但是却酒量甚浅，喝不得多少就会醉倒！”

    折颜上神说道这里，脸上还露出了几分羞涩，毕竟自己一个酿酒高手居然没有什么酒量，实在不是一件光彩的事情，但是这是天生的，让折颜上神这样的高手也是无奈，好在朋友们都清楚折颜上神的酒量，和他饮酒都会小酌一下，不会劝他豪饮，免得折颜上神酒醉。

    “折颜你这就太过谦虚了，堂堂折颜上神怎么可能酒量如此小，我不信，今天我们一定要不醉不归，多喝几杯！”

    太素听到折颜上神说自己酒量不好时，眼中闪过一丝的窃喜，面上却毫不显露。

    太素将酒杯端起，直接敬起了折颜上神酒，折颜上神将酒杯端起和太素轻轻的一碰酒杯，随着太素一起将杯中的酒水一口干了。

    太素见折颜上神也是一口闷了，连忙起身再次将酒坛抱起，将两人的酒杯斟满，再次和折颜上神碰杯敬酒。

    “今日能够认识折颜，我是十分高兴，为了我们的相识，这杯我干了！”

    太素又是一口闷掉了酒杯中桃花酒，将酒杯倒了过来，示意自己没有留酒，然后就直勾勾的盯着折颜上神。

    折颜上神看着这架势，也知道自己拒绝不了，硬着头皮端起酒杯，一口将酒喝掉，只是面上已经显出了几分红晕，看来是有些上头了。

    “好酒量，折颜上神如此豪爽，不愧是名震四海八荒的上神！”

    太素一点都不给折颜上神反应的机会，再次将酒杯倒满，一点空闲都不留，同样的操作，同样的套路，同样喝法，让折颜上神不色变。

    折颜上神不愿在新结交的朋友面前失了面子，只能强撑着再次干了这杯酒，喝完这杯，折颜上神不仅是脸上犹如染了胭脂，就连丹凤眼中都有了迷蒙之色，看来是离醉酒不远了。

    一次次的劝酒，一次次的饮尽，折颜上神就这样醉在了太素的不怀好意中。

    “折颜，你我一见如故，今日相交，分外投缘！”

    太素对着醉酒的折颜上神就是一阵忽悠，折颜上神已经完全迷失了，没了往日的清醒。

    “我也是如此感觉，感觉你就像是我多年好友一般，没有任何的生疏感，格外亲近！”

    折颜嘴中嘟囔着，有些说话都不利索了，眼中全是醉意，完全不知道太素正鸡贼的看着他，脸上全是阴谋得逞的奸笑。

    “今日在折颜你这里，我可是开了眼界了，十里桃林，名不虚传，桃花酒也是琼浆玉液，墨玉杯更是天下一绝！”

    太素别有用心的夸赞着折颜上神，眼中赤裸裸的盯着眼前的墨玉杯，毫不掩饰自己的喜爱。

    “太素，你这是哪里话，我们乃是相知好友，我的不就是你的，喜欢就拿去，一些身外之物，哪里及的上你我之间的交情！”

    折颜上神说出了自己以后绝对会后悔一生的话，完全没有看到太素此时都笑得咧开了嘴，脸上全是得意之色。

    “君子不多人所爱，这怎么可以？”

    太素勃然变色，开始了欲擒故纵的把戏，完全是一个奸诈小人。

    “你这是哪里的话，朋友之间有通财之义，不过是区区几间身外之物，如何拿不得？”

    折颜上神摇晃着站起来身子，将石桌上的两支墨玉杯拿起，脚步不稳的走到了太素的面前，一把将酒杯塞到了太素的手中，还颇为欣慰的拍了拍太素的肩膀。

    “拿好了，不过是两个酒杯，有何好纠结的，我屋中还有五坛桃花酒，你走的时候一起带走，日后这十里桃林随时欢迎你来！”

    太素看着眼前被卖了还帮着自己数钱的折颜上神，心中稍稍有些愧疚，可是看着手中的墨玉杯，在想到了屋中的五坛万年桃花酒，瞬间就将这仅有的一丝良知扔到了犄角旮旯，这点节操哪里有墨玉杯和桃花酒香，太素感慨着自己还是太善良了，居然在这两样东西面前还有着节操，实在是太让自己感动了。

    “那我就厚颜手下了，如果日后折颜你反悔了，随时可以向我收回！”

    太素真的是不做人了，瞬间就将折颜上神日后的路全部堵死了，一点不给折颜上神反悔的机会。

    “你这是瞧不起我折颜，我送给朋友的东西，哪里有再要回去的道理，这不是打我脸吗？”

    折颜上神甚是气恼，伸出手掌不断的拍着自己的脸颊，质问着太素。

    太素心中都已经快要笑疯了，脸上却露出了羞愧，嘴中道着歉。

    “是我的错，折颜怎会是如此言而无信的人，我收回刚刚的话！”

    太素轻轻的打了自己嘴巴一下，示意自己说错话了。

    折颜上神这才满意的点了点头，表示自己接受了太素的道歉。

    太素达成了自己的目的，这才将折颜上神搀扶着送到了房中安顿好，将屋中的五坛桃花酒收起，这才心满意足的离开了十里桃林，向着自己的小道观返回。

    正在熟睡的折颜上神完全不知道自己在酒后干的这些事情，呼呼大睡，分外香甜，只是不知道明日折颜醒来后，究竟会不会后悔的肠子都打结了。

