    “诸位小心！”

    眼见这股气场席卷，楚风提醒一声。

    同时，施展绝式，帮助众人抵挡住了这股强势气息。

    “多谢！”

    在场的众人见状，自然都是一阵道谢。

    毕竟，他们现在都知道，这股力量究竟是有多么的强大。

    而楚风，则是能帮助他们抵挡住这股力量。

    可见他的实力，也绝对是非同小可！

    也正是因为如此，这些人们看着楚风的时候，那眼中神色，也才更是震撼连连。

    而楚风现在，则是一眼就看穿了对方的一些情况。

    只见他的眼神里面，更是射出了一道锋芒。

    同时，步伐猛然一闪，竟是朝着深渊的秘密之处，轰然而去。

    “楚风，你去干什么？”

    这时候，身边的众人见此情形，其实是不太清楚，他究竟是要干什么的。

    但事实上，楚风却能看到，深渊之下，存在着一些别样的人影。

    那对方的人避无可避，根本就没有想到，楚风现在居然这么快就发现了自己。

    顿时之间，他们就更是感受到，眼前有一道强大的冲击波来袭。

    轰！

    一声巨响。

    旋即，楚风所裹挟的震撼气场，就直接将他们尽数击穿。

    那些人的口中，发出了一声声惨叫。

    至于其中一些实力不强的人，甚至连楚风的攻击都没办法抵挡。

    在一连串的悲鸣之中，更是死伤无数。

    而楚风呢？

    解决了这些人之后，则明显是没有丝毫的停留。

    他的身形，疾驰如闪电。

    更是在这时候，朝着下方迅速而去。

    至于那些人之中，有一些没有死亡的。这时候，则是被一众后来者们，也给纷纷斩杀了。

    不得不说，楚风的实力，确实是非常之强。

    只是片刻的功夫，他就已经站在了这深渊的最底层，那个封印神殿的跟前了。

    但当楚风来到了这里之后，看了看那封印神殿之中的情况，眼神之中的震惊之色，也是倏然变得更为凌厉了起来。

    因为，此时的楚风。

    倒是能够感受得到，这封印神殿里面的气场，同先前是完全不一样了。

    先前，这里是存在着一些比较强烈的气场。

    看上去，就像是在守护着他们。

    但是后来呢，这里的情况却好像是变得非常的诡异。

    这仿佛已经不再是一座神殿，而是一座魔宫！

    因为，到处都是阴森诡异的气场。

    而那个守护灵，现在却是呈半跪着的姿态，跪倒在了偌大的广场之上。

    他的周身，环绕着无数黑气。

    好像是一道道锁链一样，控制住了他前行的可能！

    “守护灵！”

    楚风见状，便毫不犹豫地跑了过去。

    但那个守护灵呢？

    听到了楚风的声音后，却立刻抬起头来看着他：“别过来，你赶紧离开这里，快！”

    不得不说，守护灵的话语之中，带着几分凌厉的气场。

    顿时，就让楚风的步伐也停住了。

    因为下一秒钟，就看到有数道黑气涌动而来，化作了一道道触手，就要困住楚风，将他给彻底拦截下来。

    楚风一个闪身，轻松躲避了过去。

    不过，他却并没有丝毫示弱。

    即便是在这时候，他也是冷冷地看着对方。

    那眼神之中，带着凌厉的锋芒：“什么人畏头畏尾的，还是赶紧出来吧！”

    随着他的话音一落，场中更有一股凌厉阴气释放。

    呼呼呼……

    在这股阴气笼罩下，所有的人都感受到了威胁。

    因此，他们便都没有迟疑。

    而是连忙组成了阵势，依旧是一脸严肃地站在这里。

    “哈哈，本尊以为，那金榜可以将汝等消灭。却不曾想到的是，竟然是适得其反了。不过，你们既然主动送上门来，那就代表着你们都想死了！既是如此，本尊就成全你们！”

    一个诡异的声音响起。

    随着此话一出，更是看到，场中那些滚滚黑气，在一刹那间，就从四面八方汇聚了起来。

    它们是聚集成了一道人影，很快的，便出现在了楚风等人的跟前。

    眼见这道人影出现，楚风虽然心中也暗暗警惕。

    但相比起旁人，他的态度却是稍微好些。

    因此，现在也只是一脸阴沉地看着这人。

    眼神之中，带着几分说不出来的凌厉锋芒。

    因为，楚风现在，只是在打量着对方的存在。

    他想要在这时候，看清楚对方究竟是一个什么来头。不过，令楚风感到奇怪的是。

    就算他已经努力地想要看清楚，对方的来头究竟是什么样子。

    但他现在，却也根本没有这个能力。

    对方就仿佛是一个看不透的神秘存在，无论楚风如何努力，都没有办法看透他的底细。

    这么一点，倒是让楚风感到颇为匪夷所思。

    若真的是这样，那倒是让人感到有些惊恐。

    想不到，这家伙的实力，竟然是如此的恐怖。

    既然是这样的话，那么楚风对付此人，就必定会显得非常的困难。

    总而言之，当这样的事情发生之后，在场的大部分人，也都更是感受到了一种前所未见的压迫之力。

    总之，众人越是在这时候，就越是能意识到。

    他们现在所面对的敌人，应该是比想象中的要厉害了不少！

    “你是何人？”

    终于，还是楚风问出了心中所惑。

    而他的这一番话出口，便更是能让人感受到，有一种更为强悍的气势出现了。

    这股气势，就好像是一道屏障，将身边的众人都给护在了其中。

    而对面的那个人呢？

    见此情形，却只是冷冷地一声笑：“我的身份？真是抱歉，你们这些人，还没有资格知道。因为在我的攻击下，尔等只有死路一条！除此之外，根本无路可走！”

    随着他的话音一落下，便看到这家伙的周身上下，都出现了一股相当恐怖的黑气。

    那黑气瞬间，便扩散到了整片区域之中。

    眼见它的蔓延出来，众人便更是做足了守备。

    然而，对方的实力，却明显是要比他们要厉害一些。

    即便是众人已经用尽了全部的力量，想要在此时做出防备。但在对方的面前，却也只是岌岌可危一样。

