    贾六和一名特战队员带领着王占奎的骑兵营一个排的官兵，还有高九特地要来配合的，792团第一神枪手李小山，悄悄地埋伏在日军山顶的碉堡附近。

    在战俘营的三面山头上，都修建了一个碉堡，里面有一个班的日军驻扎。如果仅仅是北山这一个碉堡的话，贾六等人完全可以在夜夜，利用夜暗的掩护，摸掉敌人的哨兵，然后拿下这个碉堡。

    由于这是统一行动，万一提前惊动了日军，军会破坏整个部队的行动计划，他们只有等到7:00.进行强攻。

    眼看着战斗就要打响了，贾六再次检查了战斗部署。在朝向贾六等人的一侧，日军的碉堡上有一个射击孔，侧面的一个射击孔，也有一部分的射界，能够对贾六等人构成威胁。

    对于正面的日军碉堡上的射击孔，贾六安排了一挺轻机枪，和15名骑兵营的士兵进行封锁。侧面的射击孔，安排了一挺轻机枪，和10名士兵进行封锁。李小山和一名特战队员，绕到碉堡的侧后方，准备封锁碉堡的出入口。贾六自己拿着捆捆成一团的手榴弹，准备去炸毁日军的碉堡。

    此时，王金栋的主力部队，已经运动到了距离兰溪河大桥桥头堡二百多米的距离，前锋的部分士兵已经摸到了距离桥头堡阵地100米左右的距离。

    王金栋看着手表，手表上的指针不停地运动着，终于指向了7:00整。

    他命令道：“开始。”

    他身后的一名传令兵，就朝着天空发射了一枚信号弹。

    随着信号弹升空，枪炮声顿时响成了一片。

    在北山上的贾六，看到天空升起的信号弹，他立刻下令开火。骑兵营的官兵们都是老兵，个个都有不错的枪法，他们埋伏的地方距离日军的碉堡，只有五十多米的距离，绝大多数人都能将子弹打进日军的射击孔。再加上一挺机枪的封锁，碉堡里的日军根本就无法接近射击孔。

    日军士兵不怕死，但是接连上去了两名日军士兵，都被打死之后，他们也没有人再敢上前了。

    日军的曹长就指挥着士兵想从碉堡的出入口冲出去，可是两名日军士兵刚一露头，就被李小山和特战队员全部射杀。

    日军曹长原本以为守在碉堡里，安全性会提高很多，现在才发现这座碉堡，竟然成了一座棺材。

    碉堡的优势，主要就是安全，但是它的弊端射击孔容易遭到封锁。因此，要想发挥碉堡的作用，通常都是采用碉堡群，形成交叉火力。

    日军曹长知道接下来，敌人一定派人来爆破碉堡。但是，射击孔被死死的封锁，碉堡的门又出不去，他心急如焚。为了阻止敌人接近碉堡，他就命令日军士兵从射击孔，盲目的向外扔手雷。

    从射击孔外打进来的子弹太密集了，日军向外扔出了两枚手雷在外面爆炸了，第三枚手雷在通过射击孔的时候，被机枪子弹击中，一下子落进了碉堡里面，就在里边炸开了。碉堡里面空间狭小，手雷爆炸发挥了最大的威力。仅仅这一枚手雷，碉堡里面剩下的九名士兵，全部都失去了战斗力。

    贾六抱着手榴弹正在匍匐前进，刚才日军扔出来的手雷，险些就炸到了他。他为了行动方便，干脆就站了起来，这样躲避日军扔出来的手雷，更加灵活一些，也能够更快地接近敌人的碉堡。

    就在这时，贾六看到碉碉堡里面发生了爆炸，一股烟尘猛烈的从射击孔喷了出来。整个战斗进行了不到五分钟，就这么结束了。

    贾六随即让骑兵营的士兵发射了信号弹。

    也就是在前后一两分钟的时间，东山和西山也升起了信号弹。郭恒明和杜生喜等人也拿下了日军的碉堡。这三处碉堡占领之后，他们就可以居高临下对战俘营的日伪军进行压制。

    刘参谋长看到了三处山头升起的信号弹，他兴奋地说道：“团座，桃花山的人和骑兵营的人，战斗力真的不错，这么快就拿下了日军坚固的碉堡。”

    王金栋此时正拿着望远镜望着桥头堡的方向，他点了点头没有说话。

    792团的官兵们也正在进攻大桥南侧的日军桥头堡阵地。

    防守兰溪河大桥的是日军的一个加强小队，

    守在南侧的一共有40名日军。

    在桥头的南面修建着两个碉堡和两个沙袋垒起来的机枪阵地。机枪阵地的两侧，还有两道战壕。日军依托着这些阵地，阻击着792团官兵的攻击。792团这次带来了两门山炮和24门迫击炮，战斗打响之后，炮兵就一起开火，对着日军的桥头堡阵地一顿猛轰。炮火准备足足进行了五分钟，桥头堡阵地大部分被摧毁了。

    炮火刚一停息，792团两个步兵连的士兵，就冲了上去。日军十分顽强，尽管在刚才的炮火中，已经损失了将近一半人，但是那些活着的日军仍然拼命地射击。桥头附近全部都是开阔地，造成了国军士兵不少的伤亡，进攻的国军士兵被迫暂时停止了进攻。

    战斗打响以后，守卫大桥的日军指挥官，不明白国军进攻的目标，他以为国军是来毁掉大桥的，因此，他无论如何也不能让国军冲上大桥，因此，他就从北面的桥头堡派出了20名士兵去增援南侧的桥头堡。假如他知道国军的目标只是过桥，他一定会把全部的兵力收缩到大桥的北侧。

    王金栋十分恼火，命令炮兵再次开火。炮弹十分金贵，一般的部队打上几发炮弹，基本上就舍不得了。王金栋不在乎，他是堂堂的中央军，又有老丈人撑腰，财大气粗，他气急败坏地命令炮兵再次开火。这一次足足打了十分钟，眼看着日军的桥头堡是没有活人了，这才命令部队发起进攻。

    果然，日军在猛烈的轰炸下，基本上死伤殆尽。虽然在792团士兵冲锋时仍然有残余的日军士兵进行阻击，但是他们的火力太弱了，792团的士兵们蜂拥着冲了上去，拿下了桥头堡阵地。

    王金栋十分高兴，说道：“咱们这边的桥头堡被我拿下了，北面的桥头堡，就看高九兄弟的了。”

    刘参谋长有点儿不好意思地说道：“团座，北面的日军阵地，高九爷早已经拿下了，我已经看到了他们发射的信号弹。”

    的确，他在几分钟之前，就已经看到了北面升起的信号弹。不过，他那时候看到王金栋正在上火，没好意思告诉他。

    高九等人绕道牛家洼村，从那里把人和马匹，渡过了兰溪河之后，已经在一个小时之前就已经到达了大桥的附近。

    战斗打响后，他们看到北面桥头堡里面跑出来了部分日军士兵，去增援大桥的南侧，于是他们也发起了进攻。

    此时，大桥的南侧只剩下不过20名日军士兵，真是不够高九和特战队员九们塞牙缝的。一轮精确的射杀之后，日军就剩下没有几个人了，几个躲在碉堡里等日军士兵，被高九从抢眼扔进去两枚手雷，直接就报销了。从战斗开始到结束，总共用了不到三分钟。

    接下来的战斗就用不着高九等人费心了。

    792团的士兵们潮水一般的通过了兰溪河大桥，朝着日军的战俘营发起了进攻。

    战俘营里的日伪军十分被动，他们被三面山头的特战队员和骑兵营的士兵，进行了封锁。

    三支小分队原本就带着六挺轻机枪，再加上缴获的两挺日军的歪把子机枪，几十支步枪，居高临下进行封锁，日伪军只能够龟缩在营房和战俘营里面。国军最擅长打的就是这样的阵地战和攻坚战，在猛烈的炮火支援下，数千名士兵发动了猛攻，不到一个小时，就彻底地歼灭了战俘营的日伪军。

    接下来就是收缴战利品和转运战俘和伤员了。刘参谋长事先已经做了周密的布置，正在有条不紊的进行着。

    周名山和秦峰等人，忙着在战俘中寻找李副处长。

    王占奎站在大桥的南侧，等待侦察兵的消息，准备阻击日军的援兵。

    在战斗打响的同时，所有日军战俘营通往外界的电话线，都已经被骑兵营的士兵切断了，周围的日军并没有得到消息。

    王占奎等了一个小时，仍然没有侦察兵回来报告日军援军的动向。

    在此期间，高九也没闲着，他首先站在兰溪河大桥的一端，仔细地查看了大桥下面的环境，然后来到了大桥的中央，系上了一条绳索爬了下去。

    大桥的桥面，距离下面的河面将近40米，他下降了十七八米，来到了主桥墩的一个台阶上，他仔细地观察，发现那里都是浇筑完整的混凝土，并没有可以安置炸药的地方。

    在过去建造桥梁的时候，那时候航空业不发达，桥梁的作用就更加重大。为了防止战争期间被敌方利用，许多重要的桥梁往往会设计一个用于自毁的安装炸药的暗室。

    有一首经典歌曲《啊，朋友再见》非常好听，是一部著名的南斯拉夫电影《桥》的主题曲。这部电影描述的就是南斯拉夫游击队员，在这座大桥主桥墩上的暗室里安装炸药，炸毁了这座桥梁的故事。

    高九看了半天，不免有些失望，他认为或许是因为国情不一样，这座桥梁没有设计这样的暗室。

    高九搜索过这座大桥的资料，这座大桥的设计师是西班牙人，按照他们的设计理念，应该会有这样的暗室的。他不死心，又从腰间拔出了驳壳枪，用枪柄四处敲打着混凝土的桥墩，时间不长，他真的听到了里面有空洞的声音。这种设计就十分巧妙了，外表看似是坚固的水泥墙，其实只有薄薄的一层，将来需要的话，砸开以后就会露出里面的暗室。

    高九得到了自己想要的结果，就爬上了桥面，又来到了大桥的南端，从这一面查看了大桥周围的环境。

    随着战争的继续，或许有需要炸毁兰溪河大桥的时候，现在反正闲着也是闲着，高九就提前做一些准备。做完了这一切，他就来到了王占奎的身边。

    此时，792团完成了收尾的工作，已经开始撤退了。

