    烈阳高照。

    干涸开裂的土地上，一道光幕降临下来。

    顾青山和萝拉显出身形。

    “看起来是一片荒野啊。”萝拉道。

    顾青山眯眼打量四周。

    实际上，他在查看虚空中的一行行小字：

    “你杀死了邪之圣物的持有之灵。”

    “你获得了100点界力。”

    界力？

    顾青山朝界面下方望去，只见原本的“魂力值”已经消失，转而改成了“界力”。

    “喂，以后都不计算魂力了吗？”顾青山问。

    战神界面道：“你已经跨越了力量的鸿沟，初步登上了强者的舞台，以后将使用界力作为统计单位。”

    “现在的你还不会使用这些界力，但可以先存储下来，留待以后。”

    “注意：一点界力等于一百万魂力。”

    “注意：一百万魂力无法兑换一点界力。”

    说完，只见顾青山的界力消失了一点。

    ——剩余界力：九十九点。

    顾青山吃了一惊，说：“你才回答我一个问题，就扣一百万魂力？”

    战神界面道：“你还记得吗？上次你跟我打了白条，一直没还。”

    顾青山争辩道：“那也没有一百万吧。”

    “算利息的，利滚利，加上回答刚才的这些问题，最后计算下来共一百万。”战神界面淡定的道。

    顾青山一扭头，懒得再跟这死要钱的东西说下去。

    他这次真的开始打量四周。

    可惜神念放出去，发现四周全是空旷的荒野，探不到边际。

    “——也不知道我们该朝哪个方向前进。”顾青山喃喃道。

    萝拉笑起来：“你忘了本王的名号？”

    顾青山恍然，也笑了笑。

    ——萝拉的名号是“归来的荆棘之血”。

    在祖灵的帮助下，她不会迷路，可以一直走到尘封世界的中心。

    真是相当有用。

    自己的名号能用来——

    唉，算了，不提也罢。

    顾青山正无趣的想着，只见一道翠绿之影从天上飞下来，落在萝拉肩膀上。

    ——依然是那只小鸟。

    “萝拉，还有纯男，你们仔细听我说。”

    它看上去有几分紧张。

    萝拉和顾青山立刻就认真起来。

    “这个世界即将发生一件事，是一件没有预料到的事——”

    “其他虚空乱流中的世界，刚刚把这里定为了尘封资格争夺战的地图。”

    “战斗马上就要开始了。”

    两人一怔。

    其他虚空乱流？

    尘封资格争夺战？

    小鸟飞速解释道：“以你们现在的知识，很难跟你们解释清楚——你们就记住一件事，尘封世界不止处于你们的虚空乱流，它还处于其他许多虚空乱流之中。”

    顾青山立刻问道：“如果我们这处虚空乱流被末日毁灭，尘封世界会怎么样？”

    “它会关闭通往你们这处虚空乱流的相位之界，从你们的世界之门内消失。”小鸟道。

    “总之，萝拉本就是荆棘纯血之女，天生具备进入尘封世界的资格，至于纯男——你也是罕见的高级舞娘——不对，你应该是男领舞，你也得到了那位大人的资格授予。”

    “所以你们不必争夺资格，就可以直接前往尘封世界的中心。”

    “但是其他人不行，那些人必须在随机选取的边缘世界之中，全力争夺进入尘封世界深处的资格。”

    “我要说的是——”

    “你们要避开任何资格争夺者，快一点穿过这个世界体系。”

    “不必跟他们争斗，也不要让任何人发现萝拉的真实身份。”

    “为什么？”顾青山问。

    “那些参与资格争夺战的人都来自外面，不像尘封世界的存在们，还受到荆棘契约的压制，所以一旦被他们发现萝拉的真实能力和价值，谁也不知道他们会作出什么事来。”

    “顺便说一句，他们很强，对界力的理解和使用，比你们两个新手更深。”

    “顾青山也很厉害啊。”萝拉不服气的道。

    小鸟道：“厉害？你们两个家伙才刚刚知道界力是什么，现在连用界力防御都不会，一旦被敌人打中就只有死路一条，懂？”

    “懂了。”顾青山道。

    他是真懂了。

    所谓罪怀其壁——

    萝拉是所有财富的主人，又没有足够的力量保护自己的这种能力。

    一旦被人发觉，她的下场不言而喻。

    而自己看上去很像护卫她的舞——剑修，别人第一时间就要杀掉自己。

    情形确实有些不妙。

    “很好，既然你们都明白了，那我也不再久留，否则那些人一到，肯定会看出端倪。”翠绿小鸟道。

    它忽然消失了。

    顾青山想了一会儿，望向萝拉。

    “它刚才把地图注入我脑海了。”萝拉道。

    “好。”

    顾青山把她抱起来，放在自己肩膀上。

    “我们怎么走？”顾青山问。

    “那边。”

    萝拉指了个方向。

    顾青山深深吸了口气，摆开奔跑的架势道：“注意了——我全力赶路，争取快一点离开这个世界体系。”

    “可惜，就算你跑的再快，我们也需要五天时间，才可以离开这里。”萝拉道。

    顾青山几乎要跑出去，听了这话差点绊一跤。

    “多少？”

    “五天。”

    “你知道我的脚程？”

    “不，这个世界的边际是以时间来算的，朝我所指的那个方向移动五天，才可以出去。”

    “……再加上休息的时间，那不就六天了？”

    “对。”

    顾青山望向前方。

    蓝天。

    万里无云。

    烈日高挂。

    干枯土地一望无际。

    五天……

    “如果我们慢慢走的话——”

    “一样，走满五天就出去了。”萝拉道。

    顾青山叹了口气。

    真是奇葩的世界体系，完全搞不懂为什么会这样。

    现在他有些理解圣之英灵少女的那番话了。

    “……不同的世界体系之间，其实是无法互相理解的，谁也不能凭空干涉他人的世界——”

    除此之外，尘封世界和末日坟场倒是两个极端。

    末日坟场是彻底毁灭之地。

    尘封世界是历经了末日的战火，还能活下来，还能逃跑的强大世界们。

    这些世界体系抱团在一起，远比任何一个单独的世界体系都要强！

    但是六道轮回呢？

    连那位女士都说，六道轮回是最后的希望……

    顾青山暂时止住念头。

    他迈开脚步，慢慢朝前走去。

    “萝拉，从现在开始，你要么一直用万界庇护，要么就根本不要暴露任何能力。”他叮嘱道。

    “连开五天万界庇护？那我会累死的，我选什么也不做。”萝拉道。

    “好，接下来由我带着你走，你休息。”顾青山道。

    “——我随便拿点交通工具出来代步，应该没问题吧。”萝拉道。

    “不，你什么都不要做，毕竟我们不知道那些人有什么能力，不可不防。”顾青山谨慎的说。

    他把手上的戒指也褪了下来，小心藏好。

    在梦想岛的时候，那些佣兵就是认出了他手上的荆棘指环。

    现在虽然不是荆棘指环了，但却换做了一枚更高级的戒指。

    “喂——如果我被人掳走了，顾青山你会伤心吗？”萝拉偷眼看他。

    “会。”顾青山认真点头。

    萝拉翘起下巴：“本王勉强收敛一下，接下来就靠你了。”

    “放心。”顾青山道。

    他刚说完，忽然脸色一变。

    深远的天空高悬于地平线上，一道道炽烈的光焰从天空中坠落下来，宛如一场壮丽的流星雨。

    “顾青山。”萝拉道。

    “嗯，气息都很强大。”顾青山评判道。

    ——那些参与尘封资格争夺战的人们来了。

    他们将在这个世界进行殊死搏杀，以争夺进入尘封世界深处的资格。

    萝拉有些担忧，说：“我们确实还不会用界力防御，怎么办？”

    顾青山没说话，只是抽出两柄剑，分别握在手上。

    忽然。

    一道炽烈光焰从遥远的天空直冲两人而来。

    这光焰飞快的坠落在两人不远处。

    轰！

    巨大的冲击波将四周的尘土吹飞。

    等到一切落定，只见在那坠落点上，有一头牛正徐徐站起来。

    它望向顾青山和萝拉。

    “两个臭不拉几的人类，你们真不走运，第一时间就碰上了我。”牛说道。

    杀气顿起！

    顾青山立刻举起手道：“慢！我们投降，其实我们只是路人，并没有参加资格争夺赛。”

    他手上的两柄剑掉在地上，发出咣当响声。

    牛一看两人，只见那小女孩果然没有威胁感——而这个男的人类已经把两柄武器都丢了，双腿在不断发抖。

    这没种的家伙，脸都吓白了。

    牛觉得有些鄙视，又暗松了口气。

    ——真的是路人。

    看来自己这次运气不错。

    正好，拿这两个人来热热身，顺便让血腥气飘飞出去。

    这样能产生一点威慑力。

    牛狞笑道：“有杀错，无放过！”

    话音刚起未落，一道电芒打在它身上，紧接着一头雷鬼钻入它的身躯之中，又见数不清的剑芒飞斩过来。

    一个接一个界灵密密麻麻的出现，此起彼伏，连续击打了足足三分钟，这才彻底消失。

    牛根本没动静了。

    嗡——

    原本躺在地上的两柄剑懒洋洋的飞起来，各自拍了拍顾青山肩膀。

    “不错，老演员。”

    “进状态就是快。”

    它们说了一嘴，便隐没在顾青山身后的虚空中。

    顾青山带着萝拉朝那头牛的尸体走去，解释道：

    “我刚才想过了，既然我们不会防御，那就不要让他们出手。”

    “另外，为了产生一点威慑力，今晚吃牛肉。”

    萝拉欢呼道：“竟敢说本王臭不叽叽，吃它！”