    “参见相国大人！”
    见到王文景进入学院，广场上顿时一片骚动，台上台下，全场尽皆起身拜见。
    身为当朝左相，王文景算的上是位极人臣，真正的百官之首，即便是当朝太师屠修，与右相上官云德，依然居于他的职位之下！
    而国教学院的师生们见到王文景，更是要多加一句。
    “参见院长大人！”
    而即便是在场身份最尊崇的三皇子项坤，此刻也是要老老实实的躬身行礼，叫上一声‘老师’！
    无论是上官云德也好，孟文成也罢，他们一个是国教学院的副院长，孟文成就像是一个大管家，管理国教学院日常的事物。
    而上官云德虽然是一代鸿儒，同时还是国教学院荣誉院长，说白了，也就是一位高级讲师的身份。
    而国教学院真正的掌权人，仍旧是这位风云国左相，众人如何敢对他有半分不敬。
    面对众人齐声参拜，王文景却是一改往日的沉着淡定，竟是匆匆忙忙的跨入学院，带着一群人，健步如飞的穿过广场，迅速登上高台，举目四望，似乎在极力寻找着什么！
    众人见到这一幕，都是十分的惊诧，不明白这王相国究竟在做什么，皆是不敢开口质询，倒是上官云德诧异的上前询问道。
    “王大人，您……您不是前往南方了吗，何时回到了龙城，为何不提前通知一声呢，您这是在寻找什么？”
    王文景闻言，这才回过头来，一脸焦急询问道。
    “上官大人我才刚从南方返回龙城，一入城我就听说世子殿下，驾临国教学院，可为何不见殿下身影呢？”
    闻听此言，上官云德却是心思微微转动，连忙解释道。
    “哦……王大人莫不是担心，殿下前来学院，违背了圣旨一事？无妨，殿下有陛下御赐金令，自当无碍的，况且如今殿下已然离开学院，王大人更无须担心。”
    闻言，王文景非但没有露出任何安心之色，反而是万分的遗憾的叹息道！
    “哎呀……！你们怎么能让世子殿下走了呀！哎，早知道本官就该赶得再快一些，也不知道现在派人前去追赶殿下，是否还来得及？”
    王文景此言一出，众人都是有些惊诧，上官云德更是丈二和尚摸不着头脑，望着王文景道。
    “王大人，您找世子殿下究竟有何事，竟然如此惶急？”
    上官云德本来看到王文景匆匆赶回来，还以为他是急着回来，参加国教学院的国学盛会，要亲自为上官凌玉主持册封大典，原本心里还有些沾沾自喜之意。
    此刻却是意识到，王文景的目的似乎并非是上官凌玉，竟是这位方才大闹了国教学院，扬长而去的世子殿下，他顿时心中升起了好奇之意。
    王文景摇头叹道：“哎……今日适逢盛会，世子殿下又恰好驾临，若是册封大典，世子殿下在此，这册封大典才算是真正完整呀！”
    “啊……？”上官云德这回真的是有些懵了，实在不明白这位相国大人在说些什么。
    “王大人，世子殿下的确是身份尊崇，可是今日乃是凌玉的册封大典，有您亲自出席，在场还有诸位大人，乃至皇子殿下观礼，盛会自当顺利的举办，岂会有不完整之说？”
    “是呀，老师，有您老回来主持大局，这国学盛会自然是圆满无缺，您又何必在乎，一个无关紧要的存在？”项坤亦是说道。
    闻言，王文景却依旧是眉头皱起，面上露出不悦之色，但旋即又被一脸叹惋神色所取代，他看向国教学院的大门外道。
    “哎……既然如此，是世子殿下的册封大典，只能再延后一年了，不过这毕竟只是一个形式，倒是也无需太过执着。”
    “什么！世子殿下的册封大典？”
    众人闻言都是惊了一跳，全都瞪眼望着王文景，仿佛听到了什么天下奇闻一般！”
    “王大人，你……你这是什么意思？下官着实有些不明白？”上官云德终于抑制不住自己的好奇心，打算彻底问个明白。
    王文景见到众人，俱都是一脸惊奇莫名的望着自己，这才终于是说道。
    “诸位不知，如今世子殿下，已然是我国教学院登记在册的正职讲师了！”
    “什么！”
    “轰……！”
    王文景一句话，却是如同一记天雷滚滚，轰然砸下，将在场的文人雅士，达官显贵们，皆是轰的头昏眼花，惊骇莫名。
    一个个嘴巴张得老大，下巴几乎都要跌在了地上！
    “这……这怎么可能！”
    白玉金四面，如今牛胖子一走，周鸿儒算是新的榜首了。
    本来他还在心中自我安慰，项云不过是运气好，跑进学院来做了两首诗，对了几个对子，即便有些才华，那也算不得文人雅士，更无法改变他，被国教学院驱逐的过往。
    没想到这才转眼之间，国教学院的院长王文景，竟然公布了一个如此骇人听闻的消息，将他直接震惊的愣在了原地，一动不动！
    与他神情相仿的，自然还有先前大骂项云，没有资格参加国学盛会，更没有资格与上官凌玉比试的项坤和穆奇星，两人此刻也是同时石化，表情和身躯一齐僵在了那里！
    就连白玉金上的上官凌玉，也是微微一呆，露出了讶然之色，不过是却是在转瞬间，便已释然！
    然而，高台上的国教学院的那些老学究，以及一众讲师们，可就没有如此释然了，听了王文景所言，众人尽皆是惊呼不已！
    上官云德更是震惊万分，让孟文成立刻去查阅国教学院档案册。
    结果，果然在最新的一页的档案上，看到了项云的名字，上面清清楚楚的标识着，项云乃是国教学院‘讲师正职’，后面还有王文景的院长大印为证！
    这些都是当初王文景从银城返回龙城，所做的第一件事情。
    当初项云在银城一连两首惊世诗词，再加上那出神入化的大师书法，让这位相国大人一眼看中，厚颜提出，让其担任学院讲师的请求。
    当时还是他亲自央求了项凌天，才最终得到首肯，所以王文景便快到斩乱麻，一回到龙城，立刻亲自给项云通过了所有繁复的手续，然后再盖上自己的大印，这才算是了却了一桩心事。
    当然，他也没有四处声张此事，毕竟项云的‘名声在外’，此事一传出去，必然引起轰动。
    他打算等到项云再次来到龙城，让他当众授课，一展惊世才学，才能令众人心服口服。
    没想到这一次国学盛会，天大的好奇机会，自己却是与项云失之交臂，他自然遗憾不已！
    本打算着这一次册封大典上，将项云也一并册封的计划，也就落空了，不过项云如今已经是登记在册，也算是国教学院的正式人员，倒也不必拘泥于形式。
    而再确定了，项云真的是国教学院的讲师后，台上上官云德、孟文成，以及一众学究们，顿时炸了锅！
    “什么，世子殿下是我国教学院的讲师，这怎么可能？”
    “是呀，我国教学院成立两百余年以来，何曾有过这样的先例，哪怕上官先生，如今也不过是册封讲师副职，将来才能转正，而世子殿下尚未在学院执教过一日，他如何能够直接册封为讲师。”
    这些都算是好听一些的话了，其中不乏有些，脾气执拗的老学者愤慨道。
    “院长大人怎么能让世子殿下，担当我国教学院的讲师，虽然殿下的确是有真才实学……”
    “可是毕竟他，曾经是我国教学院逐出学院的学生，岂能再让他返回学院担任讲师，这不是搬起石头砸自己的脚的吗！”
    “这会让天下人看我们笑话的，万万使不得呀，院长大人！”
    “对呀，万万使不得！”
    众人齐声规劝，皆是反对项云，成为国教学院讲师的决议！
    在场这些人，能够坐上今天的高位，成为过国教学院的教书先生，受到天下文人尊崇，皆是苦读寒窗数十载，历经千辛万苦，得到各种机缘，方能有今天的地位和成就。
    如今突然让项云，这样一个为他们所不齿的纨绔子弟，一跃成为与自己相提并论的‘先生’，让这些性情本就迂腐执拗的，学院众学究们，心中千万个不情愿！
    然而，面对众人的齐齐反对之声，这位向来是和和气气，以笑待人，不犯众怒的相国大人，竟是一反常态的板起了脸，甚至大手一拍桌案，面色冷厉！
    众人顿时一惊，还是一次看到王文景如此发怒，场面顿时安静了下来。
    就听到王文景以庄严肃穆口气的说道。
    “诸位，我等皆是读书人，所谓‘学海无涯苦作舟，书山有路勤为径’说得好听一些，我们是学院的先生，院长，可其实我们都是这学海、书山之上的行路人，身份、地位、财富，与我等应如浮云！”
    “既然是行路人，自然有先后，后者仰望前者，跟随着前者的脚步前行，则理应敬重前者，视其为师，无论他年龄大小，身份高低、资历多少，这才是‘学无先后，达者为师’！”
    “如今世子殿下胸怀大才，乃旷世奇人也，尔等却因为一点点偏见和自尊心作祟，将这样的惊世人才避之门外，便如‘将精魄摒弃，却将糟糠做宝’，如此弊举，岂能是我国教学院诸位高才作为？”
    王文景这一番肃穆的陈词，竟是让高台上，原本一脸义愤填膺，据理力争的一群老学究们，面面相觑，哑口无言，一个个面色涨红，心中皆是升起了，一股难掩的羞愧之感！
    王文景的这一句话，犹如一把利刃，将他们心中那一块，不足为外人道的遮羞布，彻底戳穿，令他们直视了自己卑微嫉妒的灵魂，令他们感到羞愧，无地自容！
