    “也就是说……”

    “它在召唤我们。”“它在和我们说话。”“一旦进行就无法停止。”

    这里是在深海之中，在一块巨大的黑色物体之上，琳的开拓者正在和一群教团生物正进行着交流。

    它们告诉了琳很多事情，它们表示，它们感受到了‘蒸腾者’的声音。

    最初只是首领感受到，并且告诉它们而已，但它们现在全员都感受到了蒸腾者给它们的信息。

    因此，所有教团生物都开始按照蒸腾者的意志来行动，比如说在织梦者之地那里聚集在巅峰之下，然后爬到巅峰上等着被传送离开。

    这些都是蒸腾者告诉它们的，而且来到这里之后，蒸腾者也告诉它们了一句话——“这里的所有一切都是敌军，必须摧毁它们。”

    因此，它们严格的按照这个指令开始动作。

    琳认为，蒸腾者似乎使用了某种方式控制了它们，因为教团生物之前并不是完全听从蒸腾者的，它们也想过要背叛蒸腾者什么的，但现在它们对蒸腾者没有一点的怀疑。

    因此，它们才和真菌生物展开了战争……整个战争的过程，也是蒸腾者教导它们进行的。

    蒸腾者告诉它们，只要说出一些话……也就是做出某些看起来像舞蹈的姿势，它们便能使用特殊的攻击。

    比如说像是之前那样使用细微的水柱切开真菌生物，或者升起海啸等等，在使用海啸的那个时候，它们同时也会获得一种保护，让它们避免被海啸一同卷走。

    另外就是还有一些别的任务，蒸腾者似乎除了把教团生物传送来之外还传送了许多奇妙的东西来到这里，比如说那种看起来像是石头，能在海上飘浮的东西。

    蒸腾者给教团生物的一个非战斗任务就是让它们把这些石头组装成一些形状，之前那些看上去像是石筏还有小石屋的物体都是初步而已，最后组装好的形状会像是一个很大的……圆盘。

    而覆盖的范围正好一公里大小。和海底的黑色物体对应，制作这个东西似乎有某种特殊的效果，但是教团生物还不知道。

    现在它们面对的最大麻烦就是真菌生物，因为这里面有一个问题。那就是蒸腾者的话语偶尔它们会接收不到，在接收不到的情况之下……教团生物无法发动攻击。

    应该说无法发动那种‘特殊攻击’，比如说使用水柱什么的，但是它们还有着要保护蒸腾者的任务，因此它们只能够自身冲上去。和真菌生物战在一起。

    刚才，它们遇见开拓者的时候，它们接收到了蒸腾者的声音，蒸腾者让它们做出一些动作，并且升起海床作为墙壁阻挡开拓者。

    而在开拓者钻开海床的墙壁后，它们又失去了开拓者的声音，在不知如何是好之际，有那么一个教团生物提出开拓者并不是这个世界的生物，因此打算和开拓者进行交流。

    这个教团生物，就是……一个首领。

    “我曾经在那里看到过你。它让我看到了，所以我认识你。”

    它这么对琳说着……简单的说，它就是在地下的时候曾经发现过琳的……间谍，并且还说是蒸腾者让它发现的。

    它注意到，间谍身上和开拓者有某些相同的地方，所以它认为开拓者和间谍有关系，抱着试验的心态，它让教团生物们和开拓者进行交流，没想到真的成功了。

    这点似乎挺奇妙的，琳向它询问开拓者和间谍哪里相同的时候。它表示蒸腾者让它感觉到了……开拓者体内的一些……梦境能量。

    “那是一种让我不安的东西。”

    它说的就是……小护核者。

    的确这个开拓者也带着小护核者，来到真菌世界后，琳有让一些兵种携带着小护核者，并且让它们把小护核者放到了开拓者体内。因为琳觉得有些用处，不过最主要的目的是……想用它们来……审问脑灵。

    这里还有少数剩下来的脑灵，所以可以拿小护核者来做这种事，虽然觉得也不会有什么特别的效果。

    但琳还是把小护核者带来了，因为琳现在有很多的小护核者，琳打算把它们带到许多地方去进行……各种各样的事情。

    教团生物能发现小护核者的原因是因为蒸腾者。而蒸腾者是怎么发现小护核者的呢？

    虽然不排除蒸腾者自己有方法发现，但琳觉得这可能和织梦者梦食有关系，毕竟它现在很可能和蒸腾者混在一起。

    “那么，我能继续对它进行研究吗？”

    虽然知道了不少事情，但琳也同时发现这些教团生物对蒸腾者本身是完全不清楚，简单的说它们就像是一堆……工具，对自身的操纵者是完全不知道任何情况的。

    “不！我们告诉了你不要接近它！”“远远地离开吧，你不属于这个世界之物，所以你……也不属于我们的敌方。”“也许它本来是在这个世界的？”“不，我认为不是……快点，快点从这里离开。”

    教团生物的一致反映在琳的预料之内，它们现在已经全力保护蒸腾者，不让蒸腾者有任何危险。

    现在，琳的开拓者依旧没动，不过琳已经在它们注意不到的情况下去探索蒸腾者了。

    因为之前开拓者的已经在蒸腾者的第二层外壳上撞出了裂痕，那道裂痕虽然很小，但是足够让微型的蜘蛛兵种通过。

    琳发现下面并没有第三层外壳的样子，而是大量复杂的结构，琳觉得已经算是进到了……内部了。

    当然和琳一起进入的还有海水，大量的海水通过小裂缝留了进去，如果不加以阻止，也许会对立面造成影响也不一定。

    目前琳发现了许多奇妙的物质构成方式，有些是琳见过的，有些没有见过……

    琳还在这里感觉到了……梦食的梦境能量。

    织梦者梦食应该就在这个地方，但是还不确定它的准确位置，琳要找到它，这样肯定能了解更多。

    与此同时，琳也在较远的另外一边，通过另一种方法来了解蒸腾者。

    那就是通过创造者。(未完待续。)

