    平静而又斩钉截铁的话语落下，林易却没有像刚才一样发怒，而是皱起眉头打量着路博士，忽然问道：“你想引诱我杀掉你？”

    “……”

    路博士淡淡地瞥了他一眼，旋即闭上眼睛，神色平静地立在原地，似乎根本不打算回答林易的问题。

    林易若有所思地望着他。

    “我知道你是怎么想的了，你坚定地认为我是个人形收容物，又觉得我的人类外表太具欺骗性，连经验丰富的精英收容人员都能欺骗，因此想借方才那个蠢货和你自己的性命让基金会下定决心，对吧？”

    “……”

    路博士依旧闭目沉思，丝毫不为所动。

    林易郁闷地叹了口气：“我就纳了闷了，你们到底是怎么确定我的收容物身份的？就因为我的力量远超这个世界的普通人类吗？可你们当中也有一些使用收容物的人类啊，就比如刚才被我打晕的那个，万一我也和他一样呢？”

    “不一样的！”

    路博士终于睁开了眼睛，神色轻蔑地说道：“收容物和使用收容物的人类之间有着天壤之别，不可混为一谈。”

    “那你们是如何分辨的呢？”

    “……”

    路博士又闭上了眼睛，开始沉默以对。

    林易眼角肌肉抽搐了两下，如果不是想着祛除心灵影响后从这老头的记忆中提取一些拥有的东西，他简直想给这老头来上一刀。

    望着这油盐不进的老顽固，林易忽然笑了。

    “算了，随你怎么想吧，既然你这么想让我站到人类的对立面，那我就如你所愿，不过……为此献身的人选或需要换一个了。”

    林易淡淡的话语传来，路博士猛然睁开了眼睛，顿时看到一只铁甲覆盖的大手从前方探来，抓住了他的衣领，然后冲天而起，凭空虚立在这艘驱逐舰的上方。

    “好好看着，这就是你亲手种下的苦果！”

    林易神色淡然地举起了右手，旋即并指如刀，然后在路博士满是愤怒的目光中悍然下劈。

    刹那间，恐怖的威压从林易身上轰然宣泄。

    一道璀璨夺目的银芒从他手掌前方疯狂延伸暴涨，短短几个呼吸便形成了一道近百米长的巨大光刃，带着一股震撼人心的恐怖压迫感横在了驱逐舰上方。

    甲板上，所有仰着头的海军士兵纷纷面露呆滞，不少人被吓得当场屎尿齐出，双腿颤抖发软，一动不动。

    “不要！”

    在路博士悲愤的大叫中，长达百米、纵横海面的巨大光刃轰然落下，好似一柄斩舰的铡刀般将整艘驱逐舰从中间劈成了两半。

    “轰轰轰——”

    或许是劈到了主炮下方的弹药舱，被斩断的驱逐舰发生了连环的爆炸，无数面色惊恐的海军士兵好似下饺子一般落进了水中。

    舰长一百五十米的美军驱逐舰两头翘起，向着中间的断裂之处迅速下陷。

    旁边的战舰迅速发现了驱逐舰的异状，顿时惊怒地调转了主炮和舰身，但此时的林易已经带着路博士化作银光，消失在岛屿中间的窟窿中。

    落入基金会太平洋分部的地面上，路博士脸上的悲愤已然消失，取而代之的是一张平静的脸庞，眉眼间甚至还带着一丝隐隐的笑意。

    林易毫不意外，神色淡然地望着路博士：“我就知道，能在这样一个疯狂危险的世界成为收容基金会的负责人，必然都是见惯了生死的狠角色，怎么可能会因为几条人命就如此失态——实话告诉我，你就这么想让我杀死他们吗？”

    “都一样的，不管是他们，还是我。”路博士神色淡然而又轻松，“只有如此，才能坚定基金会的收容信念。”

    “哪怕我是被你们逼上梁山？”

    “……”

    路博士斜斜地瞥了林易一眼，显然对他的说辞不屑一顾。

    林易扯了扯嘴角，以极大的毅力忍下了给他一拳的冲动，然后微微叹了口气，语气幽幽地说道：“你知道吗，我在另一个世界还被称为英雄。”

    “彼之英雄，我之敌寇。”

    路博士忽然说了这么一句话。

    林易顿时一怔，回过神来后恍然大悟。

    难怪这老头非要把自己排挤到人类的对立面，还要坚定收容基金会对自己的收容态度，原来他忌惮的不只是收容物，还有自己异世界来客的身份！

    该死的，这老头到底在想些什么？

    难道还觉得自己会带领异界大军占领这个世界吗？

    林易眼角一阵抽搐，当即断绝了自己在这个世界洗白的希望。

    有这么一个德高望重，而且对不惮以最大恶意揣测自己的老人存在，这个世界的人类很难相信自己的言辞，除非林易委屈自己，用热脸贴别人的冷屁股……

    林易思考了一秒钟，然后毫不犹豫地抛弃了这个想法。

    “之前的几次穿越一直都碰巧站在了人类的那一边，让我以为所有的世界都能如此，现在看起来，还是我太天真了！”

    林易转念一想，又摇了摇头：“不是碰巧，应该是因为之前的我都捏造了可以融入世界的土著身份，而这一次还没进入便遭到了域外邪神的伏击，根本没来得及融入这个世界，再加上这个世界中那些稀奇古怪的疯狂收容物……”

    想到这里，林易忽然一怔，想起了系统技能中那些诸如‘真实伤害’或者‘定格时空’之类的强力词条。

    “这么看起来，我确实像是一个收容物啊！”

    林易目光幽幽地注视着前方的虚空。

    思索间，林易已经带着路博士来到了B-054的窗前。

    被锁在房间中的罗恩和少女看到了路博士的身影，顿时瞪大了眼睛，连忙站起身来凑到了窗户旁边。

    “路博士！”

    “唰——”

    话音未落，面前的窗户瞬间被打开，路博士年迈的身躯从窗户中飞了进来，与措不及防的罗恩两人撞了个满怀。

    三人顿时化作滚地葫芦，翻滚两下后才有些狼狈地稳定了身形。

    罗恩连忙从地上爬起来，伸手搀住了路博士的胳膊。

    “路博士，你没事吧？”

    “没事。”

    路博士拍了拍罗恩的手背，有些狼狈地站起身，神色平静而又坚定地望着窗外的林易：“你一定会被基金会收容的。”

    “那你就太高看基金会，也太小看我了！”

    林易淡淡地望了他一眼，旋即转身走向破开了大洞的走廊，双脚一踏，化作银光冲天而起。

    既然都已经决定要做反派了，那就最好做个彻底，至少在基金会反应过来之前，彻底掌握这个破损的太平洋基地！

    ……

    ……

    时间回到几分钟前。

    在林易挥手斩舰的时候，一队五人的收容小队乘坐战机从另一个方向来到了钢铁巨兽的上空，并在飞行员同情怜悯的目光中从机尾跳了下去。

    很快，飞行员同情怜悯的目光便化作了满满的惊愕。

    只见那个最早跳下去的男子在空中展开了双臂，原本正常的身形迅速变大，无数棕色的羽毛从他的手臂和腋下钻出，转眼间变成了一只翼展长达十米的雄俊巨鹰。

    “啾——”

    雄俊的巨鹰发出了一道破空的尖叫，双翼一扇便止住了下坠的趋势，旋即纵身回旋，以迅疾之势将后续落下的四人纷纷接到了背上。

    他们就是路博士翘首以盼的九尾狐特遣机动队，手中掌握有复数级的心灵类型收容物，最擅长对付像啮铁兽和影兽这种物理手段无法处理的收容物。

    不仅如此，基金会中一直都有传言，说啮铁兽第一次被收容，就是基金会尝试组建初代九尾狐特遣机动队时的杰作。

    对于这个传言，不少人都信以为真，就连现在全新的九尾狐特遣队员也不例外。

    “千万不要给前辈们丢脸啊！”

    “当然不会！”

    雄鹰的鹰背上，年轻的金发少女露出了自信满满的笑容。

    旁边那个神色温婉，身段窈窕的女子微微一笑，伸手从胸前的沟壑中取出了一块粉色的玉坠，然后将她紧紧握在了掌心。

    十几秒后，温婉女子睁开了眼睛，神色凝重地望着众人。

    “我已经窥探到了啮铁兽的精神世界，它此刻的精神状态非常不对，情绪异常激动狂躁，就好像有什么东西一直在持续不断地刺激着他的心灵……”

    “那应该就是引发这一次收容失效的罪魁祸首了！”

    旁边的男子神色平静地说道：“路博士通知我们时，提到了四天前前刚刚暴露的真理教会间谍，如果我没猜错的话，应该就是那个间谍的暴露，导致真理教会留下的某些后手被激发，从而将啮铁兽从沉睡中唤醒。”

    “如果真的是这样的话，只要我们处理了那个后手，就能再度安抚啮铁兽狂躁的精神，让它重新陷入沉睡。”

