    挑衅，这绝对是挑衅，那个为首的小青年被耗子一口大粘痰吐在脸上，呆立在原地好几秒，随后脸上的表情从震惊变成恶心，最后变成了愤怒。

    有句话说得好，打人不打脸，骂人不骂妈，在大庭广众之下，耗子是一丁点面子都没有这帮人留，估计这帮小子混了这么久，还是第一次遇到这样的硬茬子。

    “你特么的什么意思！”

    这群社会小青年呼啦就把耗子围住了，各个都对他怒目而视，也是，被耗子连续打脸为首的又被吐了一口大粘痰，换做谁能忍得了啊。

    眼瞅着这帮人即将打起来了，就听到导演嚷嚷道：“你们要打架去一边打，别影响我这边拍摄，不然我报警了！”

    这招果然奏效，原本就要动手上去围攻耗子的小混混一听报警这个词立马老实了起来，不过他们吃了这么大的大亏当然不会就此善罢甘休的。

    “你敢不敢跟我走，咱们单独找个地方谈谈。”这所谓的谈谈可不是真谈判那么简单，意思是咱们找个地方打。

    为首的那个小混混一脸怨毒地问向耗子，因为自己这边人多，就算这位看起来像社会大哥的家伙很能打，猛虎还架不住群狼呢，何况刚才仔细观察，发现这家伙身材和高大威猛都贴不上边，所以他们更有信心了。

    “行啊，那就走吧，别耽误人家拍摄。”没想到耗子竟然同意了，然后揪住为首混混的脖领子就往一边拉。

    就这样，几个人骂骂咧咧地找地方去解决矛盾了。

    没有这群小混混的捣乱，温馨这场镜头一次就过了，导演当时急的都快哭了。

    温馨走到吴迪身边悄声问道：“刚才那个人怎么那么眼熟啊，好像是耗子哥吧？”

    “没错，就是耗子。”吴迪也小声回答着。

    “那怎么办，我看他们朝着人工湖那边走了，对方好多人，那耗子不得吃亏呀？”温馨担心地说。

    而吴迪的脸上却丝毫没有波澜，一副毫不在意的样子，笑而不语。

    他觉得温馨反而应该担心那几个小混子才对。

    “哥们，有点过分了吧，就算我弹烟灰不小心弹到你身上，你也不应该当着这么多人卷我面子啊！”几个人将耗子围在中间，为首的小混子开始拿出港片里社会大哥的架势说教了。

    “赶紧别在那废话，你还真把自己当成人物了。”耗子一副不耐烦的样子，根本就没把这群人放在眼里。

    面对这样的藐视所有人的怒火算是彻底被点燃了，他们嗷嗷叫着朝着耗子围攻了起来，心想就算他再怎么能打，也敌不过这么多人。

    可是耗子不单单是能打，而是极其能打，迎面也朝着围攻他的人迎了上去，丝毫没有胆怯。

    “嘭！”

    一个花臂男被耗子跳起来一脚踹在脸上，随后直接倒飞了出去，从地上咕噜了好几圈。

    见同伴被放倒，其他混混都不淡定了，他们准备用人数上的优势好好教训一下这个家伙。

    耗子不紧不慢，躲过那些人的攻击，反手对着准备偷袭他的人肚子就是一拳，只见男人双目圆瞪，抱着腹部噗通跪在地上，身体缩得跟个虾球似的，大口大口地喘着粗气，然后被耗子一脚踹在脸上倒翻了过去。

    别看耗子身材不高，但是他也有他的优势，那就是灵活，以前在丛林侦查任务的时候，他以自身的灵活优势解决掉了一个又一个训练有素的敌军，面对这些只会欺负欺负普通人的混子们，当然是小菜一碟。

    没过多一会，地上就横七竖八地躺着好几个之前的混混，各个都是鼻青脸肿的在地上直哼哼。

    耗子走到了其中那个带头的面前，后者如同见了鬼一样的表情，吓得不断哆嗦。

    “大哥，我们有眼不识泰山，求你大人不记小人过。”

    可是耗子依旧是那副坏笑的表情，蹲下身子拍着对方的脸戏谑道：“怎么，这就不行了，不是要好好谈谈吗？”

    又被耗子嘲讽了一般，但是这次为首混混再也没有之前的态度，就像个战败的斗鸡一样缩着脖子任凭耗子处置，连个屁都不敢放。

    每人又赏了好几个大耳光，耗子觉得实在是太无聊了，就把他们全都扔进了人工湖好让其清醒清醒，最后哼着小曲扬长而去。

    “记住了，老子是你们昊哥，以后一个个都特么给我老实点，不然我见一次打一次！”

    其实对于这群人之前给拍摄现场捣乱这件事，现在的解决方式是最恰当不过的，一是能够让他们不再捣乱，二是能够给给温馨出口气，最关键是，在别人眼里完全就是一群不知道天高地厚的小混混惹上了一个社会大哥而被痛打一顿，和温馨完全扯不上关系。

    一波三折的一天终于算是过去了，这其中有了不少小插曲，不过剧组还是按时完成了拍摄任务，圆满收工。

    无论是总导演还是执行导演，对温馨的评价非常高，觉得以这个女孩谦逊的态度和敬业精神将来肯定在演艺界大有作为，和经纪人莫妮卡互相加了微信留了电话，扬言如果将来要是有好的拍摄工作一定还找她。

    忙完了这天的拍摄工作后，温馨和莫妮卡就叫上吴迪他们一起去吃晚饭，今天又是两位姑娘下厨，谭克林和耗子一听是她俩做饭，顿时就被勾起了肚子里的馋虫，因为那饭菜简直是人间美味。

    饭吃到了一半，这个时候吴迪的电话响了起来，看到是个陌生的号码，吴迪就将电话接通。

    “喂，你好。”

    “喂，是吴迪吗？”电话那头传来一个女人，听起来很耳熟。

    不过吴迪一时半会想不起来是谁，故问道：“没错，我是，请问你是哪位？”

    “是我，贺燕。”

    对方一报出身份，吴迪这才恍然大悟，此人正是之前救过自己的那个姑娘。

    “哦，是贺燕啊，给我打电话有什么事情吗？”

    对方很是焦急道：“我想请你救救我弟弟，他惹上了大麻烦。”

