
　　眼前这位老者，看起来已经六七十岁的老者距离是一名的封号斗罗，实在太让马红俊以外了。

　　要知道在这个时期的斗罗大陆，每一个封号斗罗都弥足的珍贵，一个魂斗罗能能够建立宗门以及一个不错的家族了，何况是封号斗罗呢？天籁小说网

　　就算是整个天斗帝国的皇室，面前只能算是有一名封号斗罗而已，然后这名封号斗罗也仅仅是客卿而已，听命于雪星亲王。

　　冰狮斗罗，九十二级，可是眼前的老者，表现出来的看似有些精神，但实际上在他的身上几乎没有拥有魂力的样子，原来他的魂力都用在压制毒素上了。

　　冷霜儿也不知道这位在他们家很多年的老者，居然是一名封号斗罗。

　　对于自己的身份和修为，其实秦冰这十几年早就已经看开了，道：“哎……这已经是过去了，我的身体我知道，现在几乎就是一个废人，也不能太过于动用自己的魂力，真正和人打起来，可能连一个魂尊都不如。”

　　“而且我的毒素已经快要压制不住了。”秦冰道。

　　唐三也开口道：“的确快要压制不住了，按照你身体里的毒素，我估计用不了三个月就会爆发，那时候就算是神都难救。”

　　“小兄弟，你分析的没错。”秦冰道。

　　“秦爷爷，你看起来还是很精神的啊，怎么可能呢？”冷霜儿不解道，看起来的秦冰虽然年龄看起来有些大之外，模样却很精神，根本不像是一个有病的人。

　　秦冰笑道：“这是因为有我的魂力去压制这些毒素，因此我才能够表现出这样，若是压制不住，可能用不了几天就死了。”

　　这就是秦冰目前的状态，可能几个月的时间，就会消失在这历史长河中，一点水花也没有。

　　“唐三小兄弟麻烦你一定要治好我这位大哥。”冷天雄道。

　　“三哥，麻烦你了。”冷天雄道，此刻的冷天雄对于唐三的医术已经完全信任了，毕竟唐三将他从死亡的深渊拉了出来。

　　唐三道：“前辈中毒已深，想要彻底清楚，一时半会可能也不行，而且还需要大量的药材。”

　　“这里面的药材，只要你们用的上，都可以拿走。”冷天雄道。

　　秦冰似乎也不想这样死去，当年实在是没有办法了，找遍了大陆的朋友们，还有很多治疗魂师。

　　全部都没有什么用，因此他才隐居在这里，度过余生。

　　其实他还有很多事情没有去做，比如自己的仇恨也没有报，就这样死了，的确有些不甘心，但也无可奈何。

　　现在已经有了希望，他又怎么能够放弃呢。

　　唐三没有回答，虽然有冷天雄和冷霜儿请求，但是他还是想要看看这曾今的冰狮斗罗怎么说。

　　秦冰道：“小心弟，请给我治疗吧，若是能够治好我的伤，我愿意为你做任何事情。”

　　“前辈，你可别这么说，这可使不得，你身上的毒我也会尽力去帮你的，不过你可能要跟着我们一起走，毕竟这祛毒一时半会完不成的。”唐三道。

　　现在的唐三也没有想好然这冰狮斗罗做什么，既然对方说出这句话了，那他就可以投资了。

　　“好，那就谢谢小兄弟了。”秦冰道。

　　“前辈称呼我为小三就好了。”唐三道。

　　“那你们也不用称呼我为前辈，和霜儿一样，叫我秦爷爷，或者秦老就行，毕竟我已经八十多岁了，这个称呼应该还是可以有的。”秦冰道。

　　“好的，秦老，那我们就先进去找合适的药药材吧。”

　　“我带你们进去吧。”秦冰主动上前，开门。

　　带着马红俊和唐三进入真的房子药材的房间，进入之后就是一大股药材的问道。

　　马红俊现在对于普通的药草的认知其实已经不输给唐三了，放置药材的都是用柜子装起来的。

　　就好像前世那些中药铺子一样，看着这些药材的名字，唐三看见想要的就装一点，有的全部取走。

　　虽然这些药材都还不错，但是马红俊并没有拿，可能是自己好东西太多了，有些看不上了。

　　这些药材其实很多在天斗城都不常见，毕竟这是极北之地，都是一些生长在极寒环境下的药材。

　　里面大约有六七十个柜子，六十多种药材，唐三至少装了三十多种。

　　这些药材毕竟还算普通，基本都知道存储方法，所以药效也没有流失多少。

　　最后唐三看着六个无名的柜子面前，上面竟然写着未知。

　　秦冰赶紧解释道：“这是里面的药材很多来自于冰雪森林深处，甚至已经过了冰雪森林，但是这些药材大家也都不认识，也不知道效果，所以就放在这里面了。”

　　“是吗？让我看看。”唐三刚才虽然得到了三十多种药材，珍贵的药材也有一些，可是特别惊艳的药材却一种也没有。

　　唐三直打开第一个柜子，只见里面有一株。

　　“这是？”唐三有些疑惑。

　　马红俊也看了过去，这好像是一株仙品啊。

　　不过这时候唐三也摇摇头，道：“可惜了啊，这保存的方法不对，药效流失了至少百分之八十呢。”

　　“小三收起来吧，勉强还有些用吧。”马红俊道。

　　唐三点点头，还是将其收了起来。

　　而秦冰也发现，这株药材，他们都知道，但是他也不会问。

　　接下来的四个柜子，唐三又接连摇头了两次。

　　里面有一株特殊的药材，还是一个九品药材，唐三拿了。

　　竟然还有两株仙品药材，一株药效尽失，一株药效估计也只剩下一成了。

　　可能这就是仙品药草知识失传的原因吧。

　　你能找到，但是不知道这是什么，然后你摘取了，这药效又没有保住，也就把这些仙品破坏了。

　　这些仙品本来在这个世界上都是珍稀的药材，就这样损失了三株。

　　好在还有两株，剩下一两成的药效，使用后应该还有些效果，至于那一株已经安全失去药效，更无法培养种植了。

　　找到仙品药草之后，马红俊和唐三就带着秦冰走了。

　　因为有秦冰的原因，这一次冷家老爷子冷天雄亲自护送他们出城。

　　现在他的伤势恢复八九成，就算是碰上玄家的那名魂斗罗也不怕，况且跟着一起出来护送的还有冷家的两名魂圣。

　　城主府的马车，冷家的两位魂圣，还有冷天雄出面，玄家的人还敢阻拦么？

　　根本不敢，所以出城，离开一气呵成，很顺利。

　　一直送了一百公里的距离，冷天雄才回去。

　　回去的路上因为有秦冰存在，也不能和他们一样修炼赶路，因此还是坐在比较舒服的马车上。

　　在路上的身后，唐三也是会给这秦冰配置一下药材，压制身体的毒素，毕竟他这种毒素就像是一个定时炸弹，不知道什么时候会爆炸。

　　这样他们的速度就慢了不少，本来他们全速赶路的话需要用七天时间，在照顾秦冰下，他们用了十天时间，不过这也在弗兰德他们给出的两个月时间范围内。

　　不过也差不多了，距离高级魂师大赛的预选赛也只要两个多月的时间。

　　而在回来的路上，唐羽和马红俊也找秦冰商量了一下，若是将其治好，就在他们史莱克学院当十年的高级顾问，十年满期后秦冰自然可以随意决定自己的去留。

　　对于这一点，秦冰自然就答应了。

　　为什么呢？

　　因为这就说明了他们有信心给他治好啊。

　　而且这秦冰为什么要待在极北之地呢？

　　因为他中的是火毒，极北之地才是他最佳的调养地点。

　　而且马红俊却有最好治疗火毒的药草，朱砂莲。

　　至于这秦冰为什么会中这火毒，若是一般的火毒肯定难不倒他。

　　毕竟是封号斗罗。

　　在路上，马红俊了解道，这秦冰的火毒是在极北之地遇见了一只强大的火属性魂兽，然后就中了它的火毒。

　　但这按照秦冰的描述，这似乎是一只超过十万年的魂兽。

　　还是火属性的，隐藏在极北之地深处。

　　可是极北之地这么会有火属性魂兽呢？就连秦冰也解释不清楚。

　　反正就在极北之地最深处，说有一个特殊的地方，外面看起来是一个冰天雪地，其内部却是一个巨大的火山。

　　里面就像是一个特殊的空间一样，这就是秦冰说的地点。

　　独立的空间，这种地方，斗罗大陆也不是没有，比如说杀戮之都，似乎就在一个独立的空间中。

　　难道那地方是火神，亦或者是火属性相关的神邸传承地？

　　就好像是杀戮之都那里一样，难道真是火神？

　　可是马红俊知道，火神其实不是在斗罗大陆成神的。

　　传承地或许不在斗罗大陆。

　　但是在小说中，马红俊是去获得了火神的传承。

　　那个时候，马红俊可能也有九十九级了吧，自然没有那个你能力去其它世界。

　　所以这火神的传承在斗罗大陆可能还有真有一个。

　　放在极北之地，那还有一种解释，因为火神的妻子好像是水神，水和冰息息相关。

　　因此，火神的传承地在极北之地，似乎也说的通呀。

　　想到这里，马红俊也是向秦冰打听了那个地方的大概位置，将来有机会马红俊还是想要去看一看。

　　不过要去那个地方，至少也有封号斗罗实力才行。

　　万一你遇见什么泰坦雪魔王，冰帝或者是雪帝，这些厉害的魂兽，实力太弱到时候怎么死的都不知道。

　　回到史莱克，众人也带着秦冰去见弗兰德他们。

　　刚来到学院的后山，秦冰眼前一亮，眼前的人他竟然认识。

　　而弗兰德还有柳二龙以及大师看见秦冰，也是意外。

　　“冰狮斗罗，秦冰前辈居然是您？在大陆上已经十几年听见过宁的踪迹了。”弗兰德笑道。

　　秦冰笑道：“弗兰德，想不到了二十几年没有见，你们黄金铁三角依然在一起，我说这柳二龙到底是跟了谁呢？”

　　“老师，原来你们都认识啊。”唐三道。

　　弗兰德道：“这怎么不认识呢？当初我们在外面冒险的时候，这位秦冰前辈也是对我们颇有照顾，在二十几年前，前辈的魂力已经九十二级了，不知道现在前辈的魂力？”

　　“还是九十二级。”秦冰叹息道。

　　“这怎么可能呢？前辈在不到六十的时候晋升封号斗罗，现在二十多年过去，不可能才提升一级吧，我们见到您的时候你就已经是九十二级的封号斗罗了。”大师道。

　　秦冰道：“我现在虽然还是九十二级，但是和废人没有什么两样，我这次来就是想要小三帮助我祛除身上的毒素的。”

　　“小三的对于毒颇有研究，前辈你可以放心。”大师道。

　　秦冰道：“我来的时候已经答应了，未来我十年时间都在你们这里当什么高级顾问了，也给我找一个好地方吧，好养伤。”

　　弗兰德笑道：“那这样就太好了，我就在这附近给你盖一栋房子，保证舒服。”

　　“谢谢，当年的小朋友已经是一院之长了，这时间过的太快了，不过能在你们的学院，也非常不错。”秦冰道。

　　“好，欢迎前辈你呢。”弗兰德道。

　　“不过，在没有治疗好之前，还是不要对外宣布吧，毕竟你们也知道我还是有些仇家，现在我的实力还没有恢复。”秦冰道。

　　弗兰德道：“这个当然是不会说出去的，你就安心居住养伤吧。”

　　和这位冰狮斗罗商量完后，弗兰德再看向马红俊，道：“这一次去的时间可有些救了，怎么样？还顺利吧。”

　　马红俊回答道，挺顺利的，霜儿也成功晋级魂宗。

　　经过两个月大的修炼小舞的魂力差不多也达到三十九级巅峰了。

　　估计不久就能达到四十级，而奥斯卡还有竹清也各自提升了一级，都有很大的收获。

　　大师道：“那就好，一路舟车劳顿，还是给你们两天时间休息，两天后我们开始与学院其它学员一起合练，毕竟在预选赛你们不肯能一起上场。”

　　“不能一起上吗？”奥萨卡有些不解道。

　　马红俊道：“奥斯卡，这当然不能一起了，这不是过早的暴露实力了么。”

　　“好像说的也是啊。”奥斯卡摸着脑袋说道。

　　说完，弗兰德又看向冰狮斗罗秦冰，道：“前辈，请你跟我来吧，你的房间没有建造好之前，就委屈你住一下接待室了。”

　　“这个当然没有问题，不过你们也不用叫我前辈，叫我秦老就可以了。”秦冰道。

　　“好的秦老，请你跟我来吧。”弗兰德道，他也是相信唐三的能力，也相信马红俊，将来学院多一个九十二级的封号斗罗坐镇，将来招收学员的时候，就不怕没有人来。

　　毕竟一个拥有封号斗罗坐镇的学院，会差？这就是弗兰德想到学院有封号斗罗的第一个好处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第一百六十八章 回学院，高级顾问免费阅读。https://xs.23sk.com 