    王艾深吸了一口气，没去追赶郑智。上届世界杯他本来水平是够的，但可惜没去上，后来在国内、在图宾根青年都飞速成长，好不容易四年后来了世界杯了，却是这样一个结局。正陷入巨大自责之中的他，需要一段独处。

    　　处于极大失望中的队友们也没有去追，其中不乏有人激愤的在心中埋怨郑智，如果不是那个多余的推一把……只有比郑智本人还失望的南勇守在球员通道口陪着郑智回了更衣室。

    　　对足协来说，八强还是四强其实没什么区别，都是“超额”完成任务，但没进去四强，意味着半决赛的2000万美元出场费泡汤了！

    　　南勇的牙都要碎了，可此时却必须有领导的气度。

    　　肩上搭着马尼切的球衣，王艾和队友们站在看台下，许多球迷擦了擦眼泪，挥动双手，啪啪的掌声从小到大，不停的抚慰着王艾和队友们。

    　　王艾举手向看台上鼓掌的时候再也忍不住，用小臂挡住眼睛十秒钟后松开小臂，脸上带着笑容，喉头不断耸动，鼓掌、鞠躬，在各个看台下。

    　　要和大家回更衣室的时候，国际足联的干部邀请王艾去和贵宾们会面。王艾深吸了几口气，还到更衣室换了一身衣服，洗了一把脸。然后被领着见到了布拉特、贝利、贝肯鲍尔、马大使、巴登州州长、方丹、盖德穆勒等人，王艾强压着心中的惆怅和贵宾们谈笑，接受前辈们的勉励，并得到了十天后决赛那天前来观赛和领奖的邀请。

    　　王艾还在谈笑中邀请他们有空的时候到中国考察，尤其重点提到了两年后的北京奥运会，贵宾们都表示如果到时有空一定会去。其中贝利还特别问到了容志行的情况，可惜王艾戎马倥偬，在国内的时候不多，更没有参加什么足坛活动，因此和这位前辈竟然从未见到过，更不清楚他的现状。

    　　等王艾回到更衣室时，阿里和陈洋还没回来，倒是反兴奋剂协会的人来了，也不知道他们这签是怎么抽的，每次都有王艾。在切尔西也是，抽中王艾的概率远高于其他队友，你还不能说人家是种族歧视，总抽到你，那是你幸运值高！还好的是王艾不仅从不用兴奋剂，生活也足够自律，甚至他买的牛肉都是高档的有机食品，要不然也不至于一个月伙食费都上万欧！

    　　足足在比赛结束后一个小时，一切才都履行完了。此时王艾的情绪也调整过来了，拎着提包走向大巴车的时候，还和南勇开玩笑：“领导，明天的机票不用浪费了。”

    　　南勇苦笑，狠狠拍了王艾一巴掌：我的两千万呐！

    　　回到图宾根，即将与小城道别。不到一个月时间，这座美丽、热情、无微不至的小城给了大家深刻印象，这里既有国外的风情，又有家乡的温和，全世界都找不到第二个这样体贴周到的“主场”了。可能也是许多队员一辈子唯一的一次在这里居住，因此大家离开的时候都很珍惜。当天晚上许多队员睡不着，索性找人领着，三三两两的好好逛了逛这个安静的夜晚。甚至就连许多图宾根系成员也满怀怅惘，比如王艾，他都不知道下一次在这里住这么久要什么时候了。

    　　第二天，国脚们纷纷早起，下午的飞机，在斯图加特机场，今天上午可是没有比赛任务了，各方面积累下来的公关工作要统一做，比如德国的华人华侨代表、中资企业代表、图宾根市各企业代表、球迷代表等等。为了感谢这座小城二十多天的招待，南勇还代表中国足协给当地的孤儿院捐了5万美元、给图宾根青年俱乐部青训中心捐了5万美元。

    　　事实上中国足协之前已经跟图宾根青年结算过食宿、训练场租赁等费用了，只是许多成本是在费用之外的，比如雷奥妮的社会关系，比如图宾根的情报系统，比如CY体育的运动康复医疗中心提供的医疗保健支持、比如建立在图宾根青年基础上的整个城市提供的种种便利等等，都是花钱也买不到的。大家都知道，区区5万美元就是个心意。足协对图宾根青年的谢意也不仅是这5万美元，以后会对图宾根青年以及超越体育足球部分给出种种政策性便利。

    　　雷奥妮带着阿妮卡与中国队同机返回，她要去中国度假，阿妮卡则对中国充满了好感和好奇，临时充当雷奥妮的助理。康斯坦丝也和她们同行，正式彻底的履行助理义务，而许青莲还陪着王艾的父母带队在德国看球，决赛的票都买了的，不看浪费了。反正过几天决赛的时候王艾还得回来领奖。

    　　俱乐部方面老沈还在国内休假，顺便考察新的队员，肇俊哲和徐亮是重点考察对象，要等他们回国才能正式启动，雷奥妮此次中国行也带有和辽足接触谈判的性质。只是两边都是一家的，只要队员同意，当然没什么波折，说到底，她跟着忙前忙后这么久，比王艾还累，也是找个由头给自己放假。只是苦了低调的麦超，这一个月他也一直跟着忙活，竟然没人注意到他。好不容易忙完了，大老板走了，二老板兼二老板娘也跟着走了，他却要留下来准备新赛季。不过，谁让他脱离了中国足协体系加入了CY体育呢？图宾根青年俱乐部的二把手，苦活累活当然得你干！

    　　在机场，送行的马大使挨个拥抱了国家队队员们，这次世界杯也是他的大使生涯中难忘的一段记忆，中国队在德国取得了世界杯的辉煌突破，给国家带来了巨大的正面影响，其中也有一份他的辛劳。

    　　送行的人中还有段暄和老马，老马还不无遗憾的表示：“要知道你们这样，我就不着急退役了。”

    　　航班飞上蓝天，穿行在朵朵白云间，像一只南飞的雁！

    　　德国世界杯和那美丽的小城已经不见了，祖国，还在地平线的那一端。

    　　

    　　

