    第417章第417：你这个想法很危险

    黑色雨伞遮住了头顶的路灯，男人低沉的嗓音徐徐响起。

    “现在可以下车了。”

    初窈看着他手里的伞，好看的眉毛一点点皱了起来，“只有一把吗？”

    “嗯。”

    “………”

    那就没办法了。

    初窈下了车，站在男人身边，莫名有些不自在，感觉耳根子不受控制的发烫。

    真是离谱。

    之前嘴都亲了,都没有现在这么别扭。

    雨很小，在灯光下才能看出是一条条细细的线。

    初窈本来想着吃个大排档随便对付一下，没想到男人竟然挑了一家奢华精致的西餐厅。

    暖黄色的灯光从天花板的水晶吊灯投落而下，轻缓温柔的纯音乐低低响着。

    可真是浪漫啊。

    这是初窈的第一反应，但是餐厅里居然一个用餐的人都没有，身着工作服的侍应生朝她笑得十分灿烂。

    可真是诡异啊。

    这是初窈的第二反应，电影里的悬疑灵异片不都是这样演的吗？

    她忽然感觉背脊一凉，偏头问身边的男人,“你确定没有走错地方吗？”

    “没有，怎么了？”男人语气略带疑惑。

    初窈眼角余光观察着四周，低声道：“这里一个客人都没有，你不觉得很奇怪吗？”

    薄南弦闻言，墨眉微挑，唇边噙着一抹笑，“不奇怪，我包场了。”

    初窈：“………”

    包场了？

    吃个宵夜居然包场了？

    真是丧心病狂的有钱人。

    初窈的背脊也不凉了，感觉到处都散发着金钱的香气。

    餐桌上放着几支郁金香，侍应生将已经醒好的红酒倒入高脚杯。

    薄南弦看向对面的初窈，询问道：“要喝点红酒吗？”

    初窈沉默了一会儿，才点点头：“那就喝一点儿。”

    等上菜的时间里，她还觉得有些梦幻。

    没想到竟然会有一天跟薄南弦面对面，在这样一个地方吃饭，喝红酒。

    真是离了个大谱。

    “在想什么？”男人突然出声。

    “感觉很奇怪。”初窈下意识回答。

    薄南弦骨节分明的手指握着高脚杯，轻轻地摇晃着里面的红酒,嗓音携着笑意，“哪里奇怪？”

    “就是没想到我会在这里跟你吃饭。”初窈说完才反应过来不对,怎么可以告诉他啊！

    “是么。”他低笑一声,微微仰头将杯里的红酒喝完，视线落在她漂亮的脸庞上，眸光意味深长，“或许以后会发生更多你没想到的事情。”

    啊这。

    初窈突然觉得这话的信息量有点大。

    她微微眯起桃花眼，打量着面前的男人，“你这个想法很危险。”

    侍应生过来为他倒上红酒，走远后，薄南弦勾了勾唇，似笑非笑道：“确实，我也这么认为。”

    初窈摸不透他现在说话为什么这么神经兮兮，喝了一口红酒，又想到了什么，皱眉眨了眨眼。

    “怎么了？”

    “我想到一件事。”

    “什么事？”

    初窈放下手里的红酒杯，对上男人略带好奇的目光，“你喝酒了，我也喝酒了，那等一下怎么开车去酒店？”

    薄南弦端着酒杯和她碰了下杯，“酒店就在楼上，你可以放心喝。”

    (本章完)

