    

    第194章前往西方

    “父亲大人，你如今突破到准圣修为了吗？”

    欧阳家主朝叶凡问道。

    “准圣修为？差不多吧。”叶凡点头道。

    刚才渡过神级八劫后，叶凡修为虽然还没到准圣。

    但是凭借他庞大的体内世界加持。

    就算是一般的准圣，都不是他的对手了。

    所谓一般的准圣，便是指准圣一阶到三阶低阶圣人。

    “嘶....”

    听到叶凡这话，欧阳家众人无不倒吸了一口凉气。

    方才他们还担心家族老祖，是不是渡劫失败了呢。

    可是现在看来，他们完全是杞人忧天。

    叶凡非但没有在雷劫下陨落，而且只用了一炷香时间不到。

    就渡过了准圣存在的天劫，这是何等恐怖的实力啊！

    欧阳家众人面面相觑，他们嘴巴张大大大的，足可以塞进一颗鸡蛋。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    惊讶过后便是狂喜，以后欧阳家便是圣人家族了。

    从此以后，固州这片土地，就全是欧阳家说了算了。

    不，不仅是固州。

    等将来欧阳家后代出来后，他们还有往其他道州扩张实力。

    就在众人沉浸在狂喜海洋里的时候。

    叶凡忽然朝欧阳风说道，“欧阳风，你跟我来一下。”

    “是父亲大人！”

    跟着叶凡来到内院后，叶凡伸出了手，翻开了掌心。

    接着，这整个院子都被屏蔽了。

    两团散发无比炙盛的光芒，自手心飞出悬浮虚空之中。

    左边是一个赤红色的宝葫芦，精致玲珑，但却给人一种压塌万古青天的感觉。

    右边是一口神刀，玄通造化，万物不断，万物不破。

    “这是九九红云散魂葫芦，还有斩仙诛神宝刀，皆为先天灵宝威力无穷。”

    “葫芦你留着，用来守护家族，至于这宝刀，你代替我交给小雪吧。”

    叶凡声音缓缓传来。

    让原本处在震惊之中的欧阳风，一下子拉了回来。

    他望着叶凡，嗓音都沙哑了，“父亲大人，你又要离开了吗？”

    叶凡轻轻叹息，“不得不走，我要去援手我一个弟子。”

    先前他已经感应到了，老五的生命之火，已经有了衰弱的征兆。

    若是再不前去援手，怕是有性命之虞了。

    正是因为如此，所以叶凡要尽快部署好这些事情。

    好在现在欧阳雪已经突破到战王境界，以后的道路，便可以随她去闯荡了。

    叶凡是不会留在后人身边亲自庇护的。

    这样，对于后人成长来说，反而不利。

    “是，父亲大人，我一定守护好欧阳家，绝不辜负你的期望。”

    欧阳风知道自己留不住叶凡，只得流着眼泪的说道。

    叶凡摸了摸他的脑袋，安抚道，“好生发展欧阳家，等我回来...”

    说罢这话，叶凡的身形便化作一道青烟，彻底消散在了内院之内。

    欧阳家内院房间内，徒留下眼泪婆娑的欧阳家主。

    ........

    高空之上。

    叶凡收回了看向欧阳家的目光，他脸上表情重新恢复平静，再无波澜。

    既然决定要去西域，那么还是得带些帮手为好。

    毕竟西域跟其他道州又不一样了。

    当初叶凡可没有在那里建立过势力，有个打下手的，自然更方便他办事。

    于是乎，叶凡便把早年间得到的人物，给召唤了出来。

    那个时候叶凡还在十万大山咸鱼，所以这个人物也一直没有见天日机会。

    正是二郎神杨戬。

    先前在临山区域的时候，叶凡顺带就把二郎神也留在了那里。

    此时，杨戬正在跟何惧战轮道。

    某一个瞬间，杨戬缓缓站起了身子，朝着山谷外远眺而去。

    “何老，主人召唤了，我要过去一趟。”

    留下这话，杨戬便踏碎虚空而去，只留下一脸惊惧的剑尊何惧战。

    我的个乖乖，你一个神级修士，居然还有主人？

    杨戬一步踏出人族，忽然，他神色一动，望向了另外一个方向。

    只见，一尊伟岸高大的身影冲天而来，在虚空之上留下了一道又一道脚印。

    彰显了其强悍的体魄。

    正是平天大圣，牛魔王。

    “你也收到主人召唤吗？”

    同在一个道州为叶凡办事，杨戬自然认得牛魔王。

    “正是，不妨结伴而行？”牛魔王瓮声瓮气的说道，宛如雷鸣。

    杨戬点了点头，便跟着牛魔王一同赶路而去。

    心中却是感叹起来，想前世他们一个是妖邪，一个是天上神仙。

    而且作为执法天神，杨戬曾经不止一次的带领过天兵天将，来镇杀过牛魔王这些妖族。

    只是都没有成功罢了。

    就在二郎神跟牛魔王赶路之际。

    另外一边的韩州区域内。

    先前游历到这的孙悟空一行人马，正在韩家祖宅内歇脚。

    而孙悟空正在跟魔家四将对坐而饮呢。

    某一个瞬间，孙悟空时候感应到了什么，他神色一动，便从凳子上站了起来。

    叫来了赵青龙一行，吩咐道，“主人召唤我去一趟，主人的两个后人你就带我守护吧。”

    丢下这话，孙悟空便施了一招纵地金光，朝着叶凡的方向遁去。

    “哎，我也想去看看师尊啊。”

    赵青龙无奈，但是现在只能留在这里，给叶凡两个后人护道。

    漠北区域，吕洞宾此时进入一个极其深的入定状态。

    故而这次叶凡的召唤，他是注定感受不到了。

    .........

    三千道州最南边。

    这里被称为南荒，是片一望无际的大沙漠。

    从这里过去后，便到了外域西方。

    但是这里，却不像是之前漠北边境那里一样，把守着很多重兵关卡。

    相反，南荒边疆上面，却是一个人类驻守的修士都没有。

    之所以这样，乃是因为西方的外族，跟北方蛮族又不一样了。

    他们不会跟蛮族一般，年年派军队过来掠夺三千道州的物资。

    西方跟三千道州的交流，是时不时派过来一些传教人士。

    来内域宣传他们的教义。

    这看起来好像是跟内域秋毫不犯，但是在叶凡看来。

    这比北方蛮族的掠夺还更加恶劣。

    前者只是抢夺你的物资，但是后者就是给你洗脑。

    彻底改变你这个人，这是非常可怕的一件事情。

    昔日，叶凡曾经流落到过西方，自然很熟悉这一切。

