    磨磨唧唧好一阵，周堂问明朝：“中午能否去你家蹭个饭？”

    蹭饭当然不是主要目的，看漂亮妹妹才是。

    赵随也在对面眼巴巴的看着明朝，眼里的渴望昭然若揭。

    就在这时，空气中传来手机振动的声音。

    明朝半躺在赵随家到沙发上，伸手从头边的小桌上摸过手机一看，是微信上家庭群里他妈刚发来的消息。

    宁家的微信家庭群叫“欢乐的小鱼塘”。

    ［小鱼妈妈：有有中午要出去和朋友聚餐，咱们家聚餐在晚上，中午在家吃的想吃什么？顺便把晚餐报了。］

    作为一个执掌万人企业的兼职家庭主妇，明总是不会为了一些小事浪费多余的脑筋的。

    所以，宁家每次family day聚餐。

    外出吃的话，餐厅交给爸爸和哥哥负责预定。

    在家吃的话，家里每人负责上报一个自己想吃的菜单，以杜绝主妇要考虑菜单的烦恼。

    成品就交给妈妈和姐姐负责张罗。

    妈妈负责对接保姆买菜，做菜事宜，以及偶尔自己也会亲自下厨做两个拿手好菜犒赏全家。

    姐姐则负责全家人上报的菜单审核事宜。

    这个菜单审核的范围具体体现在，姐姐一旦发现有家庭成员报出有碍家庭身体健康的菜，负责提醒其更换。

    ［小鱼爸爸：中午随便，晚上要吃樱桃肉。］

    明朝笑了下，刚想在手机上输入信息，就见家庭群里多了条消息。

    ［小鱼姐姐：@爸爸不能吃樱桃肉，要吃清淡点。］

    上周宁有光给爸爸把脉，诊出他的血液有点问题，不能再吃大鱼大肉，更别提在晚上了。

    ［小鱼哥哥：@爸爸，叔叔，换一个，牛肉丸子汤@妈妈。］

    ［小鱼姐姐：@妈妈，阿姨，我要三鲜冰豆腐。］

    ［小鱼爸爸：泪流满脸jpg，@清蒸石斑鱼。］

    ［小鱼姐姐：@爸爸，可。］

    ［小鱼妈妈：OKjpg，以上都收到。］

    明朝的手机没有贴防窥膜，周堂坐在他身边很容易就看到他的聊天记录。

    看着宁家“欢乐的小鱼塘”里蹦出来的一个个菜名，作为一个父母都在远方，独自在京城打拼的可怜北漂，他流下了羡慕的泪水。

    于是，继续发挥十二分的演技，抬头，把脸硬凹出四十五度角，露出满满的忧郁王子气质，用一种充满羡慕，自怜的口吻出声：“樱桃肉，清蒸石斑鱼，三鲜冰豆腐，牛肉丸子汤，你们家的晚餐好丰盛啊，我好久没有和家里人一起吃饭了。”

    坐在对面的赵随看不到明朝的手机信息，但不妨碍他被周堂戏精附体的样子给恶心的同时，又被他报出的几个菜名给勾出了食欲。

    “明朝，你们家晚餐还带报菜单的？！”

    他也好羡慕啊。

    永嘉地产太子爷他赵随，想吃什么山珍海味没有，但就是没有这么充满家庭爱心的晚餐。

    明朝嘴角轻扬了下：“也不是每天，每周一次familyday才有。”

    ［那也好值得羡慕了。］

    赵随心想。

    像他们家这种，爸妈还都是原配的，也没有明朝家这么温暖的充满世俗烟火气的生活方式啊。

    周堂也在旁边问：“你们家还有family day啊？”

    明朝点头。

    赵随也很好奇：“你们家人都那么忙，怎么还有功夫整family day？”

    明朝盯着两位看了一会儿，轻笑，用一种有点柔软又有点无奈的口吻道：“是有有和妈妈一起定下的规定，作为家里的男人们，没法拒绝。”

    ［我看你是一点都不想拒绝！］

    周堂和赵随盯着明朝看似在解释，实则在炫耀的模样。

    对今晚想去蹭宁家晚餐的欲望又增添了几分。

    明朝是个什么人？

    说好听点是工作狂，说难听点是冷心冷肺的资本家。

    这样的人一向把时间看的比生命还重要。

    但他们没想到，他竟然会每周挪出一天如此宝贵的时间，用来过并不能带来任何收益的family day，虚度光阴。

    最重要的是，这个family day还是他那个毫无血缘关系的继妹组织的。

    ……

    中午近午餐时分，京城的国贸商城。

    宁有光和好友李清碰了头。

    一见到她，她就笑了：

    “打扮这么好看，晚上有约会啊？”

    今天的李清，可以看的出，出门前很是精心打扮了一番，头发是精心打理过的，脸上画着精致的妆容，穿着一件豆绿色，剪裁精良的吊带裙，脚踩malone souliers裸色尖头高跟鞋，背银色链条爱马仕的黑色小包包，整个人看起来精致又干练，干练中还透露出几丝温柔的清新气出来。

    是个精致亮眼的美女没错了！

    整个人可谓是从头发丝武装到指甲盖。

    以前两人见面，也没见她这么卯足劲了打扮的。

    有鬼！

    “和你约会啊。”李清笑着挽起她的手臂，两人齐齐往商场里走。

    只是明明看起来这么清新亮眼的一美女，她脸上的笑容没坚持多久，又沉寂下来。

    和李清认识这么多年，宁有光知道她是个活泼的性子，平时和人相处也总是笑哈哈的。

    她今天从内到外都很反常。

    “瘦了，最近是不是在减肥啊？”她不动声色地问。

    “嗯，报了瑜伽班，每周上三节课。”李清强撑着精神心情又好了些。。

    “难怪现在这小腰细的。”宁有光调侃似的摸了把她的小腰。

    李清脸上总算挂起了一丝欢快的笑。

    两人笑闹着走了一段路，刚好走到了星巴克的门口。

    宁有光停下脚步，“想喝什么，我请。”

    李清脱口而出，“美式。”紧接着，又反悔了，“先进去看下吧。”

    两人站在星巴克的吧台看了下上面的单子，最后李清选了一杯抹茶可可碎片星冰乐。

    两人端着咖啡走出星巴克时。

    宁有光喝了口手上的榛果拿铁问：“不是减脂期？”

    李清大大的吸了口手上的星冰乐：“现在减脂不重要，快乐比较重要。”

    宁有光点头：“你本来就很瘦，减脂确实不重要。”

    李清咬着吸管，“对，我本来就不胖，没必要往死里为难自己。”

    嘴上话说的这么硬，但她的眼神有点飘忽不定。

    宁有光知道她可能有心事。

    最后，两人在一家网红日料店的中间位子坐下。

    这个位子按照一般的就餐选位来说并不好，不靠窗，也不靠边，是一般年轻女孩在店里位子充裕的情况下，不会选的位子。

    但李清做主选了这里，宁有光没说什么。

    她手拿菜单，端起服务员上的大麦茶喝了口，不紧不慢的问：“怎么想到来吃日料了，你不是不爱吃生食？”

    对面的李清却端着茶杯边喝水，边打量着周围。

    她没回答她的问题，反而问了句毫不相关的话：

    “亲爱的，你是怎么界定海王的？”

    宁有光手一顿，挑了挑眉。

    “喜欢大海，水性了得。”

    “何解？”李清收回目光，盯着她看。

    “在我的定义里，首先，这个人得很‘会’，无论遇到什么类型的异性都不怯场，拥有对的套路，交谈中能很快控制局面，其次，这个人必须很‘花’，专一绝对不行，海王的内在驱动力是‘不满足’，像是内心有个黑洞，得不断的找各种各样的人来填补。”

    “那我们公司那个女生完美符合了。”顾析转头，看向了靠窗的一个位子，目光有点阴沉。

    宁有光随她视线看去，看到了一对年轻男女在亲亲热热的点单，眼底划过一抹深思，收回视线继续盯着菜单问：“那个女生怎么了你吗？”

    李清收回目光，看向她，缓缓道：“之前不是对你说，我们公司那栋楼来了一个帅哥吗？”

    “对，天字号极品帅哥。”宁有光笑，她记得很清楚。

    李清笑了下，叹气：“当时是口嗨，也没那么极品了，迄今为止，在我的人生中见过唯一一位堪称天字号极品帅哥的除了你哥，再也没有了。”

    “我替我哥谢谢你。”宁有光拿起笔在菜单上打钩，“炸河虾吃不吃？”

    李清点头，心思并不在吃上，继续道，“那个帅哥就是长得白白净净，五官立体的那种，在我们这种普通人眼里算是可以了。”

    “哦，那帅哥怎么了？”宁有光继续问，“牛肉芦笋卷吃不吃？”

    李清继续点头，“我都可以，你点你想吃的吧，今天我买单。”

    宁有光眸光微转，“那我就不客气了。”说完，她刷刷刷在菜单上打了好几个钩。

    李清垂眸，“上个月，帅哥突然拍了我肩膀，问我周末有没有空。”

    被帅哥约，原本是一件很开心的事。

    可惜的是，李清的表情里没有半点开心，反而有一种被恶心到了的感觉。

    宁有光没说话，静静地听她说。

    “他的声音很好听，和我说话的时候，还会脸红，当时我的心狠狠的跳了下，我没想到帅哥远看高冷，近看这么单纯老实，就……被这种反差萌戳到了，于是很开心的告诉他，有空，结果，你猜怎么着？”她的眼底流露出受伤的神色。

    宁有光把手里的菜单合上：“怎么着？”

    “他问我，小诗呢？”1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感恩所有小可爱的打赏，推荐票，月票，点评，留言，爱你们～么么哒

