    ?魏怀古下狱经审,厥西布政司杨诚也由锦衣卫缉拿到了诏狱。这是天琛一年的大案，满朝文武都在瞩目。沈泽川动作很快,顺着杨所呈供词，查到魏怀古从咸徳四年开始就在倒卖军粮。

    魏怀古借着户部尚书一职，在每次督办军粮时，都会从杨诚手中收购军粮，再高价倒卖给奚鸿轩。奚鸿轩把这些军粮通过水、旱两路分别发往中博六州和虚海赚取暴利，以此把田税分摊在厥西十三城的民田里，由下边的平头百姓承担。

    “你既然已经做了这么久,怎么只有这次良心发现，想要通过驿报告发魏怀古？”沈泽川查看着杨诚的供词。

    杨诚落在诏狱里几日,垂头说：“这次是霉物填充，跟以往不一样。离北要打仗,这粮送过去就是害死边关将士的毒物，我害怕离北世子真的出事。

    桌案左右没有旁人，萧驰野坐在阴影里,冷不丁地说：“你就这么确定这些粮食能够送到世子的嘴里？”

    杨诚不安地挪动手臂,嘴唇发白，说：“就是害怕,我虽然图财,却不想害命。”

    “你不要害怕，”沈泽川看萧驰野一眼,对杨诚放缓语气,“这里虽然是诏狱,却是由皇上亲自督审的案子。你有什么话，皆可以在这里说。”

    他们两个人反差鲜明，杨诚吞咽着唾液，在这彻夜不休的审问里已经有些恍惚，他念着：“我不知道的，我不——”

    “你不知道什么？”沈泽川温和地问道。

    “我不知道离北世子真的会出事……”杨诚说着哽咽起来，“我不知道……我担心离北铁骑因此兵败，让边沙骑兵再次攻进来。”

    萧驰野微微俯身，身躯犹如只恶兽，阴影遮盖住了杨诚的脸。他寒声说：“你也知道这批军粮能让离北铁骑兵败，可是你仍然把它们封装上了马车，你该死。”

    杨诚在萧驰野的目光里发憷，他喉间堵塞，含糊不清地哭道：“侯爷……我认罪，我、我该死……”

    “你不会死的，”沈泽川面如冠玉，上挑的含情眼里皆是慈悲，他说，“这案子的主犯是魏怀古，他借着职务之便胁迫你，你也是没法子了。这些苦衷，我明白，侯爷也明白。杨诚，你在永宜年间入仕，在厥西做了半辈子的官，能当上参议，是阒都都察评出来的朝廷干将。如今江青山离开了厥西，要调去中博当大吏，厥西布政使的位置空悬，按照年龄和资历，吏部参酌人选的时候首推的就是你。你看，你本该前途似锦，仅仅为了那点钱财断送前途，不值得。”

    杨诚佝偻着身躯啜泣。

    “我听说你早年出身白马州，家里穷苦，六岁没了爹，兄弟姐妹都是靠你娘一个人拉扯大的。她把你们兄弟几个送入学堂，含辛茹苦地度过了大半辈子，终于等到你做官建府，你却犯下这样的大错。”沈泽川格外怜悯，说，“今后留她孤苦伶仃的一个人，还要因为这案子受人唾骂，你怎么这样狠心？”

    杨诚忍不住放声大哭，他本就是读书人，知道礼义廉耻，在家时侍奉老母最为孝顺。他双手掩面，哭道：“我犯下这样猪狗不如的大错，没脸再见她老人家！”

    “这案子还没结，斩不斩还有待商榷。”萧驰野扔了供词，睨着他，“你既然还知道羞耻，便不算泯灭良知。接下来我问你的话，一概不会录入供词里，你若是如实回答，我就想尽法子保你一命，让你的老母能够安度晚年。但你若是胆敢敷衍搪塞，我立刻着人在端成门下把你斩首示众。你一封驿报捅了魏怀古，砸了许多人的金饭碗，你是这生意里边的人，你最明白那些孤儿寡母会有什么下场。没有我萧策安作保，你一门老小的性命就危在旦夕。”

    杨诚哭了半晌，待到他停下时，沈泽川亲自给他端了一杯热茶。他仓促地抹泪，连连道谢，双手捧着茶又沉默许久，说：“侯爷肯保我……就是对我的再造之恩。我不敢奢求再入仕途，只想求个流放。这案子牵扯甚广，不是一时半刻能够讲明白的事情，我慢慢与侯爷说。”

    “大周自从咸徳元年开始，国库就消耗甚巨。户部的账都是糊涂账，花思谦身为内阁元辅，联合潘如贵批了许多靡费公帑的工程，好比琴州的琳琅园，大多都不是要真正建成型的，这些园子仅仅是为了有个由头经过内阁审批，大家一起套出国库里的银子。这都是行内皆知的事情，官商勾结，银子真的就像是流水一样的到了这些人的口袋里。”

    “咸徳四年是魏怀古带着我下水，我实话实说，侯爷，我知道这钱不该碰，可是我没有办法。我们地方官入都，潘、花双党轮流上门要冰敬，那几年流传最广的酌银升官你也一定听说过。世家有世家的体面，真正被这些冰敬、炭敬耽搁的都是我这样的寒门官员。没钱就入不了中枢，没钱就没有差事可办。”

    “那年厥西遇着蝗灾，十三城颗粒无收，是江青山一力担责，保下我们，强行打开商仓为厥西的百姓放了赈济粮，这才没有闹出饥荒。江青山也因为此事，成了厥西巨贾们的眼中钉，那时候阒都也知道的，赌债的人都追到了他府中，他母亲那个年纪，还要织布还债。但是他还的是什么债，我们都心知肚明，他是在为朝廷还债。可是有一件事，别人不知道，我们厥西布政司最清楚，就是中博兵败太及时了。”

    “我为什么这样说？当时国库空虚，厥西遇灾，离北、边郡还要和边沙骑兵周旋，往下的河州也收成不好，开年各地就已经在饿死人了。户部被逼得紧，可是他们没有办法赈济地方，因为国库已经被掏空了。花思谦得给各地一个交代，内阁里海良宜也在追查账目，花思谦一下子进退维谷，被这件事搞得焦头烂额。当时花家在荻城卖庄子，是由奚家接的手，我们都知道，花思谦这是要回填国库，把事情搪塞过去。但是那么大的空缺，根本不是他一人之力能够填补得了的，于是花思谦开始问其他人要账。”

    “我不知道花思谦到底有没有把钱要回来，但是就在这个关口，边沙骑兵突袭茶石河，端州守备军惨败，沈卫龟缩退后，导致中博一败再败。离北铁骑和启东守备军双线支援，在阒都门口拦下了边沙部的继续深入，可是故土虽收，被屠杀的城却已经成了空城。厥西后续补发的救济粮，就是中博六州的粮。”

    沈泽川倏忽站起身，他立在昏暗里，没有说话。

    萧驰野心里也一片冰凉，他和沈泽川曾经做了那么多的假设，却从来没有想过，中博兵败还可能是为了填补后方空虚的粮仓，替花思谦和陷在国银追查困境里官员们还债。

    “那是十几万人，”沈泽川木然地撑着桌子，看着前方，哑声说，“那是……那是四万将士的命……你知不知道你在说什么……”

    沈泽川被这些话打得措手不及，他用了六年的时间，说服自己这些人可能是死于权争。这些鲜活的人，这些年轻的命，他们都像纪暮一样存在过。端州是第一道门，他们死得那样惨烈，茶石天坑里回荡着的歌声是沈泽川这辈子的梦魇。

    中博兵败，受害者无数。战死的将士无人收尸，血水淹没了幸存者的梦境。

    杨诚在这压抑的气氛里抱头，说：“这次填充军粮，我是真的怕了。中博尚有营救之机，离北却只能靠落霞关作为支援。边沙骑兵一旦攻破离北，我就是千古罪人！”

    “中博兵败，边沙骑兵来得那么巧！悍蛇部调兵南下不是偶然，而是他们是收到了消息。”萧驰野齿冷。

    那么这一次悍蛇部与萧既明在鸿雁东山脉相遇，也绝不是偶然。阒都、中博、离北，甚至是启东，到处都有人在替边沙十二部传话。他们养着边沙十二部，就好像养着一条饥不择食的豺狗，必要时候就放它入境，把擦不干净的痕迹都吃掉。

    “我不知道中枢里还有没有人在做这样的事情，”杨诚恐惧地说，“但是这次真的好险……国库已经有了存蓄，户部的账内阁也在严格审查，再放边沙骑兵入境就是卖国。我不知道……我不敢赌，我的私信有人监察，我只能通过驿报告诉阒都！”

    “你既然想要告发魏怀古，”沈泽川猛地提起杨诚，“你为什么急发驿报的时候还要挂户部的牌子？这封驿报入了阒都，第一时间就会落在魏怀古的手里！”

    杨诚抓不稳茶杯，在瓷盏摔碎的声里颤声说：“不是、不是！我挂的明明是刑部的牌子！”

    沈泽川一愣。

    杨诚也面露畏惧，不可置信地说：“这封驿报若是落在魏怀古手中，我就必死无疑！我知道刑部尚书孔湫很有胆色，不是世家出身，绝对不会替魏怀古拖延隐瞒，所以临发前再三确认，我挂的是刑部啊！”

    “入套了，”萧驰野一把扶住沈泽川，眼中凶戾，“这次不是魏怀古干的，魏怀古收到驿报，便知道已经有人看过了内容，这就是无声的胁迫，他必须自首！”

