
众人回头，时间仿佛在这一刻静止。

反应快的人赶紧拿出手机，拍下了这一幕。

孟俞也不顾其他人的眼神，直接快步跑到台上，一脸担忧：“妹妹你没事吧？”

顾余就慢悠悠跟在后面，看到姜沫没事，也不往前了，就偶尔往台上轻瞥一眼，仿佛是在故意跟孟俞拉开距离。

大礼堂里不乏两人的粉丝。

他们这时才后知后觉反应过来，有的开始捂嘴尖叫，有的快速围到两人身边。

伏雪凝见大部分的注意力都被吸引走了，  也知道自己今天大势已去，便想着偷偷溜走，反正来日方长。

顾余察觉到她的意图，往这边看了一眼。

眼神里满是厌恶和恶心。

这些粉丝一直都在关注着顾余，他这个小动作自然也没逃过粉丝的法眼，众人顺着他的视线看过去，这个方向好像是……孟俞？

唉，两顶流什么时候才能破冰啊！

事情解决了，校方自然开始出面疏散群众，其实也不用他们使多大力，这些网友简直恨不得把自己钉在顾余跟孟俞的屁股上面，这两顶流去哪，他们去哪。

至于那些不是粉丝的，早就在事实揭露的那一刻，就失望地离开了。

孟俞本来还想跟姜沫多说说话，只是后头的粉丝实在太热情。姜沫回了八班，那些粉丝便也跟着来了八班，直接把八班堵得水泄不通。

孟俞无奈，只得跟姜沫约了时间下次再聊。

“妹妹拜拜！我就说妹妹不会是那种人，我永远站在妹妹这一边！”

姜沫笑了笑，挥手跟孟俞作别。

教室里很快安静下来，施涵菲扬眉吐气一般，在椅子上瘫了下来，“总算解决了，这次我看伏雪凝还有什么脸在网上混！”

姜沫低头轻笑，搭了句话：“你还是太天真了，有些人根本不需要脸。”

随着大礼堂里的表演落幕，这场对峙打脸也被人po到了网上。

爆料的博主还在后面特别强调了句：“结尾有彩蛋哦，请一定一定一定不要错过。”

本来最开始点进去的网友对这个彩蛋没什么期待，只是震惊于伏雪凝的心机之深，但是当他们看到最后时，个个恨自己不能变成尖叫鸡。

“天呐，最后是什么世纪大同框，我的大腿已拍肿。这两人站在一起简直就是绝配，画面太唯美了。”

“完了完了，我这个邪教CP粉又忍不住要出来作妖了。”

正在网友大狂欢之时，有人及时泼了一盆冷水下来，“行了，我看你们还是别幻想了，来，放上一张顾影帝看孟天王的眼神，你们自己体会。”

网友们的反应也很有意思。

有痛恨自己好奇心重型：“天呐，为什么要给我看这种照片？重金求一双没看过这张照片的眼睛。”

有掩耳盗铃型：“我不看我不看，我刚刚什么都没看到。”

还有沉浸自己世界型：“啊，孟老公温柔奶狗，顾老公清冷禁欲，我以后到底该嫁给谁呢？还是两个都要？”

孟俞看着这些评论，忍不住笑出声，然后换上小号，给最后那个网友评论，“姐妹儿，你想得太美了，这两个都是你得不到的男人。”

刷着刷着，孟俞突然发现了个了不得的东西。

他戳戳旁边顾余的手肘，“诶，大余你快过来看看，妹妹有超话了耶！”

他毫不犹豫地点了关注，然后进去逛了一圈，又一脸懵懵地退了出来。

顾余见他精神恍惚，拿手在孟俞面前晃了晃，“你怎么了？”

孟俞表情古怪，把手中的平板递给了顾余，“现在的粉丝到底都在想什么？我刚看见一篇同人文，它竟然把我跟妹妹组了CP，但这也不算什么，最最关键的是，妹妹是霸道总裁，我竟然被写成了总裁的小娇妻！”

说着，孟俞撑着脸委屈了一会儿，然后又拉开自己衣服领子看了一眼。

“我有这么大的胸肌和腹肌，明明很阳刚的好吗？”

顾余看得好笑，拿手指去戳了戳孟俞所谓的胸肌和腹肌，“哪有肌肉这么软的，你这分明是肥肉好吗？”

闻言，孟俞瞪了顾余一眼，然后扭过身子生闷气。

伏雪凝私人公寓。

“哐”地一声，一根金属勺子被扫落在地，伏雪凝一手拿着手机刷微博，一手紧握成拳，看起来气得不轻。

袁双双好言好语地劝着：“雪凝你这又是何必呢，明知那些评论看了会心里难受，咱们就不看了吧！”

又是“哐”地一声，伏雪凝拳头重重地砸在了桌上。

“你闭嘴！我不看，这些评论就会消失吗？明明是她姜沫嚣张跋扈，为什么现在被人追着骂的却是我，这些网友都瞎了吗？”

她像是气不过似的，“真的就离谱，为什么国内教室里还安装摄像头啊，这不是侵犯学生隐私吗？”

简直是国内教育的弊端！

袁双双欲言又止，“可能每个国家的制度不一样吧，雪凝你这次就是太冲动了……”要是不发那条微博，事情也不会闹到这么大。

话没说完，伏雪凝就瞪了过来。

“袁双双你这是帮着谁说话？姜沫吗？连你也觉得我做错了是吗？”

袁双双闭嘴了。

伏雪凝看着网上那些说她“心机、恶心、白莲、恶毒”的评论，心里一万个不服气，又连着敲了好几下桌子。

袁双双帮她把勺子捡起来，忍不住道：“雪凝，现在你的粉丝掉了很多，口碑也降得厉害，咱们这段时间就安静一点吧，等你的评级考试成绩下来，到时候再一点点挽回口碑也不迟。”

互联网是没有记忆的，等这个风头过去了，伏雪凝就又可以做回她岁月静好的白富美。

但伏雪凝却不甘心。

“凭什么我要夹着尾巴做人，姜沫却尽情享受着别人的恭维？我不甘心，这次的事情不会就这么算了！”

她手指敲着桌面，视线落在姜沫跟孟俞站在一起的照片上，心里突然就有了个计划。

她对着袁双双招了招手，“你过来，我有些事情要你去办。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="67031755"  chaptername="第二百八十二章  总裁的小娇妻">加入书签</a>
</div>
