    随着叶城与王天人离开，在场众人看着两人的身影，无不面露惊愕之色，但很快就又振奋起来。

    这么多年来，中州好久没这么热闹了！

    先是掌控了夏家数十年的夏天黎被叶城斩杀，身败名裂，紧接着又是叶城与中州最强天骄的生死对决！

    这一天发生的事情，比中州一年发生的大事都要来得激烈！

    众人争先恐后的赶去中州最大的演武场，生怕错过了这注定影响中州局势，注定载入华夏武道史册的一战！

    不过一会，消息如同长了翅膀般，传遍了中州的大街小巷。

    各方势力闻风而动，纷纷以最快的速度赶去演武场！

    这种最强对决，若是错过，必会遗憾终生！

    “王哥，这到底怎么回事，不是说我们与叶城达成了合作，现在王天人怎么与叶城打起来了？”一名中年胖子神色焦急，拉住脸色难看的王鼎天，急忙道。

    “王天人应该与隐世家族宗门达成了协议！现在这情况，我也没想到。”王鼎天眉头紧锁，这一战要是王天人赢了，其声望必定达到巅峰，他再想要执掌王家，将再没有任何可能。

    “那……万一叶城败了，我们……”中年胖子脸色煞白。

    “叶城若败了，之前的交易自然罢休！”王鼎天摇了摇头，有些不理解叶城为什么要去激怒王天人，就不能忍一时之气？

    他清楚王天人的实力，就算叶城击败了夏天黎，但也不可能会是王天人的对手。

    中州第一天骄，中州未来的希望，这些可不只是说说！

    现在他只能祈祷叶城比他想象的更加厉害！

    他可是将重注都押在了叶城身上。

    呼呼呼呼呼，冷风如刀，呼啸而过！

    巨大的演武场上已经从四面竖起了巨大的屏幕，投影放大着演武场的一切，让围观众人可以最直观的感受到这场最强天骄之战！

    演武场上，叶城与王天人相对而立，一缕缕溢出的杀机交织，撕裂开四周空间，星火点点，气氛不断升温。

    一袭黑衣与一袭青衣，皆随风而动，发出簌簌声响。

    就这短短时间内，整个演武场已经被挤得密不透风，人山人海，嘶吼声不断！

    也正是此时，地下赌场已经开出赔率，所有人都可以下注这一场世纪之战的结果！

    “是江南霸主，曜日联盟的掌舵人，龙组龙帅叶城能以君临之姿，傲视中州，还是我们的中州希望，当代第一人王天人能捍卫中州的荣耀？用你的实际行动，告诉我们答案！”

    “百年难得的一战，今日错过，此生不再！快快参与进来！”

    “搏一搏，单车变摩托！”

    中州各大赌场迅速吆喝着，这可是千载难逢的机会，没有任何人会错过。

    果不其然，无数人争相购买，一张张赌劵落在众人的手中。

    等战斗结束，所有人可以凭借着手中赌劵兑换所得赌资！

    就目前来看，押注王天人的占据着绝大多数，毕竟这里是中州，王天人的名气与威望都不是叶城所能比拟的。

    也是因此，王天人获胜的赔率不断降低，如今已经降到一赔一点三六。

    如此之低的赔率，倒也让一些人转而去押注叶城，虽然他们并不抱什么希望，但……万一呢？

    不过，就在几分钟后，突然出现大笔资金押注叶城获胜，叶城的赔率开始迅速降低，而王天人的赔率则呈现直线拉升的波动。

    一时间，叶城与王天人的赔率几乎持平！

    这无疑造成了巨大的轰动！

    “怎么回事？谁突然押注的叶城？从这赔率波动来看，押注者至少动用了十数亿的资金！中州能有这大手笔的人可不多！”

    “不是中州的资金来源，我从赌场内部了解到，是江南那边划转过来的资金！若我猜测得没错，应该是叶城那边的势力！”

    “嗯？他们就这么相信叶城能赢？”

    “哼！他们是根本不了解王天人的强大，这是给我们送钱来了！我敢拿人头当保，这一战，叶城必败！王天人的战绩上又会多出轻描淡写的一笔！我已经压上了我的全部身家，你们怎么选择，随意！”

    “不错！王天人必胜！这可是我们中州的骄傲！岂会输给一个外来人！”

    “叶城只是半步超凡巅峰，而王天人却是超凡后期！两人都可以越境而战，从所知的信息上看，我想不出王天人有任何输给叶城的理由！”

    赌徒们继续狂欢，观战之人大都手中攥着赌劵，呐喊嘶吼着。

    杀机冷冽，气氛达到了高点。

    “王哥，我查到了，是夏如烟调来的资金，而且还在持续增加，要是这一战叶城赢了，夏如烟将大赚一笔！”中年胖子气喘吁吁，开口道。

    王鼎天眉头一扬，余光扫了夏如烟一眼。

    不得不说，只是一眼，就惊艳到了王鼎天，怪不得王天人对这个女人念念不忘。

    但最让王鼎天惊诧的是，夏如烟太淡定了，似乎一点都不担心叶城。

    按理而言，夏如烟应该是知道王天人强大的！

    莫非……叶城比众人预料的更强？

    若是，叶城真击败了王天人……

    王鼎天眼眸一亮，若是王天人死了，那王家的家主之位就一定是他的！

    “胖子，把我手中的可挪动资金全部押叶城赢！”王鼎天沉声道。

    “什么？”中年胖子一惊。

    “要是叶城输了，王天人也不可能容下我，以后我就做个没用的纨绔子弟，这些资产也没什么用，但若是叶城赢了，我就可以赢个痛快！既然要赌，不如就赌大一点！”王鼎天脸上浮现出一根根青筋，目露疯狂之意。

    “好！”中年胖子立即行动起来。

    疾风掠过，众人热情高涨！

    在无数的呐喊声中，这一战终于要开始了！

    各大赌盘的下注就此截止，资金盘超过百亿！

    “杀了叶城！”

    不知是哪个赌徒，声嘶力竭的吼了一声。

    “杀了叶城！”

    “杀了叶城！”

    一声声，如同海浪般汹涌而起，一浪甚过一浪！

    演武场上，

    王天人享受着这种感觉，嘴角一扬，自负道：“叶城，现在求饶还来得及，我一出手，你就没机会了！”

