    如何？

    杨红霞的提议简直爽翻了好吗！

    林泛自己什么都不用干，只要把歌曲交给杨红霞，不用跑宣传，不用低声下气的去求人，不用担心被压数据，不用担心发新歌路人不知道，就等着赚钱就行了！即便要支付佣金，挣的也比现在多！这还有什么好犹豫的？

    霞姐为自己提供服务，自己付钱，天经地义！

    而且，霞姐是专业的！

    不像连小雨一样，是个行走的坑！

    林泛不想出道，是因为要跑通告，上节目，走穴，还要时刻注意形象，小心狗仔与私生，等等这些，最重要的是还不能自由自在的谈恋爱，林泛又不想自己开工作室，太麻烦，而且没有靠谱的人可以托付，连小雨一边去。

    由杨红霞帮忙打理一切，而且自己还不用做上面那些东西，只需要签一个合作合同，林泛感觉这个提议非常棒！

    可以说，这个提议提到了林泛的心坎里了！

    果然，能带出这么多一线明星的顶级经纪人，就是牛！

    杨红霞脸上的微笑，一直都没有停过！

    我签不了你不要紧，咱们合作总行吧？

    有钱大家一起赚！

    “那，除了佣金，我别的不需要付出了吗？”林泛还是稳了一手。

    “付出算不上，我希望获得一个优先权，你如果想出售歌曲，我有优先购买权。当然了，我不会买断，全部都按分红来走！”

    “这个没问题！”

    林泛没有意见，本来没有杨红霞，林泛也会优先考虑夏言和张心澜，别的艺人，没接触过啊！

    杨红霞露出了满意的微笑：“好，这是合同，你看看细则，没有问题的话，签了合同咱们就是合作伙伴了！”

    林泛发自内心的笑出声来：“霞姐，以后我的养老金就全靠你了！”

    合同一签，宾主尽欢。

    自此，林泛与杨红霞成为了战略合作伙伴，杨红霞负责帮忙打理林泛的所有歌曲，作为回报，林泛仅需要支付杨红霞10%的佣金以及购买各种资源的费用，如果有新歌要出售，杨红霞拥有优先购买权。

    合作条件非常简单，林泛不受任何限制，杨红霞也不需要要求林泛注意什么，更不会限制林泛什么，只要林泛不触犯法律，不给自己招黑，两人应该可以愉快的合作相当长的一段时间。

    ……

    连小雨得知林泛与杨红霞签约，气得几天没吃下饭，跑到夏言身边大哭一场：“你说他这个没良心的，我为了他到处奔波，费心费力的学习如何做一个优秀的经纪人，他倒好，跟霞姐签约了！”

    夏言哭笑不得：“你当初坑了人家怎么不说？再说了，林泛与霞姐只是合作关系，不是像我这样的经纪合约，换句话来说，以后你见了林泛要喊一声林老板了！”

    连小雨哇的一声哭了出来：“我都还没当成老板，我的前员工先当了老板！你说我是不是特别失败？我要不要回家继承我爸的亿万家产？”

    夏言笑出了声：“嗯，我感觉你确实应该回家继承家产了！”

    连小雨哭的更大声了！

    她感觉，这辈子估计都没机会再成为林泛的老板了。

    她悔啊！

    ……

    林泛与杨红霞的合作，并没有对外宣传，但是林泛的新歌，却大火了！

    前世《大风吹》的战绩惊人，你可以说它是一首口水歌，你可以说它涉嫌缝合拼接，你可以说它这不好那不行，但是你不能否认它的传播速度！

    而这，恰恰是林泛选择这首歌的原因！

    金曲需要时间沉淀，口水歌才能在最短的时间内传播出去，提升人气！

    林泛现在急需人气来还债，夏言也到了临门一脚的时刻，只需要帮她助推一下，夏言也就可以彻底迈入一线，这个时候，发个金曲，不如发这首歌。

    更不要说，唱这首歌的是林泛与夏言，这可是比着前世更加强大的组合，唱功、颜值、人气，都是直逼一线的存在，自带人气与热度，短短一天的时间，这首歌的快音播放量就破亿！

    快速提升自己的人气，还系统的债！

    快速提升夏言的人气，帮助夏言冲刺一线！

    嗯，顺带着可以赚一波快钱！

    一石三鸟！

    完美！

    林泛为自己的小机灵点了个赞！

    唔，或许会有一点点损伤自己创作才子的名誉，毕竟这首歌比着之前的几首歌，略有些不足，但是现在谁认识自己？某得人！某得！更何况，林泛也从来不在乎这点虚名！

    不要问为什么，问就是累！

    杨红霞的动作也是非常快，《大风吹》的歌唱者是林泛与夏言两人，这首歌的收益，她两边都可以分到钱，更不要说这首歌可以把夏言如今的名气再推高一把，所以几乎在网络上刚刚有点火的苗头时，各种营销号就已经铺天盖地的开始宣传了。

    《林泛再发新歌，细数这个还未出道的人写了多少惊才艳艳的好歌？》

    《夏言一首<大风吹>，吹出了国语+粤语的新潮流》

    《1亿播放量，快音被<大风吹>刷屏！》

    ……

    营销号各种彩虹屁，林泛的粉丝也终于后知后觉的知道了林泛发新歌这件事了！

    【天生娱记王：泛泛竟然营业了！而且是悄悄的上了夏言的演唱会！悄悄的发了新歌！都不带发个预告的！如果不是看到热搜，我都不知道这个事！我是不是追了个假爱豆？】

    【空手劈榴莲：呵呵，与其关注他的新歌，你是不是应该关注一下他上的竟然是夏言的演唱会？这两个人不会真的有一腿吧？】

    【妈妈说名字长的话就会有傻子跟着读：起开起开！一会儿再吃瓜，这么好听的《大风吹》，难道我们不应该去刷一波数据？话说回来，泛哥，你还有新歌么？能不能一次性发完？】

    ……

    网络上的声音，也是两极分化！

    【老子从来不拆塔：大风吹这样的歌也能火？你们是疯了吧？这首口水歌就是国语里掺杂了几句粤语，就被你们疯狂吹捧，也太搞笑了吧，这就是一首缝合怪！】

    【掐指一算丶此乃胸罩：缝合怎么了？这首歌好听就好听在于夏言的粤语与林泛的国语完美结合，而且很容易上头有木有？】

    【胸小随我爸：有没有发现？这首歌火了，火的是夏言，林泛反而是并没有得到太大的关注？这明明是林泛写的歌，为林泛默哀几秒钟！】

    【尒蕏萉萉：话说，就因为这首《大风吹》，夏言现在红的发黑！她的专辑也再次爆了，不说了，我去听《泡沫》了！】

    ……

    有粉，就有黑！

    有人红，就会有是非！

    有话题，就会有人气！

    网络上充斥着大量声音，有批评的，有赞扬的，有彩虹屁的，有无脑黑的，无论大家说什么，都无法阻止《大风吹》的大风，吹遍了网络的每一个角落，甚至于吹到了现实中的大街小巷。

    短短不过两三天，《大风吹》的播放量破3亿，热搜被爆了一次又一次。

    夏言的粉丝也是牛，把那些刷林泛与夏言CP的营销号与粉丝打的抬不起头，但又快速的把《大风吹》这首歌的数据刷的漂漂亮亮，连带着《泡沫》这张专辑也快速的迈入白金唱片的行列！

    夏言，成功迈入一线！

    这个速度，超乎夏言、杨红霞几人的想象，她们本以为要等到巡演过半或者巡演结束后才能达到，谁知道，第一场演唱会才过2天，就达成了既定目标。

    其实，夏言《泡沫》这张专辑本身就已经十分接近白金唱片了，《大风吹》更像是最后一剂催化剂，要说《大风吹》的作用有多大，可能也没那么大，但要说没啥作用，也有些与事实不符啊！

    口水歌，冲人气，就是这么牛！

    ……

    白金唱片达成的当晚，夏言的经纪公司，星河娱乐，在魔都超五星级酒店——四季酒店举办庆功宴。

    庆功宴现场，夏言被众星拱月，所有人都走上前来道贺，林泛本来不想参加，但是夏言明确表示，自己需要在庆功宴上向林泛致谢，所以林泛不得不端着一杯香槟，站在角落里发呆。

    林泛发呆，现场的人，却没一个发呆的。

    夏言能在这么短的时间内迈入一线，是个明白人都知道林泛功不可没，所以，不但是星河娱乐里的经纪人们与歌手们在蠢蠢欲动，就连庆功宴邀请来的嘉宾们，也都跃跃欲试。

    杨红霞本应陪伴在夏言的身旁，却不知在何时站在了林泛的身边：“林泛，你还有新歌么？准备不准备卖？”

    “唔，暂时还不想卖，夏言也建议我别急着发歌卖歌！”

    林泛【人情世故】技能发动，很清楚在现场所有人眼中，自己成为了香饽饽。他其实很想在现场来个拍卖会，就像当初拍卖综艺资格一样，但这是夏言的庆功宴，林泛感觉自己如果这样做了，不说夏言，杨红霞都会杀了自己。

    杨红霞微微一愣，随即笑了起来：“既然不准备卖，那么他们就交给我了，也让你明白，我拿你的10%，并不是白白拿的！”

