    “结婚？”

    邢臣佑听了，笑出了声，好像霍桑是在说什么可笑的事情一样。

    “你，和我结婚？”他就这样靠在沙发上，浑身散发着一股懒洋洋的劲，昏暗的光纤里，他那双狭长的凤眸微微眯着，就这样将面前的霍桑从头到脚打量了一遍。

    霍桑生的美艳，在这泛着橘色的灯光下，更有一种撩人的美，撩拨着人心。

    可刑臣佑却只是眼睛眯了眯，“我让你住在这里，不是让你想着和我结婚，你是我儿子的妈妈，除此之外，我们不会结婚，哪怕是假的。”

    霍桑抿了抿唇，果然，她直接被拒绝了，她想了想，低着头解释，“我提出结婚，假结婚，是为了让小星星能在别人面前抬起头来，不过既然邢大少介意的话，这件事就当我从来没有说过。”

    说到这里，她顿了顿，鬼使神差地在后面又加了一句话，“以后各自婚配，互不相干。”

    “各自婚配，互不相干？”

    邢臣佑眯了眯眼，又笑了。

    他好像喝醉了，这一连两次笑，霍桑从来没看到过。

    “你身上贴上了我邢臣佑的标签，你以为还会有人敢娶你么？”邢臣佑微微抬着下巴，看着霍桑的眼神倨傲又有些醉酒的懒散，声音都透出几分醉意。

    霍桑笑了，“这就不劳烦邢大少担心了，总有胆子大过天的人，不是么？”

    邢臣佑也不说话，就用那双显得特别阴恻恻的眼睛看着自己。

    霍桑觉得这实在不是一个谈话的好时机，何况，这件事她也只是试着谈，既然谈不拢，也就没必要再谈了，她起身，“十点了，我上去睡觉了。”

    邢臣佑没反应。

    霍桑起身朝楼上走，却没想到路过邢臣佑的时候，被他一把拽了过来，她的脚一崴，一屁股坐在了他身上。

    邢臣佑身上的酒味很浓，浓的霍桑警铃大作，立刻伸手去推他。

    可他的双臂像是铁臂一样，将她紧紧收拢在怀里，不留给她一丁点的缝隙，而且整个人压向了霍桑，将她压在了沙发上。

    “后悔么？”

    后悔？毛线？后悔什么？

    “霍桑，你年纪轻轻就生了一个孩子，大学都没读完，你的人生就这么毁了，你后悔么？”邢臣佑的声音很是磁性，就贴着她的耳边说的，弄得她耳朵痒的要命。

    又来了么？十点过后，又来了么？

    霍桑一边用手推他，一边说道，“我做过的事，从不后悔。”

    “不后悔？呵，你不后悔？”邢臣佑仿佛听到什么可笑的话一样，他眯着眼睛，“有人说后悔怎么办？”

    “那让她后悔去，自己做过的事情，自己要学会承担后果。”

    邢臣佑抱着霍桑，闻着她身上香香的味道，没说话，此刻意乱情迷，“你还记得我们的那一晚上么？”

    “……”

    她除了黑暗中没看清楚身上男人的脸，那感受，这五年来可是从来没忘记过。

    狂野，有力，疯狂。

    想到这，霍桑咬了咬唇，脸红了红，“我当然不记得。”

    “我也不记得。”邢臣佑声音沙哑。

    也不知怎么的，霍桑心里竟然有些失落，那种感觉就是，老娘记得那么清楚，你竟然一点不记得？！

    霍桑推邢臣佑的动作用力了一些。

    他却贴在她耳旁说道，“要不，我们今晚上再放纵一次？”

    邢臣佑的口中含着酒气，那酒气熏得霍桑一下记起来，五年前浑浑噩噩之中名，好像她也闻到了浓浓的酒气。

    酒真的碰不得！

    “不要！”

    霍桑一用力，一把推开了邢臣佑。

    邢臣佑根本就没醉，他的力气顺势一松，整个人靠在沙发上，半眯着眼睛看霍桑。

    霍桑起来立刻后退两步，她不和醉鬼计较。

    邢臣佑是看着霍桑上楼的，等她上楼后，想到刚才怀中的温软，微微怔忪，竟是有些留恋。

    大概真是单身久了。

    邢臣佑拿出烟，抽了一根又一根，直到天色渐亮，才是起身上楼。

    佣人早上准时到，一打开门就被浓浓呛鼻的烟味给呛到了，立刻开窗通风，当看到地上一地的烟头时，却好像习惯了一样过来清扫。

    霍桑一晚上没怎么睡着，心烦意乱的，所以早早起了，打算今天亲自送小星星去学校上学。

    她下楼时，楼下餐桌上，父子俩已经面对面坐下了。

    霍桑看了一眼邢臣佑好像什么事都没发生过的样子，她也就当什么事没发生过，大概他昨天喝醉了吧。

    假装若无其事的坐下，霍桑给自己倒了一杯牛奶。

    邢臣佑没看她，但是忽然开口，“昨天你提出的事情，我觉得可以实施。”

    霍桑和小星星一起抬头看向了邢臣佑，母子两动作齐刷刷的。

    “什么事情？”霍桑喝了一口牛奶。

    “结婚的事情。”邢臣佑沉声说道。

    “噗——！”

    霍桑一口牛奶直接喷了出去，全喷在邢臣佑的脸上，白花花的奶水从他的脸上，头发丝上都往下滴着。

    小星星嘴巴张大了，手里叉着的荷包蛋直接掉在了地上。

    邢臣佑的脸一下子就黑了。

    佣人在一边看着不忍直视，赶紧别开了头。

    霍桑反应过来自己喷了邢臣佑一脸牛奶，赶紧起来，抽了纸巾够过去擦他脸，“不好意思哈，这太突然了，我被吓到了。”

    昨天还各种嘲讽不可能，今天早上就变了。

    男人心海底针，深不可测！

    邢臣佑一把拍开她的手，黑着脸拿纸巾擦脸。

    “妈咪，是真的么？你们要结婚了？”小星星的眼睛却是一下子亮了，就和他的名字一样，亮得和真的星星一样。

    霍桑干笑了两声，转脸疑惑脸地看向邢臣佑。

    “小星星，你开心么？”邢臣佑慢条斯理地勉强擦干净了脸，转眼问小星星。

    小星星屏住了呼吸，这会儿不敢相信，也不敢眨眼睛，他怕眨眼睛了，这就变成了一个梦了。

    “嗯！”

    他和妈咪结婚了，那就意味着，他心里是有妈咪，“如果你对我妈咪好，我就同意你们结婚。”

    小星星心砰砰跳地补充了一句，他们是女方，女方就是要矜持一点。

