    新的一天，天光大亮。

    荣城。

    王自茹在离开平乐城几天之后，终于赶到了此地。

    她顾不上休息，一进城就四处转悠，

    然后找到了几个看上去面容凶恶的武者。

    她拦在对方面前，质问道：

    “你们是荣威帮的？”

    被拦三人看着挡住他们去路的是个女的，

    一下子便有些春心荡漾，开口笑道：

    “怎么了小娘子，哥几个正是荣威帮的，

    你这是要找我们排解一下寂寞吗？”

    王自茹俏脸一寒：

    “带我去见你们帮主。”

    一听帮主二字，

    这几人先是愣了一下，而后为首那人大笑道：

    “呵，小娘们你谁啊，想见我们帮主？怕是还不够资……”

    王自茹未等他说完，忽而动手，

    擒住了对方一只手臂，狠狠地往后拧去。

    那人痛的不行，知道这是遇到高人了，连忙叫道：

    “哎哟，哎哟，姑奶奶饶命！我这就带你去。”

    不过一会，他们就老老实实带着王自茹来到了荣威帮驻地。

    然而一到了大本营，

    几人的胆子也大了起来，

    当即丢下王自茹跑到一旁，招呼起了帮内兄弟：

    “兄弟们不好了！有人上门捣乱来了！”

    这一声大吼，立刻引出了不少荣威帮帮众，

    更是有一光头彪形大汉从中冲了出来：

    “什么人！敢来我荣威帮捣乱，活得不耐烦了！”

    之前被王自茹擒住之人，立刻上前说道：

    “副帮主！你看，就是那娘们！”

    李东豪横眉怒目，顺着对方手指方向仔细一看，却觉得有些眼熟：

    “你是……”

    他忽然认出对方了：“天医阁少阁主？”

    对方点头承认，李东豪即刻喝退手下，上前问道：

    “你来这里做什么？”

    王自茹俏生生站在原地道：

    “我来是想问问你，孙昱是不是曾经帮你兄弟报仇。”

    李东豪一愣，立刻应道：

    “是啊！那还用说吗。”

    王自茹点头道：

    “好，那我现在再问你，孙昱被人杀了，他的仇你报还是不报！”

    李东豪双目一瞪，惊道：

    “你说什么？孙哥被人杀了？这怎么可能！”

    王自茹逼近两步，继续问道：

    “你先别管这个，我就问你这个仇，你报不报吧！”

    李东豪眼中怒意更甚，一拍胸脯说道：

    “哼！我李东豪恩怨分明，这个仇必然要报！”

    王自茹满意点头：

    “好！那你现在带齐人马，同我一起去平乐城，将那贼人拿下！”

    李东豪也爽快，大手一挥，对着周围帮众招呼道：

    “兄弟们收拾东西，随我去平乐城干上一票！”

    周围兄弟一听要干大事，一个个都兴奋了起来，

    一时间，荣威帮声势震天。

    李东豪上前傲然道：

    “少阁主，要杀谁，你说话！”

    王子茹紧紧盯着他，咬牙道：

    “齐家，齐宪义！”

    “什么！”

    这下李东豪神色瞬间萎靡了不少。

    王自茹在一旁看的真切，不屑道：

    “怎么，你怕了？”

    李东豪无奈摇头，遣散了刚刚还有些激动的众人，又说道：

    “进来再说吧。”

    二人进到荣威帮内，李东豪摇头解释道：

    “我帮主大哥还在平乐城和齐家谈生意，到现在都没回来……”

    王自茹脸色不悦，打断道：

    “那又如何？你还算是个男人吗？这样就怕了？”

    “怕怕怕！老子怕个屁！”李东豪怒道：

    “为孙哥报仇，我这一条命不要也没事，

    可我大哥在齐家，有他拦着，你让我怎么动手？

    更别说手下这帮弟兄了！”

    一路跋涉，王自茹也冷静了不少，

    她知道实力上差距极大，

    直接找齐宪义报仇，和送死差不多。

    本来想借用荣威帮的力量，却没想到，被齐家抢先一步，

    她也不再逼迫李东豪出手，将双手抱在一起，开口说道：

    “那你想个办法！”

    “我想个办法？”李东豪用力挠了挠头，

    这还不如让他去白送呢！

    他随即对门外帮众吩咐道：

    “去，把那癞头啊三给我叫过来！”

    不过一会，就有帮众汇报：

    “副帮主，军师大人来了……”

    癞头阿三一身白衣，又带着顶帽子，看着倒是人模人样，

    可他走到近前，一将帽子摘下来，

    脑袋上面却是顶着两个大大的癞疮，

    然而，他却是毫不在意，上前笑道：

    “副帮主找我何事？”

    李东豪回道：

    “你给老子出个主意……”

    然后他就将王自茹所说之事，细细说了一遍。

    一听说要对付齐宪义，癞头阿三就有些头疼了，更别说中间还有个帮主横着……

    他也就读过两年书，

    来荣威帮当个狗头军师，不过是混口饭吃，

    欺负欺负没什么实力背景的普通人还行，

    对付齐家五爷？

    别说办法了，

    他连想都不敢想。

    但李东豪也不是好对付的，根据癞头阿三在荣威帮多年的经验来看，

    出个馊主意，也比不出主意好。

    但这一时半会，他也想不出什么馊主意，转而说道：

    “此事困难，我需要好好想想！”

    李东豪点头答应：

    “那就给你三天时间！若是到时候还没有办法，老子把你头上癞疮揭了！”

    “哎哟！”

    癞头阿三吓得急忙戴起帽子：

    “副帮主放心，三天一过，我必定给你一个办法！”

    说是着这么说，

    出了门的癞头阿三却是一脸愁容……

    中午时分，平乐城。

    再次从合欢楼出来的孙昱无奈摇头。

    这几天时间，

    那徐东天天过来找他，

    还每次都约在合欢楼，偏偏那雪儿姑娘还越玩越野，

    搞的他也有点吃不消了……

    不过好消息是，他的自身实力也在不断提高，

    除了双修提升之外，

    每日的模拟修炼，他可一直没有停过。

    只是，这钱花的是真的快，现在他的余额又不足模拟了。

    孙昱来到大通商会找到楚久，

    可惜这次运气不佳，

    剩下的那些收藏也没卖出去。

    估摸着还有三千两的样子，

    孙昱决定再挂一天，若是还没有人要，

    他就折低价，直接卖给楚久。

    出了大通商会，孙昱扶了扶腰，回到齐家。

    刚进屋不久，就有下人过来禀报，说是四爷有请。

    他自是不敢耽搁，

    走入正厅见到了齐中杰。

    对方的脸色似乎有些不满，

    孙昱找了个位置坐下，开口问道：

    “四哥，找我何事？”

    齐中杰扫了他一眼：

    “听说你这段日子，变卖了不少财物？怎么，你很缺钱吗？”

    他的语气，带着明显的不悦……

