    埃克斯迪斯太阳穴流下冷汗，死亡的气息仿佛形成了一对漆黑的大手，无情的掐住自己的脖子。

    相比较叛党的慌乱，乌尔达哈等守卫党一方则是士气大增，高呼着罗伊的名字。

    “呼呼！”

    罗伊深深的吸了一口气，然后呼出去，仿佛在嗅什么东西的味道一样。

    “啊！战斗的味道，阴谋的味道，叛徒的味道，还有……死亡的味道，圣光，抛弃了你们吗？”罗伊闪烁的金色光翼发出耀眼的金光，代表他的力量攀升。

    “罗伊大人！”伊瓦里斯已经从船底爬出来，只不过现在手下的人扶着，一只胳膊挂在部下的身上，显得非常的狼狈。

    罗伊往身后的伊瓦里斯看了一眼：“伊瓦里斯，不是说你叛变了吗？”

    罗伊记得之前的电话虫，里面说金剑海贼团发动进攻了啊。

    扶着伊瓦里斯的船员连忙解释：“是贝克曼，他领着十几个人叛乱了，我们船长一直在拼死奋战！”

    “哦，这样啊，辛苦了！”伊瓦里斯拍了拍伊瓦里斯的肩膀：“先退到九蛇养伤吧！”

    在离开之际，伊瓦里斯扫了一眼被扶着溺水的拉基·路，对自己毫不留情的曾经的副船长贝克曼。

    “罗伊大人，背后一定有人操控，不能全杀光了！”在离开之前，伊瓦里斯最后说出了一句话。

    “嗯，一切交给我吧！”罗伊说着，示意手下的人把可怜的伊瓦里斯扶走。

    呼！

    一阵微风吹来，将存活下来的十七番队海贼以及叛党的冷汗吹干，但是不到一秒又流了下来。

    “犯下屠杀十二国王室的【史上杀人最多的海贼】，再不动手，你们是要等死吗？”第一个喊出来的，正是半年前争夺泰坦果实失败的埃克斯迪斯。

    所有人一惊，目光炯炯有神道：“没错。”

    “啊！”埃克斯迪斯大吼一声从风衣里掏出两把半米左右的小太刀，用武装色覆盖，朝着罗伊扔了出去。

    “幼稚！”

    罗伊轻笑，双手一抖，四面“圣光盾”如同一个箱子一样，把罗伊包裹在中间，将小太刀以及无数飞过来的子弹，或者其他能力者的轰击全部挡住。

    而在圣光盾的保护下，罗伊听到了久违的系统的声音。

    主要能力。

     wow圣骑士力量：Lv-max

     DNF圣骑士等级：Lv-max

    极速等级：200%Lv-max

    武器，灰烬使者：Lv-max

    武器，真理守护者：lv-max

    武器，白银之手：51%

    大招，【高阶天堂的召唤】：LV3，可单独召唤相应数量的天使，以及【泰瑞尔】，【英普瑞斯】和【奥利尔】

    额外觉醒技能：永生者形态，可召唤伪装者（需要2万圣光点激活，是否立刻激活）

    “圣光，请宽恕我！”

    轰！伴随着罗伊大吼一声，大海不再是大海，而是如同血色铺盖的地面。

    一阵沉重的脚步声传出，罗伊跳到了“血海”之上，慢慢的踱步，而血红色的海面也随之消失，罗伊仿佛走在海面上一样。

    作为一名圣骑士，居然能在海上行走，那绝对是匪夷所思的事情，毕竟，能手上行走的不是圣骑士，而是死亡骑士。

    而此时罗伊的装扮已经发生了翻天覆地的变化，虽然还是狐狸服，但是狐狸头已经不见，原本漆黑的碎发，变成了及腰的黑色长发，额头长了两根黑色犄角，眼睛变成了红色，身后背着一把巨大的镰刀——灵魂剥离！

    此时的罗伊不像是以前二十五岁上下的年纪，反而看起来像是四十多岁的样子。

    头发更为杂乱，眼神深邃，和以前的正义凌然的金色比起来，现在显得邪魅黑暗，犹如黑暗中走出的恶魔。

    新形态：永生者形态。

    “罗伊……”

    不愧是最信仰罗伊的人，即使变成这样，站在海岸边的莉亚德林也是一下子认出了罗伊。

    “那是，罗伊……夫君……”维奥莱特也赶过来，不敢相信的说道。

    “怎么了？”

    虽然突然开口，还是和以前一样的声音，只不过低沉沙哑了许多，“你们知道什么是复仇者吗？”

    “罗伊大人！”

    “真的是罗伊大人！”

    “怎么会变成这个样子？”

    伊瓦里斯，乌尔达哈等人也听出了那声音的主人，然后再看脸确认了那是罗伊。

    “哦，只不过形态变了，你们不用害怕！”

    突然，一个带蓝头巾的海贼喊道：“他绝对不会放过我们的，想要跪地求饶，还是备战以求一线生机，随你们便，我要攻击了！”

    【影忍者】月影如二，在刚刚的战斗中并没有死去，同时也是第一个背叛罗伊的海贼船长。

    传闻是无法忍受和之国闭关锁国的政策，对外面充满好奇，所以故意在和之国犯下重罪，被流放出来，当了海贼。

    看到武装色硬化，黑的发亮的苦无朝着自己冲过来。

    罗伊手中的巨型镰刀猛然一挥，轻而易举的将月影扔来的苦无打飞到一边。

    “四皇没那么好对付，我得抓住机会攻击，然后寻找机会逃走！”月影如二心里暗道，同时这也是觉大多是叛党的想法。

    罗伊降头昂起，右手往胸口一抬，甩起，双手举上。

    突然，覆盖海面的血池如同海啸般的升起五六米高，下一瞬，罗伊又将抬起的双手摊开放在身体的两侧。

    血色一般的海水也随着罗伊的手臂下落，同时出现的，还有无数奇形怪状的不知道什么怪物，有的如同木乃伊一般，有的身体肥胖，手中确是两把钢锯，有的如同螳螂一样佝偻，双手臂如同利刃一样锋利。

    “那是……什么啊？”身体超过一半部位超绕着绷带的伊瓦里斯再也保持不住自己的面瘫，怔怔的看着站在血海上几乎看不到尽头的怪物军团。

    召唤出了怪物军团？

    难道是月光莫利亚类似的能力，但又本能的感觉出，差距太大。

    【伪装者召唤】：召唤出大量伪装者进行作战。

    “嗯！”

    罗伊的喉管中发出嘶哑的重音，将镰刀在身前划了几道冷光，“杀！”

    一声令下，那些怪物发出了冲天嘶吼。

    “吼！！！”

    然后朝着周围冲杀出去。