    门罗，被认为是这届试炼当中，次行星级组别的第一人。

    他的天赋之高，让一群永生者都为之惊讶，认为他未来很有机会修炼到永生者境界，与这群伟大存在平起平坐。

    一般来说，帝国当中有个共识，永生者境界不是依靠天赋能够达成的。

    靠天赋，最多晋升到真命主之境。

    而晋升永生者，还得看一个人的毅力、机缘、资源、名师指点等等。

    漫长岁月，种种因素，都有影响。

    哪怕再天才，也有可能会被卡在真命主巅峰，始终无法突破至永生者之境。

    一般来说，试炼当中的前一百名，都有几率晋升永生者，只是这个几率很低。

    排名越高的，晋升几率越大，但往届的第一名，晋升几率恐怕也不到1%。

    帝国就是广撒网，前一百名都培养一下，看看谁能突破，相对来说第一名会更受重视一些。

    但是，门罗是个例外，被外界认为未来很有可能突破至永生者之境。

    很有可能这个词语，意味着几率在50%以上，或者还不止，70%，80%，90%？

    看怎么理解了。

    不管怎么说，门罗确实是天赋高绝，打破了常理。

    一切皆因他在修炼入门之时，意识觉醒，‘看’到了将近十分之一个室女座超星系团这么大的范围。

    这是判断天赋的一种办法。

    看到的范围越大，说明天赋越高。

    至于原理是什么，众所纷纭。

    有的说这代表着个人的灵觉，对天地感知敏锐，未来自然提升快，并且突破境界容易。

    也有的说，这代表着宇宙对一个生灵的认可。

    门罗看到了将近十分之一个室女座超星系团这么大的范围，那就代表有这么大范围的星系认可他。

    将来，门罗境界提升时，想向天地借取力量，将会比普通人更加容易。

    想想，这么大范围的星系，都借给你力量，哪怕每个地方都只借出很少一点点，那也足以颠覆一切。

    这种天赋太过恐怖，很多永生者在天赋方面都比不上门罗。

    也就星主比门罗强出一点。

    尽管，天赋不代表所有……

    在以往有一些生灵，于微末当中崛起，在亿万年岁月当中，不断进化，从普通天赋蜕变，登临永生者之境。

    也有一些天赋高绝之辈，修行毅力不够，意志不坚定，完全浪费了天赋，最终泯然众人也。

    但，门罗这种天赋，还是太过夸张。

    有时候，强到一定的程度，是可以逆天改命的。

    “不过，门罗的性格太过暴戾，行事随心所欲，等他成为永生者，统管一方星系，恐怕那个星系就不好受了。”一位永生者直言不讳。

    在他看来，门罗有成为暴君的潜质。

    “他出生在斯图特家族，这个家族本就霸道，门罗养成这种性格不奇怪，从小就得到这种观念的培养，唯我独尊。”银河领主发言，说话更是直接。

    斯图特家族是帝国当中的一个大家族，族内好几位永生者，实力非常强劲。

    “强者嘛，总是有一点性格，若是掩藏起锋芒，处处圆滑，那就不叫修炼者，而是政客。虽然门罗性格霸道了一点，但有着星主约束，问题不大。”另一位永生者跑出来打圆场，他感觉银河领主的话语，火药味有点浓。

    “蒙，你先别管门罗了，还是看看你银河系参赛者吧，感觉排名很低啊，这次能杀进前一千吗？”一位名叫霍根的永生者，哈哈一笑，直接嘲讽起来。

    “总参赛时间有一百个宇宙周期，现在才刚过去一个宇宙周期而已，无需你费心，先管好你兰铎星系吧，我银河系这次不仅要夺取前一千，还要冲击前一百。”银河领主蒙冷哼道。

    “呵呵，你的杀手锏就是欧内斯特吧，我早就知道，放心，我已经吩咐，后期会安排我星系当中天才狙击她的。”霍根说道。

    “你这老不死的。”蒙声音冷冽，霍根的针对也太明显。

    在以往，银河系排名不佳，也和兰铎星系有一定关系。

    “等着吧，你兰铎星系要针对我，我银河系还要针对你呢。”银河领主道。

    “拭目以待。”霍根笑着，对银河领主的话语并不在意。

    “啧啧。”其他永生者看着这两人的争端，并没有劝架的打算。

    这两人可谓是积怨已久。

    永生者之间也不是一团和气，利益冲突很常见。

    有生灵存在的地方，就有争端。

    蓝星一个小小的地方，都分成许多国家，互相之间有着自己的利益考量。

    哪怕在同一个国家当中，也会有分歧，比如古代王朝，一个王朝当中甚至有好几股代表不同利益的势力，皇帝就利用这些势力，互相之间进行制衡。

    而室女座超星系团帝国，亿万光年疆土，两千多个星系，许许多多的伟大存在……

    这些伟大存在背后也有着许多依附于他们的生灵、种族。

    他们的利益诉求并不一致，冲突是很正常的事情。

    哪怕星主，对此也毫无办法，只能凭借威望维持局面而已。

    私底下，这些永生者要怎么斗，星主都睁一只眼闭一只眼。

    “次行星级排行榜当中，现在笙和灵两姐妹占据了第一第二，不知道最终能不能保持住。”一位永生者将话题重新拉回到试炼上。

    “笙、灵，这两人也很强，第二第三的实力是有的，至于最后排名还得看运气，其实前十的实力都差不多，只有门罗是例外。”

    门罗现在是第二十三名，很明显还未发力，到了试炼最后阶段，他自然会全力出手，夺取第一。

    门罗可不是谦谦君子，他性格非常霸道，什么事都要当第一，不可能相让。

    笙和灵也就只能争取第二了。

    “我比较关注空间行者组别的试炼，有几人表现很不错，估计距离真命主境界都不远了，我准备挑选其中一位当作弟子培养，你们不要和我争。”

    “你想要就挑呗，我倒是认为，空间行者境界太高了，修炼之路定型，不好培养，还不如收一些次行星级的天才作为徒弟。”

    “看看行星级的试炼……”

    ……

    试炼在继续。

    一个宇宙周期。

    两个宇宙周期。

    五个宇宙周期。

    黎望舒斩杀虚空巨兽，得到了一艘超光速飞船，提取奖励，由银河系资源库当中直接运输到蓝星当中。

    里克得到了一门中阶生命科技，传送回了蓝星当中，分享给诸国。

    之前，人类得到帝国传输的，只是基础级别的生命科技。

    这中阶生命科技，自然要强出一些。

    若是将这生命科技掌握，基本上可以攻克所有疾病，什么癌症都是小意思。

    而且，寿命还可以再度延长。

    沈云飞和黎望舒各自得到一艘超光速飞船，里克得到生命科技，这些奖励都不错，是人类所需要的东西。

    但是，蓝星现在最需要的，还是环行星防御系统。

    这个奖励触发的概率比较小，一直没有出现的迹象。

    事实上，能得到飞船这些奖励都很不错了，属于运气爆棚。

    高阶奖励，没那么容易获得，大批来自不同生命星球的参赛者，一直征战，斩杀了许多虚空巨兽，都没触发过高阶奖励，只得到一些普通奖励。

    李行舟现在也没触发任何高阶奖励，只得到灵药等用以修炼的东西。

    “时间紧迫啊，现在都过去五个宇宙周期了，我们蓝星还剩多少时间？”李行舟心中有些焦急。

    发现伽马射线暴之时，还剩四十一年。

    过了一段时间，众人报名参加星河狩猎场试炼。

    从报名那一刻，到试炼开启，相隔三十三年。

    这样就剩不到八年了。

    现在又过去五个宇宙周期，相当于5.5年。

    剩余时间真不多了，也就剩两年出头，但是现在仍然看不到获得环行星防御系统的希望。

    “恐怕真的要进行迁徙了。”李行舟一叹。

    现在各国已经基本做好准备，大批飞船都已经制造出来。

    不过暂时没有下令迁徙，仍在准备物资。

    除了那两艘超光速飞船，剩下这些飞船的速度很慢。

    人类要稍微提前一段时间逃离，不能等到四十一年。

    因为伽马射线暴笼罩的范围很大，提前出发才能避过攻击。

    各国民众皆是心情沉重。

    星河漫漫，前途在何方？

    他们能活着抵达天仓五吗？

    蓝星，生命起源之地，孕育人类的母星，将要被伽马射线暴摧毁殆尽。

    三十八亿年演化，从海底一颗小小细胞起步，发展成如今的智慧生命，人类在此留下过太多的痕迹，有着太多的不舍。

    但在未来，这一切都不复存在了。

    很多人类熟悉的或是不熟悉的物种，都会在伽马射线暴的攻击当中灭亡。

    各种鸟类、鱼类、昆虫、藻类、小型动物、海洋生物，它们是生态圈的重要版图。

    人类专门安排了一批飞船，准备在将来出发之时，携带上其他物种，一同前往天仓五。

    鸡鸭猪羊牛猫狗这些肯定都要带上，毕竟和人类的生活息息相关。

    还有很多生灵……

    但蓝星当中物种实在太多，人类不可能做到全部携带。

    哪怕真的全部带过去，也不一定能存活。

    星球环境都完全不同了。

    生灵要适应环境，而不是环境适应生灵。

    一些不适应天仓五恒星系的生物，最后还是会灭亡。

    试图在星园一号复原蓝星上的生态，那绝对不可能。

    李行舟通过虚拟网络得知消息，各国准备在伽马射线暴到来之前，提前两个月出发。

    这样，大概还有两年的时间。

    “两年，这两年里，我们能得到环行星防御系统吗？而且，哪怕得到奖励，帝国也不能在第一时间送到蓝星，距离太远了，路上花费时间，哪怕奖励从银河系官方资源库当中直接抽调，恐怕也得一年多的时间才能送到。”李行舟心中计算着。

    如果在伽马射线暴击中蓝星之后，奖励才送到，那也没什么意义。

    蓝星都已经被摧毁，再也无法复原。

    中枪后你知道穿防弹衣了，那还有用吗？

    尽管人类可以提前离开，但家园已经毁灭。

    从这个角度来算，那李行舟等人剩余的时间不是两年，而是只有几个月了。

    各国民众也明白这点，几乎已绝望。

    “看来只能前往天仓五。”

    “太难了。”

    “预料之中的结果，我们人类强者参赛之前，就预测过，总成功率怕是只有5%。”

    “至少他们也努力过了，可惜没有奇迹发生。”

    又过了一个月时间，沈云飞斩杀虚空巨兽，再度得到一份奖励——超光速飞船制造技术。

    沈云飞似乎就和这超光速飞船杠上了。

    之前，他得到了超光速飞船奖励，但毕竟只有一艘。

    而现在得到了制造技术，代表着人类可以源源不绝地制造超光速飞船。

    超光速飞船，对比人类现在所造出的，只能达到0.01倍光速的飞船，那岂不是完爆。

    至少赶过去星园一号，不用再花费1200年以上。

    然而，民众还来不及欣喜，各国官方得到技术，经过短暂研究后，却是宣布，这超光速飞船，短时间内根本不可能制造出来。

    技术原理，在奖励当中已经介绍得很清楚。

    但技术转化为实物，总得有一个过程。

    各个模块、技术、系统、能源问题，都要攻克。

    这过程难以预测，但起码要好几年，甚至十年以上。

    而且要批量制造飞船，也得花费大量的时间、资源。

    现在来不及了。

    这超光速飞船制造技术未来对人类有用，但现阶段没用。

    “怎么办？看来真的来不及了。”李行舟心中焦急，压力非常大。

    他近来通过狩猎场当中设置的一些空间通道，不断地向着狩猎场内部前进。

    越深入，虚空巨兽越强，理论上获得高阶奖励的概率就越大。

    但是，李行舟现在仍然连一个高阶奖励都没触发。

    李行舟伸出右手，捂了一下自己的头颅。

    “头有点痛，最近精神太紧张了吗？冷静，冷静。”

    忽然，李行舟精神微微恍惚，意识发散了出去。

    他的意识似乎离开身体，一下冲破无穷空间，来到了一个陌生的地方。

    高高在上，如同神灵一般俯视，将下面的场景尽收眼底。

    在下方，一颗星球之上，两个生灵正在剧烈交战。

    其中之一，竟然是李行舟的模样。

    而另一方，则是虚空巨兽。

    经过激战，“李行舟”付出了受伤的代价，最终斩杀虚空巨兽。

    【触发奖励：奖励一套环行星防御系统，是否现在提取？】

    星球上出现一个屏幕窗口，光影闪动。

    这是系统信息，询问是否提取奖励。

    半空当中，正在观战的李行舟眼眸一凝：“什么情况，这是现实还是未来？我要开挂了？”

