 “叶宫主，我们后会有期！再次向你道谢！”秦命浑身腾起股恐怖气浪，猛地跺击银皇天隼后背，像是股飓风般冲天直上一千多米。银皇天隼毫无准备，一声惨叫，身体猛地下坠，脊椎都好像要被踏碎了。叶

    倾城和那老人猝不及防都差点歪倒，他们惊愕的看着冲向天空的身影，以及突然绽放的金色强光。

    秦命朗声大笑，振开金色羽翼，像是道闪电一般消失在他们视线里。

    这一幕太突然了，秦命的气势、感觉、精神，等等，都仿佛突然剧烈复活一般，完全变了一个人，以至于叶倾城怔了很一会儿才反应过来。“他干什么去了，跑了？”

    “他不是龙人吗？怎么还有金色翅膀。倾城，你们是不是还约定了什么？”叶家的老祖都奇怪，怎么说跑就跑了，他能跑到哪去？已经烙上叶家烙印，天涯海角都能抓到，那龙人应该明白的啊。“

    追！给我追上去！”叶倾城玉面微寒，这什么情况？刚刚带出黄天之锁，撒腿就跑了？搞什么花招！难道是要逃回不死邪王那里？银

    皇天隼尖利嘶鸣，忍着后背剧痛，振翅飞驰，浑身狂风大作，速度持续飙升，追上远方正在消失的那片金色强光。秦

    命浑身沸腾着雷潮，跨越空间般全速猛冲，他掌心绽放璀璨金光，跟众王候们遥相辉映。

    天王殿藏在东部的是青龙王、天刀王，以及天翼族的姜震宇，他们远远接上秦命，速度暴涨，紧紧包围在他身后：“战王呢？”

    “战王伪装到古天辰身边了，感受战王的印记就能确定古天辰的位置。”秦命在天空中狂奔高喊。“

    仙王战胄到手了？”

    “到手了！暂时骗过了大多数人，但古天辰好像发现，估计现在皇室都会被惊动！我们只要甩开他们，就能逃出生天！”秦命只要甩开古天辰和皇室就不用担心其他世族，可如果被纠缠住了，等其他世族反应过来，他们就要被永远困死在仙灵帝国了。“

    往东北方向，那里有接应！”青龙王大喊，长发乱舞，气势惊人，他模样虽然像少年，气势依旧雄浑浩大，像是一头巨龙腾空飞驰。

    “还有谁来了？”

    “玥晴说服了精灵女皇，精灵女皇把她隐藏了几百年的一个秘密放出来了，就在东北部等着，从今往后，它就是我们横行古海的依仗。”天刀王大喊，情绪带着激动亢奋。“

    到底是谁？”

    “煌武境！海皇！”姜震宇大啸，坚韧的黑翼猛地振击，卷起股狂烈的黑风笼罩了他们。天翼族的速度堪比奴风猛禽，他又是天武境七重天，速度更是快上数倍。“

    倾城，你看那里！”银皇天隼背上的老人忽然指着后面的云层。天

    空云雾翻腾，各种能量迅速积聚，像是暴风雨一般，场面非常震撼，而且正迅速交汇成一条七彩大道，以惊人的速度向这里蔓延，很快就要追上他们。这显然是古天辰的元灵奥义在控制天地能量，可让他奇怪的是，七彩长虹上面竟然站着浩浩荡荡的一群人，其中就有熟悉的一片冰晶。

    “姐姐？她怎么跟古天辰一起。”叶倾城也注意到了那片冰晶，立刻示意银皇天隼停下。

    “倾城！秦命呢？”叶清晨踏着长虹追到这里，看到叶倾城安然无恙，心里稍稍放心。“

    谁？”叶倾城看着姐姐身后的那群人，有狂浪生、古天辰、林承恩，还有很多皇室的强者，这是要干什么？

    “就是龙人！他就是秦命！”“

    秦命？”叶倾城面色顿变。“

    秦命！他是秦命！”叶清晨声音冰冷。

    “秦命……”叶倾城目光晃动，怪不得龙人突然跑了，更绽放起那么耀眼的金色强光。

    “他说什么？”“

    感谢，道别。”叶倾城柳眉皱紧，望着秦命逃走的方向，眼底闪过冰冷愤怒。秦命？龙人？她从没受到过这种欺骗！她竟然还把他请到了自己寝宫里！“

    追！他逃不出仙灵帝国！”古天辰掌控方圆百里之内的天地能量，交织成绚丽的长虹大道，载着他们所有人往前猛冲。他已经跟狂浪生暂时联合，他不要秦命，要的是秦命背后的秘密。

    此时此刻，皇天之城里面已经彻底轰动了，大量的世族怒起。“

    秦命竖子！敢欺我仙灵帝国！”

    “诛杀秦命！绝不能放他离开！”“

    无回境天有异动，百炼兽域有伏击，不得让秦命落到他们手里。”

    “所有世家，全部行动，给我拦住他，要活的。”

    “杀！杀杀！”各

    族各世家全部惊动了，大量的天武境强者腾空，各自绽放着不同的强光，如一挂挂的星河倒灌长空，全部冲向了东部，把整个皇天之城都震动了。皇

    宫内部，人皇苏醒，杀令冲霄。

    “东部所有城镇宗门听令，不惜代价，阻截秦命！”一

    道承载着人皇杀令的石碑震荡着古老而恢宏的气势，消融在天空中，横跨虚空古道，冲向了东部方向所有的城镇宗门。庞

    大广袤的东部疆域里，一座座古老的祭台爆发冲天强光，回荡人皇杀令，惊醒着各城镇要塞的镇守，一座座巨山崩开裂缝，显出里面隐藏的石碑印记，激荡起震撼人心的巨大杀威，刺激着那些猛兽凶禽。姜

    震宇刚要从一座古城的上空进攻，里面冲起一位威严的战将，杀势滔天，喝令如山崩：“东部剑门关镇守诸侯，接人皇令，杀贼人！”

    他浑身能量沸腾，气浪惊人，宛若一个擎天巨人般，手持金色神剑，隔着数万米劈劈出一道剑芒。轰

    隆！

    山川崩碎，大河改道，一剑之威强横恐怖，震颤着这方天地。

    “挡我者，死！”姜震宇疾速飞驰，速度不减，浑身暴起数十根粗壮的黑羽，带着他的本命鲜血，疾速飞驰中不断膨胀变大，锋利沉重，皆如仙剑一般斩向了那柄巨型剑芒。轰

    隆！

    高空产生巨大的爆炸，剑芒黑羽全部崩碎，形成蘑菇云般的场景，震碎漫天乌云，摇晃着下面的剑门干。

    “杀！！”姜震宇利啸向前，手持黑色巨刀，劈出气势磅礴的威能。那

    诸侯须发皆张，如钢针一般根根树立，浑身气浪如汹涌，如山岳般厚重，他手持利剑，迎面撞击姜震宇，狂烈的杀到了一起。他镇守皇天之城东部要塞，实力非常剽悍。然而，姜震宇远比他想象的强大，十余回合便被铺天盖地的黑羽淹没，洞穿了几十个血窟窿，从天空坠落。“

    你是天翼族？”那诸侯浑身浴血，又惊又怒。天翼族不是消亡了吗？怎么还敢出现在这个世上！

    漫天飞舞的黑羽骤然聚集，化作一柄几十米巨的黑剑，周围羽毛飞扬，黑雾缠绕，一声铿锵巨响，震动天地，对着他轰了过去，要把他钉死在那座悬崖上。

    诸侯怒吼，如虎啸，似龙吟，掌控山河巨石腾空暴击，阻截黑羽巨剑。姜

    震宇没有跟他纠缠，卷起滔天黑风，掠过剑门关。

    剑门关上强者云集，却不敢阻拦，任由他冲过去。

    几十里外，一座古城暴动，大量强者驾驭猛禽腾空，隔着远空厉声呵斥。

    “全部退下！！否则屠你全城！”秦命浑身雷潮暴动，引动天雷翻涌，方圆数十里范围的云层全部变成雷云，电闪雷鸣，恐怖绝伦。秦命在高空大啸狂奔，手持十余道粗壮锁链，拖拽着后面庞大的雷云，整体向前砸了过去。

    古城里众多强者肝胆欲裂，其头领大喝：“放行！”秦

    命几乎踩着他们头顶狂奔过古城，身后拖着庞大无比的黑暗雷云，轰轰烈烈的碾压过去，惊的里面的民众匍匐尖叫。 