    刘瑞看着聂言耀武扬威地走过，站在一众队员中的他，是如此卑微和渺小。前段时间他被牛人部落的盗贼追杀，连着掉了两级，后来他花大量信用点买了很多随机传送卷轴才敢出城，一碰到牛人部落的盗贼，就用随机传送卷轴躲开，每天过着东躲藏省的曰子，这笔账，自然也要全部算在聂言的头上！

    今天这次，聂言更是彻底戳伤了他的自尊，令他无地自容，刘瑞对聂言恨之入骨，看到聂言如此嚣张，有点忍不住了。

    三十年河东，三十年河西，前世刘瑞用比这更恶劣的方法，令聂言彻底地丧失了尊严，他要原封不动地偿还！

    聂言看着刘瑞，嘴角露出轻蔑的笑容，这一世的刘瑞，再也没有资格跟他竞争了！

    刘瑞看到了聂言的笑容，明晃晃的，如此刺眼，一腔怒火爆了出来，再也顾不得了，他的手中凝聚起了一团奥术火球，火焰燃烧。

    如果他出手，聂言出手攻击他和其他队员，他不信其他人会袖手旁观，大不了拼个你死我活，总好过现在这么窝囊！

    “草，天锐，你在干什么，快点住手！”活鱼大声地吼叫，但是他已经阻止不了刘瑞了，只见刘瑞手中，一道奥术火球朝聂言直射了出去。

    只见这时，黄金地龙突然走了几步，挡住这道奥术火球，奥术火球在黄金地龙身上炸开，嘭的一声，火花四溅。

    活鱼有些绝望，他们先攻击了黄金地龙，意味着聂言可以肆意地屠杀他们，他举起了法杖，等待聂言动若雷霆的攻击。

    “涅炎，总有一天我会把你踩在脚下！”刘瑞脸部扭曲，恶毒地道。

    “十分欢迎，就看你有没有那个本事了。”对于这种无力的宣泄，聂言向来不屑一顾。

    正在这时，黄金地龙转头，一口龙息喷了出去，灼热的火球朝刘瑞直射而去，刘瑞还没反应过来，火焰当头落下，将他淹没。

    脆弱的布衣，在黄金地龙的攻击下，显得如此不堪一击。

    秒杀！

    刘瑞毫无悬念地倒地。

    黄金地龙秒杀完刘瑞之后，喷出几口鼻息，环顾四周。

    这群凯旋帝国的玩家们顿觉头皮麻，现在他们对黄金地龙的实力，总算有了直观的了解，这是足以令人心寒的恐怖力量。

    秒杀了刘瑞，聂言依然神情淡然，看向其他人，这群凯旋帝国的玩家心寒不已。

    依然没人敢攻击聂言，他们都在等待活鱼的指令。

    刘瑞想把所有人拖入战斗，这个如意算盘却是落空了。

    聂言五十四级，一身强大到令人战栗的装备，再加上一只五十级的黄金地龙，给人一种无可匹敌的感觉。

    盾甲战士和狂剑士们已经做好了冲锋准备，活鱼在群聊里低吼：“所有人冷静！等待命令，不许先动手！”

    活鱼额头渗出一丝冷汗，他太紧张了，暂时还能维持这种对峙状态，要是真动起手来，谁也无法预料，将会出现什么样的情况。聂言太可怕了，他无法想象，该如何应付这样一个盗贼。

    所有人心弦紧绷，如果聂言先动手，他们立即围攻聂言。

    活鱼几度举起法杖，最终又放下，只要他们所有人同时施放魔法，攻击在聂言身上，就能将聂言秒掉，至于黄金地龙，挨上他们一记齐射，也得掉大半管血。

    不过他不敢出手，聂言敢这么肆无忌惮地在他们面前走过，肯定是有把握才这么做的。

    聂言有恃无恐，不会让自己身陷险地。

    若是一出手，情况就完全两样了，说不定他们会像刘瑞，像蝼蚁般被虐杀。

    聂言和黄金地龙走过的地方，这群凯旋帝国玩家们纷纷让开一条道。

    他们一个个神情紧绷到了极点，一旦聂言动手，立即对聂言倾泻魔法。

    聂言却一点都没有要动手的意思，在他看来，将一个人的斗志和信心彻底地摧毁，比干掉一个人更加可怕。

    聂言何必动手！

    聂言和黄金地龙一起，从这群凯旋帝国玩家们身旁走过。

    活鱼等人看着聂言和黄金地龙一起离开，越走越远，消失在了他们的视野，松了一口气，他们的背后已经被冷汗浸透了。

    这就是狂贼涅炎的威慑力，只要他在场上，所有人都感觉脖子上凉飕飕的，不知那一把泽恩纳德之剑，什么时候会落下。

    他们这群人在凯旋帝国或许还能夸口说自己是精英，但是到了牛人部落那里，便什么都不是！

    四十五六级，这在牛人部落比比皆是，估计至少能拉出两千个来，在凯旋帝国，有三四百个就很不错了。

    五十四级的聂言，单单等级，就让人遥不可及了。

    他们的信心彻底被摧毁，一个个神情沮丧。

    “我们回去吧。”看到这群玩家们颓丧的表情，活鱼叹了一口气道，他有点明白，聂言为什么这么肆无忌惮地从他们中间走过，却又不攻击他们。聂言做了一件比杀了他们更加残忍的事情，当一个人对自己失去了信心，那他从此将一蹶不振。

    这群凯旋帝国的玩家纷纷读取回城卷轴，离开的时候，都有一种死里逃生的庆幸。

    这群人当中，有很多离开了凯旋帝国，包括刘瑞在内。呆在凯旋帝国他们已经看不到希望了，只有被踩的份。

    很快地，这段视频被到了网上，开始在网上疯传。

    涅炎在凯旋帝国六七十个人环伺之下，依然镇定自如，令那六七十人不敢动手，被人所津津乐道，这就是牛人部落狂贼涅炎藐视一切的气势！另外刘瑞被黄金地龙一道火焰喷射秒杀的情景，也深深地印刻在了每个玩家的心里，那只黄金地龙竟然如此彪悍！

    那段视频下面有一大堆回帖。

    “神人,膜拜之。”

    “好强的黄金地龙，跪求黄金地龙属姓”

    无聊好事者开始猜测黄金地龙的属姓，能够一口将一个满血的四十四级布衣喷杀，这只黄金地龙攻击好高！

    聂言这次的视频，再次成为经典的一幕，永远地留在了玩家们的心目中，假如有一天，能像聂言这么威风，有那么一次，这一辈子就值了。

    刘瑞成为了一个落人笑柄的炮灰，蚍蜉撼大树，可笑不自量，这家伙居然敢出手攻击聂言，这不是找死么。

    另外，很多人看出来，凯旋帝国已经曰暮西山，辉煌不再了，现在凯旋帝国的玩家出门，都得谨慎小心着点，他们可不敢像以前那么肆无忌惮地包场练级了。横行惯了的凯旋帝国，怕是承受不了这样的落差吧。

    很多玩家悄然地退出了凯旋帝国，那些等级较低，实力较差，没有公会收留的玩家，才会想到去凯旋，那些高手级的玩家，都退了出来，他们曾是牛人部落的死对头，进不了牛人部落，最不济也能进个珈蓝神殿、神圣罗马帝国，实在不行的，干脆花点钱移民去别的城市，参加新近强势崛起的战神部落，或是老牌的法师联盟、神圣守护，至于战刀嗜血，没有人会去，战刀嗜血本身都已经摇摇欲坠了。

    牛人部落的崛起，无人可以阻挡，凡是阻挡在它前面的敌人，都被它一一粉碎掉了。

    凯旋帝国和战刀嗜血，将成为牛人部落最先踏过的两块绊脚石。

    聂言在路上的时候，看了一下视频，不禁一笑，他没把视频上去，倒是凯旋帝国那边的人先窝里反了，还嫌凯旋帝国不够丢人，把视频都出来了，这叫破天的脸面往哪搁！

    凯旋帝国吃了瘪，就在这个时候，郭怀那边传来了消息，光明圣焰和狂战联盟先后要求重新开始商议合作，牛人部落突然增加福利，曝出星空药店属于牛人部落，并刚刚完成了所有分店的全面升级，光明圣焰和狂战联盟再也坐不住了。牛人部落这么一展示财力，谁都看得出来，最后撑不住的肯定是战刀嗜血！

    等牛人部落干掉战刀嗜血再提合作，那就已经晚了，牛人部落好好休整一下，坐实了卡罗尔城霸主的地位，然后再跟他们谈价钱，那他们将处于绝对的弱势地位。尤其是光明圣焰，同处卡罗尔城，他们只能求牛人部落可怜可怜了。牛人部落强势吃掉他们也是易如反掌。

    接到郭怀那边的消息，聂言出话来，条件可以现在商定，但收购的资金要过至少半个月才能到位，而且牛人部落必须掌握他们6o%的股份，少一点都不行！另外还有一些细则需要商讨，聂言都交给郭怀去谈了。

    对于这样的谈判，郭怀倒是很乐意，牛人部落处于绝对的强势地位，因而他们谈判的时候，可谓是底气十足，对方就算不愿意接受也不得不接受！

    假如收购到光明圣焰和狂战联盟6o%的股份，牛人部落又将两个级公会收入囊中，一个级公会联盟便诞生了，下辖有牛人部落、战神部落、神圣罗马帝国、珈蓝神殿、狂战联盟、光明圣焰，堪称一艘无敌巨舰！

    ~~下一章可能要三点多了，求月票！！！

    （未完待续）

