    第89章年轻也不代表有胸肌

    冲动是要付出代价的，代价就是一桌子人向她齐刷刷投来目光的时候，交际手腕不及格选手，完全不知道该怎么应对。

    放下手里的蟹腿，最后像是被这些目光胁迫，她纯凭本心的耿直地回应：“我说的是事实吧……而且本来这个场合讲这个就不太合适吧？”

    众人齐齐咽了咽嗓子。

    好了，现在气温终于冰天雪地了，连肖行雨看着她的眼光都已经颇具玩味了。

    章陌烟隐约感到自己说错了话，好像已经不太适合若无其事地继续吃下去了，但是如果这时候站起来走出去的话，会不会被解读为甩脸呢？

    脑中正在反复犹豫要不要站起来退出，就听肖行雨的声音响了起来：“好了，大家的意思我知道了，我会认真考虑这个事的。”

    不知道是因为这句问话真的是起到了点到即止的作用，还是大家这时候终于想起了桌上还有一个外人，众人立刻就眉开眼笑互相招呼着打起圆场。有的吩咐王妈姚妈给大家再上点热毛巾，有的咋乎后面的菜怎么上的那么慢，很快桌面上比之前一次还快恢复到了春暖花开的温度。

    后面的时间章陌烟就完全沉浸在了“完了，肖淮说要带她买衣服的事泡汤了”这样的情绪里。

    半个小时后，这顿丰盛的大餐终于散场了，虽然中间有发生一段小插曲，但纵观全程，尤其是结尾的时候还是达到了宾主尽欢的气氛。

    散客的时候肖淮果然走得无影无踪，章陌烟把大腿上的那块汤渍攥在手心，几乎磨蹭到最后才站起来。她跟在肖行雨身后走到院子里，打算看看有没有机会问问他是不是可以载她去一下商场。

    “行雨哥，你还要去看林茵吗？时间还早现在还没到8点。”周夏热情邀请。

    “好啊，那走吧！去问问她怎么知道我回来还跑。”神清气爽的声音。

    “你刚才喝酒了，就坐我的车子去吧，我刚换了辆大车哦！”

    “哦？那去看看你的新座驾。”

    在肖行雨身后盯着他的后脑勺，正好听到他和周夏的这段对话，对哦，肖行雨喝酒了，那不可能开车载她去商场了。

    当前面的后脑勺忽然转过来，章陌烟完全来不及把脸上失望的神情收住。

    “怎么了你？”肖行雨往回走了一步，低下头看她。

    “没事啊！”

    “那就好,你跟我一起去看林茵。”

    “啊……”攥了攥手里的布料。

    肖行雨立即觉察她的拒绝,凶起脸：“你不想陪我吗？”

    这话落下,连旁边经过的洒洒都有种被雷当头劈到的感觉，从而顿住了脚步，就更别提周夏了。

    洒洒：“行雨哥？”

    肖行雨只得摆出臭脸救场：“一个保镖成天到晚想着摸鱼,回头休想我在你的反馈表上写好话！”

    “……”章陌烟完全接不住戏。

    “章小姐！”

    肖淮高大的身影从肖行雨的身后跑了上来，直接无视肖行雨,风尘仆仆到她面前：“不好意思,我刚才先把奶奶送回去了,走吧，我带你去商场。”

    原来肖淮并没有记仇,章陌烟出乎意料：“我还以为……”

    肖淮笑起来，料到了她所想：“你以为我不会带你去了？”

    “对呀，刚刚你跑那么快。”章陌烟低头捋了下鬓边的发丝,原来是她以小人之心度君子之腹了。

    “喂！”肖行雨瞪着即将发射的眼球,脸色如冰地看着两个人：“你们要去商场？”

    他现在发觉,允许这个女人跟回来绝对是个重大错误！

    明明是个笨死了的女人,怎么到了他们家就大受欢迎的样子。

    肖沐沐看到她一口一个可爱可爱，就连肖淮也从来没有过的大献殷勤。如果只是沐沐的话,那是比较好对付的，以章陌烟的个性，就算沐沐那个花花公子有那个心,章陌烟也会退避三舍。

    但如果对手换做是肖淮的话，那就比较难办了。

    肖淮风度翩翩,虽然跟他自己比还是要差一点（某人自恋），但的的确确是个单身汉,综合条件也不错，关键年纪还比他小两岁,这么一想的话,从来都是老子天下最有魅力的肖行雨没来由的都生出一丝不自信了。

    但这种念头仅存在了几秒，哼,他干嘛不自信，年轻又怎么样,年轻也不代表有胸肌！

    不过,以前真的从来没注意过肖淮这方面，平时看这小子道貌岸然，一幅清心寡欲的正人君子模样,没想到捕猎效率这么高超。只不过坐在一起吃了个饭的功夫,就骗到章陌烟去逛商场了。

    逛商场岂不就是约会，可恶,他都还没有到这一步呢！

    “你不许去！”肖行雨像个火大的暴君。

    章陌烟刚想张口,他立即严厉训斥：“我现在要外出，你的工作还没有结束就想逛商场！”

    这话里压着火星，章陌烟当然能理解，毕竟肖淮是他的对家，自己的保镖跟自己的对家相处愉快，确实是让主子脸上无光的事情。

    但是去买几身换洗衣服的诱惑对她来说还真的是蛮大的，她现在又在生理期，明天第二天应该是量比较大的时候，外一衣服弄脏了没得换真的问题会非常大。

    而且去商场的话，还可以多买一些卫生棉，她在机场的时候买的一些并不够未来四五天，虽然说明后天也许还有机会购买，但是说不准的，如果今晚能一站买到是最好不过了。

    眼看肖行雨是态度坚决,章陌烟只好据实交代：“肖老师,是这样的,我今天出门的时候没有带换洗衣服,我就想去买一身衣服可以未来几天换洗……而且我还需要买一些私人用品。”

    肖行雨凝眸不语，过了会儿，他清着嗓子说：“你不需要买什么衣服，你穿这个就很好看！”

    章陌烟、周夏、肖洒洒、肖淮一起看向肖行雨，震惊三秒。

    章陌烟着实拿捏不住肖行雨的脾气，只好松开自己攥着的裙子，摊給他看：“我刚才吃饭的时候不小心把衣服弄脏了，如果晚上洗的话，我不知道明天能不能干？还是买一套比较好。”

    肖行雨听着女人可怜兮兮的声音，瞥到裙子上的污渍，给出解决方案：“让周夏給你拿几件衣服就好了，我看你们身材也差不多。”

    章陌烟眼珠子都要掉出来了，差不多？周夏那个……起码有D罩吧，她，她和她哪里差不多啦？

    而且穿别人的衣服，好丢脸……

    看着女人要哭出来的表情，肖淮终于忍不住了：“肖行雨你在干什么？你现在需要保镖吗？你和周夏在一起会遇到什么危险？”

    “你怎么知道没危险？”

    周夏无辜被累及：“行雨哥……”

    肖淮把低头的章陌烟拉在身后：“你付了她多少钱，这几个小时大不了我付双倍给你。”

    肖行雨瞠目结舌。

    战火一触即发。

    大侦探肖洒洒好像已经看出什么端倪，背朝另外三人跟肖行雨眨了眨眼睛：“行雨哥，我想喝奶茶了我也要去商场，你让陌烟姐去吧，我跟着去喝奶茶！”

    好像在帮章陌烟。

    肖行雨定了定，用光速思忖，然后为了剧情的连贯性继续再演了几秒：“你饭没吃饱？明天不用上学？”

    “哥～很快就回来，”该配合他演出的洒洒尽力再表演，“等下开到那边肚子差不多就又有空间啦！让陌烟姐去好不好，求求你嘛！”

    最后，肖行雨好像闹不过肖洒洒似的妥协了，并对她委以重托：“帮我也带一杯麻薯奶茶，冷掉你就死定了！”

    ?  ?最近喝了款麻薯奶茶心心念念，可惜偶在减肥……

    ?  

    ????  

    (本章完)

