    陈丽姝没开口，看了一眼顾兴业，后者会意开口问道：“李经理能给个具体时间吗？”

    李国军皱眉：“这个没办法给，不过年前，年前肯定给。”

    他说的年前并非阳历年，而是阴历的除夕。

    陈丽姝肯定不能等那么长时间，南海涛的欠款眼看还有不到一个月的时间就得还，做人最重要就是讲诚信，既然答应别人，陈丽姝肯定会按时兑现承诺。

    再说她还要等着回款买店铺。

    肯定不能因为李国军把这两件事都耽误了。

    “既然公司资金比较紧张，我也不好太为难李经理。”

    李经理看着陈丽姝心里不由得嗤笑一声，看来到底是个女的，之前把话说的那么硬气，结果还不是怂了。

    “贵公司可以以资抵债，一台装载机价格也就几万块吧，虽然已经用了一年，不过我可以按照九成新折价，其余差价补现金给我就行。”

    陈丽姝这两天就已经想好了，如果实在没钱，她还有一个笔筒，当初从废品收购站买回来陈国平就帮她瞧过了，应该能值不少钱，反正东西是死的，用来钱生钱倒也不亏。

    现在公司规模有限，想进设备就需要有批条，依照她目前的实力很难弄到。

    李国军听见陈丽姝的话脸上神色不断变化，看来他还真是小瞧了她，竟然把主意打到他的设备上了。

    陈丽姝笑：“或者不是装载机，其它设备也可以，我不挑。”反正她已经打定主意，现在公司什么都缺，能搞点啥就搞点啥。

    李国军拿着杯子的手一抖，说的轻巧她不挑，那些都是他好不容易买回来的，公司投标的加分项，他怎么可能轻易给陈丽姝。

    “设备……”他话刚一出口，突然想到个事，之前公司倒是淘汰下来一批设备，脚手架，混凝土现场搅拌机之类的，虽说不至于不能用，可他们买了新的，这些放在库房留到最后肯定也是卖废品，不如折价给陈丽姝他们。

    想至此，李国军到嘴边的话一转：“设备倒是有，要不我带你们过去看看？”

    陈丽姝点头，很快跟着李国兴去了库房。

    省建工的库房是十多间类似后来车库的样子，因为已经停工了，所以各种设备包括装载机泵车之类的都收在库里面。

    一路走过去陈丽姝简直羡慕坏了，难怪人家能承接那么多项目。

    陈丽姝心中暗暗的想，等再过两年政策再好点，她也要把这些设备都买回去。

    三人一路往里走，一直走到最里面李国军停下脚步，陈丽姝将四周看了一遍，最后顺着他的目光看过去，才发现角落里堆着的一堆东西。

    独轮车，脚手架，小型搅拌罐，杂七杂八东西不少，可看着不是上锈了就是沾满了没来得及清理的水泥结块，而且看上去绝对有些年头了。

    “你别看它们旧，但其实所有的东西我们都一直在用，要不是手头实在没钱，我真不能忍痛把这些东西抵给你。”

    陈丽姝听见他这话真想朝地上呸一口，睁眼说瞎话的本事真不赖。

    她一路过来明明看见另一处已经有了新的，这明显是用旧了淘汰下来的。

    “李经理真会开玩笑，这些东西我弄回去也是占地方，你们要是能用我也不强人所难。”

    李国军打定主意要用设备来抵债，又怎么可能轻易放弃：“那你看怎么办呢，除了这些设备，公司也确实没那么多钱，这些价格也不贵，你要是想留作价五千肯定不亏。”

    陈丽姝扯了下嘴角，五千？五百她都得寻思寻思。

    “其实也不是没有其它办法，我听说贵公司正在洽谈文化馆建旱冰场的项目，既然资金周转有问题，那想必承接肯定也很吃力吧？”

    李国军的脸色顿时变得有些难看：“你什么意思？”

    陈丽姝笑：“李经理误会了，我不是多嘴多舌的人，就是觉得既然困难，不如咱们合作，转包给我们承接，等贵公司什么时候资金富裕了，再给也一样。”

    即便手里没有一分钱，但陈丽姝输人不输阵，语气还是十分硬气的。

    看陈丽姝这架势，他要是不同意还钱，文化馆那头肯定也消停不了，同时盯上文化馆的可不止他一家，旁边还有两家建筑公司虎视眈眈，这时候传出什么负面消息肯定要有影响。

    李国兴神色变了几变，最终开口说：“三天，三天之内我让财务把钱打到你们公司账户上。”

    有了明确答复，陈丽姝也不怕他反悔，反正不给钱她直接叫两个人去文化馆那头帮忙散播点消息也是有可能的。

    临走的时候陈丽姝看着那堆东西想了想开口说：“李经理，这么多东西，要不然你看做个价，一千块钱卖给我吧，肯定比卖废铁价格高。”

    现在回收废铁价格差不多一块左右一公斤，陈丽姝估计这么一堆东西，应该没有一吨。

    “我这些东西虽然是淘汰下来的，但至少还能用，不信我叫个人过来给你试一下。”

    李经理说着叫了个工作人员过来，把电线拉上，插头插上，很快那搅拌机发出沉闷的声音，没过多久，滚轴和叶片便吱嘎吱嘎发出刺耳的摩擦声……

    经过讨价还价，陈丽姝最终以一千五的价格将所有的东西全都买了下来，钱直接从欠款里面扣。

    既然李国兴说是三天，陈丽姝也不紧逼不放，走之前约定第二天找车过来取脚手架之类的，便和顾兴业一起离开了。

    之前的库房被烧了，因为天气原因只能明年开春再建，加上这些工具怕被偷，陈丽姝便去店里跟王艾香商量了一下，暂时先寄放在他们家，到时候让顾兴业和王大柱简单搭个棚子就行，明年开春清理一下就能直接用了。

    至于车辆，她关系不错又能张嘴的只有韩升林，陈丽姝去毛纺厂同他刚开口说想借送货车用一下，韩升林二话没说就同意了。

    力气活自然就交给男人们去干，基本上都安排的差不多了，取东西当天陈丽姝就没过去，由顾兴业王大柱还有梁春生一起从省建工运去了王艾香家。

