    公孙婉等人却不敢怠慢，纷纷下马作揖行礼：“拜见太尉！”

    公孙婉等人行礼，袁耀却是没有当即回应，而是在思量：“到底那个是赵云，那个是陈宫呢？”

    袁耀身后的文武见状，顿时尴尬了！

    你说你搞那么隆重迎接别人，却是如此怠慢无礼，让人家一直跪着，你这是什么意思啊！

    刘晔觉得该提醒一下神游外物的袁耀了，当即便轻声咳嗽了几下：“咳咳...”

    “嗯？”袁耀闻言，顿时回过了神来，便觉得无比尴尬啊，当下便咳嗽一声掩饰尴尬，然后淡淡说道：“都起来！”

    袁耀说着，便向着这群人走近！

    就在公孙婉面如期待，甄宓面如大喜，吕玲绮面如忐忑时...

    袁耀走近她们，便柔声说道：“辛苦了！”

    三女见状，心中顿时松了口气，刚想回应时...

    袁耀却是越过了她们，径直走到了一名年近四旬，不苟言笑的中年文士面前。

    袁耀不及多想，便握起其手问道：“你是？”

    陈宫见状，有点受宠若惊啊，满脸不可置信的看着袁耀说道：“禀太尉，老朽陈宫！”

    “陈宫？”袁耀闻言，顿时心中一喜，便很是礼仪般的抱拳诚恳说道：

    “先生舟车劳顿了，本官期盼先生来此，犹如那岁月的洪荒，卷走了青春般之久矣！”

    “不敢！”陈宫一听，顿时委婉起来，心中却是非常疑惑袁耀本人的性格！

    袁耀此人，陈宫多少都非常了解的，典型的；登徒子，无恶不作的二世祖！

    “他什么时候变得如此彬彬有礼了？”陈宫心中非常的疑惑啊。

    从袁耀打下那么大的地盘，到如今带甲之士近二十万众！

    陈宫就认为袁耀是得高人相助，并未是袁耀本人之才。

    如今一看，颠覆了陈宫的三观啊，心中震惊得无言溢表。

    就在陈宫沉思之际...

    袁耀又说话了：“先生之智计，鬼神莫测也，我若得先生辅佐，何愁天下不平乎！”

    陈宫一听，心中顿时“咯噔”了一下，不明白袁耀为何那么抬高自己。

    陈宫深知自己的才能，就算自己辅佐袁耀，也不可能在那么短的时间帮其造就如此大的基业。

    但有一点，陈宫听明白了，袁耀向自己抛出了橄榄枝。

    陈宫心中有芥蒂，正犹豫不决之际...

    袁耀看出其心思，便紧握其手，看着这苍天星辰叹道：

    “公台先生，可知除却我等居住之地外，地域还有多大乎？”

    袁耀此话一出，顿时吸引了现场众人的目光。

    由不得不吸引他们啊，刘晔等人只听袁耀说过他们居住的地方是个圆球体，袁耀可没说过地域有多大。

    陈宫心中略一思索，便语气有些不确定说道：

    “除我汉土十三州外，北面草原为鲜卑统治，西有西域三十六小国，东面辽东外有十余个小异国...”

    陈宫语气都不太确定了，格局只定格在了十三州内，外面的世界，他是从未去过，更不可能知道会有多大。

    “呵呵...”袁耀见他们好奇的脸色，内心一阵的好笑，旋即便淡淡道：

    “我等的居住地被大海所包围，海占七成，陆地占三成，这三成地域分为三十成，我汉地只是其中一成而已。”

    袁耀此言一出，彻底震惊众人了，三观都开始不正了。

    袁耀见状，也没有嘲笑他们见识短。

    毕竟谁听见如此荒唐言论，都是震惊的，不过不太信占据了全部。

    “汝是如何得知的？”陈宫问出了众人一直想问的问题。

    袁耀一听，知道吹牛皮大了，想圆谈何容易啊，当即便装作很沧桑的模样说道：

    “公台先生，我想在我有生之年，把我的大纛插满这三成地域，不知先生可助我成事！”

    “额...”袁耀这个转移话题太到位了，众人一听，都愣住了。

    先不说地域是否真有那么大，就袁耀这话一出，仿佛魔怔一般，直令他们非常幻想向往。

    地域大，战争就多，功勋就多，说不得袁耀有朝一日登基称帝；封王异地而治呢？

    他们就是这样想着，袁耀画出的这个大饼地图，开始深深印烙他们脑中。

    陈宫看着正等着自己答复的袁耀，心中沉思了一番，便跪下抱拳说道：

    “陈宫拜见主公，当为主公效犬马之劳，必助主公完成宏愿！”

    陈宫当场就效忠认主，丝毫不拖泥带水，连考虑一下都不考虑，可谓是一气呵成啊！

    其实陈宫在来的时候，就考虑过认不认主之事。

    陈宫家族在兖州，是一个不大不小的世族之家，深知世族的厉害。

    现在袁耀已是世族的公敌，辅佐他的话，对家族的影响非同小可。

    所以陈宫本来只想在袁耀麾下做事，不认其为主，对家族就没多大影响。

    可袁耀如今说出惊俗之言，令陈宫打消了庸俗看法！

    认为那些世族是目光短浅之辈，袁耀是雄才大略的雄主，必不会被区区世族所镇压而消亡。

    袁耀见得陈宫认主，内心顿时欣慰，扶其起来笑道：“得公台辅佐，何愁扫不清寰宇乎！”

    陈宫闻言，顿时抱拳谦虚道：“主公过奖了，主公麾下能人众多，宫岂敢倨傲放肆之！”

    陈宫可不敢袁耀说你智计高超，就马上吊炸天的称是，那是得罪人的。

    你说你一个新人加入，就开始为所欲为，目光斜视看人！

    这让刘晔等人如何看？

    这以后还怎么共事？

    所以陈宫很识趣，可不敢傲气，能谦虚就谦虚，决不敢装吊炸天。

    果然，陈宫说话识趣，刘晔等人闻言，顿时脸色缓和了许多，脸上没有丝毫表露不满。

    袁耀见状，深叹他们皆是老狐狸，便看向了陈宫身后的那群人。

    袁耀早已看过情报，知道有那些人名，却不知道谁是谁，便抱拳问道：“你们是...”

    这群文武闻得袁耀询问，便纷纷抱拳称道：

    “许汜。”

    “王偕。”

    “陈群。”

    “高顺。”

    “侯成。”

    “张辽。”

    “田豫。”

    “邹丹。”

    “赵云。”

    “严纲。”

    “侯成。”

    袁耀一一看着他们报名，当听到躲在他们身后的一名年轻武将叫“赵云”时，便惊呼道：“谁，谁是赵云？”

    那名长得非常英俊，非常高大的将领，闻得叫唤，便走出一步说道：“是末将！”

    袁耀听得确认后，便径直走到这位英俊的将领面前。

    看着这位英俊的赵云，不但比自己高一点，还帅过自己，袁耀也不气恼，直接抛出橄榄枝：

    “子龙啊，是否真心在吾账下效力？”

    赵云闻言，顿时面露尴尬之色，眼角瞄了一眼那边的公孙婉。

    袁耀见此，便循着他的目光看去，便看到了那边正生气的公孙婉，心中一阵暗自揣摩...

    此时的公孙婉，正生闷气中，犹如那醋坛爆裂了一般，眼目中尽是火焰啊！

    也难怪，一直被她迷得三魂丢了七魄的袁耀，此时对她很是怠慢啊，直接省略到无视那种地步。

    “难道他不是袁耀？还是说他变心了？”一直在心中疑惑的公孙婉，见得赵云此举，便问道：“子龙，当真想走不成？”

    公孙婉说着，边朝着赵云走去，边言语道：

    “我知道子龙一直对刘备倾慕，汝如今在此，不过是担心我而已！”

    “子龙大可不必如此，你要走，我不拦着，但你当真舍得扔下我等而走？”

    公孙婉此言语有点道德绑架啊，不过却是令袁耀在心中大赞。

