    日游神和骊山公都有些疑惑和苦涩。

    他们也很疑惑，泾河龙王有妖怪，怎么不禀报天庭，请天庭出面捉拿，反而要他们这些不相干的出面？

    更何况他们看泾河水清丽秀，一点都看不出有妖气。

    也就是李珏的实力强大，而且身份地位在那里，说泾河有妖怪，他们也不敢说没有。

    反正有没有，下去看一下就知道了。

    李珏掐了一个避水诀，将日游神和骊山公都裹挟进去，然后进入了水中。

    骊山公惊叹道：“想不到几年未见，李天王的法术竟然已经如此出神入化了，这份造化修为，恐怕普通的仙人都做不到……”

    话才说完，他忽然傻眼了。

    骊山公猛然看向李珏，错愕道：“李天王，你，你，你怎么不是凡人了，你，你这身修为是金仙还是太乙真仙？”

    他的实力太弱了，只有天仙境界，根本看不出李珏的虚实。

    但是李珏施展法术的时候，他感受到了，李珏的强大和压迫。

    日游神温良也是懵了，一脸呆滞。

    此时才是恍然大悟道：“难怪天庭封你为天王，原来李天王已经是上仙。”

    李珏呵呵一笑，他是故意显露实力的，毕竟他这修为迟早要人尽皆知的。

    提前让一些人知道，算是打预防针。

    李珏笑道：“机缘巧合之下，才突破了修为的。”

    日游神惊道：“可是，凡人不可成仙啊，你，你这已经打破了定律。”

    李珏道：“可能有例外吧，我也是好运，具体怎么突破的，我也不知道了。”

    他其实猜测到是生死簿的缘故，但是有些东西是不能说的，就让人猜吧。

    反正他以不知道为理由，也是能说得过去的。

    多少大佬都不知道凡人如何能够在这个时代成仙，而他区区一个凡人，就算是侥幸成仙了，又如何能够解释的清。

    也许，这就是漏网之鱼。

    骊山公忽然松了一口气，道：“既然李天王已经是上仙，那我们就安全多了，降妖伏魔也就容易了。”

    李珏呵呵一笑，道：“若是真的有妖魔，还要请二位能够为我作证。”

    二人都是一愣。

    作证？

    做什么证？

    正疑惑的时候，李珏已经带着他们来到了泾河龙宫。

    泾河龙宫庞大无比，比起四海龙宫也是不遑多让，毕竟泾河号称天下河流之首。

    而泾河龙王更是西海龙王的妹夫，而如今的许多陆地江河湖泊的龙王，基本上都是泾河龙王的龙子龙女。

    可以说。

    泾河龙王在陆地水系，是地位非常高的。

    四海有四海龙王，而陆地也要地位极其高的大龙王，泾河龙王就是大龙王之一。

    与之相对的渭河，其实渭河龙王比起泾河龙王都要矮了半辈。

    可想而知，泾河龙王地位到底有多高了。

    就是在这种背景之下，泾河龙宫才会修建的如此雄伟高大。

    而泾河底下也跟东海连接，能够直接前往东海。

    “天王，龙宫恢弘而气势磅礴，并未见到有妖怪啊。”骊山公有些疑惑。

    而李珏神色平淡，来到了水底下，他并未用神识，因为担心被强者发现。

    只是动用了顺风耳，他就能够听到泾河龙宫之中的窃窃私语，如言在耳。

    自然就已经知道发生了什么事，嘴角挂着一丝淡然从容的笑意。

    带着二人就要翻墙进去，被日游神给拦住。

    温良惊道：“李天王，你这有正门不走，为何要翻墙？”

    李珏道：“这不是给龙王一个惊喜嘛？”

    温良面颊抽搐，那是惊喜么，那是惊吓啊。

    骊山公道：“温老头，你这就不懂了吧，既然怀疑龙宫里面有妖怪，自然不能大摇大摆的进去，否则吓走了妖怪，岂不是亏了？”

    李珏在旁，深以为然的点头。

    温良却坚持己见，道：“不好，翻墙进去终究是下乘，我，我，我怎么说也是玄坛部的日游神，怎么能够做这种事？”

    李珏道：“温老，你若是不进去，我跟骊山公进去，你到时候在门外守着，拦住妖怪的去路，如何？”

    日游神眼珠瞪大，道：“老夫实力微末，怎么拦得住能够祸害龙宫的妖怪？”

    李珏道：“这不就结了，你跟我们一起进去，我才能保护你啊。”

    日游神犹豫了片刻，还是李珏威胁道：“你不进去的话，到时候成功了，可没有你的功劳。”

    日游神还是不吃这一套，他宁愿无功，也不要有过。

    李珏咳嗽一声，道：“唉，看来你也是不想要神庙金身了，本来我还打算让皇帝陛下给我在骊山的神庙之中，也给你开一个偏殿，享受香火呢，看来，还是算了。”

    温良眼睛发亮，顿时呼吸都粗重了。

    连忙道：“李天王，神像不神像的不重要，重要的是老夫想跟你一起降妖伏魔。”

    李珏点了点头，而骊山公也是舔着老脸拉了拉李珏的袖子，一副你是我爹的样子。

    李珏道：“放心，少不了你的好处。”

    骊山公顿时精气神十足，惊喜交加。

    他就是骊山的土地公，皇帝在骊山给李珏修建神庙，他都不知道多眼热。

    如今，李珏同意给他也有一个神像，这让他乐得都想喊李珏为爹了。

    也就是李珏不想要个这么老的儿子。

    话说两头。

    李珏这边翻墙而入，龙宫之内。

    泾河龙王屏退了众人，接见了一个从天宫而来的仙官，这个仙官竟然地位还很高，乃是掌管四时节气的崔云助雨的雷部正神闻仲。

    闻仲乃是雷部正神，在天庭的地位比一般的天王都要高，而他竟然下到龙宫。

    泾河龙王拱手道：“闻天师，如今大秦已经连续干旱一年了，再继续下去，恐怕要闹出人命。”

    闻仲道：“就是要闹出人命。”

    泾河龙王道：“这到底是为何？”

    闻仲道：“多的你就不要问了，总之接下来这一个月，大秦咸阳地界，都不能下一滴水。”

    泾河龙王直皱眉头，道：“这种事情，本王是从来都没遇到过。闻天师，要不然，你把圣旨拿出来，让本王看一下吧。”

    闻仲道：“之前给你看错了，现在又要看？”

    泾河龙王道：“之前是之前的吩咐，如今要在雨季干旱，必须要有新的圣旨才行。”

    闻仲道：“本官乃是雷部正神，掌管天下天气节气，让你干什么，你就照做便是，难道，你想违抗上官命令？”

    泾河龙王很头疼，他不想违背命令。

    但是。

    他觉得，这件事，很诡异。

    便道：“要不然，小王上天请陛下降旨吧，不然小王心里不踏实。”

    闻仲却道：“你哪都不能去，就在这儿好好干你的事，你可要好好做，希望你明白，龙族如今的处境。”

    泾河龙王长叹一声，有些无可奈何。

    他只能抱拳答应。

    闻仲见状，才是满意的点了点头，随后道：“行了，立即准备好酒好菜，本官已经很久没吃过你龙宫的美酒佳肴了。”

    龙王连忙让人下去准备，很快就准备好了一份美酒佳肴。

    还请来了龙子龙女作陪，而闻仲并非孤身一人前来，身边还有其他的随从天君。

    也就是雷部其他的天神，而雷部二十四位天君就来了八位，分别是邓辛张陶，庞刘苟毕八位雷部天君。

    雷部负责行云布雨，震慑凡间妖怪，算得上是凡间各地龙王的顶头上司了。

    所以来了这么多领导，让泾河龙王蓬荜生辉，而龙子龙女们也都是谨慎小心。

    泾河龙王喝开了，便道：“闻天师，小王之前有一子黑龙，尚未出宫外派，却只是因为年少无知与一人起了争执，想请闻天师……”

    话还没说完，闻仲道：“行，没问题。他姓甚名谁，我们帮你把他脑袋拿来便是。”

    泾河龙王顿时惊喜，随后又一惊，连忙道：“闻天师误会了，此人身份尊崇，我们龙宫惹不起，只是想请闻天师从中调停，让此人不要因为小儿之时迁怒我们整个龙宫。”

    随后又把昔日的恩怨都给说了一遍。

    “此人便是天上的新晋持国天王李珏，请闻天师帮我。”

    正在大吃大喝的闻仲和八部雷神都是瞬间停下手，面颊抽搐，面面相觑。

    持国天王！？

    竟然是一位天王？

    他们面色为不可查的闪过一丝畏惧，随后转过头来看向了闻仲。

    而闻仲也有些心虚，道：“此人跟脚如何？”

    泾河龙王有些疑惑，此人不是在天上当天王的么，闻仲作为雷部正神，怎么会不知道？

    权当闻仲日理万机，外派行云布雨，不知天庭之事了。

    便道：“此人本是凡人，是大秦帝国并肩王，机缘巧合修成了惊天地泣鬼神的法力，便是上天得到了玉帝的赏识，封为持国天王。”

    闻仲闻言松了一口气，随后道：“原来只是区区一个凡人，算不得什么，就算是成为天王也是荣宠，与他实力无干。”

    “放心，我拿他脑袋如同探囊取物。”

    泾河龙王皱了皱眉头，他总觉得这个闻仲与传闻之中彬彬有礼，义正言辞的纣王国师闻仲，有些区别。

    毕竟不管是凡人的闻仲，还是神仙的闻仲，他都接触过。

    如今这般态度性格变化，实在是让他生疑。

    但是他也用神通查看了，加上一些试探，都没有问题。

    就在此时。

    闻仲似乎也注意到泾河龙王直皱眉头，便道：“行了，吃也吃了，喝也喝了，本官要告辞了，走吧，兄……诸位。”

    八部雷神纷纷抱拳，起身告辞。

    龙王来不及多想，就起身带着龙子龙女恭送闻仲等人。

    而此时。

    门外站着三道人影。

    闻仲一行人见了，直接无视，就要走过去，却见到李珏三人寸步不让，挡在门口。

    他们直皱眉头，道：“龙王，这三个人是你们龙宫的？怎么如此无礼，挡住本官去路？”

    泾河龙王则是傻眼了，他虽没见过李珏，却也认得。

    此时见状，大惊失色。

    自己才让人调停，还没来得及，李珏就已经杀来，想要将他们龙宫给毁了不成？

    泾河龙王惊的瑟瑟发抖，不过想到自己也是大龙王，不能因此虚了李珏。

    只能硬着头皮，道：“闻太师，此人便是凡间帝国并肩王，天庭的持国天王李珏！”

    闻仲等人顿时一惊，随后不屑道：“天王？哼，让开，本官还是九天应元雷神普化天尊，乃是雷部首神。”

    他这名头确实更加响亮，而且还是实权职位，地位和权力不在玄坛部赵公明之下。

    相当于凡间的三公或者大将军，比起只有王位，但是职责依旧是红差神的李珏，可牛逼太多了。

    至少地位相当，职位更是高了无数个层次，权力更加不用说。

    监斩司四大天师级别也就跟八部雷神一样而已。

    李珏却扫了一眼闻仲等人，道：“你们这些妖怪，假扮神仙，为祸人间，还敢在本天王面前大放厥词？”

