
　　无道宗，山门之外。

　　一道身影站在不远处。

　　此人正是张寒。

　　张寒穿着一袭儒袍，黑发以一根木簪盘起，眉清目秀，脸上习惯性带着一抹笑容，让人如沐春风，浑身上下充斥着儒生的味道。

　　他站在山门外，静静等待着。

　　只是余光时不时看向山门之内。

　　像是在等待着什么。

　　过了一会儿。

　　山门那边，楚缘缓慢的走了出来。

　　比起张寒的儒生气质，楚缘的气质明显过于出尘了，如果更要形容，那只能说太‘仙’了。

　　说起来，无道宗四个人，气质都是截然不同的。

　　楚缘气质似谪仙，不食人间烟火……

　　叶落有着剑仙的凌厉，但凌厉之中却蕴含天道无情之威，两者相合……

　　张寒自然不必多说，儒雅随和……

　　至于苏乾元，除了那个光头，没有其他亮点了。

　　此时此刻。

　　楚缘从山门之中走了出来。

　　“寒儿，准备好了？”

　　楚缘双手背负，走到了张寒面前。

　　“师尊，弟子已经准备好了。”

　　张寒朝着师尊行了一礼。

　　对面的楚缘闻言，愣了一下子。

　　准备好了？

　　瞧这什么都没带的，就准备好了？

　　“寒儿，你不带什么东西吗？”

　　楚缘看着双手空荡荡的张寒。

　　难道化神境就是这么豪横，下山什么东西都不用带的吗？

　　虽然他没什么东西可以带，但他也把自己的神剑给带了出来，背在身后的。

　　张寒居然啥都没带，两手空空。

　　“师尊，弟子带了几本书，路上可以看的。”

　　张寒摇头说道。

　　“那你书呢？”

　　楚缘看着张寒浑身上下，哪里有什么书。

　　此话一出。

　　张寒疑惑的看着面前的师尊。

　　师尊连他的手段都不知道吗。

　　但他也只是想了想而已，表面还是乖乖回答了。

　　“在空间阵法里面。”

　　说完。

　　张寒五指张开。

　　一道道阵纹凭空出现，在他掌心中交织成阵型。

　　光芒闪烁而过。

　　下一刻，一本书籍出现在他手上。

　　一旁站着的楚缘看得眼睛都快瞪出来了。

　　这是什么玩意？

　　凭空造物？？

　　牛啊！！

　　刹那间，楚缘心中有了一个大胆的想法。

　　套张寒的这种手段。

　　要是他有了这种手段，忽悠人时，岂不是更逼真了？

　　“寒儿，你这个阵法，具体是怎么布置的？说出来，为师兴许能指点你一二。”

　　楚缘双眼绽放着精光，表面云淡风轻，缓缓开口问道。

　　“啊？师尊，这个阵法哪里需要师尊指点啊，这个空间阵法，有手就行吧。”

　　张寒迷茫的说道。

　　听着这话。

　　兴奋的楚缘顿时陷入了沉默。

　　有手就行？

　　低头看了看自己的手掌。

　　我这个难道不是手？

　　我难道是个残疾？

　　楚缘莫名其妙产生了怀疑感。

　　难不成这个世界真就除他以外，人均主角光环，气运加身，天命之子？

　　人家有手就行的东西，他手脚并用都不行？

　　不可能！！

　　他也一定能行的。

　　更别说他还有系统！

　　只要能教废徒弟，那他境界就是无限提升的！

　　楚缘暗自咬了咬牙。

　　“既然不用指点，那就走吧，上路吧。”

　　楚缘深吸了一口气，说道。

　　“好的，师尊，师尊的修为无法动用，不如让弟子带师尊进行飞行吧，这样速度也能快一些？”

　　张寒拱手询问道。

　　“可。”

　　楚缘点了点头。

　　见状。

　　张寒朝着师尊再度行了一礼，一言一行之间，对楚缘异常尊敬。

　　“谨遵师尊之命，还请师尊恕弟子无礼。”

　　张寒话音落下。

　　手掌伸出，五指合拢，朝天一指。

　　嗡！！！

　　阵法之光闪烁而起，一道道阵纹自虚空衍生而出。

　　楚缘脚下一道法阵突然升腾而起。

　　法阵带着楚缘飞天而起，瞬间化作黑点，消失在了原地。ŴŴŴ.23sk.com

　　张寒望着师尊消失的身影，嘴唇张了张，有些感慨。

　　“师尊就是师尊啊，被法阵包裹，居然不为所动，没有任何反应，就好像浑然不知道法阵已经生效了一样。”

　　“师尊的心性太强大了。”

　　“就好像任何时候都能淡然处之一样。”

　　张寒摇了摇头。

　　身影一动，冲天而起，化作一道光芒朝着师尊消失的方向追了上去。

　　……

　　在楚缘和张寒消失的两个时辰之后。

　　天雾山以东的天空之中，一股股强大的气息出现。

　　这一股股气息交织在一起，笼罩了天雾山外的大片地方。

　　无数野兽都发出了哀嚎声，趴在地上瑟瑟发抖，生怕被这些气息的主人给灭杀了。

　　天雾山外，远处的天空之中。

　　叶落脚踏飞剑，衣袍猎猎，遥遥眺望着天雾山外的大片云雾。

　　在他身后，大批的强者跟随着。

　　一个个气息最弱的都是元婴境。

　　“师尊，我回来了。”

　　叶落站在飞剑之上，任由清风将他眉宇间的发丝吹动，低声呢喃了一句。

　　他已经将圣地立下，该处理的事情，也都处理好了。

　　以他目前的势力实力，除非整个东州所有宗门联合，否则他就是一家独大。

　　剩下的，就是建造宗门的事情了。

　　这些都需要时间。

　　所以叶落才抽时间出来，来拜见师尊一番。

　　同时也是为了解决另外一件事的。

　　至于这件事……

　　叶落微微转头看了一眼身旁御空的大长老。

　　唉。

　　他也不知道该怎么说了。

　　他处理完圣地之事后，就想起了三师弟苏乾元道侣的事情了。

　　他找了大长老问了一下。

　　然后得知了一件非常操蛋的事情。

　　苏乾元的道侣不知道啥时候，跟了大长老……

　　这复杂的关系。

　　让叶落感到头疼，不知道该怎么处理。

　　索性趁着这次机会，带着大长老来无道宗。

　　让苏乾元和大长老自己处理了。

　　叶落也不知道，让这两人碰面会发生什么。

　　反正叶落已经做好最坏的打算了。

　　要是到时候苏乾元和大长老打起来，稍微偏向苏乾元一些。

　　毕竟无道宗的同门重要。

　　当然了，如果两人没打起来，那是最好的。

　　毕竟一个是同门，一个是势力中流砥柱。

　　哪个受到了损伤，都不太好。

　　只是这件事……

　　叶落他实在是插不了手……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百零七章 我没手？免费阅读。https://xs.23sk.com 