    “舒晴，你......”

    蔡少峰顿时肺子都快气炸了。

    “好啊，你不信我是吧！那我就跟你赌！”蔡少峰咬牙道：“如果我赢了，你就无条件做我的女朋友！”

    “少峰，少说两句！”陈明远对蔡少峰训斥道。

    但蔡少峰却不以为然。

    蔡少峰是京都蔡家的大少，与京都太子张红星，还有其他两位纨绔，一起并称京城四少。

    蔡家背景强，手腕硬，在京都也是声名显赫，在青州，蔡少峰还真没把谁放在眼里。

    所以，在市长办公室，他依然想说什么就说什么，毫无顾忌。

    “哈哈哈，年轻人感情上的事，陈队长就不要阻拦了，他们爱怎么样就怎么样吧！”魏青笑了笑道。

    “市长，让您见笑了，这臭小子，看我回去再收拾你！”陈明远色厉内荏的喝道。

    蔡少峰却当没听见，继续问舒晴：“怎么样，你敢赌吗？”

    舒晴看了一眼叶青阳，心中对叶青阳有着十足的信心，便昂起头道：

    “当然敢赌，我相信青阳一定会赢！”

    “呵呵，你相信他，笑话！”蔡少峰笑道：“你就等着做我的女朋友吧！”

    舒晴冷冷道：“但如果是你输了，你就不要再纠缠我！”

    “可以！”

    蔡少峰一口答应下来。

    他还就不信了，自己堂堂的分队长，手下几十号人马，而且这是在青州，在他的辖区，街道监控系统等，都在他控制范围内，他还能输给一个素人？

    况且，那小子口口声声什么僵尸，一看就是胡诌八扯，这样的人，怎么可能破案？

    他内心一阵狂喜，想着自己今晚将那群罪犯擒获，然后，就可以将舒晴按在酒店的大床上......

    当然，她是不会想着跟舒晴结婚的。

    她只是为了完成自己当初的一个心愿，拿下大学时期没日没夜意淫的女神而已！

    吃到嘴，也就够了！

    不过，他倒是会因为破获这个案件立功，然后动用家族关系，给自己晋升，调回京都。

    拿下女神又立功，一箭双雕，太爽了！

    今晚，必须破案！

    “还打赌，真是幼稚啊！”叶青阳摇头轻笑，站起身对魏青道：“魏市长，如果没什么事我就先走了！”

    “好的！”魏青道。

    叶青阳刚走到门口，却突然想起了什么，回头说道：

    “哦对了，昨天遇袭的两个警员，麻烦你们警队多注意一下，今晚他们可能会想吃生肉喝生血，如果发生这种状况，必须用铁链捆起来，不要让别人接近！清楚了吗？”

    “你在教我做事？”蔡少峰怒道：“一派胡言！”

    “呵呵！”

    叶青阳轻轻一笑，转身离去。

    大队长陈明远望着叶青阳离去的背影，总觉得这件事有蹊跷。

    “队长，青阳不会说谎的，那两个警员，估计真的会出现问题！”舒晴一脸担忧道。

    “陈队长，希望这件事你能引起重视！”魏青也说道。

    “恩恩，市长，我一定对那两个警员严加看管！”陈明远道。

    然而这边，蔡少峰气的牙齿都快咬碎了。

    这小子的一派胡言，竟然所有人都信。

    你们到底是怎么了？

    不过，今晚，我就会证明自己，让你们所有人大跌眼镜。

    ......

    叶青阳回到住处，画了几道可能晚上会用到的符箓。

    然后，又从床下掏出一堆黄裱纸，手动裁剪出一个个长着翅膀的小人。

    今晚，就搞定那群家伙，免得夜长梦多。

    这时候，他的电话响了，是吴婷瑜打来的。

    “喂，叶先生，今晚是我们班组织的大型化妆舞会，之前我们在车上和你说过的，你能来参加吗？”吴婷瑜道。

    “诶呦，不巧我今晚有事，怕是去不了了！”叶青阳道。

    “啊？这样啊！”吴婷瑜语气极其的失望。

    一旁的楚子涵还想再争取一下，拿过电话道：“叶先生，我们组织的这一次化装舞会，内容十分丰富，堪比万圣节的化装舞会，而且，我们还邀请了许多外系的同学，场面会十分热闹，你如果可以挤出时间，希望您还是来玩一玩，放松一下！也顺便让我们有机会好好感谢你一番！”

    “感谢就不用了，到时候再看吧！我也不知道今晚我要忙到什么时候，如果有时间，我就过去！”叶青阳道。

    “好，我们欢迎你！”楚子涵道：“地点是在诺亚方舟风景别墅区，湖畔公园！”

    “好的！”叶青阳道。

    他知道那里，上一次，吴婷瑜过十八岁的生日，就是在诺亚方舟。

    之后，叶青阳洗了个澡，休息了一会。

    到了晚上，他换上一身运动服，背了一个书包，将符箓和罗盘等放进背包里，对林珺瑶说有事出去一下，便趁着夜色出发了。

    叶青阳来到一处高耸的大楼顶部，俯视青州。

    今晚多云，月黑风高。

    不过青州的街道，却依然是灯火通明，车水马龙。

    叶青阳在楼顶找到一片空地，掏出五道符箓，点燃，口中念动法诀：

    “五鬼追凶，敕令！”

    然后，他抓起裁剪好的纸人，朝天空一洒。

    那些小纸人仿佛有生命一般，闪着小翅膀，朝四面八方飞去，就如同一群信鸽一般。

    叶青阳又从背包里掏出一个罗盘，单手结印，朝罗盘指过去。

    “玄冥在上，助我缉凶！敕令！”

    话音一落，罗盘的指针便开始抖动起来，一会儿朝东，一会儿朝西，飘忽不定。

    少顷，突然指针定住，指向西北方！

    “运气不错，它们竟然真的出来了！”

    叶青阳面露一丝喜色。

    然后，就见他身影在楼顶穿梭，从一座楼，跳到另一座楼上，跟着指针指引的方向，朝西北方奔去。

    叶青阳动作很迅捷，即便有人仰头看，也只会看见一道虚影闪过，觉得眼花了而已。

    他十几岁便在山中穿梭，那陡峭的山崖在他脚下，都如履平地一般，更别说这一座座高楼了。

    很快，叶青阳来到城西区的一处僻静街道。

    一群小纸人在上空盘旋着，纸人下面，是昏黄的路灯和街道。

    叶青阳定睛一看，发现在街边的阴暗出，正有五六个衣衫褴褛的人，张牙舞爪的前行。

    那群人动作僵硬，行走间，掀起一阵阴煞之气。

    吓的流浪的猫狗都跑的远远的。

    “这群僵尸还真是明目张胆啊！”叶青阳皱了皱眉。

    不过，眼前这才五六个僵尸，貌似数量并不多。

    估计这只是一小部分出来觅食的。

    更多的僵尸，应该在它们的老巢里。

    想到这，叶青阳一挥手，将那些纸人驱散。

    然后，纵身一跃，跳到街边，在暗处观察这些僵尸。

    他想跟踪这群僵尸，找到僵尸的老巢，一网打尽。

    然而，就在这时，一道倩影却是冲破夜幕，一瞬间来到叶青阳身边，与叶青阳一同躲到暗处。

    “嘘，别害怕！”女人一根手指抵在唇间，低声对叶青阳说道：“我不会伤害你！”

    叶青阳：“......”

    他仔细看向面前的人，这女人竟然穿着一身道袍，还斜挎着一个印有阴阳八卦图案的乾坤袋。

    我擦咧，这月黑风高的，还遇见同行了！

    【作者有话说】

    一会还有一章

