    第505章财富魔咒

    还是那一个古老的故事。

    在很久很久之前，有一个僧人来到了贫苦的小镇，他发现了铜矿，然后见这里的人浑浑噩噩，整日如同行尸走肉一般，僧人便决定在这里修建一座寺庙。

    铜在古代是贵金属，拥有和黄金白银一样的货币价值。

    铜块+修建寺庙的需求=产业链+工作需求。

    这一点很重要！！！

    东山市的田国富为什么对陈长青如此热切？

    不是因为陈长青有钱，也不是因为他长得帅，更不是因为他强大的势力，而是因为百乐香飘茶的投资不是简单的投资，从厂房修建开始，一直到后面的开业大吉，以及最后的产品出售。

    这将会带动当地经济，提供几千，甚至上万人的就业需求。

    上万人，就是上万户。

    一般小乡村也就几百户人口，只有大一点的镇子才能达到几千户的人口。

    凭借这一点，足以将东山市如死水一般的情况盘活。

    塔寨就是一个活生生的例子。

    在此之前，这里贫穷落后，愚昧无知，看不到任何希望。

    生活在塔寨的人，就好像烂泥地里的淤泥，哪怕被人踩了一脚，对方也不会说声抱歉，而是臭骂你脏了他的鞋子。

    但随着陈长青的投资，远近闻名的贫困县，如今也成了所有人眼里的香饽饽。

    以前提起塔寨，别人会嗤之以鼻。

    现在提起塔寨，你会收获旁人羡慕的目光。

    铜河镇的历程，其实和陈长青投资塔寨的过程十分相似，通过一个产业链，从而带动当地经济，最终让整个镇子的所有人繁荣富强起来。

    授人以鱼不如授人以渔，只有所有人努力，才有可能改变命运。

    但不同的是，香飘茶对于陈长青而言，只是过度用的一步棋，相比较现在还没有形成规模的香飘茶，百乐游戏城，百乐地产工作，百乐娱乐公司这些才是陈长青数百亿财富的构成。

    同样，田国富所在的东山市，也并没有将塔寨当成是唯一的希望。

    除了陈长青的百乐香飘茶，东山市还有其他产业在飞速发展。

    反观当年那个老和尚，他不是不知道寺庙终有一天会建完，也不是不知道长时间的修建寺庙，总有一天会引发人心的黑暗面，但让他找到第二支柱产业？

    抱歉，在当年那个情况下，这个镇子是没有任何希望的。

    旧时代的制度和经济发展，注定了单一产业的构成。

    就这样，日子一天天过去。

    老和尚最不希望看到的事情，最终还是发生了。

    人心是贪婪的，当你吃到一碗粥的时候，就会想要吃香喷喷的大米饭，然后就是吃一口蔬菜，或者桌上多来几个肉菜。

    老和尚取之不竭，用之不尽的铜块，最终还是引来了很多人的觊觎。

    虽然他努力隐瞒这些事情，但终归纸包不住火，铜矿的秘密终归被发现了！

    愤怒的小镇居民，忘记了是谁给他们带来了食物和衣服，是谁给这个小镇带来了希望。

    他们围聚在寺庙前，试图将老和尚赶走。

    因为在他们看来，是这个该死的坏和尚偷走了本属于他们的铜矿，并用他们的钱来修建属于老和尚自己的寺庙。

    当然，这不过是一个借口，一个满足自己内心贪婪，想要霸占铜矿的借口。

    但即便心里清楚又如何？

    相比较铜矿，一个教他们读书认字，努力改变小镇生活的坏和尚似乎也变得不再重要。

    后面的事情，也和传闻中的差不多。

    就好像曾经的西部淘金热，财富的魔咒从不停歇。

    在可持续性的竭泽而渔下。

    原本能让小镇挺过上百年的铜矿，在短短十几年的时间内就被挖干净。

    当最后的财富被耗尽，留下的只有一座满目疮痍的铜矿山，和一片已经阑尾十几年的寺庙群。

    事情到这里似乎已经结束，好人受到了伤害，不过坏人也没有得到善终，和寓言故事没什么不一样。

    但就好像所有童话故事里面都隐藏着一个无比黑暗的结局一样。

    铜矿并不是一瞬间消失的，而是一个缓慢的过程。

    一开始大家挖到铜矿会喜笑颜开，但随着铜矿石的减少？

    为了争夺一块铜矿石，为了争夺资源更加丰富的矿石坑道。

    暴力，杀戮，逐渐在小镇蔓延。

    所以说，财富的魔咒永远不会停歇。

    在传闻中，铜矿已经被挖干净。

    可实际上后山的铜矿里仍然有矿石，而真正让小镇毁灭的原因？

    来源于一场暴乱，一场无比疯狂，压抑了许久的暴乱！！！

    老和尚亲眼目睹了这一切，血流成河，房屋燃烧的火焰将黑夜照射的仿佛白昼一样，所有人都仿佛疯了一样见人就杀，到处抢劫。

    在脱下了人类的皮囊，里面剩下的是一群饥肠辘辘的恶魔。

    男人的狂笑声，女人和孩子的啼哭，响彻了一整夜。

    铜河镇就这样成为了历史，在一场大火中化为灰烬。

    春去秋来，岁月如梭，灰烬中萌发出嫩芽，藤蔓逐渐爬满古老寺庙的墙壁。

    当人类不在停留，自然会有其他生物在这里驻足，或许再过几百年，消失的不止是铜河镇，还有眼前这座铜佛寺。

    直到某一天，一株神奇植物出现，改变了这一切。

    一夜之间，残垣断壁的寺庙重新焕发生机，破旧的铜炉恢复原状，甚至有香烟缭绕，所有的一切都回来了，老和尚，铜佛寺，甚至包括那些被贪婪侵蚀心灵的小镇居民。

    但不同的是，老和尚仍然守着他的这座铜佛寺，就如同他从未改变的内心一样。

    而小镇的居民则汇聚在一起，他们化作了一条巨大的鲤鱼，金色的鳞片是对铜矿的贪婪，印刻在骨子里的贪婪，火红色的尾巴是那一夜血与火的见证。

    龙鲤怨恨着一切，它藏在深邃冰冷的湖底，如同魔戒中的咕噜，生怕别人抢走了自己的财宝。

    每当有人试图渡河的时候，龙鲤都会发起进攻。

    水下的气泡仿佛还响彻着一句话——宝贝是我的，我的，谁也不能抢走，抢不走！！！

    至于老和尚？

    故事讲到这里，老和尚眼里闪过一抹悔意和惭愧。

    他摇了摇头，双眸清澈的看着扎西丽琦：

    “说来惭愧，其实本可以做的更多，但现如今贫僧被困在这里无法离开，只能在龙鲤噬人的时候敲击铜钟，一方面是想要唤醒它心中的善念，另一方面也是提醒他人危险。”

    扎西丽琦沉默了片刻，上述的故事让她不由陷入沉思：

    “大师不必介怀。”

    老和尚摇了摇头，神情复杂的叹了口气：

    “但终归是我的错。”

    扎西丽琦不由的沉默，以后人的角度看，老和尚并没有错，他只是没有选对方法，况且考虑到当时的时代背景，他并没有那么多选择。

    但话又说回来，如果老和尚当时不曾出现。

    换成数百年后的现在，当年的那个小镇或许会有不一样的命运。

    是对是错？

    这个问题太过沉重，扎西丽琦也不知道应该说些什么，只能扯开这个话题：

    “不知道庙里是否还有其他僧人？”

    老和尚摇摇头，他双手合十，目光清澈：

    “女施主，寺庙只剩下贫僧一个人。”

    神色带着几分思索迟疑，扎西丽琦想了想，随后一脸认真的看着对方：“大师，那可否让我小住一段时间，如果有什么需要，我也可以尽一些绵薄之力。”

    老和尚并没有回答，他抬头看着扎西丽琦。

    满脸沟壑纵横，但一双孩童般清澈的双眸却有着洞察人心的能力：

    “女施主，是否是为了那颗神树而来？”

    扎西丽琦没有隐瞒，她点点头：

    “是。”

    老和尚张了张嘴，他的表情有些复杂，似乎想要说些什么，但最终叹了口气：“算了，女施主，庙里有一些斋饭，况且你有伤在身，还是尽快休养生息为好。”

    说完这句话，老和尚的身型就好像雾一样，在扎西丽琦的目光下消散，最终彻底消失在她眼前。

