    

    邱梅和袁秀秀再次来到养殖场大门口。

    之前看门的中年男人已不见踪影，一个穿着深绿色工装的年轻男人等在门口。

    “你们好，是刚才过来要买鸡苗的两位同志吗？”

    男人迎面走来，态度热情的不得了。

    邱梅知道恐怕是那通电话的作用，笑着将介绍信递过去。

    “您好，我们是从和光公社来的。”

    男人接过介绍信，粗略看了几眼，立刻和两人握手。

    “欢迎欢迎，你们快进来吧，我是这边的技术员候奇，你们有啥需要的直接和我说就好。”

    候奇热络地带着两人进来，仿佛双方相识已久，甚至亲切地询问她们有没有吃过饭，想带两人体验一下这边的食堂。

    邱梅和袁秀秀自然婉拒了。

    省城的养殖场有养猪区、养鸭区和养鸡区，还配有专门的孵化场、饲料厂和加工厂。

    说是养殖场，实际上却和中型的工厂也差不了多少，有三百来个员工。

    袁秀秀心道难怪她们第一次上门对方理都不理，原来这里这么厉害。

    候奇带着两人来到养鸡区，“这边是我们专业的孵化场。”

    一排排铁架子模样的机器横亘在道路两侧，候奇随口介绍道：“别看外观简单，里面有许多要注意的窍门，种蛋预热的温度和胚胎孵化的温度是不一样的，随着孵化周期温度也要变化，当然湿度也一样得变，中间还要通风换气，避免二氧化碳浓度过高造成胚胎窒息，可以说其中差了任何一步，鸡苗都难以被孵化出来。”

    袁秀秀拿出小本子不停地记着，候奇看着这一幕笑而不语。

    他倒是可以事无巨细地说出来，但这里面的门道不是专业的人还是很难掌握。

    饲养区的鸡都是一只只圈养的，放眼望去密密麻麻简直数不清，至少也有上万只，这还只是其中一个场地的。

    邱梅感慨这里的规模比起县城简直不可同日而语。

    这一趟还真是来对了。

    袁秀秀观察周围的环境，恨不得能住下来一两天，好仔细地将这些东西学会。

    候奇笑吟吟地看着两人，也不出言催促。

    半晌后邱梅依依不舍地收回目光，询问道：“候同志，说实话我们之前对这些门道也不是很了解，这次也是头一回想要买些鸡苗回去，您能不能给我们介绍一下。”

    “当然。”候奇爽快道：“其实肉鸡品种的育种最早是从国外开始，有一百来年的历史了，我们国内六十年代开始兴建集体肉鸡养殖场，引进了白洛克鸡等新品种，后面又引进了星布罗肉鸡，只需要两个月便能长到两千克，料肉比在2比1左右，我们养殖场也尝试着将这种肉鸡和本土的结合，不过暂时没有太好的成果。”

    袁秀秀手里的铅笔飞快地记着，几乎要和纸张摩擦出火花。

    邱梅问出关键问题，“那您觉得我们应该买哪种？”

    候奇虽然是个技术员，但看着非常圆滑，给邱梅推荐了两个品种。

    一种养殖周期短，容易出成果，但价格略贵。

    另一种则更偏向于本土鸡苗，生长周期长，肉质紧实，而价格更低。

    让两个小姑娘自己去选。

    袁秀秀主要是以邱梅为主，没提出什么建议。

    邱梅想着她们主要是为了快速培育然后加工卖到火车站，自然更在意生长周期，便要了第一种。

    “我们想买一千五百只。”

