    只见画面中李靖手持宝剑，无穷剑气弥漫周围极其渗人！

    之前他抬起剑就朝着前方的灰色球体斩去！

    这一幕看着所有人激动万分！这李靖默不是要……杀子证道？！

    可此时的画面中一道雪白的身影以诡异的速度出现在了李靖剑下！雪白纤细的手臂直接夹住了李靖的剑刃！！

    让人不由感慨殷夫人竟然也有一身好本领！！

    只见画面中，看着怒火滔天的李靖，殷夫人连忙说道！

    “相公剑下留球！！”

    只见殷夫人单膝跪地，浑身上下只穿了一个红肚兜（马赛克）曼妙的身材直接让山治喷血晕厥！！

    杀伤力可以说是顶天了！

    而此时的李靖似乎很不解：“娘子莫拦！想你怀胎三年零六个月如今却产下如此怪物！想必定是有妖孽作祟！”

    此言一出，无数观众都暗暗点头！什么人才能怀胎三年？生出来如此怪物？这个灰色的球散发着不详气息令不少人感到胆寒！

    “切！又是妖孽，妖孽的”幻想乡中，众多妖怪表示不屑一顾！

    而此时画面中殷夫人满脸大汗，看着逐渐失控的丈夫连忙说道！

    “相公啊…这并不是我们的孩子！”

    此言一出，又是让无数人愣住了感觉和他们想象的不太一样？

    只见画面中，殷夫人仍然在继续说道。

    “实不相瞒，此球乃妾身三年来无所事事挖鼻屎所积攒而成！”

    “一直以来，瞒着相公实在是对不住了！！”

    ……

    …………

    只见画面中李靖将手中长剑放下，满脸的无语：“娘子，你敢再无聊点吗？”

    此时的海贼王世界。

    “……嗯…还真是万万没想到”鹤只觉得喉咙干涩，这短短的几分钟视频已经让她感到头晕了！

    感觉胸口有吐不完的槽！

    “噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈好”在不远处的卡普已经捂着肚子在地面上打滚了，满眼的泪花子巨大的力量将地面一拳一拳捶得凹陷下去！

    “竟然是鼻屎？！噗嗤笑死老夫了！”卡普下意识抠了抠自己的鼻孔：“竟然比我还无聊？”

    “卡普先生…”青雉也是满脸的无语，这一次的盘点怎么看都不太正经好吧！？

    不过比起这个老不休还是要正经不少！青雉这么以为的！

    龙珠世界。

    地球上。

    已经回到龟仙人岛上的克林也下意识挖了挖鼻孔，嗯…平时挖的很干净，现在挖不出来了！

    本来还想继续探索的克林，忽然意识到了什么将身体猛地站好！

    甩了一下，并没有头发的光头对着身后故作深沉的说道：“18号～”

    “嗯？人呢？”

    就在此时，龟仙人小屋中传来了龟仙人gay gay的笑声！

    此时的比鲁斯的星球。

    就连在大吃大喝的卡卡罗特都停了下来，表情陷入了一种诡异的迷茫。

    显然是有点不太相信有人能够无聊到这种地步！

    “比鲁斯大人你怎么了？”维斯看着比鲁斯忽然问道。

    “没什么！”

    比鲁斯脸色微微一变连忙说道。

    这种无聊的事情，他比鲁斯大人当然不会做出来！无聊的时候顶多毁灭毁灭星球，睡睡觉而已啦！

    魔童降世世界。

    看着这一幕的殷夫人眉头紧皱，画面中的那个婀娜女子是自己？

    我会穿这种衣服？

    “李靖小儿还想要拿剑劈我儿？”殷夫人此时怒火滔天，这个版本的她脾气是出了名的暴躁！

    浑身散发出了一种威胁感，就连远在会客厅的李靖都感觉到了一阵寒意！

    “坏了！娘子你听我解释！”看着浑身散发怒火的殷夫人朝着自己冲来，哪怕是李靖都有些承受不住！

    而这种气氛，一旁还在想办法的太乙真人也不由得抖了抖身上的肥肉！

    好可怕的女子！

    而后面跟过来的哪咤嘴角勾起了一丝邪笑，带着黑眼圈的眼睛饶有兴致的看着眼前的一切。

    “蟹不肉～”

    回到视频上！

    这种诡异的事情除了李靖能够释然，其他人多多少少都有点无法接受！

    眼见娘子解释李靖放下了手中的长剑：“那孩子呢？”

    随着李靖的问题，一道粗犷的声音从画面中传了出来！

    虽然声音仍然诡异，但是诸天次元无数人也充满了期待！这可是传说中的哪咤三太子！

    著名的天庭反骨仔！仅次于二郎显圣真君的天庭神将！像葛小伦，王小二，白小飞，都瞪大了眼睛期待着这个传说中的人物出现在画面中！

    而画面中的李靖自然也是听到了这个声音，瞳孔微微放大，带着一丝期待转过了头去…

    连BGM都逐渐轻柔，放松中人的心境！

    随着他的目光，画面也跟了过去！

    只见画面中出现了一个非常可爱的丸子头，当然也只有发型！

    随着李靖彻底转过头去，画面中一个……嗯……一个孩子出现在了画面当中！

    只见画面中一个身穿红肚兜，头像扎着两个冲天鬏，如果只看这些的话，简直就是可爱非凡！

    随着镜头的拉远，一个魁梧的身形大马金刀的坐在那里！！！

    八块腹肌，两头偌大的胸肌婉如金刚石一般！浑身上下的肌肉已经超越了人的范围！比之前神与神中的卡卡罗特还要夸张数倍！！

    面容更是显得十分老成，国字脸，看上去至少有个四五十岁！

    而就在这个时候，屏幕中的孩子还耀武扬威，一般的抖动了两下胸肌！！

    而就是这两下胸肌，让诸天次元无数人彻底破防！！

    数码宝贝世界。

    被选召的孩子们没有遭受任何恐怖的数码兽袭击，但是他们仍然面无表情的躺在地面！

    旁边的数码兽们都急坏了，完全无法理解为什么他们忽然会变成这个样子？

    默默的接受着风吹雨打，眼神仍然没有任何变化。

    只能听到他们嘴角不停的嘟囔着…

    “我的眼睛…怎么会这样？这就是华夏传说中的哪咤吗…”

    “不愧是传说中的神将，生而不凡，这刚出生就这个样子再让他长几年那还得了？”

    而另一边的吸血魔兽，也忍不住咽了一口口水。

    如果被选召的孩子都是这个样子…

    魔童降世世界。

    正在追打李靖的殷夫人也停了下来，嘴巴张的老大仿佛都要掉到地面！

    满脸懵逼的看着眼前屏幕中，魁梧到不像话的孩童！这个打扮…

    眼神不自觉的瞥了一眼后面的哪咤，大千世界无奇不有啊！

    只见此时的画面中。

    孩子仍然在抖动着胸肌，看着目瞪狗呆的李靖说道：“父亲！孩儿在此！！！！！！”

    这气魄，这嗓门，桃园三结义的时候都没有这豪迈！

    眼前豪迈的一幕也彻底刺激到了李靖！只见画面中李靖一口鲜血从口中喷出！

    原本放下的长剑再次抬起！无穷无尽的剑气再次弥漫在周围！

    “妖孽，看剑！！！”

    而就在下一秒，在诸天无数人众目睽睽之下！只见那个身材魁梧的孩子一个箭步上前！单膝跪地，直接接住了李靖手中的剑！

    “爹地，孩儿不是妖孽啊！为何一见面就要对孩儿刀剑相向呢？”

    而此时的李靖满嘴血沫子，看着眼前的孩童不由得怒吼道！

    “住口啊！我没有一生下来就会空手接白刃的孩子啊！！！！！！！！！”

