    李潇潇自语的声音只有她自己和一旁的刘艳能听到，里边李潇潇的妈妈显然是完全听不到的。

    终于房门被缓缓打开了，李潇潇愣愣地站在原地，看着那缓缓打开的房门，整个身子都是僵硬的。

    那张熟悉的脸庞浮现在李潇潇的面前，可是那花白的头发，一道道纵横交错的皱纹，以及那无精打采的神色，让李潇潇觉得这个人简直不是自己的妈妈一样！

    “你……”

    率先发出声音的，是李潇潇的妈妈，尽管当她看到李潇潇的那一瞬间，就愣了起来，可此时此刻，她还是激动不已的颤抖着抬起自己的手指，指着眼前的李潇潇，却一时间激动的说不出话来。

    “妈……”

    李潇潇不知道自己的声音已经颤抖成了什么样子，然而她很清楚，自己的心脏此刻在剧烈的跳动着，眼眶里湿润的眼泪在止不住的打转，可是这一次，李潇潇拼死的控制着，终究没有让眼泪掉下来。

    听见这个字，李潇潇的妈妈再也忍不住，一把将李潇潇抱在怀里，瞬间痛哭流涕起来。

    一旁的刘艳看着这感人的一幕，也忍不住鼻尖一酸。

    久违的重逢，势必是潸然泪下，彼此的寒暄，让刘艳都忍不住泪流满面。

    只可惜，李潇潇的妈妈带着李潇潇进入病房的时候，李永贵依然处于昏迷状态，李潇潇看着他那张今非昔比的脸庞，表现的却异常镇定，甚至连李潇潇自己都觉得自己怎么突然间变得这么坚强了呢？

    其实，李潇潇自己都没有意识到，这并不是坚强，而是：哀莫大于心死。

    或许曾经方志强所经历的事情，现在在李潇潇的身上一一上演的时候，她才能感受到，在她离开的这段时间，方志强到底都经历了怎样的事情。

    此刻的方志强已经来到了森美商场，不过当方志强安排着店员把之前准备好的毛绒玩具带进去的时候，却被保安拦了下来。

    “先生，不好意思，这里是商场，您不能这样做。”

    保安一本正经的走上来，拦着方志强，非常负责任的说道。

    方志强看了看他，之后又回头看了看那正在把那些玩具搬进来的店员，随即对那个保安说道：“我要见你们商场的负责人。”

    保安闻言，顿时愣了愣，再度盯着方志强看了许久，上下打量道：“你是谁啊？”

    “先生，如果您这边暂时处理不了的话，我们就先把这些玩具放在这里了，店里现在人手不够，我们要回去了。”

    这个时候，方志强后边的店员似乎也看出了不对劲，反正方志强的钱已经付过了，他们自然不愿意在这里多待。

    闻言，方志强当即就说道：“你们抬上去吧，有什么事我来处理。”

    方志强一边说着，一边带着店员对二楼走去。

    “哎先生，你不能这样，先生！”

    保安一看情况不对，立刻就冲上来准备拦住方志强，可眼看着方志强走到了二楼，保安也没能追上，看着店员把那些玩具摆在地上，那保安终于按捺不住，拿起对讲机就准备通知同事过来一起处理。

    方志强瞥了他一眼，随即只好无奈的说道：“我是王霞的朋友。”

    一句话落地，让那个保安顿时呆住了，半晌反应不过来。

    他只是一个新来的，甚至连王霞的面都没有见过，他只知道，这森美商场的总经理就是王霞，而且王霞同时还是明达集团的总裁！

    “先生，如果你要这样说的话，我必须现在就把你赶出去！”

    保安上下打量了方志强许久，就在方志强刚刚转过头，继续张罗着那些玩具的时候，他再一次插着腰说道。

    很显然，他并不相信方志强所说的话。

    这段时间方志强一直东奔西跑，身上的衣服也的确有些凌乱，看起来也的确不像是能够和王霞做朋友的人。

    方志强也有些不耐了，转过头再度看了一眼那保安，却发现，他已经对着对讲机通知了同事。

    正在摆放着玩具的店员也再次抬头看了一眼方志强，说道：“先生，要不，我们还是走吧？”

    “没事，你们继续。”

    方志强头也没回的说了一句，之后就看着那些快速赶来的一群保安，方志强紧皱眉头。

    方志强知道，他们这样认真敬业，自己没什么好说的，可毕竟想当初自己也是这商场里的一员啊，现在两年时间过去，自己重新来到这里，却遭遇这样的境况，着实让方志强心里不好受。

    “怎么回事？”

    赶来的保安们都用警惕的眼神看着方志强，以及方志强身后地上那一排哆啦A梦玩偶。

    “这人冒充是王总的朋友，在这里摆放玩具，我说了好几遍他都不听。”

    之前那个保安没好气的瞥了一眼方志强，同事都来了，他说话的底气也更足了一分。

    “先生，请你出去！”

    几个保安闻言，立刻就对着方志强围了过来，一个个一脸严肃的盯着方志强，语气极为冷厉的说道。

    方志强无奈的皱了皱眉，自己是真的不想跟他们浪费时间，没想到他们却这么执着。

    “佳家公司听说过吗？”

    方志强对着他们环视了一圈，最后无奈的如此说道。

    “当然，怎么？难不成你还想说你是佳家公司的老总吗？”

    之前那个保安再度往前走了两步，昂首挺胸的说道。

    周围的一群保安也都一步步越来越靠近方志强，都用警惕的目光看着方志强，甚至有几个人已经把手掌放在了腰上的钢管上。

    就在这时，一道声音突然从那群保安的背后传来：“都给我让开！”

    一群保安一时间有些茫然，不过那声音他们却一点都不陌生。

    整个森美商场里都出了名的，杜部长！企划部的老员工了，在森美熬了十几年才熬到如今部长的位置上，一向都是雷厉风行，罚人更是连眼睛都不眨一下。

    “杜部长！”

    一群保安立即转身，看到那走过来的身形，一个个都毕恭毕敬的躬身喊道。

    方志强看见他，也不由得无奈的笑了笑，随即说道：“好久不见啊老杜！”

    “哈哈，方总，你怎么有时间来我们这寒酸之地了？该不会是专门回来看望我们这群老同志的把？”

    那个杜部长看到方志强，脸上的严肃之色立即转变，一脸灿烂笑容的走向方志强，豪迈的笑道。

    看到这一幕，那一群保安一个个面面相觑，他们知道，自己这一次闯了大祸了。