    

    高跟鞋的声音越来越近，啪嗒，啪嗒，在寂静的机舱内回响，扣动着娜娜崩溃的心弦。

    绝望中，娜娜双唇颤抖，哆哆嗦嗦的伸出手再次拉起舱板，眼疾手快将自己的左手伸到舱板下将落下的舱板卡住。

    接着娜娜捂住自己的嘴巴发出一声痛哼，她刚才听到吴晓彬老婆走进了储物间隔壁的储物间里高跟鞋的声音戛然而止。

    仿佛吴晓彬老婆在纳闷，她怎么不见了！

    因此，娜娜清楚用不了多久吴晓彬老婆就会回过神来找到隔壁舱室，所以她不敢发出一丝声音。忍着左臂传来的疼痛，娜娜用双手将舱板掀起来，小心翼翼的钻进狭小的通道里。

    下半身刚刚进入通道，就在娜娜准备缓缓放下舱板将全身藏进去之际，吴晓彬老婆突然出现，跪在舱板一侧。

    吴晓彬老婆那张沾满鲜血的脸就这样突兀的出现在娜娜眼中，仿佛悄无声息的幽灵，不知道何时来到身边！

    娜娜发出一声尖叫下意识得松开支撑的双腿，整个人瞬间掉进通道里。

    娜娜掉落发出的巨响，让货仓内闭眼抵御恶鬼的众人吓得打了一个寒颤。

    邓稼金闭着眼问道：“你们听到什么声音了吗？”

    吴晓彬：“好像有人掉下来了！”

    JK：“鬼不存在的，鬼不存在的。“

    听到吴晓彬与邓稼金的对话JK欣喜的说道：“可能是言大哥来找咱们了！”

    说话间缓缓张开自己双眼，露出一道缝隙小心翼翼得瞄了众人面前一眼，随即张开双眼开心的说道：“它们好像走了！”

    接着JK拉住吴晓彬的胳膊说道：“我们去找言大哥~”

    说着便作势要拉闭眼的姚博士往通道口走，刚走出一步，JK余光看身后有道模糊的身影，吓得差点没蹦到姚博士身上去，在他的身后面站在一只空姐恶鬼，正直勾勾的望着他。

    JK连滚带爬的朝着货仓另一头跑去，胡乱翻找早已打开的乘客行李箱，希望能找到一把可以御敌的防身武器。

    翻到最内侧的角落，JK贴着舱壁往前看去，一只空姐恶鬼正掐着李莹的脖子，另一只正在他背后的位置，一动不动的盯着她，还有一只站在大家的背后。

    邓稼金焦急得喊道：“JK不要怕，冷静点，快点闭上眼！”

    JK早已吓得六神无主，那还听得进去邓稼金的话，赶忙继续在身边翻找起来。

    还别说JK的运气不错，在那个角落里面JK找到了一个破旧的工具箱，工具箱里面正好有一把斧头。

    此时的JK根本来不及多想为什么刚才大家将货仓翻个底朝天的时候没看到这个储物箱，为什么飞机维修箱里面会有一把斧头！

    这些不合理的地方，全部被吓得不知所以的JK忽略。

    JK双手握住斧头疯狂的冲恶鬼空姐叫嚣道：“过来啊！有种过来啊，我不怕你们……”

    一边叫嚣，一边发疯似的大笑。

    听到JK的叫嚣声，三个空姐恶鬼自然是满足他的愿望，立马放开围绕的三人，朝着JK缓缓围拢上来。

    JK癫狂笑着，挥舞起斧头在空中胡乱劈砍。

    邓稼金，吴晓彬三人紧闭双眼，焦急的呼唤JK，让他冷静，赶快闭上双眼。

    JK：“嘿~嘿~嘿~嘿~别怕，你们别怕，三个恶鬼被我打跑了!!!”

    邓稼金三人诧异的张开眼睛，看到在自己面前胡乱挥砍斧头的JK，立刻出言制止。

    “JK，你小心点，别砍到我们！”

    突然JK停下了挥砍动作，一脸邪笑的看向前方，在他前面一只空姐恶鬼正挑衅的看着他，缓缓后退，退到机舱通道口附近，空姐恶鬼抬起胳膊指向JK，似乎再说，有种你过来啊！

    JK脸上狞笑着咬牙切齿得说：“嘿~嘿~你死定了，我要送你下地狱！”

    邓稼金几人连忙喊道：“JK，不要冲动，别上当啊！”

    在三人震惊的目光中JK将斧头高高举过头顶，用尽全身力气朝空姐恶鬼掷过去。

    就在JK丢出斧头的那一刻，娜娜捂着受伤的左臂，从通道口中探出头。

    刚探出头便看到李莹等人，娜娜脸上刚刚露出一丝如负释重的笑容，便被斧头劈在头上，斧头入骨三分，斜着从娜娜的额头劈到眉骨间，顷刻间毙命。

    失去生命得娜娜如负释重得笑脸上至死都带着一丝茫然，还有一丝不敢置信。

    胆小得她怎么也想不明白，怎么会有一把斧头飞过来！

    斧头将JK眼中得空姐恶鬼劈散，恶鬼身影消失的刹那，JK看到斧头劈在娜娜头上，娜娜无力得身体，贴着舱壁滑到地上。

    JK脸上瞬间露出一丝茫然，更多是不敢相信。

    李莹哭着跑向娜娜的尸体，邓稼金紧随其后，两人拉着娜娜的尸体，呼唤着。

    JK站在原地发愣。

    随即崩溃的跪在地上大哭起来。

    “我~不是故意的。我刚才看到的是恶鬼……你看到了吗？它们在捉弄我们！它利用我，我没想杀她们！”

    JK求助式的向大家解释，似乎想要征求大家的谅解。

    李莹与邓稼金，失望的看了JK一眼，回过头继续处理娜娜的尸体。

    吴晓彬愤怒的质问道：“她们？你还杀了谁？安吉呢？你是不是把安吉也杀了！”

    JK跪在地上泣不成声，许久哽咽出一句：“没有！”

    辩解是如此苍白，等于变相承认他的恶行。

    李莹哭着说道：“别说了，这不是他的错。上次坠机的时候，大家也是这样死的。所有人都吓坏了，大家都自相残杀。”

    机舱内陷入一片沉默。

    另一边冲到自己座位跟前的言峥也遇到了诡异的情况，他座位上的储物箱怎么也打不开！

    不仅是他的，商务舱所有的储物箱都打不开！

    言峥愤怒得怕打储物箱盖，发出阵阵巨响。

    发泄一会儿，言峥滑坐进自己座位上，重新把视线切换到监视之眼的视角，刚切过去，言峥的身体猛然抖了一下，他发现恶鬼们又跟来了，一群恶鬼将他团团围住，歪头晃脑，用那双双惨白的眼睛，好奇的望着言峥。

    言峥身上泛起一层鸡皮疙瘩，紧紧闭上自己双眼，深吸一口气，操纵监视之眼朝自己储物箱内飞去。        

