
　　随着楚天话音刚落。

　　他手中的雷神戒开始散发出璀璨夺目的光芒来。

　　这光芒的亮度之大，甚至已经照瞎了不少市民们的眼睛。

　　可谓是亮瞎了他们的狗眼！

　　此时此刻，大范围停电不光是在好莱坞进行着，以至于和好莱坞相邻的洛杉矶同样陷入了长久的电力供应不足。

　　甚至加州其他的一些小城市也开始慢慢地出现电力供应不足的情况。

　　这一切的始作俑者，自然是楚天。

　　那些强烈的电流和自然界中自然形成的雷电所交加，不断地汇聚在楚天的周身，逐渐形成了一场大型的雷电风暴。

　　“给我……死！”

　　楚天冷哼一声，他紧握右拳，带着强烈的雷电之力犹如倾盆暴雨似的，疯狂降落在中苏身上！

　　“嘭！”

　　“滋滋滋……”

　　撞击声，电流声，此起彼伏。

　　这中苏压根儿就没想到楚天的实力会这么强悍，反应速度也在他之上。

　　中苏脸色顿时一变，想要反击时，却发现自己无论如何也无法凝聚出任何的雷电能力了。

　　“该死，这是怎么回事，我的能力……”

　　中苏站在半空中，他低着头看着自己的双手，满脸的惊慌。

　　他感觉自己体内的雷电之力好像是被掏空了似的。

　　“不……不可能，我可是雷电恶魔，这个世界上怎么还有人比我更懂雷电的能力！”

　　中苏的指尖冒出滋滋的电流，这是他体内最后一丝雷电的力量了。

　　光是楚天使用雷神戒外加自身的雷电特殊能力，双重作用下，已经影响到周围三百多公里的范围。

　　哪怕中苏是雷电恶魔，在楚天这种降维打击下，也是显得无能为力。

　　“龙拳！！！”

　　楚天怒喝一声，紧握双手，以俯冲的姿态冲向中苏，强烈的电流与金色巨龙融为一体。

　　在好莱坞，甚至在加州的上空都升腾而起一条巨大的金色巨龙。

　　巨龙的周身萦绕着蓝白色的雷电。

　　这是漆黑的夜晚中唯一的光源所在！

　　轰！！！

　　一阵剧烈响动声！

　　紧接着，便是天摇地晃！

　　楚天直接一拳，轻而易举的就将中苏的胸膛打了一个贯穿伤。

　　大量蓝色液体从中苏的体内喷涌而出。

　　这种蓝夜液体便是中苏的血液，只不过这种血液闻起来极其让人作呕。

　　“住……住手！”

　　中苏狼狈的想要逃离，可刚往反方向飞出一百米开外时，楚天忽然又跑到了他的面前。

　　中苏惊恐无比，他连连后退：“求求你，不要杀我，不要杀我可以吗！”

　　“留你有什么用？”

　　楚天面色平静的道：“在我们开始战斗之前，我或许会留你一具全尸，让你当一个体面的恶魔。”

　　“可现在……我并不这么想了，毕竟给你机会你不中用啊。”

　　楚天微微摇了摇头，用着汉语说道。

　　而中苏听出了这句汉语的意思，赶紧道：“你是……华夏人？”

　　“是，怎么了？”

　　楚天眉头紧皱，有些不解。

　　“我与贵国的曹国舅是老相识了，求你看在曹国舅的面子上不要杀我！”

　　中苏恳求着道。

　　“曹国舅？”

　　楚天哑然失笑：“这个世界上没有人认识曹国舅，他不在这个世界。”

　　“什么？”

　　中苏楞了一下：“他是你们华夏人，难道你不认识……”

　　他话还没说完，就见到楚天不知道从哪掏出来一柄锋利的长剑，对准他的脖颈。

　　“告诉我，你在这个城市待多久了。”

　　楚天面色平静的望着中苏。

　　在这平静的眸子深处，隐藏着一丝杀意。

　　“告诉你，可以绕我不死吗？”

　　中苏犹豫了一会儿，祈求道。

　　楚天忽然笑了一下：“这得看我的心情以及你的配合程度了。”

　　“好，那我告诉你！”

　　中苏一咬牙，卑躬屈膝的道：“我在这座城市生存多久，其实我也不知道，我只是生存在这附近大约五百公里内的电网中。”

　　“在几千……也或许几万年前，我被曹国舅用他的神明信物封印在地狱里，但因一场意外，地狱忽然出现了一个巨大的黑洞，我……以及我的大姐波刚，和我的妹妹芭莎都先后通过这一黑洞离开了地狱。”

　　“等我再次醒来的时候，我便发现自己已经出现在了这一个奇怪的城市里。”

　　楚天仔细聆听着中苏的话，他缓缓的闭上了眼睛，思考着之前与波刚和芭莎对敌时，她们所说话的内容。

　　似乎……

　　两者都不大清楚自己是如何来到这个世界的。

　　只有中苏相对来说比较清楚，也比较理智。

　　“楚天哥哥，我大概知道怎么回事了。”

　　傻妞那清脆宛如银铃般的笑声在楚天的耳边响起。

　　“哦？”

　　楚天剑眉微挑，饶有兴致的道：“傻妞，这是怎么回事？”

　　“这……”

　　傻妞看了一眼不远处那些轮回者们，以及半空中悬浮的一些画面转播设备，“楚天哥哥，关于这件事情，最好还是……”天籁小说网

　　“我知道了。”

　　楚天微微颔首。

　　他之前早就注意到这些设备的存在，但并未搭理。

　　一方面是懒得搭理。

　　另一方面，也是想让这些转播设备告诉米国官方。

　　以米国现在轮回者的实力，根本不是楚天的对手！

　　“诸位，我与这怪物有些事情要处理，还请诸位离开这里吧。”

　　楚天淡淡的道。

　　话语平淡，却带着一丝不容置疑的命令口吻。

　　“这是在我们的国土上，我们为什么要听他的？”

　　“该死的，身为S级的轮回者，竟然可以藐视我们米国吗？！”

　　不少B级轮回者恨得是咬牙切齿。

　　以往，只有米国欺负其他国家的份儿，哪有他们被人欺负的份儿！

　　可生气归生气，这种话也只能小声腹诽，不敢大声喧哗。

　　若是被楚天听到的话……

　　死都不知道怎么死的！

　　这些轮回者们面面相觑，犹豫了片刻后，终究还是离开了好莱坞的上空。

　　“忘记让他们把这些仪器带走了。”

　　楚天微微摇了摇头。

　　这些画面转播设备留在这里，无非还是要看看楚天到底想要做些什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第四百八十八章 忍气吞声的米国轮回者！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 