    只是眨眼的时间而已。

    秦风的肉身之中，一切的伤痕竟然完全的恢复，甚至是五脏六腑都聚合愈合，呼吸间的恢复了原样，甚至连丝毫伤害的样子都没有。

    “怎么可能？！”

    那还未曾完全陨落的紫色古树，发出了不甘的怒吼声。

    它的双目瞪得滚圆，那已然枯萎的身体，此刻更是颤抖无比。

    “你怎么可能融合永恒之树？不可能！！”

    这紫色古树显然是不曾甘心。

    当然，这种事情若是换做任何的一人都不会甘心的。

    紫色古树，何等的存在，拥有着无上撼世的力量，秦风这种程度，它可以轻易乃至是随意斩杀无数次。

    它耗费了无尽的心神，一步步的走到了现在，眼看就要将那永恒之树给收服，却未曾想到竟然为秦风做了铺垫，成为了秦风的踏脚石。

    “没有什么不可能……”

    秦风的嘴角掀起了一丝冷意。

    “唳！”

    不需要他去出手，九幽焱雀已经展翅而动，狠狠地演化一道可怖的黑色烈焰将其吞没下去。

    “轰隆隆”

    随着这紫色古树被吞没的瞬间，整个空间也彻底的开始崩溃起来，显然，失去了紫色古树力量的加持，这个空间难以维系太久。

    “我们走……”

    秦风的双目快速闪烁，对着那九幽焱雀喝道。

    “走……”

    九幽焱雀也不再迟疑，两者身上能量迸发，顿时之间便破开了一道裂痕，朝着一个方向冲了过去。

    狂奔！

    疯狂无比的狂奔。

    秦风和这九幽焱雀都不是弱者，只是小半日的时间，他们便狂奔到了百里的路程。

    “我们在此处停留一段时间……”

    秦风的双目此刻已经开开始变得模糊起来，伴随着那永恒之树的收服，那强大无匹的生命之力不断的滋补着周身，让秦风现在进入到了一种近乎要沉睡的程度。

    体内庞大的生命之力，让他的肉身再次提升到了一个崭新的程度。

    现在的他，需要进入一个调整的过程，一个淬炼的过程。

    永恒之树，那可是太古时代都被称之为传说的古老神物。

    如此的神妙之物，产生的裨益，根本不是现在的秦风可言想象到的，那无尽的能量在体内游走之间近乎要将秦风的肉身撑爆。

    “你不会又要突破吧？”

    九幽焱雀的面容微微的一动。

    “似乎……是的……”

    “唰”

    伴随着秦风的话语落下，他整个人已经直接的盘坐下来。

    此刻，体内的能量已然开始沸腾起来，无穷的生命之力，不断的分裂着每一颗的细胞，每一寸的血肉，让其爆发出更为强大的力量……

    轰隆隆！

    气运如狂暴神河！

    此刻，伴随着秦风的运转，真气迸发，体内的轰鸣之声，演化成为滚滚的天雷一般伴狂暴的释放出来。

    丹田之中。

    那一株幼小的永恒之树，散发出一重重的碧玉般巨浪。

    没一重的巨浪无不蕴藏着强大的生命元气和庞大能量。

    万古长青树，那是万古不灭的神树，而这永恒之树却是永恒长存，等级高出了万古长青树太多太多了。

