    此功名为万兽之行，一次到高分别是熊、豹、象、虎、狮、鹰六行，此项神功乃是王龙根据自己多年的打猎经验自创而出。因此每一招都是有着野兽的凶悍！王龙施展的虎爪为此功的第四层心法，讲究的是蓄势待发，如同猛虎下山一般，一招置人于死地！同时他的身子微微躬起，口中还发出了阵阵的嘶吼声，好似真的猛虎一样，虎行纯粹是以静制动，蓄势的时间越长，到时候激发出的威力也就越强，风空则在一旁掠阵，他的招式当真和他的名字一样，可以随时的隐于周围，让人无法感知到，楚天雄深知今天的这一场是一场恶战，因此，心中豪气顿生，一声长啸。双手成掌朝着前方打去！

    “砰”双掌相击，王龙心中震惊，自己的虎行居然是被他抵挡住了，这虎行可是有着千斤之力啊，此人竟然能不动声色的将这一招化解了，看来之前是自己小看他了，这人的功力只怕是不亚于自己！王龙心中震惊，楚天雄也是一阵的气血翻涌，为了化解这一招，他已经是用上了十成力量，将冲拳的威力发挥到了极致，可还是感觉到了双臂中的麻痹，念及此，王龙心想若不是自己平日一直在练习着举铁锅这一单调的动作，将自己的臂力修炼的无比的强悍，那么这一招他是抵挡不住的！

    同时，楚天雄反手就是一掌，重重的打在了风空的后心上，风空现出身形，吐出一口鲜血！“王龙现在你相信了吧，这楚天雄功力极为的强大，除非是你我联手，不然的话，很难取胜！”风空知道和这人硬拼只能是落到的一个两败俱伤的下场，而他们要的是绝对的胜利，王龙微微点头，表示同意，风空拉起王龙之手，两个人的身形顿时再次和空气融为一体。

    “噼噼啪！”此刻虽是黑夜，但一道惊人的雷电顿时是照亮了整个神剑山，豆大的雨滴落下，雨势是越来越大，现在的神剑山自然是多了一丝肃杀和死寂，楚天雄不敢有一丝的大意，她目光如电环顾四周，真气早已是游遍全身，“呼！”就在此刻，雨水竟然是幻化成了一条巨龙，朝着自己呼啸而来，，巨大的龙尾带着沉重的力量重重的打在了自己的后心上，顿时自己就是一阵的头昏眼花！

    “我的这一招威力如何啊？你不是自诩碎石拳天下无敌吗？现在你倒是说说到底是你厉害呢？还是我厉害啊？哈哈哈！”楚天雄并不答话，龙尾强大的攻击力让她后退了十步，正是借助这十步的距离，楚天雄才不至于受到致命伤，楚天雄昔年跟随天元王朝第一猛将上官无敌出生入死，可以说是身经百战，这些年隐居月能寺，他的性子是越发的沉稳，深知此刻不可蛮打，要讲究策略，因此他选择闭上眼睛，雨势这么大，眼睛所看到的反而是累赘。

    那水龙再次席卷而来，楚天雄辨明方位，身子跃上半空，右手五指成爪，一把抓住了龙首，左手成手刀模样，重重劈下！这一招正是碎石拳中的第二式劈拳，楚天雄施展出来，威力自然是比谢长安的要强了数倍不止，那龙首被一掌斩下，右手发力，将这龙首捏碎，“劈拳果然是不同凡响，可是你以为这样就完了吗？你错了，你看看的你的周围吧！”顿时神剑山上到处都是充斥着野兽般的嘶吼，楚天雄心中震惊，听声音该是万兽之行了！

    事实果然如此，只看见楚天雄现在已经是被万兽之行包围，他没有一丝的出路了，唯一的办法就是死战到底，“风空你的这个法子还真是不错啊，你我二人不费吹灰之力就干掉了楚天雄，师傅都完蛋了，那么他的弟子自然是不在话下，他这个男人能死在我的绝技之下，那是他的荣幸！”

    诸多雨水幻化而成的野兽发了疯一样的朝着中间的人类冲来，不用任何招式，就是这一股冲击力，他都无法忍受，楚天雄缓缓呼出一口浊气，再这么被动挨打，只怕自己是真的要把小命交代在这里了。没办法只能是以最后一式来应对了！这最后一式说的是碎石拳的最后一招，横拳这一招那是横刀立马注重防守，全以内劲伤人，被打的越重，到时候反弹也就越强！碎石拳虽然是天下拳法之精髓，但这最后一式需要深厚的真气作为支撑，只有拥有了深厚的真气在挨打的时候，才不会受伤，不然的话，还不等反弹伤人，自己先重伤而死了！

    楚天雄昔年因为救了一位以打猎为生的猎户，这猎户感激楚天雄的救命之恩，传授了他一门威力强大的心法，这一门心法注重阴阳平衡，以吸收天地灵气为本，平日只要静坐就可以提升功力修为，楚天雄隐居多年，性子恬淡，正是对了这门心法的精髓，他盘膝而坐，自身开始笼罩在一层弱弱的气墙之中，很快的这一层气墙就消失不见，而野兽的冲击也是呼啸而来，“砰砰砰”六大野兽的冲击力汇聚在了一点上，打在了楚天雄的身上！

    “哈哈哈！楚天雄这就是你的下场，先是你马上就会轮到你的弟子的，放心，用不了多久，我就会让你们师徒相见的。”风空看到这一幕肆意的大笑着。

    “轰”然而诸多野兽此刻纷纷被弹到了半空中，之后再重重坠地，再次变成了雨水，竟然是再也无法凝聚成型了，只见到楚天雄周身弥漫着乳白色的真气，衣服鼓动，刚才竟然是以反弹的力量破解了万兽之行吗？空间都是因为这反弹力量而震动了起来，因为这震动，风空和王龙两人再次现身，其实横拳本身是没有这样的力量的，这一招的精髓就是反弹，雨水来自于天地，这么一来自然是以自然的力量反攻自然的力量，天地自然会产生剧烈的震动！

    “终于抓到你们了，看来我再隐藏自己的功力也是不可能了，枷锁解除，灵气爆发！”这话音落下，楚天雄爆发出了惊人的自然灵气，似乎他本人就是天地灵气的源头一般！

    “终于要拿出真本事了吗？”