
　　在颜素强势的坚持下，学校也没有别的法子，只能顺着程序往下走。

　　之后颜素把起诉的事委托给了律师，不管赵岚家人还是杜平父母找来，都让律师应付，要么学校自己处理，反正她不会浪费时间应对那些人，也不会让学生接触他们。

　　派出所那边拿到了颜素找出来的监控，又顺着线索找到了更多的证据，之后就把赵岚和杜平都刑事拘留了。

　　比起赵岚，杜平犯的罪要更严重一些，拘留的日子也更长。天籁小说网

　　派出所这边程序走完，就是检察院和法院了。

　　消息传到学校，一班的很多人都不敢相信，卫致远偷窃是被杜平栽赃陷害的，只为了不让卫致远参赛，崔池州作弊也是他诬陷的，因为崔池州成绩好，会威胁到他，没了崔池州，他就能稳居第一。

　　赵岚的事情女生里面有不少人都清楚，甚至还帮着赵岚欺负过刘玲玲，现在赵岚被拘留了，她们才慌了，担心自己也会被牵连。

　　“杜平说卫致远偷窃后，我那次丢了钱，也骂了卫致远，现在看来应该不是卫致远偷的，说不定就是杜平偷了我的钱栽赃给了卫致远，而我们一直把卫致远当小偷……”

　　“我那个手表也是，当时在操场那么多人，说卫致远是小偷，没爹没妈教养，成了三只手，他不会也追究我们的法律责任吧？”

　　至于一些做的更过分，自以为在伸张正义对卫致远动私刑的人，更是吓得不敢说话了。

　　可颜素说要追究到底，并不是说着玩玩。

　　很快，这些但凡触犯了校规法律的人，或轻或重都受到了处分，最严重的是留校察看。

　　而杜平和赵岚，学校开会讨论过后直接被开除了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　颜素已经将事情闹了这样大，当机立断说不定还能挽回一点声誉，要是继续将他们留在学校，免不了同样的事情会再次发生。

　　这次将两人开除，也能给其他学生一个警示，让他们都知道违法的代价！

　　就学校范围来说，这件事已经得到了合理的处理，剩下的，则要交给法律。

　　事情处理完后，蓝甜再次登了颜素所在的办公室，她提着一个果篮和一些糖果，满脸不太真实的歉意，代表自己的学生跟颜素道歉。

　　如果可以，她也希望能通过自己家里的影响保住杜平和赵岚，毕竟杜平曾经考了那么多次年级第一，也拿过竞赛奖项，就算不保送高考也能考个好成绩，赵岚也是一样。

　　而且这两人如果没出事的话，一班也不会有那么大的动荡，这次二十多个人背了处分，心理都大受打击，连学习都没心思了。

　　明年的高考，她真不敢保证成绩会变成什么样。

　　可她没有办法，家里人不是没动过关系，但根本没有用，派出所和法院那边都不理会，她今天才知道这里面有顾家人的原因。

　　顾家人不允许有人对这件事插手。

　　而顾敛帮颜素挡住了所有来自外界的压力，所以颜素才能够在学校肆意妄为。

　　现在一切都已经尘埃落定，她再不甘心不服气，也只能认输。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第801章 甜宠文炮灰不认命（41）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">