    画面外，姬裴的面色陡然沉重起来。

    即便隔着冰冷的光阴录，外界者亦是能够感受到画面中空气里弥漫出来的死亡味道。

    血流十里，花开十里。

    彼岸之花回头无涯。

    食尸鬼怀有这世上最强烈的食之欲望。

    它们匍匐趴在大地间死命嗅着灼灼如火花瓣间肆意流淌着的鲜血。

    被鲜血层层叠染的火红之花，宛若燃烧徇烂。

    花开血雾，画面诡异血腥中，又透着几分诡异惨淡凄红的美感来。

    那鲜血如蛊如鸩毒, 仿佛在空气中留下极其致命的诱惑力。

    成群成海的食尸鬼在舔舐到了地面间的鲜血后，如若陷入漩涡般的疯狂迷乱。

    它们争先恐后地朝着百里安狂涌而去。

    一只食尸鬼精准无误地咬中他的肩膀，狠狠撕下一块血肉。

    狰狞地伤口中碧火烈烈翻滚燃烧着。

    如此残忍的画面让众人不禁纷纷侧目起来。

    唯有姬裴，一身冷汗涔涔，仿佛意识到了什么，喃喃低声道：“难不成……”

    苏靖目光冷冷滑来：“什么？”

    姬裴不自觉地咽了咽干涩的嗓子，语气悲沉：

    “尸魔一族, 各有天赋异能，我见少主这般，当是尸魔天赋一种的‘超凡自愈’。”

    君河眉头轻皱，道：“这种时候即便他拥有这等神奇的尸魔天赋能力又如何？他自愈力再如何强大，可他面对的是三十万食尸鬼。”

    姬裴眼眸低压，道：“可大师兄别忘了，乱幽谷内的三十万食尸鬼，已经一只不剩！”

    众人寂然了一瞬。

    百里羽抬起通红的眼眸，一颗心煎熬不安：“你这话是什么意思？”

    姬裴道：“食尸鬼有腐骨炎毒，尸魔亦有尸毒，他以毒入躯，身饲万鬼，每一只食下他血肉的食尸鬼体内都会被他种下一道血咒。

    一旦……一旦少主身死，血咒引燃爆发, 凡是食过他鲜血的食尸鬼, 皆尽消亡。

    如此, 就可以不伤一寸山河，亦无需宗主点剑宫, 失修为，而解除食尸鬼之危。”

    听闻着一番言语解释，众人无不心生动容。

    君河亦是满目震颤，只觉得匪夷所思，这世上怎会有如此疯狂之人。

    他摇首喃喃道：“不可能的……即便是如此，他一人之躯，有如何供得这三十万食尸鬼进食？”

    姬裴没有再说话了。

    君河话中并未带任何轻视的意味，因为就连姬裴也同样认为，在这世上，没有任何一个种族的肉身，能够做到这一点。

    即便有如此超凡的天赋，逆天的不死之躯。

    可姬裴认为，这得是需要一个多么强大的内心才能够承受如此受人生食的恐惧？

    三十万食尸鬼，要能够保证每一只食尸鬼的牙齿能够撕开他的血肉，吃进肚中。

    在这漫长又恐怖的一个过程里，他必须要保证自己的意识是完全清醒的，从而维持尸毒血咒不会提前爆发。

    太过残忍！

    姬裴想象不到，究竟是经历了怎样的人生，竟能够对自己都这般残忍，将屠夫的手段尽数用在自己一个人的身上。

    看着阴阳录内，一只又一只的食尸鬼撕开少年的身体，血肉鲜血横飞，脏腑肠子被生掏而出。

    画面血腥可怖，脖子被利爪撕开，如被野兽粗蛮噬咬！

    然而下一刻，火红的花蕊从伤口血肉中绽放出来。

    血色的丝线筋脉沿着花蕊缠绕而上，重新化成新生的血肉，增长的速度极快，狰狞残破不堪的身体很快痊愈如初。

    然后又是一轮，新的噬咬，撕扯，分食。

    然后再重生，撕碎，重生，撕碎。

    周而复始，生死交替，宛若轮回。

    这就像是一场血食盛宴，食尸鬼们轮番进食，填饱了多年食之欲壑的深渊，它们前所未有地满足。

    在一片沉沉血腥黑暗中里，一时之间，人间，炼狱，竟是已分不太清明了。

    在外观象的众人，已经有人忍不住喉咙蠕动，不忍心再继续观看。

    尸潮之中，少年的身躯就像是一个破败的娃娃，被缝了补，补了碎。

    而尸潮之外，被尸珠温凉光晕包裹着的百里羽，尚自沉睡，被化灵散封死的灵脉，正渐渐复苏，对于外界之事，一无所知。

    直至大红的彼岸花占据阴阳录的全部视野，蔓延百里。

    大片大片猩红的花如火如妖，灼目的绯红漫山遍野，几尽将食尸鬼们漫无边际的身体尽数温柔包裹缠绕。

    他的血咒，亦如他的人一般，就像是火光吹进了风里，入目之下，皆是细碎的温柔。

    便是杀人之术，也是温柔地让人不禁宛若看到了春光灿烂万物复苏的丽景时节。

    猩红的花蕊缠绕裹尸，三十万食尸鬼将将沉入花海，血咒大成，花开花败花枯萎成灰，裸露出原有的灰色山体。

    仰躺于地面间的少年，身上狰狞的伤口再也无法愈合。

    死去的他，身上的血腥死意召来了山中的食腐秃鹫寒鸦，羽翼将将落下……

    暗沉沉的乱幽世界里，再无一只尸鬼纵横人间。

    一夜之前，那四海列国百家仙门都为止战栗的死亡军队，就在这个无人所知的夜晚里，消失殆尽。

    看到这里，众人心中的动容已经无法用言语来表达形容。

    观完阴阳录，山巅之上的气氛变得愈发沉重安静。

    一夜之间老了十岁意气风发再不负的百里羽，整个人仿佛又死了一回。

    他浑身上下蒙着一层死寂灰白的气息，双眼再次失去聚焦，像是被抽干了魂魄。

    人心非是草木铁石，便是执掌暗城，贩卖人性与黑暗、进行残酷秘术实验的长公主赵文君看完了这卷阴阳录的记载，亦是震惊无言。

    她不明白，那个曾在天玺剑宗受尽委屈白眼，一生深陷平凡原罪樊笼里的少年。

    何以为了天玺，为了天下，还能够做到这个份上？

    尸魔窥拾得前世记忆本就不易。

    他既能够想起生平的记忆，便心该执有所执，意该念有所念。

    谷娈

    不论是苍梧宫的那位大小姐，还是中幽皇朝的嬴姬娘娘，都是他前世生命中不可割舍最重要之人。

    可他却未奔赴自己该奔赴的那个方向，选择用最残忍的方式，断送自己得来不易的生命。

    赵文君不理解，很不能理解。

    “笨蛋……”宁非烟轻轻吐气，一向变幻莫测的情人眸微微轻颤了一下，似有什么斑驳的光影碎裂其中。

    神情说不出的阴郁吓人，那一声笨蛋也不知是在骂谁，不带一丝情感地凉凉扔下那句话后。

    她仿佛已经失去了耐心，转身朝着山下深林离去。

    未走出多远，林深一角，红妆双眸呆滞失神地蹲在林畔间，整个人怅然若失。

    她听到脚步声，回眸间，圆润明亮的眼睛里含着一层薄薄的雾气。

    她语气犹自带着几分不能接受的相信，小心翼翼地问道：

    “他……是死了吗？”

    这般显而易见的愚蠢问题，换做以往，宁非烟必然会摆出一个冷笑轻嘲的姿态，来将她好生教训一番。

    可当她试图勾起唇角时，却发现她竟是怎么也笑不出来了。

    一股戾气油然而生，宁非烟纤眉冷冷皱起，声音寒得如清秋的冷夜：“有心思在这说废话，不如好好磨一磨你手里的刀。”

    红妆也不知为何，分明与百里安交集不深，可如今知道他死了，心里竟是生出了久违的伤心难过。

    也不知是在伤心日后吃不到他了，还是在难过没有人再会看着她身体上的不堪与伤疤对她那般温柔的笑着。

    看着一脸满不在乎的宁非烟，红妆眼眶的涩意越发深重了，她难过地低下头去：

    “这种时候了，还磨刀做什么？”

    林间枝叶轻扯着宁非烟的裙裾，她脚步未停，窈窕纤细的身影在夜下瞧来，竟是生出几分往昔没有的形销料峭之感。

    她极少露出这样冷冽的锋芒！

    半圆月夜里，宁非烟慢慢侧过一张她凌厉冰冷的轮廓，沁着月光的肌肤，如雪寒凉。

    “过不了几日，我会将葬心那只老鼠揪出来，你的刀若不磨得锋利些，手若不练稳当些，怎么将他千刀万剐了去？”

    红妆睁大眼睛：“千刀万剐？”

    宁非烟不似玩笑，情人眼里杀机弥散：“少一刀一剐，你都不用留在我身边了。”

    “我，不养废人！”

    阴阳录，已被君河重新收好。

    谁也未能够想到，今夜竟会是这般结局。

    天已大亮，一线曙光在东方远山间亮起，照得半壁山河稀薄如雾。

    苏靖还是向越女要回了那把琉璃伞，跨在腰间。

    她淡淡地扫了一眼丢了魂魄的百里羽，冷声问道：“他尸骨何在？”

    两百年前，托百里羽和她的福，他好歹留有了一具全尸。

    两百年后，却只剩下一颗孤苦伶仃的头颅，看尹白霜那疯癫的架势，不好好见一场鲜血，怕是争不回来。

    可苏靖早已不是当年年少时，她不想将时间浪费再无意义的事情上。

    经苏靖发问，百里羽慢慢回过神来，神情憔悴，目光暗沉。

    “藏剑一身血肉尽食，独独尸骨俱存，却是被前夜那头撞塌天山剑冢的白龙吞入腹中，冲开乱幽谷结界，凌天而去。”

    若非他拼死抢夺，儿子的那颗头颅也落不到他的手中，怕也是要被那白龙孽畜，一并吞走去了。

    听到此事，苏靖眼中却未有太多的愤怒之意。

    她眸子沉了沉，想起了少年时期，他与她诉说过的白蛇成龙的故事。

    这是一个不为天玺剑宗所知的秘密。

    她却知晓那白龙的来历，知晓它不会伤害他，心中并无多大的忧虑。

    苏靖目光微定，又道：“百里宗主可否将那枚尸珠交予我？”

    百里羽眉头大皱，心中不愿：“你要尸珠做什么？”

    “王女司离，自称是他长姐，将臣是太古时期，比肩祖神的存在。”

    “你想通过尸魔司离，找到尸王将臣？！”

    君河目光骇然，极不认可：“自从帝君颁布诛魔令后，将臣便是六界公敌，他以神躯堕天，化身尸魔。

    人类在他眼中就是可以随意轻杀的食物，靖姑娘去寻那尸王，无疑是自寻死路啊。”

    越女也是忧心说道：“是啊，即便尸王将臣有着易改生死阴阳的能力，可是少主已经成了这般模样。

    便是他有着通天之能，怕是也难以扭转乾坤，靖姑娘有何必平白搭上自己的性命。”

    姬裴也觉得她的想法太过于疯狂，皱眉道：“尸王将臣被封印与不可知之世，唯有王女司离知晓其封印之地在何方。

    封印之地一直都是尸魔纯血一族死守的秘密，苏少主根本不可能从王女司离口中得到将臣的半点下落。”

    君河道：“不错，尸魔一族乃是冷血生灵，他们没有人类的情感，更不具备亲情，即便是同族至亲，也没办法做到悲喜想通。

    即便少主是将臣直系后裔，他尸珠已离体，魂魄散归大地，且寻回生前记忆，已经触犯了尸魔一族的禁忌，将臣再无救他回来的半点道理。”

    对于众人的劝诫之言，苏靖不为所动，她看着百里羽：“若有一丝希望救他，你救是不救？”

    百里羽挣扎半晌，一咬牙，终究还是将尸珠交了出来。

    “宗主……”君河面色复杂，此珠交出，日后不论是太玄宗还是天玺剑宗，可就与尸魔一族彻底纠缠不清了。

    若此事叫外界知晓，上报帝君，即便是三宗之首，怕也是在劫难逃。

    可是阴阳录里的回忆画面历历在目，刻骨铭心，这其中利害关系话到唇边，君河却怎么也说不出口了。

    ……

    ……

    冥火滚滚，苍殿巍峨。

    幽冥府司，太阴大地双手负在身后，目光幽幽地看着前方祭台中的熊熊烈火，不知再想写什么。

    明蓝色的烈火滚滚，其中燃烧着魂火碎片。

    他轻叹一声，拂袖而起，磅礴的气息自他手掌之中喷薄而出，那些碎裂斑驳的魂火一点点聚集成光。

    散落与人间四海，碎裂如尘的魂魄，竟是在这位大帝手中，全须全尾地拾凝回来。

    一道人形虚影自烈火之中慢慢成形。

    太阴大帝冷哼一声，不怒自威：“真是出息了，刚恢复记忆，就算计到本座头上来了。”

