
叶萧收折起卫星电话的天线，转身对立在自己身后的KSK和第特种空勤团的队员说道，“这几天，应该是你们人生中愤怒值达到巅峰的时候。

本来以为我是联合行动司令部派来营救你们的，可没想到，我却是个比U国反政府武装那些杂种更加可恶的家伙。

如果你们的眼神可以杀人，我现在应该已经是被你们直接成无数的碎片了。”

KSK和第特种空勤团的人，相互之间用眼神进行着交流，不明白眼前这个让他们心存忌讳的男人在卖什么药。

“恭喜你们，从这刻起，你们不再需要听从我的命令行事。你们重新恢复了渴望已久的自由。”

叶萧分别看了眼KSK的艾德曼，以及第特种空勤团的西莫斯，说道：“带着你们的人返回联合行动司令部吧，你们自己应该有办法跟联合行动司令部取得联系。”

说完，叶萧便是带着龙婧芸、宋修、唐风和何子铭四个人转身离开。

“喂！”

西莫斯从背后叫住叶萧，问道：“你们要去哪儿？”

“你还是不知道的好。”叶萧瞥了眼身后的西莫斯，回答道：“知道太多，未必是件好事。”

在KSK和第特种空勤团众人的注视下，“暗焱”战略行动组的五个人快速消失在了夜色之中。

确认身后的KSK和第特种空勤团没有跟上来之后，“暗焱”战略行动组的五个人直接开启了各自身上的光学迷彩系统，五个人的身体迅速淡去，消失在了空气中。

“西伦科特跑去南美洲了。”

身体跟周围环境融为一体的叶萧，对着身边的四个人，说道：“我们的人应该也被他带去了南美洲，联合行动司令部已经部署了作战指挥中心，准备在南美洲对西伦科特动手，我们现在立刻出发前往南美洲。”

“西伦科特还是用了布克尔特这张牌吗？”宋修皱眉嘀咕道。

“他现在没有选择了。”叶萧回答道，“继续留在U国只能是死路一条，想要活命，只有选择放手一搏。”

……

南美洲，Cocaine王国。

“cocaine王国”只不过是个外号，这个“cocaine王国”是南美洲中部，一个以高原地形为主，平均海拔超过000米的内陆国家。

因为有着丰富的自然资源，所以这个国家又被称为“坐在金矿上的驴”。

不过，比起它丰富的自然资源，这个国家更为人所熟知的，就是cocaine。

全世界绝大部分高纯度cocaine都是来自于这里，也正是因为这个原因，这个国家才又被称为“cocaine王国”！

“cocaine王国”东南部丛林，一间被废弃已久的水泥楼，这里就是“暗焱”战略行动组的临时安全屋。

这栋水泥楼的年岁很长，至少叶萧觉得这栋水泥楼的年纪比自己要大。

水泥楼废弃了很长时间，外墙上长满了类似爬山虎这样的爬藤类植物，从远处看，还真不容易能轻易就发现它。

楼内的墙壁、地面、楼梯也都是布满了粗细长短不一的裂纹，用唐风的话说，这特么哪里像是安全屋，活脱脱就是间鬼屋！

在水泥楼后方停着一辆车顶上罩着雨布的敞篷军用吉普，水泥楼二层则是一张用三张方桌拼接起来的长桌，桌面上罩着防水布；角落里放着一台柴油发电机，以及武器弹药、单兵食品。

水泥楼原本是没有窗户的，挂在楼房外的爬藤植物像窗帘一样，飘荡在窗口；而此刻，窗口全都是被木板给封顶住了，多少也算是起到了些挡风遮雨的作用。

由于联合行动司令部提前抵达的关系，宋萱在抵达“cocaine王国”后，便是帮助“暗焱”战略行动组准备了这个安全屋。

而这个安全屋距离联合行动司令部在南美洲的指挥中心——“鹰巢”，直线距离不到五公里。

叶萧在水泥楼中环顾了一圈，随后冲着身边的四个人点了点头，四个人立刻在房间中忙活起来，打开柴油发电机，给笔记本电脑接通电源，连接上卫星网络……

“凤凰姐，我们到了。”

叶萧站在窗口用卫星电话，给宋萱打了个电话，“现在这边什么情况？”

“情况有些复杂。”

宋萱在电话中压低声音说了一句后，电话便是陷入了沉默，只有细碎的脚步声传来，隔了好一会儿，宋萱的声音才是重新从电话中传了过来，“我们对布克尔特的cocaine村庄采取了行动，也找到了猫头鹰、宿鸟、野牛和墓碑，但西伦科特还是跑了。

而且我们在地下室中，还发现了一些东西，我现在把照片发给你。”宋萱用手机把几张地下室现场拍摄到的照片，发到了叶萧那边的电子邮箱中。

“蛰龙！”

桌子前，唐风对着叶萧招了招手。

照片中拍摄到的是一个冷藏柜，通过冷藏柜中的固定支架，可以推断，之前存放在冷藏柜中的，应该是类似玻璃瓶一样的东西。

“西伦科特在逃跑前，带走了冷藏柜中的东西。”宋萱在电话那头说道，“我们现在猜测，西伦科特带走的东西，可能是……”

“Perish！”叶萧回答道，“P病毒！”

“不错。”宋萱深吸一口气，随后说道，“P病毒是种非常复杂并且致命的融合病毒，而且这种病毒通过修改融合程式，可以不断被进化。

西伦科特带走的，很有可能就是‘暗月’最新升级后的P病毒。我们先前虽然成功破译过P病毒，但如果是对升级后的P病毒，我们之前研发的疫苗，就会失去作用。”

“现在有西伦科特的消息吗？”叶萧对宋萱问道。

“目前我们还在对拉蒙进行审讯，有结果会第一时间告知你们。”

宋萱回答道：“拉蒙是联合军第装甲部队上校，跟当地多个制毒贩毒组织都有联系，根据我们的监控，在我们行动之前，西伦科特曾和他有过多次会面，应该是向他寻求过帮助，他可能会知道西伦科特跑到了什么地方。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="50077813"  chaptername="第927章  危机（上）">加入书签</a>
</div>
