    不好意思，我已经有女朋友了，而且我也没有‘需要应酬’的地方！

    萧羽本想说这句话，可终究因为害羞，没能好意思说出口。

    “得了吧，我才不需要。菲菲，我看有事求我的是你吧？你要是还不说，那就别说了，因为我要去午睡了。”

    “讨厌的直男，活该单身一辈子！”她不满的嘟囔着：“师傅，告诉你一件大事，特别特别厉害的大事！本来早就想跟你说的，但一直忙着学习，后来就给忘了。”

    虽然她一副神神秘秘的，但萧羽还是一副不感兴趣。

    “师傅，你怎么不问问我到底是什么事？”

    “你不是正在说么？”

    “……讨厌死了，一点情趣都不懂！哎，我告诉您啊，我遇到了两只百年大鬼！”

    原本无精打采的萧羽，猛地瞪大了眼睛。

    坐在躺椅上的他更是坐直了身体。

    “百年大鬼？还两只？哪里？”

    “嘻嘻嘻，我就知道您感兴趣！事情得从头说起，话说两个月前，我正在跟闺蜜吃饭，那天我们吃的是烧烤……”

    “停，闭嘴，你不用说了，太磨叽了，谁在乎你两个月前吃什么啊！我已经算好了，知道前因后果了。”

    “……为什么世界上会有直男这种生物！！我讨厌直男！注孤生！！”

    胡菲菲气呼呼的绷着小脸，鼓着腮帮子，坐在旁边，一副我很不高兴，我要开摆的样子。

    特别可爱。

    但对萧羽来说，妖魔出世，这可不是什么好消息。

    再加上之前的天道异常，这不就是‘世间大乱’的征兆了吗？

    如果再联想到胡菲菲的‘鬼怪横行，科学驱鬼’的未来，那真是不得了。

    以后警察不光要抓犯人，还要抓鬼，这世道得乱成什么样啊。

    也许通过这两只鬼，就可以找到源头也不一定呢？

    “这两只鬼，干扰了天机，连我也算不出太多有用的信息，得去亲自会会他们，当面算命才行。菲菲，你替我看店。”

    但算出他们的下落，还是不难的。

    “看店？我才不要，我也要去！”

    “不行，你留在这。万一打起来，百年大鬼估计会挺危险的。”

    “我才不怕呢。有师傅在！”

    萧羽翻了个白眼，理都不理她。

    “喂，师傅，你等等呀，消息是我带过来的呀，带我去嘛！你这不是过河拆桥嘛？”

    “我就过河拆桥了，反正就不带你去，钟琪，你也留下来，看着这丫头，如果她跟上来，你就附身在她身上。”

    钟琪听话的不得了，连连点头：“好的！”

    “你……呜呜呜，你太过分了啦！站住，你要是不带我去，以后再有什么消息，我就不告诉你啦！”

    “反正我能算出来，随便啊。”

    “你你你你……”

    任由她装哭撒娇不依，萧羽扭头走出了门外。

    百年大鬼，到底会多强呢？

    如果打起来，萧羽肯定是有充足把握的。

    更别说功德之力还克制呢？

    但他并不确定，两只加一起，能给自己造成多大的麻烦？

    会不会受伤？

    不确定的太多了，所以他不敢带着胡菲菲。

    ……

    天凰小区。

    这是魔都一处新造不久的高楼层小区。

    踏入小区的那一刻，萧羽马上就察觉到了异样。

    小区中央有一个小花园。

    花园里飘荡着一大片的浓郁黑雾，黑雾里有两团鬼影在晃动。

    普通人看不到，但在萧羽眼里，这黑雾和鬼影却是那么的显眼。

    难怪胡菲菲一眼就能认定是百年大鬼，这跟普通的鬼怪，气场区别也太明显了。

    萧羽径直踏入了小花园中。

    他看到两只鬼，居然在那悠闲的下棋呢。

    一个看起来是老头子的模样，穿着像是古装剧里才能见到的服装。

    还一位是个看起来三十岁的男子，打扮的像是五六十年代教书先生，还戴着一副眼睛，瞧着很是斯文。

    这两鬼下的是象棋。

    萧羽走过去，坐在他们旁边观战的时候，他们一开始还没有意识到萧羽的特殊。

    还以为萧羽只是个普通人呢。

    他们可没兴趣对普通人下手。

    “炮三平五，将军！”

    “车一平五，顶死你！”

    “兵五进一，顶住！”

    萧羽也会下点棋，水平也还行。

    一开始他是来捉鬼驱鬼的。

    可看着看着，越看越有意思。

    这两鬼的水平似乎都比他低一些，在萧羽的角度看，他们老是会走出一些萧羽眼里的臭棋。

    不过这两鬼自己倒是没意识到，下的不亦乐乎。

    中年鬼：“车一进八，沉底，将！”

    老年鬼：“嘿嘿，没用，我下士挡住。”

    萧羽看入迷了，一着急，连忙出言阻止。

    “不能落士啊，你得挪将，把你那个马让给他吃，你直接跳车，他要是吃你的马，你就把他将了，然后跳马继续将，再跳车就绝杀了。

    他要是不吃，车沉底没用，还得拉回来防守，白白浪费一步棋，等于是进攻主动变成防守了，臭棋篓子啊！”

    “……”

    “咦？”

    两个鬼全身大颤，震惊对视，不约而同的把视线投在了萧羽的身上。

    “你居然能看到我们下棋？”

    “小伙子，你是什么人？”

    萧羽撇撇嘴：“先把这棋下完再说呗。”

    “哈哈哈，这小子还真有意思，不光能看到我们这两个鬼，居然还不害怕的。”

    “不简单，不简单啊。”

    这俩鬼孤独久了，在他们的世界中，永远只能看到对方。

    哪里还有心情下什么棋。

    围着萧羽看来看去，啧啧有声。

    又是激动又是好奇。

    他们这一分神，棋盘和棋子顿时化作一团黑烟，消失无踪。

    萧羽见他们不下棋了，觉得有些无趣。

    不过，既然他们没有敌意，看着也不像恶鬼，萧羽也不会主动出手。

    “我说两位前辈，你们这是从哪里来的？现在这个世道，根本没有你们这种鬼魂的存活空间了吧？”

    其实萧羽已经在刚才走过来的时候，就给这俩鬼算过命了。

    他们本来是在一处灵气充足的秘境生存的。

    但萧羽不能确定自己算出来的到底准不准。

    毕竟是第一次接触的百年大鬼，说不定就能干扰算命呢？

    “哪里来的？瞧你这话说的，我们自己也不知道，没法回答你啊。”

    老头苦笑说。

    教书先生模样的男子点了点头作为附和。

    或许是因为萧羽是他见到的第一个可以交流的人。

    所以特别兴奋。

    他想了想，补充说：“我只知道我自己是在很久以前，快要魂飞魄散时，莫名其妙被卷入了一个异空间小世界，然后在那里见到了莫老，就是他。”

    “我俩在那里呆腻了，一心想出来。然后大约三个月前吧，终于成功打开一条裂缝，就跑来这里了。”

    “结果出来以后，找不到回去的路了，不过那倒无所谓了，反正回去也就我俩，还不如在这个花花世界看热闹呢。”

    老头连连点头：“我的情况也差不多，多少年了，这还是第一次跟小姜以外的人说话呢。”

    

