    “既然你已经从库赞那里得知了些许消息，我讲起来也能轻松一些。你的祖爷爷唐晨也在海神岛，在你通过考核后，你可以和他好好聊聊。”波塞西谈起唐晨，眼神中充满了柔情。

    唐三看得出波塞西和唐晨的关系匪浅也是好奇地问道：“波塞西大人，您和我的祖爷爷唐晨是什么关系啊？”

    听闻此言，稳重如波塞西这般的女人也微微有些脸红，柔和地回答：“我和你祖爷爷相互深爱，是恋人关系。”

    小舞总算是松了口气，看来是她想多了，原来波塞西已经和三哥的祖爷爷谈上了，就不用担心了。

    “这么说波塞西大人您已经是奶奶辈的人啦？”马红俊一时口快没有收住，将如此直白的话说了出来。

    白沉香二话没说直接给了马红俊一个暴栗，埋怨地训斥道：“不会说话就不要开口了，真是没点礼貌。”

    马红俊也是委屈地戳着手指头，低着头来到波塞西身边诚恳地道歉道：“波塞西大人，对不起！刚刚我有些失礼了……”

    和想象中不同，波塞西并没有像马红俊预想地那样严厉批评他，而是依旧温和地看着他，缓缓道：“不要紧，这是事实，你只是如实地说出了真实情况罢了。虽然我的外貌还停留在年轻时的模样，可年纪已经不再年轻。”

    比起那些刻意讨好自己的家伙来说，波塞西更喜欢像马红俊这样诚实单纯的人。

    若是让一个心术不正之辈传承了海神之位，怎么看都非常讽刺吧！

    “接下来，我会带你们去圣柱石，你们会在圣柱石那里接受考验。具体步骤，到那里就知道了。准备好的话，现在就出发吧？”

    波塞西手持权杖走在最前方，史莱克等人安安静静地跟在她到身后，他们对海神岛并不熟悉，必须时时跟紧波塞西。

    虽然接待员之前为他们大致做了讲解，可毕竟只是简单了解，真正想要熟悉海神岛肯定得切身体会才行。

    一路上，唐三也询问了波塞西和唐晨的故事。刚好闲着也是闲着，波塞西也同史莱克众人分享了自己的故事。

    当听到唐晨说出那句“不成神，不回归！”的豪言壮语，众人皆为之震撼。

    敢发下如此毒誓，看得出唐晨肯定很爱波塞西。

    “怪不得三哥对小舞一心一意，原来三哥的家人也是如此啊！”宁荣荣惊喜看了看唐三和小舞，这么一串联完全没毛病。

    唐三也是嘿嘿一笑，事实还真是这样，自己的父亲对母亲也很专一，虽然不知道自己爷爷的情感生活如何，可祖爷爷既然都是这样的人，想来也都差不多。

    “最后这一别就是无数年，我都以为他可能回不来了……就在我心灰意冷之际，你的祖爷爷，唐晨他突然出现在了我的面前。再次见面时，他已经成功继承了修罗神位，实现了他的承诺。”

    “这么说三哥，你的祖爷爷已经是修罗神了！”奥斯卡惊讶赞叹道，那可是超越了封号的存在。

    “三哥的父亲也很帅啊，当年那一锤太霸气了！现在三哥的祖爷爷又是修罗神，我都崇拜不过来了！”马红俊有些苦恼地挠着脑袋。

    白沉香没好气地怼了一句：“有那羡慕别人的时间，还不如好好修炼一下自己的魂力。你之前追我的时候可说了要成为比封号斗罗还强的存在！”

    马红俊猛得一回想，哎呀好像真的有这么一回事儿，啊这实在有些太困难了。自己现在才63级，距离90级还有好远的距离呢！

    每当马红俊想要懈怠时，他都会强行振作起来。一是因为对白沉香的爱，二是柱间对他的深刻教诲。

    “不就是封号斗罗嘛，本大爷从没有怕过，到时候肯定会成为最强的封号斗罗。”马红俊自信地挺着胸膛对白沉香秀起了身上本就不多的肌肉。

    白沉香也被马红俊这滑稽的模样逗得哈哈大笑，整个人靠在了马红俊的肩膀上。

    经过马红俊和白沉香的撒糖之后，唐三也是有些敬佩地感慨着：“祖爷爷太厉害了，竟然成功地继位了修罗神，我还有很长的路要走呢！”

    对于唐三的赞词，波塞西完全认同。唐晨绝对配得上天骄这个评价，只是越是天才的人物有时候越容易遭遇不测。

    唐晨回来后将发生的事情一五一十地告诉了波塞西，波塞西的内心也随着故事的进展一起一落。

    当听到唐晨在最后一步被罗刹神暗算后，波塞西脸色直接就变了，如果不是神界的事情不好插手，她都想借海神之力削了罗刹神。

    最后得知是罗塔的救助才让唐晨顺利脱险且获得了修罗神之位，波塞西就一直想要感谢一下罗塔。

    只不过这段时间她一直联系不上罗塔，甚至去了通宝阁分部也无能为力。波塞西身上也担负着许多责任，不能随意离开海神岛，最起码得等她完成自己的使命才行。

    这是她对海神的回报，若是没有海神的恩赐，她也没有如今这般成就。

    回归正题，在波塞西的带领下，众人来到了一块规整的石柱之下。

    “我们到了，这就是圣柱石，其中蕴含着无穷的神力，之后你们就会在这里进行试炼。”波塞西向着史莱克众人介绍道。

    这时一名身着灰黑色衣服的男子出现在波塞西身边，躬身行礼道：“海马斗罗恭迎波塞西大人！”

    波塞西指了指唐三一行人，对海马斗罗吩咐道：“海马，这些孩子都是来寻求神之试炼的，之后的事情就交给你了。”

    海马斗罗连忙应下，声音铿锵有力，“没问题，波塞西大人，后续事情就交给我了，您请放心。”

    没有多说什么，波塞西便离开了。她的事务很多，能抽出时间亲自带唐三他们一行人前往圣柱石，足以说明对他们的重视了。

    海马斗罗扫视了史莱克众人一圈，郑重地自我介绍道：“刚刚大家对我应该有了一个初步了解，我名欧亚，是海神岛上的圣柱石守护者，封号海马！”

    海神岛果然不简单，短短时间内就遇到了三名封号斗罗，足以说明海神岛所具备的深厚底蕴。

    “您好欧亚大人，我是唐三，这些是我的同伴。我们来自史莱克学院，此次前来海神岛是想进一步精进自己的实力！”

    海马斗罗满意地点点头，唐三的回答无论是从语气、神态以及各种方面来讲都让他满意。

    “很好，不错的回答！刚刚你们也听波塞西大人说了，接下来我会引导你们进行试炼。我会告诉你们关于试炼的相关信息，务必谨记！”

