    灼热的火元素在战场上空聚集！

    包括曙光号上的法师塔在内，四座法师塔同时开始施放战略法术。

    由法师团集体施放的就是战略法术，那怕仅仅是一环法术也一样，并不是说必须要高环位才算战略法术。

    苍白帝国一方自然也查觉到了这点，这可不是什么小打小闹，自然也有了应对措施，开始调集空气中的水元素，准备开始法术反制。

    只是双方有点差距，那就是曙光联盟这边离施法点十公里不到，其中曙光号更是不到三公里，而苍白一方死灵之巢离战场二十多公里以上，光是距离就让曙光联盟一方占尽便宜了。

    天空中！

    正在吸血鬼王群中大杀特杀的圣眷骑士团陡然放弃进攻，全速朝下方直线坠落，下面全是骷髅潮，完全威胁不到他们，可要是还敢停在天空，双方施法者的交锋，光凭余波就能轻易抹去他们。

    骨龙群仿佛也察觉到了什么，全力朝着云层突去，狮鹫群可挡不住这些庞然大物，吸血鬼王们倒是想逃，却被狮鹫成功用身体挡住。

    烈焰新星*4！

    几乎是同一时间，深水城中的三座法师塔，还有曙光号上的法师塔同时用出了法术。

    四颗瞳孔状的巨大椭圆形火焰星辰，缓缓出现在几百米高空占据四角，灼热高温焚灭周围的一切，不管是狮鹫还提吸血鬼王都一样。

    而高温刚刚出现，低温也跟着陡然出现。

    冰霜新星！！

    苍白帝国一方施法者也联手用出了对应战略法术，同样是四颗相同形状，只是却呈蓝色的星辰。

    看到画面上蓝红交织的八颗星辰，罗林不由的感叹道：

    “真是精妙的施法技巧！”

    这是真心话。

    苍白帝国的施法者们不但魔力可怕无比，甚至在施法技巧上也吊打了己方。

    要在第一时间判断出对方施放的法术，然后己方马上施放相应的法术就非常困难了，最变态的是法术施放位置几乎与烈焰新星重叠，需要的技巧难如登天。

    “你以为他们活了多少年？”，站在一边观战的爱尔微雅心情复杂的回应。

    此时她也不知道是不是希望苍白胜利了，因为她好歹也是吸血鬼一族公主，虽说已经被逐出梵卓氏族，可身份却依旧是吸血鬼，同时她更不希望曙光联盟…或者罗林输。

    “也对！”，罗林也突然想到，苍白的施法者们也不知道活了多少年，技巧强悍也很正常，只是他也看得出爱尔微雅的心情，所以才在大战之前‘囚禁’对方，这样就不需要她为难帮那边了。

    “不过低温与高温瞬间交替，苍白的施法者们不知道会出现什么情况吧？”，罗林转移话题，他可是故意让法师塔没有遮蔽的施法，不然隐秘施法的话，对方也不可能如此快做出判断。

    烈焰新星本应该率先爆发，可在罗林示意下，这个本应该率先爆发的战略法术并没有爆发，反而是让苍白一方的冰霜新星率先爆发。

    滋！

    彻骨有寒意在战场上空蔓延，空中瞬间进入了超低温状态，要不是有四颗烈焰新星在，可能温度会低得惊人。

    罗林看到天空变成一片蓝色，大量狮鹫都因为寒意而冻僵坠落之后，才陡然下令。

    “释放！”

    随着他的命令，威力被抵消不少的四颗烈焰新星瞬间爆开。

    遭到强烈冰冻的空气被瞬间加热，到底会出现什么情况，此时就在罗林的特意命令之下展现了出来。

    轰！！！

    可怕无比的爆炸声从天空出现。

    犹如还有其他法师团施展了战略法术一样，大气被陡然炸开，无数狮鹫、吸血鬼王直接被炸碎，仅有些许吸血鬼王飞离，而狮鹫群则是全军覆没。

    连地面上的骷髅潮都被气浪吹飞，可见威力有多强。

    “怎么可能！！”

    这可能是双方所有人脑海中的唯一念头了，要是火焰爆炸谁都不会觉得奇怪只会以为是曙光联盟一方法师团更强，可这种爆炸分明不是火焰爆发。

    曙光号的指挥室中。

    “这是？”，伯尼丝不由自主的看着坐在位置上打量着虚拟沙盘的罗林，很明显这个爆炸是在他的预料之中。

    “空气急速膨胀就会发生爆炸，很简单的现象！”，罗林满不在意的给出答案。

    同时心中悄悄松了一口气，这还是穿越前追番时看到物理定律，前段时间实验过，不然他也不会故意引对方施放对应法术了。

    要不是这种超出世界认知的战术，以对方指挥者的精明，完全不会给他机会。

    天空中战场在爆炸过后，完全陷入了沉默状态，只有云层下方的骨龙不断盘旋，地面上的圣眷骑士团也杀回城中，双方算是进入了一次兑子。

    曙光联盟用狮鹫群，瞬间重创苍白帝国的吸血鬼王军团。

    对方残存数量完全没有多少战斗力了，敢出来就能轻松解决，完全不给对方使用鲜血契约能力的机会。

    可以说这样一来，曙光联盟这边完全是大赚特赚，毕竟狮鹫群在他们这边只是常规军团，完全算不上王牌。

    没有吸血鬼王军团之后，联盟大军完全就是解除了一个心腹大患。

    飞行兵种克制远程部队，因为可以越过大量障碍直扑对方后排，而吸血鬼王因为鲜血契约存在，堪称是不死不灭，所以联盟方的远程部队可不敢轻易露头。

    现在自然没有了这个顾虑。

    要塞兵种僧侣、塔楼兵种法师，两支法系远程兵种数量都非常可怕。

    值得一提的是，塔楼要塞之心早就全交到曙光领手中，所以产量爆增了几倍，而从签定契约到现在，时间已经过了一年多。

    咻！

    咻！

    四阶法师和五阶僧侣的魔力团砸出，无数骷髅变成碎骨散落，远程攻击的杀伤效率远远超过近战，而且魔力团随便都能轻松撞碎几名骷髅。

    苍白帝国一方自然不会坐以待毙，让已经出发的白骨武士加速前进，后面尸巫提速，准备决战了。

    联盟一方，穿着大地战车的野蛮人，穿着平衡守卫的人类战士上前，展开了主力战斗，此时双方底牌都很多，可都没有打出，特别是联盟这边底牌更多，可要知道的是他们的敌人可不止苍啊。