    没过多久，陈奇几人便来到雕像面前。

    这里已经被围观群众，围得水泄不通。

    可见许多人，在雕像低下摆出各种POSS，又是拍照，又是拍视频，好生热闹。

    不过，由于雕像太过金贵，在其周围，拉出了一条十米宽的警戒线。

    四周还有许多保安站岗，随时警告着周围游客，不要离得太近。

    绾绾被人群挡在了外边，只得请求陈奇帮忙。

    陈奇将其抱起，朱雀与白虎两人在前方开路，随后顺利的来到了最前面。

    待绾绾看到雕像的全貌，顿时发出一阵惊呼。

    “哇，爸爸，这只大怪兽，好高，好大啊。”

    绾绾声音清脆，穿透力很强，她的这番话，很自然的落入了旁人耳中。

    众人均是莞尔一笑，“小妹妹，这可不是什么大怪兽，这是一个人。”

    要是一个成年人，胆敢说总舵主余天鹰是只怪兽，也许众人都会惊讶对方胆大包天。

    但一个小女孩儿这么说，他们都只会当成一个玩笑看待。

    绾绾眨了眨眼睛，疑惑问道，“人？可是我没见过这么高，这么大的人啊。”

    旁人耐心解释，“这是假人，是一个雕像，当然高大啦。”

    绾绾嘟了嘟嘴，“哦，原来不是怪兽啊。”

    陈奇见状，却是微微笑道，“绾绾，别听他们胡说，这就是一只大怪兽，它现在只不过是睡着了，等它醒过来，肯定会去伤害很多小朋友。”

    “我们必须在它醒过来之前，把它消灭。”

    绾绾眼前一亮，“真的吗？”

    陈奇点点头，“当然是真的。”

    旁人闻言，顿时有些无语。

    身为一个孩子的爸爸，居然教导孩子一些荒谬的知识。

    什么睡着的大怪兽？

    还扬言要消灭它？

    怎么消灭？

    难不成要把这尊数十吨重的雕像给毁了？

    真是幼稚！

    陈奇没有理会，旁人那一副副看待傻子般的目光。

    “绾绾，快，大怪兽马上要醒了，你快点去消灭它！”

    绾绾顿时慌了神，“啊？它要醒

    了吗？那怎么办啊！”

    陈抿笑回应，“你忘啦，你可是小仙女啊，你拥有可以消灭怪兽的力量！”

    绾绾恍然大悟，“对，绾绾是小仙女，绾绾不怕大怪兽！”

    说着，绾绾从陈奇身上跳下来，朝雕像娇声呵斥。

    “大怪兽，你听得到吗？我是小仙女绾绾，我不允许你伤害其他小朋友，我要代表正义，消灭你！”

    不远处，焦高峻正在与一名成员说谈着什么。

    绾绾的娇斥声传来，他们定眼看去，顿时有些哭笑不得。

    “哪来的野孩子？竟敢声称我们总舵主是大怪兽！”

    焦高峻摆摆手，“诶，对一个小孩子那么较真做什么，难道你还怕她把总舵主的雕像毁了不成？”

    说着，焦高峻也饶有兴致的看了起来，“这小姑娘，可真有意思。”

    旁边那些拍照的游客，也都注意到了绾绾。

    “呀，那个小妹妹真可爱！我好像去摸摸她。”

    “是啊，长的就跟瓷娃娃似的。”

    “哈哈，她把自己幻想成了小仙女，正在与怪兽搏斗呢。”

    很多人都开始拿起相机，对准绾绾拍摄起来。

    如同那些人所说的一样，绾绾太过可爱，特别是她那两个婴儿肥的脸蛋，让人忍不住想将其抱在怀里肆意揉捏。

    这个时候，陈奇拿出一根香烟，给自己点着，宠溺的看着绾绾表演。

    只见绾绾高举仙女棒，“大怪兽，接受正义的惩罚吧，看本仙女的厉害！”

    “嘿呀！”

    绾绾煞有其事的摇晃了两下仙女棒，朝着雕像指了过去。

    正当众人准备逗趣绾绾之际。

    唏～～～呼～～～

    陈奇口中吐出一口长云。

    咔咔～～～

    “咦？什么声音？”有人疑惑问道。

    “不知道啊，听起来，像是什么东西裂开了？”

    突然，有人惊呼道，“喂，你们快看那个雕像！”

    众人闻言，均是朝雕像看了过去。

    这不看还好，一看差点将他们眼珠子瞪了出来。

    只见那尊余天鹰的雕像，自其头顶开始，出现了一丝裂缝。

    那裂缝刚好将余天鹰的那张脸，一分为二。

    而后，那条裂缝如同瘟疫一般，疯狂朝四周蔓延，直至遍布雕像全身。

    嗡嗡嗡～～～

    整个雕像开始发出剧烈颤动，就像是雕像内部有着什么人，在疯狂捶打。

    终于，雕像的头颅支撑不住，从顶部脱落下来。

    摔在地上，碎成一地残渣。

    随之而来的，便是整个雕像，自上身开始解体。

    一块又一块，接二连三，疯狂掉落。

    仅仅短短数秒，那尊号称造价上千万，代表着总舵主余天鹰的仿真雕像，化为了一堆废墟。

    一刹那，全场死寂。

    所有人，无不目瞪口呆，恍若看到了让他们无法理解之事。

    “这到底是……”

    焦高峻那边，他与旁边那几名成员，彻底看傻了眼。

    这可是总舵主的雕像啊，就这么在众目睽睽之下，碎成了一堆废渣。

    这是对余天鹰大大的不敬！

    余天鹰总舵主的雕像，就这么被毁了？

    好端端的，它是怎么被毁的？

    难不成是那个小女孩儿？

    怎么可能！

    人家刚才是在扬言消灭‘大怪兽’没错，可谁会相信，一个小女孩儿，能将数十吨重的雕像，土崩瓦解？

    还是因为，雕像是豆腐渣工程？

    自己坍塌的？

    这就更加不可能了！

    这尊雕像，是焦高峻亲自监督打造，采用的是一块上好的完整大理石，精心打磨雕刻。

    就算被炸弹击中，也可能碎成现在这副德行。

    “喔～～～”

    就在这时，绾绾发出一声欢呼。

    她扑到陈奇面前，“爸爸，爸爸，你看到了吗？那只大怪兽，被绾绾消灭了！”

    陈奇竖起大拇指，“看到了，绾绾好厉害！”

    绾绾又跑到朱雀面前炫耀，“朱雀阿姨，你看到了吗？绾绾打败了那只大怪兽！”

    朱雀笑呵呵的点点头，“嗯，绾绾真棒！”

    “咯咯咯……”

    绾绾奔奔跳跳，沉浸在胜利的喜悦之中。

