    洪胖子垂着眸子，不知道在想些什么，过了片刻他才看向我说:“老苏，杀害秦风的凶手是谁啊？”

    说起这个，我心里莫名的有些懊恼。

    我皱了皱眉头，摇头说:“我也不知道是谁，刚才差点就看到他的样子了，不过被他跑了。”

    “能在你手里逃走，看样子这个人一定很厉害吧。”洪胖子轻叹了一口气，说道:“老苏，有件事，我不知道该不该跟你说。”

    看他这心事重重的样子，估计是碰到了什么难事，我直言道:“我之间还有什么不能说的？”

    洪胖子想了想，说:“你和老余的关系怎么样？”

    听到老余的名字时，我愣了一下，怎么也没有想到洪胖子会说到老余。

    “还不错，怎么了？”

    看洪胖子这样子，估计是发现了什么大事。

    闻言，洪胖子脸上露出了一丝难色，估计是不知道该怎么跟我开口。

    我也没有急着追问他，而是等他组织语言。

    过了片刻，洪胖子才缓缓开口说道:“事情是这样的，前两天，朱倩倩不是请我去大酒店吃饭嘛，然后我看到了老余和会所的老板在一起，两个人有说有笑，关系不一般……”

    说到这里，洪胖子欲言又止。

    我知道他的意思，他应该是怀疑老余和郝露之间有什么关系吧。

    其实听他这么一说，我心里也不免有些疑惑，老余和郝露为什么会在一起吃饭，他们之间又有什么关系。

    如果说老余和郝露是一伙的，那我以后有事找他，岂不是很危险。

    想到这里，我心里顿时有些五味杂陈。

    不过我和老余认识了这么久了，他不像是会出卖朋友的人

    “老洪，你当时可有听到他们说什么？”我追问道。

    洪胖子摇了摇头说:“难道那个女人我就浑身不舒服，躲都躲不及，而且当时我哪里敢让他们看到我。”

    也是，郝露这人心狠手辣，洪胖子会怕也正常。

    我拍了拍洪胖子的肩膀，轻声说道:“这件事我会去调查清楚的，你放心好了。”

    “嗯，其他的话我就不多说了，你明白就好。”洪胖子回应道。

    我知道洪胖子是担心说太多，会让我以为他在挑拨离间。

    我点了点头，然后说道:“我心里有数。”

    洪胖子把我送回家里后，他就离开了。

    他刚走，我给老余打了个电话，想借口把他约了出来。

    电话接通之后，我隐隐约约听到他那边有刺啦的声音，像是有人在扯布的声音。

    “老苏，有事吗？”老余的声音有些低沉。

    我从未听到他这么低沉的声音，愣了愣，说道:“我想找你聊聊会所的事情，你现在方便出来吗？”

    “不好意思啊，我有个朋友受伤了，我得给他医治伤口，出不来了，等我忙完可以吗？”

    老余回应道。

    听到这话，我立马联想到了那个受伤的男人，不会那么巧合吧？

    “你朋友不要紧吧？”我试探性问了一句。

    老余犹豫了一下说:“没什么大碍，你要是没其他的事情，我就先挂了。”

    我嗯了一声，老余直接挂断了电话。

    不知道为什么，我有种老余所说的朋友就是那个面具男的感觉。

    如果真像我所想的那样，以后我和老余相处，岂不是要防着他一点了。

    想到这里，我的思绪不由得有些凌乱起来。

    但愿是我多想了。

    我盯着手机，犹豫了片刻，然后给老余发了一条短信，让他忙完之后联系我。

    发完短信之后，我拿出了晶石，趁机看看能不能找到尸体的头。

    我来到一楼专门做法的房间，拿了三根香，点燃之后插在了香炉里，然后将晶石放在了香炉前。

    随后，我往晶石里注入了一丝道气，晶石随即悬空浮起，发出了一道暗光。

    我随即将自己的一丝灵识，注入了晶石里。

    “带我去找你主人的头吧！”

    话音刚落，晶石上的暗黄顿时变成了一道光线，然后朝着门口那边飞了出去。

    我赶紧抓起桌子上的晶石追了出去。

    那道光线飞的很快，我的速度虽然已经很快了，但还是没有追上。

    不过还好我在晶石上注入了灵识，不管它飞去哪里我都能找到它。

    大概追了一个小时差不多，最后我循着灵识传来的讯息，追到了老余店铺所在的那条街。

    追到那条街的时候，我心里就有一股不好的预感了。

    但我还是在心里极力的安慰自己，这件事不会跟老余有关系。

    可是越往里，我那股不好的预感就越来越强烈。

    直到老余的店铺门口，我的心猛地一沉，虽然我已经没有心了。

    难道这件事情真的跟老余有关系吗？

    如果有，我该怎么办？

    说真的，我最害怕发生这样的事情了，因为我和老余认识这么多年了，他也帮了我不少忙，在我眼里，他和洪胖子是我在这里最好的朋友。

    而且之前我还将洪胖子都不知道的秘密告诉了他。

    走神间，店铺里突然传出了一道声音。

    我立马回过神，走到一旁躲了起来。

    随后，我看到一道陌生却又熟悉的身影从里面走了出来。

    果然是他！

    我登时面色一沉，竟然真的是面具男！

    尽管我心里还是不愿意承认，但是事实就摆在眼前，我已经没有办法再安慰自己了。

    不过接下来，更诡异的一幕发生了，我看到晶石上飞出来的那道光线，竟然出现在了面具男的身体里。

    真是奇怪了，为什么会出现在面具男的身体里呢？

    难道说，他和无头尸有关系？

    思绪刚到这里，老余突然从店铺里面走了出来，只见他手中拿着一包东西，叫住了面具男，“余清，等一下。”

    余清？

    这个和老余同姓？

    这个被称作余清的男人，停下了脚步，转身看向老余，有些不耐烦地说道:“你又想干什么？”

    老余把手中的东西递给了余清，语气平和地说了一句:“你的伤势有点严重，必须连服三天的药。”

    “死不了，这药又苦又臭，不吃。”

