    我看向那女人，不禁皱了皱眉，我能肯定阴风是从她身上散发出来的，这个女人，看来是被不干净的东西缠上了。

    但我现在自已都很愁，所以也不打算多管闲事。

    就在我低头的瞬间，那个女人却停下来，之后走到我面前，竟然取出钱包，从里面抽出一张红票子，递到我面前。

    我看她，女人温婉一笑，“你看上去不像乞丐，虽然不知道你什么原因这么落魄，希望这点钱可以帮到你。”

    说完，她转身就走。

    见她心地这么好，我也不忍多嘴说道：“小姐姐，可能有脏东西要害你，你要小心点。”

    女人脚步一顿，她回头狐疑的看了我一眼。

    倒是她身边的那些西装男子，其中一个一脸难看地道：“小子，我家老板好心帮你，你却咒她是何道理？”

    “我说的是真的，信不信随你们。”我皱了皱眉。

    另一个西装男讥讽道：“豪哥，这种神棍我见多了，准是看老板人好，想要多骗一点钱。”

    一句话就把我定位为骗子，我顿时不爽起来，晃了晃手中的红票，“既然你们不信，这一百我也不要了，拿着离开。”

    “哟呵，还上脸了？”率先发话的西装男愣了下，冷笑走过来，抬手抽走我手里的钱。

    “小子，老子早已看穿你的把戏，既然你不需要我们老板帮助，我满足你就是了。”

    “王豪，把钱给他。”那女人忽然发话了。

    王豪一愣，皱眉道：“老板，你别被这小子骗了，你看他顶多就是个高中生。”

    “给他！”女人脸色难看。

    王豪吓了一跳，见老板发火，只得把钱递还给我，但却狠狠的瞪了我一眼，“小子，智商这么着急，你想骗钱，我劝你学大部分乞丐，乔装得可怜一点，博取同情心也比满口胡言赚钱。”

    我懒得和这家伙纠缠，一来他比我高大我不一定打得过，二来要是多说两句被打一顿，也划不着。

    但就在我转身要走的时候，给我钱的女人忽然追上来，“小先生，能否借一步说话？”

    我皱了皱眉，看着女人脸上的笑意，加上苍白的脸，竟然生不起拒绝的话来，于是点了点头。

    她的几个保镖见状都劝她，女人只是冷冷扫了他们一眼，这些人就不说话了，不过看我的眼神，充满警惕。

    正好她就住在旁边的小区，我和女人去她住的地方，路上和她交谈，得知她叫徐凤。

    徐凤家装修得很华丽，我是第一次进这样豪华的住宅，一时间好奇的打量起她家里那些漂亮的摆设。

    徐凤的几个保镖都被挡在门外，我以为徐凤马上会问脏东西的事，没想到她竟然下厨房炒菜，不一会儿做了一桌子菜肴，香味四溢。

    徐凤邀请我坐下，温婉地道：“陈弟弟，不介意我们边吃边聊？”

    “徐姐你太客气了，你的事情，我还不一定能帮忙。”我腼腆地道，刚才来的路上，她让我叫她徐姐。

    徐凤夸我谦虚，然后问我怎么看出她被脏东西缠身的。

    我本想实话实说，但怕徐凤知道我祖上捞尸有膈应，就说我祖上吃阴阳饭的。

    她没有怀疑，我问道：“徐姐你能详细说说你的情况吗？我能力有限，不一定能帮到你。”

    徐凤听我问起，便是一脸心有余悸地说道：“就是最近我总是做同一个梦，梦到我掉进洪河河底，有一双手掐住我的脖子。”

    想起那种窒息的感觉，徐凤苍白的神色更加白了几分。

    我眉梢一挑，做梦这东西，用科学的说法，是因为大脑皮层过于活跃，导致神经兴奋所产生的一种精神游离状态。

    但，这样的梦却不会一直出现同样的情节。

    徐凤的这种梦，我曾听爷爷说过，这种梦叫夺魄勾魂梦，每做一次同样的梦，就会被勾去一魄，七次之后，七魄丧失。

    而做完第九梦，也就是魂归冥府之时。

    我看徐凤脸色苍白，而且走路带阴风，正是失去魄所导致的，而且是失去四魄之后才会出现的情况。

    我就问，“徐姐，这样的梦你应该做了五到六次吧？”

    我之所以这么说，是因为人在七魄丧失之后，基本上和木头人一样了，但徐凤神智还很清醒，显然没有失去第七魄。

    徐凤诧异地看了我一眼，然后点头，“已经做了五次了。”

    “看来有些麻烦。”我一脸凝重，然后问道：“徐姐，你最近有去过河边吗？”

    徐凤做的梦是掉进洪河，我想她一定是去了这个叫洪河的地方，被河里的水鬼盯上了，所以才施展勾魂夺魄的手段。

    也是徐凤遇到我，若是其他阴阳先生，还不知道水鬼会勾魂夺魄这一招。

    我祖上是捞尸的，这种情况没少遇到，以前爷爷给我讲的时候，也着重说了这个勾魂夺魄的破解之法。

    解法很简单，就是找到施展勾魂夺魄的鬼物的遗骨，把这遗骨烧成灰烬，然后将其熬制成汤药给被勾魂夺魄的受害者服下。

    当然，说起来简单，做起来却很难，每一个水鬼，都是枉死水中无法投胎，其尸骨必然也在水中，所以拿水鬼的尸骨，无疑如在老虎嘴里拔牙。

    徐凤回答，“我们公司在洪河上有一个工程，因为前几天有个工人掉河里淹死了，所以这几天为了这事，我天天跑去。”

    但刚刚说完，徐凤顿时紧张的看着我，“是不是和这个有关？”

    我以为徐凤说死去的工人，点了点头说道：“应该是，那工人的尸体找回来了吗？”

    “还没有，也是怪事，洪河里水流平缓，便是人死在里面，尸体也跑不了多远，可那个工人掉下去之后，我雇佣了三批专业潜水员打捞，却都没找到那个工人的尸体。”

    徐凤揉了揉眉心，她最近也因为这事很苦恼，那个工人的家人天天手在河边，见到她就不断的咒骂。

    我沉吟片刻，觉得这件事应该和那个掉河里溺死的工人有关，至于捞尸体，这可是我陈家最拿手的本事啊。

    以前爷爷和老爸虽然不让我碰这一行，但从小耳濡目染，我在捞尸上的本事不说达到我爸的水平，也算小有成就的。

    而且，徐凤看起来很富有，我要买狗找目标也是富人，我想帮一把徐凤，以此作为人情请她问问狗的事情。

    于是我说道：“徐姐，我大概知道什么情况了，明天我和你去工地一趟看看情况。”

    “好。”

    徐凤自然求之不得，吃过饭以后，天已经黑了，我正愁出去住哪儿，没想到徐凤竟然留我在她这里住一晚。

    徐凤很漂亮，全身都散发一股让我想要征服的气息，听她留我住下，我脑海里有一瞬间闪过一丝旖旎的念头。

    不过很快被我甩掉这种想法，尽管她有种让我着迷的气息，但更多的却是一股我敬而远之的味道。

    可我总是会闪出那种不切实际的想法来，搞得我到了凌晨还没睡着。

    忽然，房间里的门似乎开了一下，声音吓了我一跳，我赶紧看向门口，却见一道黑影向我扑来。

    正当我要暴力反抗的瞬间，相逢扑鼻，然后一具软绵绵的身体钻进我的被窝，徐凤熟悉的声音传进我耳中。

    “陈松弟弟，姐姐怕，今晚能挤挤吗？”

    能挤挤吗？

    我脑海里不断的回响这句话，一片空白，我甚至一度以为自已现在是在做春梦。

