    苍响再次确定了自己的判断，同时也放下了心中的最后一次迟疑。

    在这个世界，即便是恶属性的宝可梦也很少杀人，最多让人重伤而已，但如果是对上非人，那就没关系了。

    闪耀之剑上再次亮起了金色的光芒，同时剑身在金光之中迅速巨化，眨眼间就变成了一柄足有几十米长好几米宽的巨剑。

    “嘶——”

    “这就是四十米长的...大宝剑吗？！”

    “这么大的剑身，这么小的剑柄...这特喵的也太违和了吧？”

    不管违和不违和，巨化后的闪耀之剑威力是摆在那里呢，即便不算剑光这类能量攻击，单单是巨大的重量所附带的物理攻击就很恐怖了。

    苏苏的绝缘之爪只是禁魔而已，对普通的物理攻击并没有克制效果，只凭她本身，能挡下这夸张的大宝剑吗？

    答案当然是...so easy~

    虽然苏苏被那从天而降的大宝剑吓的闭上了眼睛，但这并不影响她挥舞双手，甚至挥动的更快了。而在她那惊人的力量下，别说是四十米长的大宝剑，就是四百米长的大宝剑，也没有任何区别，都是被一巴掌拍飞的结果。

    “？？？”

    苍响长大了嘴巴，头顶上似乎冒出了三个大大的问号又或者是大大的惊叹号。

    一巴掌拍飞他的大宝...闪耀之剑，这就连无极汰那也做不到啊！准确的说，整个宝可梦世界，还没有哪个宝可梦可以只凭本体力量就做到这一点呢。

    就在这时，苏苏的声音将它从震惊中惊醒。

    “诶？我没事？”

    “......”

    苍响看着苏苏那一脸惊奇的模样不由一头黑线。

    不过在苏苏目光再次看向它的时候，它只是犹豫了一下下就果断的从了心。

    “虽然自由诚可贵...但是做只二哈也不错嘛~！”

    泛着它是绝对不想被苏苏的小手给拍在身上的。

    “诶？姐姐，我赢了吗？”

    “是啊！苏苏太棒了！”

    “哦！嘻嘻——”

    虽然苏苏自己都不太明白自己是怎么赢的，不过看着伊莉雅那兴奋的模样，她自己也开心的笑了起来，好似小猫似的，享受起了伊莉雅的摸头杀。

    稍作休息，三人再度启程，找上了藏玛然特。

    这次就不用苏苏亲自出手了，化身二哈的苍响主动迎上了自己的老朋友，在一番苦战后终于证明了自己。

    “我就说嘛，不是我太弱，是那个人类太强大了...”

    苍响美滋滋的想到，在看向伊莉雅它们原本的抵触情绪也不知不觉的散了。

    嗯...狗真是一种忠诚的动物。

    狼...和狗是亲戚来着？

    “傻狗！都被人类收服了还这么得意！”

    “呵呵，我们一个品种，我是傻狗你是什么？”

    “......”

    藏玛然特被苍响一句话就给怼的无言以对，只能恨恨的别过头去，心道这被人类收服以后还能提升智商不成？

    “喂，你们两个，大家都是伽勒尔地区的幻之宝可梦，你们应该知道蕾冠王在哪里吧？”

    “旺旺（是的主子）！”

    有了苍响和藏玛然特，这次伊莉雅不用开挂也能找到蕾冠王和雪暴马了。

    蕾冠王虽然是远古时代整个伽勒尔地区的统治者，不过它的实力并不算特别强，也就和苍响差不多水平，再加上颜值也一般般，所以伊莉雅并没有收服它的打算。只不过雪暴马是蕾冠王所庇护的宝可梦，想要捕捉雪暴马，总要跟蕾冠王‘打声招呼’才是。

    三人继续一边练级一边向王冠神殿前进。

    而另一边，阿尔托莉雅她们刚刚离开拉拉美族开启收集徽章之旅，结果在第二站就遭到了惨败。

    “诶？！阿尔托莉雅她们输了？！”

    “是的，主人。”

    “她们不是有两只快龙吗？而且等级还不低，都输了？”

    鸣女再次点头，这不禁让伊莉雅越发惊奇。

    “她们输给谁了？”

    “常磐道馆的训练家。”

    伊莉雅一怔。

    “常磐道馆？那不是火箭队老大坂木所主持的道馆吗？等等...坂木...超梦？！我怎么把超梦这家伙给忘了！”

    伊莉雅一拍脑门，恍然大悟。

    “以阿尔托莉雅和欢都落兰的实力，她们三个倒是不会受伤...不过具体是怎么回事？常磐市好像并不挨着野生原野区吧？”

    “是这样的，主人，是红红她们......”

    原来阿尔托莉雅她们一开始是没打算去常磐道馆的，至少不会在第二站就去到那里。

    是红红她们，靠着一直高等级的沙奈朵一路横扫，红红她们在收集到八个徽章后并没有停下，而是在雅雅的提议下继续刷怪，打算把所有的徽章都收集一遍，结果在常磐道馆碰到吃了大亏，在刚开始击败坂木的两只宝可梦后，坂木拿出了超梦。

    严格来说，超能力系宝可梦并没有什么天敌，可以算是最强的宝可梦了，而超梦则是站在超能力系顶点的存在，即便是才被制造出来没多久，在坂木的培育下也已经达到了七十多级的程度，再加上其比沙奈朵高了一大截的种族值，要打败沙奈朵实在是太简单了。

    红红她们又没学过魔法，没法给沙奈朵开挂，除非她们自己上场，不然就只能接受这场失败。

    随后，被完虐的红红她们处于发泄也是出于提醒，把常磐道馆有一个超强的未知宝可梦，还有她们战败消息发了出去。

    这自然被东方秦兰给看到了。

    可能是年龄相仿，性格也同样跳脱的缘故把，这家伙平日里最喜欢和容容、雅雅比了，看到这条消息后立刻便怂恿着阿尔托莉雅一起前往常磐市。

    阿尔托莉雅对于这场比赛本身就是抱着休闲玩乐的心态，也就没有拒绝，于是我们的常胜之王，就在这异界的宝可梦对战中有生以来第一次被...完败。

    哪怕是两条快龙一起上，又是破坏死光又是龙之怒的，也完全打不破超梦的念力屏障，甚至还被超梦以念力操控给反射了回来。

    真的是一点挣扎的机会都没有。

    气的一旁的欢都落兰都想要开挂下毒了。

