
　　兽人一族，人数最多的为熊人狼人蛇人这三大兽人类。

　　被影马邀请来的除了熊人一族之外，还有狼人一族，一共有五人，其中有三人是熊人一族，有两人则是狼人一族。

　　在这五人当中，其中有一名狼人则是高阶至尊行列，他还拥有着天狼血统，拥有独一无二的天狼之目！

　　天狼是所有狼兽之内最顶级的狼皇族，拥有着最高贵的血统，与天狗一样是荒兽，它们所拥有的天狼目是独一无二的。

　　天狼目可以看破一切虚无，看破一切凶邪之物。

　　凌笑所布下这幻阵，但是仍然逃不过那狼人所拥有的天狼目神光扫视。

　　“好家伙，居然布下如此大阵，但是没有用，看我破了你！”那狼人嘶吼了一声，立即朝着四方出手，将凌笑所布的那些小幻眼全部破坏掉。

　　凌笑还在幻眼境石之前等着看好戏呢，不想却是发现自己所布的幻眼全部人破坏了。

　　“咦，居然能破我幻阵！”凌笑有些诧异道。

　　他一点都不担忧，他可不仅仅是只有幻阵之一招而已。

　　“娘的，又是你这臭小子，今日我不灭你誓不为人！”影马立即扫视到了凌笑身上，发出了怒吼道。

　　仇人见面份外眼红，影马是绝不想放过凌笑的。

　　可是，凌笑也不会怕了影马，他已经是连着两次逼退此人了，第三次是绝对不能够让他逃了！

　　凌笑的所有傀儡已经全部出现，对影马这些人形成了围攻。

　　每次一看到凌笑这些人马，影马差点就想吐血了。

　　每次出去战斗都带这么一批人马出来，这不是摆明了以多欺少么？

　　影马知道这就是魂族让人为之忌惮的一方面，他们能控制无数的傀儡，确实是任何人的恶梦！

　　影马的八杆旗枪再现，但是他还没来得及发出最强大的攻击，凌笑神魂已经是无处不在，对着他进行了疯狂的攻击，让他不得不处于立即防御的状态。

　　必竟这次可没有翼人族的人将凌笑的身形给照现开来了。

　　“狼头过来助我！”影马八杆旗枪不停地围绕着他周身刮起诸多风刃，迫得凌笑神魂根本无法靠近。

　　这八杆旗枪可是高阶至尊神器，而影马实力又强大，其威力自然是不凡。

　　要不是凌笑神魂实力也不弱，自然不可能牵制得了他。

　　那狼头正是拥有天狼目的高阶狼人，他无法将凌笑的身体照显出来，但是却可以看到凌笑的神魂存在。

　　这狼目却是凶悍，一身金刚铁骨堪比古神器，将一名中阶至尊生生地撕成了两半，长啸了一声，朝着凌笑神魂分身冲击了过来。

　　凌笑本想让高阶傀儡阻止他的，但是想了想，还是自己的真身前去阻挡这狼人了。

　　凌笑真身七十倍战力爆发了出来，使得他的实力达到了中阶巅峰，再以帝龙灭天诀出击，一般高阶至尊都休想是他对手。

　　但是这狼人却也是能够变身，原本是人形的身体却是变得混身长着金毛，身形变高了几米，那人头变成了一颗狼狞的狼首，他的力量也瞬间爆涨了好几倍。

　　“就凭你也想阻挡我，给我去死吧！”狼目喝了一声，瞬间挥出极为霸道的金拳，其力量居然已经是逼近了高阶至尊后期。

　　凌笑大惊，赶紧收回硬碰硬的的决心，暴风身法化为一团风暴，无数的脚影夹带着无比浓郁的腐蚀黑风笼罩向了狼目。

　　凌笑暴风身法堪称为这世间最快的身法，以他如今的实力施展出来，哪怕是狼目也难捕捉到他身影存在。

　　只见无数的脚影踩蹋而来，诸多黑色风刃不停地狂袭，让人防不胜防。

　　狼目本来只想赤手空拳对战的，但是却是被那些黑色风刃腐蚀得他一身金毛都收缩脱落了不少，使得他不得不将自己的狼牙棒取了出来应战。

　　狼目力量还是强悍的，他要强破开凌笑的牵制，仍然是不难。

　　但是凌笑却是将曹操仓召唤了过来，与他一起夹击狼目，使得狼目无法去支援影马。

　　只要拖住了影马，凌笑的其他傀儡就可以将幽影族兽人族的这些至尊始神给围杀了。

　　不过这两族都是古族，他们皆是拥有一般至尊无法去比拟的秘术，战力非同一般。

　　还好凌笑这些傀儡够多，基本上是三打一，以多欺少，仍然是占据了优势。

　　只是那影幽族另外有一名高阶至尊却是拿出了一尊他们幽影族上古所遗留下来的大杀器，名为幽影神剑！

　　幽影神剑虽比不上金族金龙坛那般恐怖，但是却拥有着逆斩万物的神威，不达到顶级古神器级别，其他神器休想挡得下它那一剑凶威！

　　这名高阶至尊正是幽影族老族长，持着这把幽影神剑斩了一名高阶至尊，一名中阶至尊以及三名低阶至尊，使得凌笑这边傀儡人数骤减。

　　“想灭我们幽影族，你们还不够资格！”幽影族老族长神威大盛，手持着神剑朝着其他傀儡斩杀而去。

　　但是，他一人也是独目难支，凌笑数十名至尊傀儡当中就有六名高阶至尊，除了曹操仓以及被斩的那名之外，另外还有四名，分出两人对他围攻，就让他难以一时间救助得其他人。

　　影马带上来的一共十数名至尊，眨眼之间便少了将近十人，而凌笑这边也折了二十几人。

　　必竟幽影族以及兽族人皆是战力不凡，就算死也能够拉上一两人陪葬！

　　凌笑真身与曹操仓轰杀那狼目，战得也是想当激烈。

　　那狼目力量强悍，肉身也是不比他弱，在二人的围杀之下，仍然显得不落下风。

　　凌笑打得不禁有些焦急，因为影马已经是不管一切，想要逃跑了。

　　要是再让他逃了，日后必定要成为他们金族的大祸害，下次他必定会有更多的阴谋诡意去算计他们金族的人，到时候想要再擒杀他就难了。

　　“给我过去和他同归于尽！”凌笑一道命令传出，数名已经是重伤的至尊傀儡，便朝着影马的方向飞了过去。

　　在域外的时候，凌笑就是让至尊傀儡自爆而吓退了影马，如今又故计重施，就算不能杀他，但是要他重伤，他神魂就可以彻底将他擒下了。

　　影马一直处于防御的状态，突然看到几人朝着他飞了过来，他立即警惕了起来，再看对方那不管一切的架势，他就知道坏事了。

　　“该死的！想要杀我不可能！”影马惊吼一声，迅速地潜遁了开去，坚决不与这些人同归于尽。

　　只是这一刻，凌笑神魂却是使出了帝龙灭天诀第八式五龙归一！

　　五条颜色不一样的真龙，封锁了影马所有的去路，对他狂轰了起来。

　　只要阻止影马的逃跑，他肯定是必死无疑了！

　　然而，影马一心想要逃，谁也休想阻止得了他。

　　他八旗合一，直接往着一个方向冲逃而出，身上又有神甲阻挡了许多攻击，使得凌笑那些傀儡无法形容合围之势，就算自爆也无法重伤他。

　　“所有人都撤，来日必屠尽他们金族！”影马彻底死心了，他这巅峰至尊居然一点作用没发挥出来就被人家给逼逃了，心中都被激得想要吐血了。

　　这也没办法，谁叫凌笑神魂如此强大了，足以抗衡任何巅峰至尊，他想要发挥出作用自然不容易了。

　　以凌笑的速度要追上影马也不容易，必竟影马可是巅峰至尊，又有幽影秘术之助，还是眼睁睁地看着他逃入了无尽虚空而去了。

　　影马的潜遁，彻底让剩下的几人心惊无比，他们皆是无心恋战，纷纷要突围而走。

　　但是凌笑却不会给他们太多机会，神魂分身潜至了那幽影族族长身后，直接以双龙风煞洞穿了他的防御，那毁灭力量立即折磨得他死去活来。

　　幽影族族长如同发了疯一般，迸发最后的力量，幽影神剑化为漫天剑影袭卷四方，直接将两名高阶至尊神体斩爆，更殃及了其他五六名至尊傀儡。

　　这一招乃是他拼命的一击，他已经是抱了必死的念头了。

　　“哈哈，来啊来啊！我要统统杀光你们，拉你们一起陪葬！”幽影族族长不顾伤势，狂抽力量斩杀四方。

　　凌笑神魂都不敢靠近，怕被这幽影神剑扫中。

　　“好一把神器，最好归我所有！”凌笑双眼泛光说了一声，便让几名低阶至尊自爆，将这幽影族族长给爆得面目全飞！

　　他想要勉强恢复之时，凌笑神魂再次出手，将他脑袋直接打爆，将其神魂吞噬掉，将那幽影神剑握在了手中。

　　不料，那幽影神剑器魂以生，居然想要挣脱凌笑的拿捏，并且朝着凌笑反斩而去。

　　“就凭你这区区器魂也想伤我！”凌笑不屑地冷哼了一声，直接利用强悍的力量将这嚣魂镇压了下去，接着他幽幽道“臣服我，要不然不介意将你的灵智抹除掉！”。

　　神器有灵，自然有一些特殊之法可以将其器灵抹除，只是其等阶品质会受到影响罢了。

　　如果这幽影神剑不愿意臣服，凌笑也会出此下策了，总比留着他来噬主要好得多。

　　幽影神剑不停地挣扎不止，凌笑不理，一滴精血落入了它剑身之上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1600章 ：杀人夺剑！免费阅读。https://xs.23sk.com 