    李鱼早知道火玄珠乃是祸胎而非福报，但对于火玄珠的阴谋，一来无从推断，二来无暇追究，这些日子中又不曾见过火玄珠行迹，不免将此事疏忽过去。

    这时陡然听到赵月儿提起，李鱼重又想起这桩心事，自是全神贯注，洗耳恭听。

    赵月儿已然收起了笑意，郑重其事道：“数千年中，每当七玄珠现出踪迹，总会掀起腥风血雨。久而久之，便有不少传闻流传下来。

    据宋爷爷所说，那些得到七玄珠的前辈高人，全都是慎之又慎，不敢过分汲取珠内灵气，更别提将七玄珠整体纳入体内。

    可鱼弟弟你的体内，非但藏了这一颗火玄珠，甚至还成为了火玄珠的宿主！灾祸已在眼前，你竟没有想过应对的措施吗？

    相传火玄珠乃是七玄珠中最强一颗，数千年中从未现世，不选张三，不选李四，偏偏选你当宿主，绝对是包藏祸心。

    一想到鱼弟弟你随时将遭受火玄珠反噬，一想到这桩隐忧，我，我真是连睡觉都无法安枕。”

    赵月儿说话声气并未刻意做作，甚至连语调也并未刻意加重，而那真挚的情意却偏偏在这寻常的口吻中流露无疑。

    李鱼一方面警惕着火玄珠的阴谋，一方面也头疼着赵月儿的痴缠。

    虽然假作镇定，他到底无法淡然面对赵月儿。

    他早已表明心迹，赵月儿也早已知晓他心中所念，却偏偏纠缠不休。

    李鱼欲待扭头便去，欲待故作不知，然而赵月儿口中说着要事，话底藏着情思，叫他无法决断离去，更无法装聋作哑。

    李鱼欲待铁面无情，与赵月儿一刀两断，然而赵月儿之痴恋，好比他之痴恋胡绛雪，皆是求而不得偏又无怨无悔的孽缘，叫他油然生出同病相怜之感，无法强硬推拒。

    此一种烦乱心绪，剪不断理还乱，便如藕断丝连。

    而藕丝的缠绕拉扯，全掌握在赵月儿手中，叫李鱼无法得到安宁。

    却听赵月儿继续道：“先前你与怀剑公子一战，虽然是火玄珠忽然现身，将你性命救下。

    然而，火玄珠救不救你，全只是它的考量和算计，从来不可凭恃。它会不会突然现身救你，都只在它的一念间。

    你当然会想，既然火玄珠别有所图，自然不会轻易让你死去。你甚至会猜测，有了火玄珠，便如拥有一张免死金牌，可以让你可以放手一搏，不计后果。

    可惜啊，山洞中，楚晚晴用恩威令将你逼至绝境，也不见火玄珠出来救你。熊耳山中，你即将剜心自戕，火玄珠也是说放就放，并不强行阻拦。

    于火玄珠而言，你这个宿主可有可无，不论是留着你还是除掉你，都不损及它的根本。

    但对于你而言，火玄珠这个祸害却是心腹之患。若不及时消除隐忧，有朝一日，火玄珠鸠占鹊巢，那时你万劫不复，悔之晚矣！”

    李鱼内心之中，从未将火玄珠视作依凭。他所修行的神思诀，已是世上绝顶神通，只需不断体悟，突破境界，当可横行天下，又何须凭借外物？

    但火玄珠玄奥难测，未免无计可施。一时真心流露，李鱼顺口说道：“其实我也早有担忧，只是无计除之。”

    赵月儿莞尔一笑，也给自己倒了一杯酒，美滋滋一饮而尽：“鱼弟弟，你瞧，我们两个脸上都有黑痣，堪称相配。原来心中也是心心相印，不谋而合。”

    又是柔情攻势袭来，李鱼虽然不想赵月儿难过，却再不想拖泥带水下去。

    他眉毛一皱，便待与赵月儿分说清楚，暗忖道：“纵然不近人情，纵然后果难料，也要让赵月儿死心，不在情意上继续纠缠。”

    谁料赵月儿手中忽然变出一颗晶莹如雪的丹药，随着身子的倾斜，便朝李鱼递了过来：“鱼弟弟，你瞧这是什么？这是雪玉澄心丹，是宋爷爷耗费半年时光才炼制出来的。

    我将你搁在幻界灵谷，虽然见不到你，却总想着火玄珠之劫，左右放心不下。

    所以数月之中，我一面翻阅古今典籍，寻找蛛丝马迹；一面踏遍天下山川，收集奇珍药材。

    也多亏宋爷爷医术通神，整合药方，反复尝试，皇天不负有心人，总算是炼制出这么一枚丹药。

    这颗丹药是由天下间一百八十种药物凝练而成，不但能让你保持内心澄净，更可以在你心头形成一片雪域，隔绝住火玄珠的杀气。

    换言之，此丹能够将火玄珠暂时封印起来，让火玄珠无法窥探你的神识，更无法主导你的行事。

    虽然尚无从验证药效，但宋爷爷说，成功几率在九成以上。鱼弟弟，你快快服下此丹。至于如何根除火玄珠，我相信，车到山前必有路。”

    雪玉澄心丹洁白玲珑，反衬出赵月儿手掌的灰暗粗糙。此一瞬间，丹药之上仿佛放出无限光芒，叫李鱼竟是不敢直视。

    不敢细看，最难消受，李鱼终是将心一横，冷然哼道：“呵，赵月儿，你以为惺惺作态，我还会相信你吗？

    你这个妖女诡计多端，又在想什么阴谋来害我吗？

    我的的确确是一条傻鱼，却再也不会上你的当了！什么雪玉澄心丹，是仙药是毒药，你自己留着吧！”

    明明李鱼疾言厉色，怒意开张，但赵月儿却反是嘻嘻而笑，疾影一闪，瞬间来到李鱼身前，将身躯迫近李鱼：“鱼弟弟，我的确是诡计多端，你要如何对付我？你是不是想要一剑杀了我？那为何不赶紧动手呢？”

    李鱼急忙拉开椅子，人也退后数步，怒目而视：“赵月儿，纵然我敌不过你，却也并非你能随意羞辱的！”

    “嘻嘻，鱼弟弟，你不会演戏，就不要乱演。做你的大丈夫大英雄就是，何必要学这些小女子的媚柔功夫呢？

    你要是真怕我下毒，我送给你的面具，你为什么毫无疑虑戴在脸上？我请你喝的美酒，你为什么毫不犹豫就喝下？

    我知道，你嘴巴上越是凶我恼我，心里面就越是愧疚，越是不知所措，是不是呢？

    你是怕接受了这枚丹药，亏欠我太多？你是怕掉入泥淖，越陷越深，最终无法自拔？”

    李鱼尚未答言，赵月儿复又轻笑道：“哼，你鱼弟弟是大仁大义，难道我赵月儿就是忘恩负义？

    我是魔音宗主，我是邪派中人，就不能报恩了吗？那一封信，你若是真心读完，当知道我赵月儿的用心啊。”

    （一不小心又给自己打赏了个白银盟，主要是想告诉真心支持的读者：别慌，成绩再差，扇花录也会写到结局。顶多，更新稍微慢一点。）