    紫霄宫中，除了大多数熟面孔之外，还有几个元始不认识之人。

    五个生面孔，站在最前方，分别身穿赤、青、黄、黑、白五色道袍，三男两女，站在一起，气息之间隐隐有种神秘联系，生生不息。

    元始在这五人身上感受到金木水火土五行本源的气息，让他真正惊讶的是，他们的修为竟都是混元后期，元始若有所思。

    相传，开天之初，有五大凶兽王应开天煞气而生，掀起无尽杀劫，同时也应运而生了五大先天魔神，分别为金祖白帝、木祖青帝、水祖黑帝、火祖赤帝、土祖黄帝，他们为了守护洪荒，与凶兽展开大战，最终获胜，凶兽王神逆消失不见，其他四大凶兽尽数被镇压。

    如果元始所料不差的话，这五人便是开天之初的五大先天魔神。他们乃是先天五行本源所化，作用相当于混沌中的五行混沌魔神，镇压洪荒五行，为五行之祖。

    “不愧是应运而生的五行之祖，实力都到了混元后期了。”

    元始心中感慨。生在天地之初，就是好，资源丰富不说，道则还容易领悟，易感悟混沌破灭的气息，实力提升自然容易了。

    不过，他人有他人的缘法，我自有我的机缘，又何必去羡慕他人。

    元始五圣的到来，吸引了众多目光，不过，元始等人并没有去管其他，径直来到最前方，此时女娲也早已到了，也是在前方蒲团之上坐下。

    元始毫不客气，坐在了最前方第一个蒲团之上，身后太上、通天次之。

    五位太古大帝将目光投向元始等人，待看到元始之时，明显一愣，因为他们发现自己竟然看不透元始的修为，总觉得元始身上有股神秘的面纱，遮挡住了他们的目光。再看太上与通天之时，又是一惊，因为他们发现太上与通天的修为竟然比他们还高，两人给他们一种危险的感觉，这怎么可能？

    待再次看向女娲时，五人脸色再次一变，直到看到最后的阿弥陀佛与准提佛母时，才缓缓松了一口气，终于有两个正常的人了。

    这时，他们也收起了心中那点傲气，洪荒之中，果然能人辈出，一代更比一代强，后生可畏！这个世界本就是弱肉强食，强者为尊。

    “嗡！”

    一声翁响，随着元始等圣人的到来，鸿钧终于出场了。

    只见高台之上，鸿钧突兀的出现，没有引起丝毫的法则波动，谁也没有发现他是怎么到的。这熟悉的一幕，又是引起众人一番赞叹。

    元始撇撇嘴，鸿钧又装逼，这套路已经玩过无数次了，每次他们来紫霄宫，都玩这一出，他不觉得腻，元始都觉得毫无新鲜感了。

    以他如今的修为，早已看出，这并非没有波动，而是那种波动太轻微了，修为不够，丝毫不能发现，但元始却发现了。鸿钧直接调动天道之力，将自己送到那高台之上。

    上首的鸿钧老祖将在座诸神都看了一遍，看到太古五祖之时，微微点头示意。太古五祖的辈分与鸿钧同辈，所以他的身份不能压过五祖。

    等鸿钧的目光放到元始三人身上时，元始能够清晰的感觉到鸿钧的脸色微微一变，显然，对于三清的身上的变化，他心中清楚。不管是修为上的提高，还是鸿蒙紫气的剥离，他都很诧异。只不过这种变化太轻微了，而且时间也很短，其他谁也没有发现

    “好了，此次召集尔等前来，目的想必众人都知道了，便是为了那天外世界。”鸿钧也不再如之前几次那般废话，直奔主题。

    “此次撞击洪荒的还只是一部分世界，今后还会有更大、更强的世界出现，尔等可有何种方法，来应对这些天外世界？”

    说着，鸿钧将目光看向下方众人。众人面面相觑，不知道该如何回答，开始议论起来。身为大师兄的元始此时并没有起到带头作用，而是眼观鼻，鼻观心，一副一切与我无关的模样，仿佛丝毫没将此事放在心上。

    “但凭道祖做主。”

    众人议论一会儿后，齐声对着鸿钧老祖拱手道。

    道祖好像早知如此，也没有再次发问，直接说道：“以诸圣为统领，尔等可选择在洪荒之外的混沌中建立城池与战场，阻挡天外之人入侵。当然，比洪荒弱小的世界，可任其融入洪荒，比洪荒强大的世界，则需要尔等前去抵抗。”

    元始心中冷笑，这鸿钧倒是打得好主意，将这件事情抛给他们六位圣人，他自己便可以安安静静地等待着其他世界与洪荒融合，慢慢壮大洪荒，他坐镇天道空间，到时候便可一举夺取胜利果实，突破更强的天道境。而且，在座的好几位大神都不比圣人差，但他却只让圣人做首领，心中想什么，真以为他不知道。

    不过，他知道，别人可未必知道，其他人自认为这是理所应当的事。可那几位不比圣人差的，心中却不会如此想。他们只会想到，我不比圣人差，凭什么让他统领我。

    如此一来，短时间内可能不会出事，但长时间，必定出现内乱。

    元始分明能够感受到来自人群中的几股不怀好意的目光，其中就有太古五祖、陆压道君、混鲲老祖。

    不过，元始也并没有拒绝，鸿钧这是堂堂正正的阳谋，将这些人交给他也好，他还不信谁可以反抗，反抗又如何，直接斩了便是。

    接下来，又是一阵议论，此次商议的是如何分配众多势力，将其划分到每个圣人手下。

    其中各个势力之间有些不和的，会闹出矛盾，不过，他们并没有发言权，鸿钧做事，向来不容许他人反对。

    半个时辰后，事情不出元始所料，鸿钧将最棘手的太古五祖中的火祖与水祖划分到元始这里，金祖与土祖划入太上手中，木祖分到通天手中。

    好吧，太古五祖都分到了他们三兄弟手中，当然，人族三皇也被分到了太上手中，人族五帝分到了通天手上，武祖与文祖被分到女娲手中。这一次，人族被彻底分开。

    鲲鹏老祖与陆压道君分到了准提与接引身边。至于天庭与幽冥界，则是被分了镇守洪荒内部。

    好多曾经有过仇怨的势力被分到了一起，元始仿佛感受到了来自鸿钧那浓浓的恶意。

    “尔等皆下去准备吧。”一番分配后，鸿钧直接下逐客令。

    元始等圣人带着各自分配到的势力，出了紫霄宫，朝着洪荒中走去。

    紫霄宫中，鸿钧老祖的眼神开始变得犀利起来，看向紫霄宫外，一阵沉默。

    “元始，果然是变数之源，不是那么容易掌控的。能够将我的鸿蒙紫气剥离，我早有预料，并没有太大意外，但能够让我丝毫感觉不到鸿蒙紫气的气息，这就奇怪了。那可是老祖我自本尊那里剥离来的道源，此刻竟然消失了？”

    “原本打算让尔等重创天道，却没想到尔等脱离掌控，不过，用不了多久，我便能彻底炼化天道本源，恢复天道境。而且借此机会，吞噬其他世界之本源，未必没有更进一步的可能。”

    鸿钧的目光闪烁，显然是想起了某种阴谋。他一个闪身，便消失在紫霄宫中，到了天道本源空间之中。

    透过空间，他能够明显感受到天道法则近段时间在剧烈抖动，时而发出璀璨炙热的光芒，同时一股恐怖的吸力产生，向着洪荒之外扩散而去，仿佛想要将什么牵引过来。

    “我能够感受到你的渴望，你也在期待吗？”