    天谕界的风波发生之事，其它界也一直都是风起云涌。

    此次天谕城的风波，各界实则都有人前来，观察这场风暴。

    天谕书院风波结束之后，消息便以最快的速度席卷九界之地了。

    太阳界，如同一巨大的火球般，温度非常高，炽盛的太阳光照射在大地之上，极为炎热。

    太阳界并不适合普通人生活，但这里却是擅长火焰力量修行之人的天堂，整座太阳界，都蕴藏着炽盛的太阳之力。

    而这股力量最强之地，自然是太阳界中心区域，矗立于九天之上的太阳神宫。

    这座太阳神宫真正矗立于天空之上，太阳神山巍峨高大，托起了这座天宫，太阳在这里升起落下。

    而此时，金色的云雾之中，沐浴在太阳神火中的天宫之内，一处地方，许多强者出现在这里。

    这里似一座天庭，最上面，一道身影站在那，背影便是太阳，下方左右，各方强者分列两侧，在往下，便是太阳神宫的诸多强者。

    此时，那站在最上面的身影目光望向身后，只见在那里，王座出现，一道身影手持权杖出现，坐在王座之上，宛若神明一般。

    顷刻间，所有人的目光尽皆望向那道身影。

    “参加太阳神使。”诸强者躬身拜见，他们都知道此人的身份，来自神州的顶尖人物。

    即便是太阳神宫的宫主，都只是站在那，正是王座前方，那位站在那里的身影，仿佛，哪怕是他面对这太阳神使，都只能屈居人下。

    和一些势力一样，太阳神宫外界也有势力，而且，那股势力极其强大，在远古时期，是出现过神明存在的。

    太阳神宫便是缘起于此，他们，只是分支。

    在太阳神宫的传说中，在古时代，有一位神明被尊称为太阳神明，至高无上，太阳光照射而下，笼罩众生，一怒之下，便能够焚烧世界。

    这位至高无上的太阳神，当年所居住的地方，便被誉为太阳神宫。

    随后天地大变，太阳神陨落，但他的势力却流传了下来，后人为了纪念先祖，创造了太阳神庭，一直希望有朝一日能够恢复先祖之荣耀。

    时至今日，神州太阳神庭依旧存在，而且无比强大，虽没有神明存在问世，但也堪称最顶尖的势力。

    当年，在这三千大道界，也有他们传承的势力，以太阳神宫命名，便是希望在这原界之中，有一天太阳神宫能够重现，只是他们没有等到这一天。

    这便是太阳圣宫的由来。

    因此，在太阳神庭的强者下界而来后，很轻易的掌控了太阳神宫，毕竟太阳神宫本身便是附属势力。

    老一辈的人都清楚的很。

    不过，一些年轻人，却依旧会感觉到有些怪异，甚至心中生出一些别样的想法。

    帝乌，他天赋卓绝，自认为将来会继承太阳神宫，如今神州太阳神庭强者到来，打断了他的节奏，然而，他却也不可能反抗得了。

    毕竟，他的境界还太弱小了，如今，只有慢慢变强，韬光养晦。

    太阳神使端坐在王座之上，目光环视诸人，威严至极，只听他开口道：“天谕界发生之事，你们都听说了吧？”

    诸人点头，天谕界的那场风波，他们都已经知道了。

    帝乌眼神略有几分冷意，没想到叶伏天竟然那么强，还有余生，上界太初圣地的强者都在他们手中被击败。

    如今的天谕书院以及叶伏天，堪称是如日中天了。

    “虚界也是原界，之前出现了黑暗之女，引得黑暗神庭借地狱前去拿人，如今又出现叶伏天和余生，原界不愧是原界，不知道将来，是否会有其它惊喜。”太阳神使开口说道：“这样的话，我们需要立即行动起来了。”

    许多强者瞳孔收缩，行动？

    这是，要做什么吗？

    太阳神使的目光看向神宫宫主，开口道：“人都已经召集好了吗？”

    “好了。”太阳神宫宫主点头，之前太阳神使让他召集神宫中所有强者，他便知道要有事情发生了，而且，将会是一场盛大之战。

    “那么，出发吧。”太阳神使起身，一步步往前走去，使得诸强者都还没有听明白。

    出发？

    似乎，还没有说去哪里。

    “数百年前，太阳界便只属于太阳神庭，如今几百年过去，当然也一样，以后，太阳界中，只允许一个王，由太阳神宫，来制衡各大势力，太阳界允许存在诸势力，但是，他们皆都需要奉太阳神庭为王。”

    太阳神使开口说道，使得诸强者心脏跳动着。

    太阳神使的意思，是准备扫荡太阳界诸势力。

    这是，要进行一场大清洗了。

    以后，太阳界，只允许有一个统治级势力，只需要发出一种声音，这声音，便是太阳神宫的声音。

    神光洒落，一行强者浩浩荡荡出发。

    一段时间之后，赤霄神山一如往常，许多人都还在修行，突然间，天穹之上神光璀璨，照射在神山之上，顿时赤霄神山的强者脸色惊变，他们，感觉到了一股股非常强横的气息。

    下一刻，天穹之上，似诸神降临，苍穹之上，太阳神火洒落而下，似要毁灭一切。

    “太阳神宫这是何意？”一道巨大的声音传出，赤霄神山之上许多顶尖强者出现，对着苍穹质问一声。

    “从今日起，赤霄神山不允许于太阳界称霸，需归顺我太阳神宫，为太阳神宫分支。”一道声音传遍虚空，使得整座神山之上无数修行之人心脏跳动着。

    太阳神宫，欲一统太阳界。

    不允许有第二个同级别的实力与之抗衡。

    赤霄神山知道天下大变，九界格局必将变化，但他们没想到会来的这么快，这么激烈。

    首先挑起事端的，是太阳神宫，第二个到来的地方，是他们赤霄神山。

    这一天，太阳界赤霄神山所在的区域，无数人在远处目睹了可怕的毁灭场景，据说是爆发了一场超级大战，之后，赤霄神山归顺。

    之后，是太阳界的其它势力。

    当消息一个个传出之时，太阳界沸腾了。

    仿佛在不知不觉中，太阳界，便被太阳神宫所统治了。

    数日之后，太阳界各大顶尖势力的宗主人物，同时前往太阳神宫汇合，举办了一场盛事大典，不过却并未邀请其他界之人。

    自此，太阳界，归一。

    在太阳界之前，地藏界，如今实则也一样，都归地狱统治，与之相似的便算是天谕界了，天谕书院，领导着天谕界。

    这种模式，恐怕很快便将彻底席卷九界。

    从外界而来的最顶尖的势力，统治一界。

    如此震撼的消息很快便传遍九界，引起了一阵轩然大波，这场风波，比之天谕书院那一战只强不弱，这可是真正席卷了太阳界的惊人事件。

    …………

    天谕书院中，叶伏天得到消息的时候已经比较晚了。

    这一切实则都是在预料之中，只是没想到这么快，看来太阳神宫背后的势力也足够强大，才能够短时间拿下整个太阳界。

    议事殿，气氛显得有些沉重。

    “都听说了吧？”太玄道尊开口问道。

    “恩。”诸人点头，这么大的消息，怎么会没有听说过。

    “在我们得到消息的时候，太阴界如今也正发生着类似的事情，还有其它界，都面临同样的情况，地狱还没有动手，神州的势力，便准备先瓜分了九界这块版图。”太玄道尊开口道。

    “不过，天谕界本为一体，这件事倒是和我们没有太大关系，然而我们的盟友，上霄神宫、南天神国、紫微界斗氏部族、元泱氏等势力，如若遇到这种情况，必然是要全部驰援的，诸位都有代表人物在，对于此事没有意见吧？”太玄道尊继续开口道，他们结盟在一起，便是为因对三千大道界的变化。

    如今，变化已至，有些事，自然要提前说好。

    “既是盟友，这自然是应该之事。”有人开口道。

    “我南天神国没有意见。”南洛神回应一声。

    “斗氏部族同意。”一道道声音陆续响起，诸人都认可太玄道尊的话，如今，有麻烦的已经不仅仅是天谕书院了，混乱局面之下，唯有抱团结盟，应对未来的一切变化。

    “还有便是，各势力需要提升警惕，派遣强者打探消息，若有变故，能够第一时间反应过来。”太玄道尊又道，诸人都认真的听着，心情略有些沉重。

    叶伏天一直安静的在人群之中，一场注定要席卷九界的乱局，正式拉开帷幕了！

