    霸天瞪大眼睛看着突然出现在他身前的君宝，面带恐慌的问道”你是怎么进来的？为什么我布置的禁制和阵法都没有反应？“。

    ”你那些阵法禁制在我眼里根本就是垃圾“君宝不屑的说道”在修真界的时候我让你们搞凤搞雨担惊受怕几年，现在到了仙界你们两个败类还想继续称霸仙界，真是不知死活。还有你霸天，堂堂一个神界的魔皇竟然也想称霸仙界，说出去丢脸不说，我看要是让人知道你在下界乱搞，估计神界那些神皇肯定不会放过你，你认为你一个人能敌得过那些神皇的联手吗？“。

    ”哼“霸天冷哼一声，道”要是给我一段时间提升法力，就凭他们那些人也拿我没办法，要是我在暗地里搞偷袭，鹿死谁手还不一定呢“。

    ”嘿嘿，说得有道理“君宝冷笑道”你的元神境界快接近圣人了，要是让你把法力也提升到那个高度，确实没几个人能收拾你。不过你运气似乎不太好，偏偏撞到本少爷的枪口上来了，最可恨的是，你这个王八蛋还把本少爷内定的女人也抓过来，想拿她来做诱饵引本少爷上钩，哼哼，这次要是还让你逃走我就跟你姓“。

    ”是吗？就凭你这个乳臭未干的毛头小子也想抓我，简直就是痴心妄想“霸天虽然表面故作镇定，心里却是十分的恐惧，因为他根本看不透君宝的修为，知道对方绝是个超级高手，但他却猜不出眼前之人到底跟哪个圣人有关。多年的经验告诉他，这个年轻人不可力敌，同时暗自把魔神力布满全身，准备拼死一搏然后趁机逃脱。

    君宝站在那里一动不动，毫不在意的说道”你尽管跑，我也不阻拦你，要是你能逃得出我的空间我便放过你。嘿嘿，不过要是逃不掉，那就别怪我辣手无情了“。

    ”逃“霸天给陈威打个眼色，瞬间撤掉密室的禁制冲了出去，陈威也反应过来跟在霸天后面不顾一切的逃命，他知道连霸天都对付不了的人物实在是要多可怕就有多可怕。

    ”嘭…嘭…“霸天师徒俩先后撞到君宝布置的空间壁垒上，由于冲劲过大，使得两人都被反弹回来，硬生生吐了几口血。

    ”我就不信冲不出去“霸天仍然不服气，心中一动，唤出他最得意的魔神令准备穿越空间。这魔神令已经被他找到另外半块，说来说去还是拜君宝所赐，当年为了打发玄天宗仙人回仙界，君宝胡乱拿出一大堆仙器扔给武塬仙君，其中就有半块魔神令被那个叫曾利海的仙人得到。后来霸天师徒俩逃到仙界，感应到了另外半块魔神令的所在地正是玄天宗，所以他们就一直隐藏在玄天宗，趁机抢夺了曾利海手中的魔神令还有他的身体。倒霉的古震本来还想把玄天宗控制起来，哪知道刚来到这里就被霸天给阴了，最后直接被人家把元神给吞掉，还抢夺了他的身体。

    ”轰“

    魔神令撞到空间壁上发出了巨响，不过却没能像霸天所想的那样破开空间。看到魔神令都破不开君宝布置的空间，霸天知道自己快完了，气得他大呼小叫的在那里发泄一通。

    ”轰…轰…“轰隆声一直响个不停，听得君宝有些不耐烦了，立即出现在霸天跟前骂道”你这个老混蛋，没事你弄那么大的噪音干嘛，不想混了是吗？“。

    ”哼，就是死也不能让你得意“霸天嘴边挂着血丝，气愤的盯着君宝骂了一句。手里突然出现一把上品神器的长枪，运出全身的魔神力对君宝狠狠的刺过来，紧接着他的身体开始膨胀，看这架势完全就是亡命的打法。刚躲过长枪的攻击，君宝一看就知道这家伙又要故技重施，想自爆身体然后让元神逃脱。

    ”自爆？我都没答应你怎能乱来“君宝连出两指点在霸天和陈威的丹田上，当即把两人的修为给废了，随后笑嘻嘻的对两人说道”你们这些年把让本少爷死了不少细胞，今天就让你们尝尝被人玩弄的滋味，嘿嘿。对了，有种的自爆元神给我看看，我还没见过人家魂飞魄散的样子呢“。

    ”欺人太甚“霸天大吼一声，元神也开始膨胀起来，速度比刚才还要快上数倍。

    ”唰“君宝捏指弹出两道控魂符，直接印在两人的元神里面，让他们两人有劲没法使。

    ”啊…“看到元神也被人家给控制了，霸天这下完全没了刚才的嚣张气势，瘫坐在地上呆呆的问道”小辈，我跟你无怨无仇，为什么要对我们赶尽杀绝？“。

    君宝背负双手盯着两人，笑眯眯的说道”你们师徒俩太会搞事了，整天专门给少爷我弄些烦心的事情出来，你说要是我再让你们出来闹几下，那本少爷还用不用生活了，可怜那么多小妞都等我去泡，但却为了你们这两个混蛋，让我平白无故浪费了很多宝贵的时间。要知道维护世界和平的使命在我身上，所以我这个正义的使者绝不能让你们两个魔崽子再出来危害三界“。说了那么多让人恶心的话，君宝都感到有些不好意思了，还好他脸皮够厚，根本不在意人家有什么想法。

    ”呸，虚伪“霸天吐了一口痰，骂道”你跟那些死道士一个鸟样，整天装成一副救世主的样子，还说自己是正义使者，怎么不见你去救那些苦命人“。

    ”谁说我没救过“君宝争辩道”老子才不跟那些白痴的道士学那种虚伪的东西，再说了，我做好事你知道吗？跟你说你也不明白，带你去又远，算了，懒得跟你废话，现在先让你尝尝灵魂疼痛的滋味，嘿嘿“。

    ”啊…“霸天发出一声惨叫，捂着头在地上翻滚，脸上的肌肉完全扭曲，本来阴冷的面容显得更加的狰狞可怕。

    ”前辈，求求您别杀我，这么多年来我一直没做过什么坏事，更加没对遮天门的任何弟子下手，请前辈饶了小子吧“陈威最后冷静下来，终于让他想起了眼前之人就在修真界曾经见过的遮天门弟子。

    ”呵呵，看来你小子记性挺好的嘛“君宝转头盯着陈威，笑呵呵的说道”我凭什么放过你，你以前干过的坏事还少吗？你还是跟你师傅一起走吧，免得人家说你不懂尊师重道“。

    ”啊…“陈威也跟霸天的下场一样，趴在地上不停的翻滚，灵魂就像被针扎一样痛得他直想死，不过现在他们的生死都不能自己掌握，想活下去还得看人家的意思才行。

    ”求求你杀了我吧，不要再折磨我啦“陈威受不了那种可怕的刑罚，最后只能恳求君宝杀了他。可他身旁那个倔强的霸天却一直忍了过来，除了刚开始叫了一声，直到后面再也没发出声音，这老头已经七窍流血，那张原来还算英俊的脸，现在看起来却十分的可怕。

    两人先后晕过去，随后又被刺痛的感觉惊醒，前前后后来了那么十几下，被君宝折磨得人不像人鬼不像鬼，到最后连叫喊的力气都没有了，完全到了麻木不仁的地步。

    ”算了，上天有好生之德，我就让你们俩去极乐世界找那两个猥亵的老和尚聊天吧“君宝一脸仁慈的看着两人，手掌出现两团灰色的火焰，甩手就扔到霸天师徒身上。不到三秒钟，霸天师徒俩连元神都被君宝那怪异的神火给烧得一干二净，从此他也不用再担心还会有人再给他徒增麻烦了。

    撤掉空间屏障，君宝眼前出现的是一大片灰蒙蒙的雾气，刚一个呼吸就发现那些雾气是巨毒，毒素一进入体内马上想吞噬神力和元神。反应过来的君宝马上驱散身上的毒素，挥手把周围的空间隔绝起来，放出神识看了一眼，顿时大骂道”哪个王八蛋如此丧尽天良，不怕遭天谴吗？我靠，到处都是毒，下毒那狗日的也真是太黑心了。现在好了，玄天宗弟子无一幸存，看来幕天要做光杆司令啦“。

