    “那我们还犹豫什么，赶快进去吧，不然就算里面真有什么好东西，也会被血杀抢了先。他现在已经够强大了，要是再进行提升，那后果可就严重了。”碧落主宰沉声道，血杀主宰毫不犹豫的进入，让她心中也产生了紧迫感。

    “这一旦进去了，也不知什么时候才能出来。”剑尘眉头微皱，旋即他手掌虚空一抓，空间顿时扭曲。

    下一瞬，一座中品神器品阶的神殿，便是瞬间跨越了遥远的距离出现在剑尘手中，被剑尘稳稳的抓住。

    “主人有何吩咐？”紧接着，夏剑铭的身影从神殿内飞出，对着剑尘抱拳道。

    “你继续负责培养命魂花便可，我要带着这座神殿去一个地方。”剑尘说道。

    “是，主人！”夏剑铭恭声应道，转身又重新进入了神殿中。

    这座神殿，正是和平域用来培育命魂花的地方，近几年剑尘成为和平域之主时累计的所有资源，全部都在这座神殿中。

    接下来，剑尘带上神殿，和碧落主宰一道进入了空间传送通道中。

    然而刚走入空间传送通道时，剑尘脸色一变，低喝道：“不好，这是一个随机传送的空间通道。”还未说完时，剑尘便猛然探出了右手，整只手掌都被一层空间法则覆盖，闪电般抓在碧落主宰的肩上，然后往自己身边猛力一拉，强行将碧落主宰拉了过来。

    碧落主宰脸色一沉，一股怒火刹那间升腾而起，不过在听到剑尘那番话之后，她神色一怔，缓缓的压下了心中的怒火，也不做反抗，任由剑尘将自己拉倒身边。

    传送的速度非常快，转瞬间，弥漫在周围的传送之力消失，剑尘和碧落主宰两人已经出现在一个陌生的空间中。

    这是一个四处都充满碧绿色彩的空间，不过看上去更像是一个巨大的通道，百丈高，百丈宽，至于深度，则是一眼望不到尽头。

    剑尘目光环视一周，下意识的就要散发神识，然而却吃惊的发现自己的神识竟然被完全压制了，无法离体。

    “不好，我的神识无法动用，这究竟是什么地方？竟然能限制我的神识？”碧落主宰的声音传来，她目光打量四周，神色惊疑不定。

    “这个地方，很不寻常。不过这里的生命气息极其浓郁，只能确定必定是与木灵族有关。”剑尘说道，他的身躯飘飞到通道的墙壁处，用手轻轻的抚摸，顿时有一股清凉的感觉传来，而这通道的材质，则是非金非木，是一种剑尘也没有见过的特殊材质。

    旋即，剑尘手指凝聚一道剑气毫不犹豫的刺在通道墙壁上。

    “轰！”

    一声闷响骤然在通道中回荡，剑尘的身躯瞬间倒退，被强大的反震力震了出去。

    而剑气攻击的位置，那里完好无损，连一丁点痕迹都没有留下。

    “这一面墙的坚固，至少达到了上品神器层次。”剑尘瞳孔一阵收缩，旋即目光转向通道尽头，由于通道太长，导致前方只能看见一片黑暗，根本望不到头。

    而血杀主宰，也是失去了踪迹，因为那空间传送通道是随机进行传送，他和血杀主宰抵达的位置，显然不是同一个区域。

    “后面已经没有路了，我们只能朝前走。”碧落主宰开口道。

    剑尘和碧落主宰在通道中前进，在此期间，剑尘始终保持盘坐的姿态悬浮在半空中，依靠空间法则赶路。

    而碧落主宰则是紧跟随在他身边，双脚离地，御空而行。

    碧绿的通道非常深，以剑尘和碧落主宰二人的速度，很快就前进了数百万里，一路上风平浪静，没有出现任何异常。

    再次前进了数万里之后，剑尘和碧落主宰停了下来，在他们前方出现了岔路，形成了三条不知通向何处的未知通道。

    “接下来怎么走？”碧落主宰眉头大皱。

    剑尘盯着三条通道凝视了片刻，缓缓道：“血杀主宰在这里面，所以我们两人最好不要单独行动，随便选一条吧。”

    经过一番迟疑，最终剑尘和碧落主宰选择了其中一条继续前进。

    然而好景不长，两人才前进没多远，前方又出现了岔路，并且这一次的岔路足足有四条之多。

    剑尘和碧落主宰如法炮制，随意选择了一条前进，结果没多久，又遇见岔路。

    “我们进入了一个迷宫。”剑尘的眉头也皱了起来，在这个封闭的通道中，神识无法动用，并且通道的墙壁又硬的出奇，使得他也只能像只无头苍蝇似得在里面乱窜。

    “我们只能走一步算一步了。”碧落主宰也是心情沉重，这一路走来，通道内的景物没有丝毫变化，同样没有任何发现，如今失去了方向，似乎连回去的路也迷失了。

    两人再次进入了一个岔道。

    然而刚转入这个岔道时，他们二人身躯齐齐一顿，同时停住了脚步。

    只见在他们前方，有五道身躯虚幻的人影盘坐在离地三米的虚空中，双目紧闭，似乎在修炼。

    而在他们五人中间，有一个绿色光团虚空悬浮，散发出一股磅礴的生命气息。

    这绿色光团，正是始祖印记！

    “这是，无主的始祖印记！”碧落主宰目光一瞬不瞬的盯着始祖印记，眼神炙热，心情激动。

    剑尘的目光则是落在那五道围绕在始祖印记周围，身躯虚幻的人影身上，眉头深深的皱了起来。

    他一眼就看出这五道虚幻人影并不是元神体，看上去反而更像是强者陨落后，由执念凝聚而成的特殊存在。

    “他们不是木灵族人，而是，圣界强者！”突然间，剑尘心神大震，露出不可思议之色。

    就在这时，前方那五道虚幻人影同时睁开了眼睛，目光齐刷刷的转向剑尘和碧落主宰。

    在他们眼中，已经看不到丝毫神采，充斥在其中的，唯有一股犹如野兽般的杀念。

    一股疯狂的杀念，似乎要杀尽一切非同类者。

    瞬息间，他们五人便来到剑尘和碧落主宰面前，同时一拳打出，强大的全劲将剑尘和碧落主宰两人笼罩。

    并且，他们每一人的攻击中，都带着各不相同的法则之力。

    只是这法则之力，如今变得细如涓流，非常的微弱，远不如他们全盛时期。

    剑尘手一挥，三道强大的剑气虚空凝聚而成，与其中三人交战。

    而碧落主宰，则是手持中品神器神剑，与另外两人展开激烈大战。

    轰！轰！轰！

    三声巨响传来，剑尘的剑气被三道人影打成粉碎，而那三道有执念所化的虚幻人影拳势不减分毫，以势如破竹之势咋向剑尘。

    剑尘周围的虚空出现层层叠叠的涟漪，他以空间法则进行干扰，旋即身影瞬间退后百丈。

    然而，三人的拳头直接打碎了他的空间法则，拳头破空，刹那间跨越了百丈距离，带着残余之威，“砰”的一声打在剑尘的胸膛上。

    剑尘身躯飞退，体内五脏六腑剧烈震荡，气血翻腾不已。

    另一边，碧落主宰也发出一声闷声，喷出一口鲜血，身躯远远的倒飞了出去，最终狠狠的砸在通道的墙壁上。

    旋即，在她身上便有五道始祖印记悬浮，开始快速修复她身上的伤势。

    “仅仅陨落后留下的执念就这么强，这些人生前的实力究竟达到了什么境界。”剑尘目光盯着迎面冲来的三道人影，心中吃惊不已。

