
　　“什么，会变成傻子？”江老头和江老太又惊又急，抓着赤脚医生的手，道：“你没骗我们？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我骗你们做什么，快点送去医院吧。拖的时间越长，越不好。”

　　“好，好，快，快送医院。”江家二老吓坏了，招呼着人就要把儿子送医院，连自己身上的伤都忘了。

　　还是大队长看不过去，让人扶了二人一把，帮着他们一起坐上了牛车。

　　“还愣着做什么，还不去找老大要钱？”江老太看着杜若兰站在一边发愣，不由吼了一句。

　　大队长一听，这江老太又要去找江华的麻烦，不由沉下了脸，说道：“老六家的，容我提醒你一句，江华和你们已经断绝关系了。如果你再找他的麻烦，别怪我们不帮你们。”

　　说完，大队长就要离开，准备撒手不管。江老头一看，急了。一把拉住了大队长，对江老太吼道：“你胡咧咧什么，还不快去拿钱。”

　　江老头一边说着，还推了江老太一把。江老太没办法，只好下车回房间拿钱。其实她都想好，江华有钱。现在他们一家三口都受了伤，让江华掏钱的话，她的钱正好省下来买点补品补身体。

　　江老太只断了一只手，拿钱还是没问题的。她拿了钱出来，再次坐上了牛车。而杜若兰，这会一直没有看到儿子，不由有些担心，对江老二老说道：“爸，妈，我就不去了。大宝在家没人照顾，我留下来照顾他。”

　　江老太一看儿媳妇不想去医院，顿时就火了，吼道：“你眼瞎吗？没看到我和你爸，还有你男人都受伤了。到了医院，我们不要人照顾吗？”

　　杜若兰没有办法，只好跟着一起去了医院。至于大宝，一直躲在厨房，直到江家的人都离开了，这才走了出来。

　　看到家里没人，他又肚子饿。想了想后，他还是往江茶家新房那边走去。他想吃肉，想吃好吃的。

　　江华很快就知道江家出事。

　　大队长之前叫的那些人并没有全部跟着去医院，有人又回来吃酒席了。于是，江大宝用石头把江明打伤了，江老太和江老头因为担心儿子，一起摔伤了的事情就传了出来。

　　大家听了之后，简直一言难尽。江大宝小小年纪，竟然打老子，刷新了重孝道的村民们的认识。

　　众人你一言，我一语的议论了起来。而这时，江大宝来到了吃酒席的地方。他一到来，直接伸手就往桌子上抓菜，也不管手脏不脏。

　　正吃着菜的村民们，突然看到一张脏手抓菜，顿是气坏了。转头一看，发现正是被大家议论的江大宝，不由吼了起来：“江大宝，你做什么？一双手脏兮兮的就抓菜，你让大家怎么吃？”

　　“江大宝，你打伤了你爸，还好意思来吃酒席。”

　　“江大宝，这里不欢迎你，滚回家去。”

　　江大宝什么时候受过这种奚落，很是生气。于是，他也不管满桌子的人，伸手端起了一碗肉就跑。

　　村民们没有想到这江大宝会来这一招，这可是一桌子菜当中最好的菜—红烧肉。

　　现在被江大宝端走了，他们还吃什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第67章 送医，抢菜免费阅读。https://xs.23sk.com 