    第二天顾大夫醒来的时候，只感觉到手臂上疼痛，不过看到重新包扎的伤口，微微活动了一下手指，还好，影响不大，好好养着就行。

    没有伤到骨头，只是少了些皮肉。

    “苏叶哥哥，你去看看顾大夫醒了没，别他一会起来了动不了，这些大件的东西全都收拾好了，中午去弄泥浆来重新砌上，不用三天就能盖好，到时候再把东西收拾屋里就好了。”

    “行，我去看看师父，你下来的时候慢一点。”

    苏叶对着站在墙头上的夜九喊道。

    “师父，你醒了，我给您将绳子解开，早上见您没醒，又怕您醒了翻身压到伤口，所以才没给您解开。”

    解开了绳子，苏叶还贴心的送上夜壶，然后才打水来给自己师父洗漱。

    “锅上炖了鸡汤粥，我给您盛一碗，您喝了再休息休息，这段时间您都累坏了。”

    说着，苏叶就往小厨房跑了去，不下雨，厨房没盖顶就没盖顶了，瓦片定了，让人挑选好了就给送来。

    谁都怕生病，自然是不敢坑顾大夫，苏叶给了定钱就赶忙回来帮忙收拾。

    别说，要是光靠他们师徒二人，就是两个人都累倒了不一定能够收拾好，更别说师父还瘦了伤。

    九姑娘一个顶三，难怪能够那么快将自己家收拾好前来帮忙，现在镇上的人家谁不是在忙收拾自家屋子。

    “师父，粥还烫，放了些青菜，这样吃起来就不会油腻了，这是豆腐乳，怕您胃口不好，徒儿尝过，有点咸，但是味道不错，要不，徒儿喂您吧？”

    刚准备送到自己师父手里的粥又被苏叶往回收了。

    “为师伤得是左手，不用你喂，把炕桌搬过来，你要是不饿，赶紧收拾去，让一个小姑娘帮着收拾已经是不对了，你还不快去。”

    行吧，师父不让喂，苏叶只好去将炕桌搬了过来。

    喝了两天鸡汤粥，顾大夫的气色要好了很多，身体也有了力气起来看夜九跟苏叶铺瓦。

    看到院子里还绑着两只野鸡，顾大夫眨了眨眼，差点以为自己看错。

    屋顶上夜九忙着铺瓦，屋子里，苏叶忙着装瓦，一开始苏叶还想着自己已经养回来了一些，可以在下面帮忙拉瓦上去，这样夜九再屋顶上也能轻松些，接过被打脸了。

    那一筐瓦自己在下面拉还费老大劲，但是屋顶上的夜九一下就提上去了，最后，苏叶老老实实的负责装瓦，两个篮子来回替换，不耽误时间。

    屋顶上的夜九不停，下面的苏叶也要不停的装瓦才能供得上，难怪连厨房一起六间房，夜九说只要一天就能够盖完了。

    躺了两天，顾大夫也无聊，看了看两人忙活，完全不需要自己，便准备出去看看。

    前脚刚准备踏出药堂，就看到了徒步回来的车夫。

    “顾大夫，您受伤了？”

    “无事，已经处理了，你走回来的？县里情况如何？”

    顾大夫也急着知道情况，收回脚不再往外出去了。

    “县里情况很严重，除了县衙，几乎全都要重建，主路上有一道一人宽的裂缝不说，大大小小的裂缝数不胜数，伤员无数，连咱们百草堂也是如此，店里的草药县太爷安排人帮忙弄了出来，然后搬到了县衙，损失比我们惨重，不过，镇上怎么家家户户的屋顶都没了？”

    走得时候大多都还好好的，回来一趟，感觉没比镇上好多少。

    “只怕咱们药堂还不如县里，县里的药堂药材大多都抢救出来了，咱们药堂的草药全都泡了水，刮了一场大风，瓦全都没了，墙头都塌了，还是九丫头帮忙修的，不然你回来估计连个睡的地方都没有。”

    顾大夫不由苦笑。

    车夫没想到会这样。

    “马车在去得路上掉进了地缝里，马儿没了，车便让我放弃了，回来的时候车还在那卡着，原本还想着找人去将马车弄回来呢。”

    “算了，现在去哪都不方便，今年粮食只怕是收不上来了，你找机会多买些粮食回来，哪怕去得远一些，悄悄的运回来。”

    此时，顾瑾还不知道信根本没送到顾大夫手里，这边还受了灾。

    他们十分顺利的换了马车装扮成商队进入了兀哈，不过并不是从边城进去的，而是多花了六天的时间，从另外一座城进的兀哈，到了兀哈的国都。

    兀哈属于游牧，除了一些特别大的府都，其他的地方都比较荒凉。

    顾瑾一行人到了大同府都并没有随便打听消息，而是跟正常商贩一样，先去了商行，拿到了通行证，然后开始摆卖自己的东西。

    精美的瓷器与首饰，还有艳丽的衣裳很快吸引来了，很快吸引了众多人围观，而身穿当地衣裳的王旭杰简直如同金字招牌一样闪亮。

    大姑娘小媳妇甚至是上了年纪的妇人们都凑了上前，听着王旭杰讲述手里的东西，争着抢着要买，甚至连男子都忍不住驻足观望。

    王旭杰站在高台上，顾瑾板着一张脸，白溪站在肩膀上，近距离的保护着王旭杰，免得这家伙出来一趟把自己留在这里了。

    两人没有一点探子的模样，一门心思好像只为赚钱换取货物。

    然后真真负责收集消息的是那些守在货物边上负责搬搬运运的车夫奴隶们，左一耳朵右一耳朵的记下听到的话，晚上的时候再跟向导仔细比对。

    卖东西收集东西全程只用了三天，他们一行人没有多停留，利落的就走了，上面暗中观察的人悄悄撤回，看来真的只是商贩。

    而出了大同府都，顾瑾就将信息全部绑到了白溪的脚上，将白溪放飞。

    车队则慢悠悠的按着来时的路返回。

    “怎么样，还好本公子陪你来了，不然就你这样，哪能如此顺利。”

    王旭杰扇着扇子，妩媚一笑。

    “也不知道谁差点被人金屋藏娇抢走，不是我及时拦下，估计能够留在兀哈了。”

    “我这是为了谁，你还好意思说，让我受了那么大的惊吓，那身衣裳我都让人拿去烧了。”

