    第196章 热胀冷缩 开洞凿遂

    “始皇治理沙漠风沙的方法很简单，先用麦杆在沙漠里做成长宽三尺左右的方草方格。

    草方格能吸收空气中的水，然后留在沙漠的泥沙之中。

    这时在方格中种上沙枣、沙棘、沙柳、沙蒿、梭梭，基本工程就做完了！”

    始皇念到这里，自己都不敢相信。

    如此简单粗暴之法，能固沙防风。

    这未免太容易了。

    不过一想到，沙漠的宽广与无垠，算一下整体的工程量。

    这是一个简单而又枯燥的大工程。

    想真正的治住黄沙，需要的不是什么复杂的技术，而是心思还有耐心。

    只有坚持不懈才能将此事做好。

    “龙腾的后辈们，此方法简单，非常适合我大秦，朕会下旨让人传门来办此事的！这上郡的沙漠，朕跟大秦，定要拿下它！”始皇发现这个方法，与以前其它东西并不一样。

    以前的东西多少都需要一些复杂的技术。

    而这一个就简单了，只需要重复的去做就行了。

    挪开上面的纸条，始皇查看起了第二张纸条，只见上面写着————祖龙，在沙漠里修水泥路需要特制的水泥，还有定制的沥青，一定要注意好这方面，沙漠里昼夜温差大。

    白天热死，晚上冷死，对公路的摧残会比较大，必须用特殊的材料才行，不然修出来的路都是豆腐渣！

    嗯！

    前面光顾着固风防沙了。

    没想到沙漠环境对水泥等硬化材料的要求也高。

    始皇暗叫一声侥幸。

    要不是听到龙腾后辈小子们的提示。

    他跟大秦的工匠都不会再意这事。

    万一真修了，没几年路就报废了。

    那才叫做浪费。

    秦直道，都是按着千年工程来建设的。

    千秋万世，始皇希望这路能用一千年以上。

    子子孙孙都可以享受此路带来的方便。

    而不是嚯嚯几年就毁了。

    那大秦可经不起这样的折腾。

    “龙腾的后辈们，朕记住了，到时朕会让人向这方面研究，生产出适合沙漠用的水泥跟沥青！”

    这一条很关键。

    始皇默默的记下。

    将两张纸条收好。

    第三张纸条内容也赫然出现在眼前。

    看到第三张纸条的内容，始皇陷入了沉默之中。

    这张纸条上出现的名词让他有些迷茫还有一种危险感升起。

    “始皇怎么了？怎么突然不说话了！”

    “看这表情，好像没有出现了！”

    “应该是纸条的内容，信息有一些严重！”

    就在众人瞎猜的时候，始皇喃道：“用炸药炸山，轰出一条平路来！”

    “如果朕没有记叉，前几日与小友连麦的时候，他说过，那岛国选手德川家康在研究火药。

    这火药应该是一种威力很强的武器吧！”

    “火药是否就是炸药？”

    火药=炸药！

    始皇的联想，不得不说很准。

    事实上两者是有区别的。

    不过在大部分人的理解里，它们就是指同一种东西。

    只有微观研究的人，才会加以区别对待。

    这也是对科学的一种认真态度。

    “祖龙，火药就是炸药理解没毛病！”

    “始皇可以的，用炸药将山全给轰平，可以炸出一条康庄大道！”

    “要放魔鬼出来了吗？好激动，潘多拉魔盒请出来吧……”

    “火药出来了，蓝光加特林还会远吗（狗头）！”

    “都别想了，秦始皇现在连火药三要素都还不知道，秦朝暂时弄不出黑火药，就更不要说炸药了！”

    “发现楼上一个移动的五十万，有一起摸网线的吗？”

    打赏走起一波又一波。

    炸药等于火药。

    没啥大毛病。

    “还真是一样，只是此物如何制做，尔等下次能否将制作之法详细的写出来，朕抽中后便命人去研究！”

    始皇隐隐感觉这炸药将会是改变世界的一大利器。

    炸药，能爆炸的药物。

    可以轰平山石，辟山开路。

    光是想一想，已经能感受它带来的威胁了。

    填海移山，这是神话传说里才有的鬼神手段。

    若是让人破解，并使用出来。

    不需要像神一样的威力，乃怕是百分之一，也不是现有手段可以抵挡的。

    细思极恐！

    “这个必须用，大家快刷屏，将火药三要素打出来！”

    “硫磺、木炭、硝石，拿走不谢！”

    “硫、炭、硝三种元素，配比是一比二比三！”

    “配比错了，完美的硫、炭、硝三种元素是1：1.5：7.5！”

    “祖龙抽我的弹幕，找炼丹术士，他们炼丹的时候怎么弄出爆炸，那就是火药的雏形，让他们这帮人连炼火药，贼爽(狗头）！”

    始皇弄明白之后，只能期待下次能抽中炸药的制作之法了。

    挪开这张纸条，只剩下最后一张。

    只见上面写着——祖龙，传统的热胀冷缩之法也可物理破石凿洞。

    先用火烤烧山石，然后用冷水浇灌。

    起山石自己膨胀掉落。

    在山两头同时打洞，缩短工期。

    还有在山顶开一个天窗往下凿，凿出天井，在向两边双向开凿山洞，不一定要修路的！

    凿洞。

    不毁山平整出山路。

    打隧道通行。

    还两边同时施工，不行在开天窗，同时多段施工。

    简直是天才设想。

    虽然也耗费时间，不过明显进度快了。

    而且难度更小了一些。

    不用将整个山体给铲平。

    也不用去研究炸药。

    未尝不是一种方法。

    只是工序复杂了一些。

    这其中涉猎到了凿洞开遂的技术。

    “不对，朕早就抽到采矿技术，其中就有涉及凿洞开遂之法，以及一些技巧。”

    “如今他们应该积累了不少的经验了，正好可以用于直道的修建！”

    始皇惊喜的发现，有些技术大秦早就有了。

    道理都是相通的。

    现在遇到的难题，并非现在条件不能克服完成的。

    “虽说凿洞开遂，通道不会太宽敞，不过这对于大军通行来说，已经够用了。”

    “支援要的是速度，只要时间能缩短，那便有用。待日后炸药制作之法拿到，生产出炸药，在移山平地，加宽通道也可行！”

    简单的沟通，一下子解决了两个难题。

    瞬间将修通道路的难度降低了几个标准，始皇心中大为宽慰。

    “一人智短众人智长！有龙腾的小子们，就是爽！”

    (本章完)

