    “是的，先生！”在利润面前，贾斯汀-汉默爆发了最大的勇气，他挣脱了保镖的保护，上前贪婪地打量着沈隆的钢铁铠甲，“尊敬的先生，我能感觉到您是绝对不输给托尼-史塔克的天才，只要您愿意和汉默公司合作，我们一定能干掉那个讨厌的家伙的！”

    “哦？是吗？那么你能给我什么？”目标已经实现了，贾斯汀-汉默果然来招揽自己了，就像电影里他招揽伊凡-万科一样，但什么依旧保持淡定，故作冷漠地问道，你表现得越高冷对方就越迫切，这不仅仅是女神对付舔狗的手段，也是高级人才为自己争取利益的办法，诸葛亮当初不就是这么做的么。

    “先生，汉默公司虽然暂时还比不上史塔克工业，但依旧是美国最顶尖的军火商之一，我们拥有强大的资金实力、科技底蕴，和我合作，你能得到一切你想要的东西！”贾斯汀-汉默开始自卖自夸了。

    “所谓的科技底蕴就是这些？”沈隆指着那些刚被自己拆了的破烂铠甲，“不得不承认，那怕是奥巴代-斯坦打造出来的东西，都比你们这些破烂强一万倍！”人家奥巴代-斯坦打造的铁霸王可是能战斗的，你们这些连走路都做不到。

    贾斯汀-汉默尴尬地笑了笑，争辩道，“我们才刚刚开始这个项目的研发，只要……只要再给我们一点时间，我相信我一定能制造出来比史塔克更好的战甲！”这会儿他又拿起了刚才研发团队对他说过的话，却是忘了自己刚听到这话的时候还想骂人呢。

    “那祝你们研发顺利。”沈隆调侃一句，作势就要离开。

    “等等！先生！好吧，好吧，我承认我现在遇到了难以克服的难题！”贾斯汀-汉默扑过来一把抱住鞭索战甲的大腿，“如果没有您的帮助，我想我们很难有所突破。”

    “最主要的问题是能源供给吧？”沈隆停下了脚步，钢铁侠的核心就在于史塔克胸口的那枚方舟反应堆，它可以通过可控核聚变来给史塔克提供源源不断的能源，而贾斯汀-汉默的手下则还没有突破这一科技水平，一般的能源供给方式怎么可能支撑战甲的运行。

    就连奥巴代-斯坦也是一样，他也没办法制造这样的能源供给装置，还是抢了托尼-史塔克的铠甲才让铁霸王能够运行的。

    “是的，先生，您一定有办法吧！”贾斯汀-汉默下意识看向鞭索战甲的胸口，那里却没有史塔克那般的方舟反应堆；托尼-史塔克之所以将方舟反应堆放在胸口，除了给Mark系列铠甲提供能源之外，还要阻止弹片进入他的心脏，沈隆则没有这个需求，自然要把能源供给装置放在更安全的地方。

    “托尼-史塔克的弧形反应堆就是我父亲当年和霍华德-史塔克一起研发的。”沈隆说道，“现在，这个成果却成了史塔克家族的专有。”

    “是的，史塔克家族都是肮脏的骗子还有小偷。”贾斯汀-汉默感觉自己终于找到了机会，连忙跟着骂道，听得沈隆差点乐了，你不就是靠抄袭仿制史塔克工业的武器起家的么，还好意思骂别人是小偷？

    跟着贾斯汀-汉默一起骂了一阵儿钢铁侠，沈隆终于答应帮他研发战甲了，“贾斯汀，想让我和你合作也不是不可以，但是……”

    “我给你汉默公司的股份，马上就任命你为汉默公司研发部负责人，给你提供充沛的研发资金，你想要什么材料、配件我都帮你找来！”贾斯汀-汉默似乎看到一大堆钞票在向自己招手，连忙开出了一大堆条件。

    至于将来么，等研发成功、自己偷到他的技术后把他赶走就是了，反正这也不是贾斯汀-汉默第一次干这种事情了。

    “托尼-史塔克是我们共同的敌人，那么，就让我们一起合作干掉他吧！合作愉快！”沈隆蜕掉鞭索战甲，伸出手来。

    “合作愉快！”贾斯汀-汉默兴奋地握住了沈隆的手，俩个人同时在心里说道，这个傻瓜终于上当了。

    “来吧，我们先喝杯酒庆祝下！”贾斯汀-汉默搓着手说道，他似乎已经看到史塔克工业的市值迅速下滑，被汉默公司反超的场景了。

    “嗯哼，刚好我们可以一起讨论下怎么对付托尼-史塔克。”沈隆点点头答应下来，将鞭索战甲锁定，然后跟着贾斯汀汉默来到试验场中的休息室里。

    到了休息室，服务人员给他们送上酒水，沈隆慢悠悠喝着伏特加，听贾斯汀-汉默说起自己对付托尼-史塔克的计划来。

    “最近军方对托尼-史塔克拥有这样先进的武器设备十分不满，他们想让托尼-史塔克把他的钢铁战甲交出来，根据我收到的消息，军方很快就会召开一次听证会，来讨论这件事，他们也给我发出了邀请，让我来当证人。”

    贾斯汀-汉默手舞足蹈地说道，“我一定会利用这个机会给托尼-史塔克巨大的打击，让他把钢铁战甲交出来，由汉默公司进行生产。”

    “汉默先生，我不得不承认，您的智商和托尼-史塔克有着巨大的差距。”沈隆冷笑道，事情哪里会这么简单，“现在才是中午十二点，您就开始做梦了么？如果真是这样，我建议您换个舒服点的床，而不是坐在椅子上就睡着。”

    “亲爱的伊凡，您觉得我的计划有什么问题么？”贾斯汀-汉默一脸懵逼，完全没有意识到自己错在那里。

    “贾斯汀，你比我早来美国这么多年，而且也成了美国排名靠前的资本家，但是我觉得你对美国的了解还只是皮毛，我实在不明白您是如何把汉默公司做到这么大的。”沈隆摇摇头，贾斯汀-汉默原本是摩纳哥公民，并非美国土著。

    “贾斯汀，请告诉我，美国真正的统治者是谁？他们最关心的是什么？”沈隆问道。

