    在苏桓制作完成极刚涂层后没几天。

    寂静手链的制作也已经到了尾声。

    苏桓在寂静手链进行最后一个环节的加工流程的那天，应邀来到了他订制寂静手链的星环实验室。

    星环实验室为了苏桓的订单，专门成立了一个研究组负责。

    当苏桓来到占据了整整一栋楼的星环实验室时，他的寂静手链正在进行最后的加工调试。

    一串镶嵌着十九颗彩色宝石的手链正静静躺在实验台上。

    一大群身穿白色科研服的研究员正围着手链进行最后的步骤。

    苏桓在实验室的项目负责人的陪同下，在实验室外静静地等候着。

    大约两个小时以后。

    随着一阵夺目的光耀在面前一阵闪烁。

    寂静手链终于完工。

    有研究员专门将像艺术瑰宝一样华丽的寂静手链通过托盘拿到苏桓面前。

    实验室的项目负责人艾菲，对苏桓含笑道：“苏先生，不妨去我们的专属测试室测试一番您这件订制奇物的威力？”

    苏桓略一沉凝便同意了下来。

    这件寂静手链最强悍之处是巨大的固定空间。

    至于附带的能力，在固定空间之下都成了陪衬。

    苏桓不担心被实验室的这些研究员看到会有什么影响。

    寂静手链的主要能力就是寂静领域和免疫声波、精神控制类能力。

    至于对心灵修行的增幅就不需要在实验室测试而来。

    在苏桓同意在实验室内测试后。

    已经有实验室的工作人员去安排测试间。

    而苏桓则在项目负责人艾菲的陪同下共进了午餐。

    丰盛的午餐过后，苏桓跟着艾菲，以及在大量参与了该项目的研究员的陪同下，来到了已经安排好测试内容的测试间。

    作为拥有设计方案的实验室的研究员，自然也清楚寂静手链的几项能力的作用。

    只不过设计方案上，苏桓删去了固定空间的部分。

    拥有大型和超大型的固定空间的奇物绝对是价值最高昂的奇物，在运输领域有着难以替代的巨大价值，苏桓自然不想让寂静手链因为这个用出遭受别人的窥觑。

    负责测试寂静手链寂静领域能力的，是一头擅长能量攻击的成熟期的超级恐怖种，焚焰妖童。

    焚焰妖童以擅长极致的烈焰能量攻击著称。

    而寂静领域的主要能力就是缩减能量攻击的强度。

    任何被寂静领域覆盖的能量都会不可避免的遭受缩减。

    按照理论哪怕噩梦种也无法彻底幸免。

    只不过各自的缩减比例可能大不相同。

    苏桓身穿测试服，拿着奇物寂静手链走进固定空间，亲自面对那头身形不过比自己高一个头，但浑身气息强大到了极致的超级恐怖种，焚焰妖童。

    他身上所穿戴的测试服名为相位移动安全服，能够在测试人员遭受致命打击时，将测试人员移动到安全的地方。

    另外，还有一头同为超级恐怖种的防御类驭宠鳞龙甲专门负责在测试过程中保护测试者的安全。

    原本实验室是有专门的工作人员负责进行测试的。

    但苏桓却坚持自己测试。

    而有了相位安全服，和特殊防御类驭宠鳞龙甲，苏桓的安全也有了极大的保证，因此实验室的工作人员并未拒绝苏桓亲自测试的请求。

    苏桓面对虎视眈眈看着自己的焚焰妖童，直接激发了已经被带在左手食指上的寂静手链。

    一股无形的奇特波动，瞬间将苏桓浑身覆盖。

    苏桓清楚，寂静领域已经发动。

    紧接着，一头长相奇怪的龙族，也从另一个通道缓缓走到苏桓身旁。

    并且，这头体型不过一两米高，身长也不过三四米的特殊龙族竟然浑身像是分解一样，变成无数鳞片组合在苏桓身上。

    这就是特殊的辅助类驭宠鳞龙甲，他是一种少见偏门的伴生类驭宠，通常是伴生在强大的龙族身上的。

    鳞龙甲伴生在龙族身上，为龙族提供了一层坚不可摧的防御。

    有着鳞龙甲防御，哪怕苏桓迎接焚焰妖童的攻击，也不见得就一定会重伤。

    鳞龙甲化为甲胄覆盖全身后，苏桓当即对正在测试间外密切关注内部情况的艾菲，点了点头。

    艾菲也朝焚焰妖童下达攻击命令。

    焚焰妖童也不客气，对着苏桓就释放了开化到七级的恐怖技，“烈焰焚天”能力。

    让人大跌眼镜的一幕出现，气势汹汹的“烈焰焚天”直冲苏桓而去，但在冲进无声的寂静领域后，攻击能量强度却在迅速锐减，没多久，“烈焰焚天”在寂静手链释放的寂静领域中，竟然直接被削弱了七八成威力。

    这种弱化的幅度简直恐怖，也达到了旧日龙典对于合格的成品寂静手链的参数描述。

    尽管寂静领域不分敌我，哪怕己方驭宠的能量攻击同样也会被削弱，但这种效果已经堪称强得变态。

    而这种表现，更是让所有研究员包括艾菲这位项目负责人在内都是目瞪口呆。

    苏桓则对寂静手链的这种效果报着平常心。

    接下来。

    苏桓开始测试寂静手链的第二项能力，对声波类攻击和精神控制类攻击的免疫效果。

    对声波类攻击的削弱有专门的的仪器测试，根据仪器测试，经过寂静手链寂静领域的声波都将被消减九成以上。

    而免疫精神类控制的表现也可圈可点，佩戴着寂静手链的苏桓直接能够免疫顶级恐怖种及以下层次的直接精神控制，甚至面对超级恐怖种层次的精神类控制，思维也能正常思考数秒。

    “这已经超过寻常高度恐怖奇物的范畴了，绝对是最顶尖的恐怖奇物。”苏桓心底暗暗评价，满意地收下了寂静手链。

    并且给星环实验室支付了寂静手链的订制尾款，制造寂静手链所需的两亿响雷币。

    离开星环实验室回到住所的苏桓，开始研究起了组成寂静手链的十九颗珠子蕴藏的固定空间。

    苏桓直接以心灵力随意探知起一颗珠子的内部固定空间起来。

    高五十米，长宽都超过一百五十米的巨大空间出现在苏桓面前。

    这种空间规模，单单是这一颗珠子蕴含的固定空间，就能让苏桓将采购来的所有物资全部装回灰野荒原，空间大小属实大得惊人。

    苏桓紧接着开始感知另外十八颗珠子。

    发现普遍高度都在三十米以上，长宽也都在一百米以上。

    苏桓面露喜色。

    既然制造出固定空间如此之大的奇物，苏桓打算从响雷要塞城多带点东西回去。

    Ps:四更完毕，还欠兄弟们八更，求波订阅。

