    现在再去拦张半月，已然意义不大了。

    毕竟尚书省就在延明门外，速度快的话，这会儿都小跑一个来回了。

    不过不要紧。

    因为他去晚了。有关褫夺杨续封邑、削他职权的圣旨，早在裴寂一下朝，就亲去门下省催促陈叔达复核，早早的发了出去。估摸着这会儿传旨的黄门郎都已经在杨府挨上骂了。

    得了某内侍大班忐忑的回报，老李一时无语，竟有种说不清是该高兴还是该郁闷的情绪。

    特么的，以前咋就没见这帮家伙这么有效率呢？

    “你听着，今日在此间伺候之人全部羁押，不准与任何人接触！”

    后者阴沉着脸色吩咐，同时又眯着眼抽出份刚写好的内诏递给他，冷声道：“还有前日在望云亭伺候的，你去查查是何人往外间传递过消息！”

    待到此时，李大德想不明白的事，他爸爸已然有谱了。

    突厥人的探马再得力，也不可能早在河内就探知消息，并翻越黄河太行把消息及时送到始毕可汗的牙帐。排除事发地与前者身边之人的嫌疑，能在事前得知消息的就只剩下一个地方了：

    皇宫！

    李渊心说这要是还似以前那般哥俩好，老子大把银钱伺候着，你支持老子做皇帝，那这波咱就睁一只眼闭一只眼。但你都把手伸到老子被窝里来了，就别怪咱老李不讲情面！

    “记得，莫要轻举妄动，有了结果秘密报与朕知晓！”

    “奴婢遵命！”

    张大班神色一凛，已然从身前这位皇帝的语气中听到了杀伐之音。

    原本前者奉行的怀柔之策，在李老三的建议下，只打了个圈就消失无踪，再次展露出严厉冷酷的一面。

    这可不是装的。

    能亲口下令杀光上万俘虏并砍头筑京观的人，这本来也不用装。

    皇城内的紧张气氛自两仪殿开始扩散。而长安城内，也随着在朝官员的下值变得云波诡谲，暗流涌动。

    大伙都预感到将有大事发生，却又说不清这感觉从何而来。

    这个时候，李大德已是甩着手出了长乐门，来到了礼部南院。

    本来昨日想的原计划是今早去拜访萧皇后，给她个下马威。但因为自郑观音口中得知突厥来使之事，不得不临时改了计划。

    东宫是肯定去不得了，甚至于在萧皇后那边他得尽力减少存在感，消除对方的警惕心。

    具体如何谋划与前隋故臣们角力，自有老李和心腹们去琢磨，李大德负责的，便是把黑心赵王的形象继续下去，好叫所有人都相信，他这次回来就是逼着所有人与前朝划清界限的政治愣头青。

    所以……

    “殿下叫某上奏，请陛下为先，咳，杨广谥号？”

    礼部班房内，刚陪坐下首的李纲闻言就惊得站了起来，同时小心翼翼道：“敢问殿下，这个，是陛下的意……”

    “哎呀，这种事还要陛下亲自提醒你？你们礼部是干啥吃的，不就负责这事儿嘛！陛下不说，你就不做了？咱们做臣子的，不要总想着老板，咳，陛下让你做什么，而是要多想想能为陛下做什么！”

    上首的李大德不耐烦的摆手，同时端着茶碗喝了一口，又一脸古怪的把茶水吐了回去：

    “呸！什么破玩意儿！”

    “呃，去，把某书案暗格下那个檀木盒子里的茶叶拿来，为殿下换一壶茶！”

    李纲见状急忙打发左近的文吏去寻他藏的茶叶，见某杠精看过来，还拱手笑道：“臣听闻殿下喜喝青茶，恰好前些时日友人送了些今岁新茶，还未曾腌制，某便留了些许。”

    “不用麻烦，我就是喝着玩！”

    前者一脸古怪的客气了一句，接着又道：“我刚刚说的你上点心就行，最好能在今天就搞出来，呈送陛下御览，也好叫他老人家高兴高兴！”

    高兴？

    李纲心说你这等于是变相逼着我和他一起加班，这大过节的，就你老子那脾性能高兴才怪。口中却道：“那敢问殿下，这个emmm……对那位的谥号，要以什么方向？”

    “啊？这玩意儿，有啥讲究吗？”

    李大德闻言便支起了身子，一副好奇的模样。

    当然了，他这是揣着明白装糊涂。

    谥号到底是怎么回事，他早在某乎上看烂了，心下门儿清。之所以还套着李纲解释，却是要引出后面的操作。

    他要叫李纲上表，给老杨一个恶谥。

    当然了，这不是冲杨广。

    真要评价他这位便宜舅舅，李大德的内心还是有些复杂且迟疑的。

    他不是个好皇帝，这是毫无疑问的。可真要说他过比桀纣，又似乎有些不公平。甚至于客观的来说，就连桀纣二人到底是不是真的坏到流脓，怕也要打个问号的。

    但有一点这三人是极其相似的，那就是都曾广征劳力大肆营造宫殿设施，并对外征伐。要从这一点来说，把老杨比作桀纣那没毛病，绝对的青出于蓝。

    不过他这次并不是要给老杨盖棺定性，纯粹就是为了恶心在朝的前隋故臣和萧皇后，激发他们对老杨最后的同情心，使得矛盾能迅速激化。

    于是乎，就在李纲说得口干舌燥之际，端着碗新茶点头的某杠精便笑眯眯的提笔，在案头写满字的宣纸上画了几个圈：

    “就这几个吧，我看都挺合适的！你琢磨琢磨，写一篇逻辑缜密的奏表，早点给陛下呈上去！”

    “臣遵……嘶！”

    李纲本来正欲答应，可待接过宣纸，看到这货圈起来的那几个字，老脸顿时哭丧起来。

    好家伙，“幽”、“厉”、“荒”、“谬”、“灵”，你特么倒是真敢圈。

    这几个字原本是他拿来给某杠精举例子的，解释何为美谥，何为恶谥。谁知后者一个不落，竟把这些反面例子全给圈了起来。

    “殿下，这不好吧？先帝，他毕竟这个……”

    李纲抖着胡子不等说完，却见某杠精已是甩着袖子起身，完全没理会他的意思，只摆手道：“这事儿就交给你了哈，那个啥，今日中秋节，早点写完也好回家赏月！”

    随着话音，人已是转过门外。

    前者呆愣愣的站在原地，良久，才看着眼前的宣纸喟叹出声。

    还赏月？

    等这一封奏表上去，他还能不能回家都是个问题了，那些前隋故臣还不得把他堵在黑胡同里大卸八块啊？

    “罢了罢了！君要臣死，臣不得不死啊！”

    貌似落寞的感叹飘出门外，又被吹散在风里。

    而此时，自觉无事一身轻的某黑心赵王，已是哼着小曲径往景风门，准备回家过节了。

    中秋，好像有首词挺出名的？

    后者边走边琢磨，待张韶涵穿着一身银光闪闪的亮片衣，唱着《水调歌头》热舞的画面闪到脑子里后，就再也稳不住了。

    这个可以有啊！

    当然了，这个时代的中秋节还远不像后世那般热闹隆重，也没有那么多的浪漫传说。

    百姓因“中秋夜迎寒”而认为季节的变化与月亮有关，便在秋分这天拜月祭礼，祈祷“月神”保佑能有一个好收成。但后来因为秋分的日子每年变来变去，有时候根本看不见月亮，便又把日子定在了秋分次月的月圆之夜，故曰“仲秋”。

    说白了，这就是一种天象崇拜，起源先秦，流传两汉，盛于唐宋。

    不过有一点，一心琢磨玩耍的某杠精一定没想到。中秋节真正由严肃祭礼转为浪漫节日的契机，还真就是在唐代被这么“玩”起出的。幕后黑手，便是他的“重侄孙”唐玄宗李隆基。

    那会正值盛唐，无数文人骚客都流传下了咏月的诗句，像李白的“举杯邀明月，对影成三人”，张九龄的“海上生明月，天涯共此时”，真正把“拜月”变成了“玩月”。中秋节的庆典活动，也就越来越盛大隆重。

    但现在，且不说这种状况会不会因为某杠精肆意扇动的小翅膀而提前到来，单就文人来说，以后再写咏月的诗词，心情一定会复杂的很。

    因为……

    “呼！呼呼！”

    某武德皇帝的潜邸书房内，一路小跑回来的李大德吹干宣纸上的墨迹，看着崭新出炉的《水调歌头》，满意的点了点头。

    让苏轼专心去和王安石打架吧，以后不用再操心作词的事儿了！

