    真岚闻言，脸上的笑容顿时就消失了。

    “没有了！我身上的冰神禁制，自己用都不够了，不能再给你了。”真岚斩钉截铁道。

    蛇妖苍青凑了过来，有些好奇道：“什么是冰神禁制？”

    肖执道：“冰神禁制是一种很厉害的禁制，由真岚大神所创，可隔绝法则神通, 亦可困敌封敌，单单困敌封敌的能力，都不弱于你所布下的太阴天罗困阵了。”

    “这么厉害？！”蛇妖苍青的脸上，露出了惊异的表情。

    肖执道：“当然厉害了，你也不看看真岚是谁，他可是传说中的高阶神魔！可不是我们这种小神, 所能够比拟的，由他所创的禁制，自然非同凡响！”

    肖执的这番话, 说得蛇妖苍青的一双暗金色竖瞳，都开始在冒星星了。

    “真岚大神，吾想要追随于你，为你效劳，还请真岚大神将吾收留！”蛇妖苍青看向了真岚，一脸诚恳表情道。

    肖执闻言，不由得嘴角扯了扯。

    不是已经说好了么，要投效于我么？特么的，这么快就想要改换门庭了？！

    对于蛇妖苍青的主动投效，真岚却表现得十分冷淡，他瞥了眼蛇妖苍青，淡淡道：“你太弱了，跟在我身边，只会成为我的累赘。”

    说着，他一甩手, 一个巴掌大小的冰蓝圆盘凭空出现，飘向了肖执。

    这冰蓝圆盘，正是肖执想要的冰神禁制！

    “再给你一个，不能再多了。”真岚道。

    “多谢。”肖执喜滋滋接过，道谢道。

    “走了，后会有期！”说着，真岚轻轻一挥手，撕拉一声，在身旁的虚空中划拉出了一道漆黑裂缝，继而，他的体型骤然缩小，最后变得了只有米粒大小，闪身进入了这道漆黑裂缝之中。

    “一路顺风！”肖执高喊道。

    “真岚大神，一路顺风！”蛇妖苍青也在高喊。

    空间是有着强大的自愈能力的，在这种强大的自愈能力之下，很快，这道漆黑的空间裂缝就消失了，了无痕迹。

    “主上，吾等现在去哪里？”蛇妖苍青收回了目光，很自然的问道。

    肖执瞥了他一眼, 淡淡道：“你不是想要追随真岚大神么, 还叫我主上做什么？”

    蛇妖苍青道：“吾那只是戏言，吾真正想要追随的, 还是主上你，主上你就不要这么的小肚鸡肠了。”

    小肚鸡肠？！

    我小肚鸡肠？！

    肖执差点一口老血就吐出来了。

    他深吸了一口气，道：“我还要在这星耀帝国境内待上一阵，你跟在我身边即可。”

    “好的。”蛇妖苍青点了点头，表示知道了。

    肖执确实还准备在这星耀帝国境内，再待上一阵。

    因为，他还得在这里清理一下星耀世界的玩家。

    偌大一个星耀世界，所拥有的，可不只有神级玩家，还有数量庞大的元婴玩家以及金丹玩家。

    这些元婴玩家与金丹玩家，都是可以通过消耗众生点数，降临他所在现实世界，去杀人搞破坏的，因此，这些星耀世界的元婴玩家以及金丹玩家，对于他所在的世界来说，同样是一些不可被忽视的威胁。

    在接下来的这段时间里，他需要做的，就是尽可能多的灭杀星耀世界的这些元婴玩家与金丹玩家，能杀多少是多少。

    肖执于极高的天空之上，往前疾飞。

    同时，他还施展出了【神隐术】神通，进入到了神隐状态。

    如今，他只是简简单单的给自己施加了一个【神隐术】神通，不再撑黑伞了。

    因为不需要。

    如今的星耀帝国境内，已经没有神灵存在了，神灵之下的修士，在巨大如同鸿沟般的实力差距下，即便掌握着仙术级的探查类手段，即便将眼珠子都瞪出来，也休想探查到他的存在。

    在往前飞行了一阵之后，肖执从自己的神界之中取出了神器紫极刀。

    这紫极刀很记仇，它还记得肖执这个杀主仇人，因此，一被肖执从神界之中放出来，就刀身颤鸣着想要逃走，见逃不掉，它又将刀尖对准了肖执，想要在肖执的脸上扎上一刀。

    只是，失去了主人的神器，威能大减，根本就不是肖执的对手，轻松就被肖执给拿捏在了手中。

    肖执凝视着手中的紫极刀，很快，便有一行文字如同流水般，浮现在了肖执眼前：

    紫极刀，二品神器，乃是由武曲星君以天外紫气辅以上百种珍贵材料所锻造而成，威能无穷，具备着非凡的力量！

    ‘原来这紫极刀是二品神器，单论品级，比我现在的护国神剑还要高上一级啊……’

    肖执又从自己的神界之中，将那杆火尖枪，也给取了出来，抓摄在了手中。

    肖执凝视这火尖枪，很快，便有一行文字浮现在了他眼前：

    火尖枪，二品神器，乃是由火德星君采南明离火辅以上百种珍贵材料所锻造而成，可燃万物，可破万法！

    ‘这杆火尖枪，竟也是一件二品神器，不错不错，可惜我不是使枪的，这杆火尖枪虽然很不错，却是不太适合我，只能便宜其它人了，也不知道是哪個幸运的小子，能够得到这杆枪。’肖执心道。

    此时，他的心中已经有了决定。

    他决定炼化二品神器紫极刀，为他所用，至于他现在手中的一品神器护国神剑，他决定转交给伥妖李阔来使用。

    李阔算是他的身边人，一直都战战兢兢的守护在他身侧，为他而战。

    对于身边人，肖执是不会亏待的。

    肖执心念一动，属于他的元龙分身，经过幽蓝漩涡，从他的神界之中窜了出来。

    谷鼈

    “你替我回去，回大昌国。”肖执通过意念，向自己的这道元龙分身下达了命令。

    元龙分身点了点它那硕大的龙脑袋，一个神龙摆尾，便破空消失在了肖执的面前。

    身处于星耀帝国境内的肖执，除非下线返回现实世界，不然是没办法与他所在世界建立联系，进行沟通的。

    只有将他的这道元龙分身派回大昌国，让他的这道元龙分身作为传话筒，他才能随时随地的与他所在的世界，进行沟通与交流。

    在将元龙分身派回去之后，肖执一边将自身神域展开到了极致，对下方处的大地进行着地毯式搜索，一边对新获得的神器进行着祭炼。

    有些遗憾的是，此战，他击杀了三尊神灵，却只获得了两件神器，分别是来自于武曲星君的紫极刀与来自于火德星君的火尖枪，至于最先被杀死的水德星君，或许是才刚成神的缘故，其身上并无神器存在。

    除了神器之外，肖执从星耀帝国这三尊神灵的身上，还搜刮到了不少的储物戒指。

    伥妖李阔此时就在一个一个的破解着这些储物戒指。

    已经成功破解一个了，里面是如山一般堆着的灵石与灵髓，用玉盒盛放着的各种天材地宝，以及各种丹药瓶之类的瓶瓶罐罐。

    肖执看过了，这些东西的价格并不算特别高，但胜在量多，肖执大概估算了一下，仅仅这一个储物戒指里面，所装着的东西的价值，就已经比得上十名，甚至是十数名元婴大修，所能够拥有的财富了。

    毕竟是神级，这么的富有也正常……

    而这时候，肖执的地毯式搜索，也终于有了收获。

    便见如水般的淡蓝光芒一闪，便有数百道人影凭空出现在了肖执眼前。

    其中的大部分都是筑基修士，还有数十名金丹修士以及数名元婴修士存在，在肖执的视野之中，这些修士的身上都散发着淡淡的红色光芒。

    这代表着他们皆是玩家。

    一群逃离了城市，躲在了深山老林里的玩家。

    而这也在肖执的意料之中，毕竟，他之前一个城一个城的灭，每降临一座城，城中的玩家都会遭殃，被他杀得一个不剩，这个事情肯定已经在星耀世界之中传遍了，在这种情况下，星耀世界的玩家大量的从一座座城市之中逃离，逃入深山老林，这也是情理之中的事情。

    正是因为意识到了这一点，肖执才会选择将自身神域展开到极致，对星耀帝国境内进行地毯式搜索了。

    这种方式虽然原始了些，但效果还是有的，以肖执现如今的实力，想要在接下来的时间里，搜索完星耀帝国全境，也并非做不到。

    怕就怕，星耀帝国的玩家逃难去了外国，或者是逃入了境内的那些险地与绝域。

    不过，若能将他们逼得逃入绝域，那也是好的，绝域之中凶险无比，即便是元婴修士进入其中都九死一生，星耀帝国的那些道境修士若是逃入进了绝域，能够活下来的估计没几个……

    被肖执以神域摄过来的星耀帝国玩家，在面对肖执时，表现出了两种截然不同的反应。

    有玩家一脸恐惧的大喊着求饶，希望肖执能够宽宏大量的放过他们。

    还有的玩家则是一副视死如归的表情，冲着肖执破口大骂。

    对此，肖执根本就懒得说话，直接向前伸出手，猛的一握！

    顿时间，这数百名星耀世界的道境玩家，全都化作了肉泥，鲜血飞溅！

    只有那名实力最强的元婴后期玩家，侥幸存活了下来。

    这名元婴后期玩家浑身颤抖，一脸煞白，似是被这一幕给吓傻了，嘴唇嗫嚅着开口道：“饶……饶命，大神饶命！”

    肖执只是冷淡看着他，他抬起手张开了手掌，这名元婴后期修士就自行飞到了他的手掌下面，被他以手掌按在了脑门上。

    肖执又一次动用了【搜魂夺魄】神通，对星耀世界的玩家进行了搜魂。

    数息时间后，肖执松开了手掌，而此时，这名元婴玩家那惊恐瞪大的眼眸，已经没有了焦距。

    他已经死了。

    ‘不出所料，星耀世界的玩家，已经在大规模的从城市之中逃离了……’肖执心道：“若是等到武曲星君、火德星君、水德星君这三尊神灵陨落的消息传出去了，从城市之中逃离的星耀世界的玩家数量只会更多……”

    这时，飞在肖执不远处的蛇妖苍青声音阴冷的开口道：“都说吾等妖类残忍嗜杀，喜欢同类相残，吾看伱们人类更喜欢同类相残，更加的冷血嗜杀。”

    肖执闻言一怔，随即面上露出了复杂表情，叹了口气，道：“我也不想的，若是可以的话，我也不想这么做。”

    化作少年的蛇妖苍青闻言只是冷笑，很显然，他对于肖执所说的这番话，是连半个标点符号都不信的，只觉得此人虚伪至极。

    肖执脸色一沉，冷眼看着它，道：“你这是什么表情？你就是这样子对待你主上的？”

    蛇妖苍青连忙收敛了脸上的冷笑表情，道：“主上，吾不是故意的，吾这只是真情流露，还请见谅！”

    真情流露？！

    肖执嘴角不由得扯了扯，心道，你这蛇妖对人类世界的成语理解不到位，就不要乱用成语行不行？

    肖执懒得再理会这条蛇妖，继续往前飞。

    有大威天王法相的‘言出法随’能力在，在消耗了一定的神力之后，只花了很短的时间，神器紫极刀以及神器火尖枪，就被肖执给抹去了原主人的所有烙印，就连对肖执的恶感，也跟着一起消失了。

    这时候，哪怕肖执放开了对它们的禁锢，它们也不会再想着逃跑了，而是安静的飘在了肖执的身旁，对肖执既没有恶感，也不亲近。

    肖执直接将神器火尖枪给丢进了自己的神界，神器紫极刀则是被他握在了手中，开始了二次祭炼。

    又过去了不久，二次祭炼完成，肖执很顺利的成为了这柄紫极刀新的主人。

    而紫极刀则如同一条欢快的鱼儿般，在肖执的周围灵动的游窜着，显得很是亲昵。

    不远处飘着的蛇妖苍青，见到这一幕，差一点把它的眼珠子都给瞪出来了！

    它忍不住开口道：“吾听闻，你们人类想要炼化神器不是很难么，需得经过漫长时间，才能让神器认主，怎么到了你这里，竟显得如此轻松了？”

    肖执闻言一笑，道：“因为我可以许愿，许愿让它快点认我为主。”

    “许愿？”蛇妖苍青疑惑。

    肖执不答，开始解除护国神剑对他的认主，然后将护国神剑交给了李阔，并靠着大威天王法相的‘言出法随’能力，很快就让护国神剑认下了李阔这个新主人。

