    离开圣月宗那片方外之地，三人，一路飞行了千万里。

    此刻三人，仍旧在中域中部范围。

    但已不在最靠近中心的地域。

    “小子，接下来你会去哪？”剑姬前辈忽然问道。

    萧逸愣了愣，轻笑道，“不是说了？到处走走，并无目的。”

    剑姬前辈叹了口气，“我还想着回东域呢。”

    “来中域好些年了，也不知如今剑宗之内如何。”

    剑姬前辈，自然是一心心系裂天剑宗的。

    “回东域？”萧逸苦笑一声，“很久前，我觉得回东域，需要极强的实力。”

    “或许，绝世之境够了。”

    “但到我踏入绝世之境后，我才发现，这远远不够，起码需要踏入传奇圣尊境。”

    “原本，我的猜测是这个层次。”

    萧逸顿了顿，道，“可现今我才发现，这个层次，还是远远不够。”

    剑姬前辈皱了皱眉，“你觉得需要到哪个层次？”

    剑姬前辈思索了一下，道，“当年我跨过空间乱流时，踏入中域后。”

    “回头望，总觉得要想回去，比来时困难多了。”

    “这里的天地空间屏障，似乎相当坚实。”

    萧逸点了点头。

    当年他初来中域，落在那处东边大海时，也有这个感觉。

    只是这个感觉，他以往一直说不得准，只觉得回去极难，需要极强的实力。

    可现今，他却有了准确的判断。

    “剑姬前辈随我来。”萧逸边说着，指尖一划。

    身旁空间，被陡然划开。

    “走。”萧逸说了一声，带着依依进入。

    剑姬前辈，则自己踏入。

    以她圣尊境七重的修为，要踏入空间轻而易举。

    空间之内，一如萧逸第一次踏入那般，从里头，仍旧能看到外头。

    外头的正常天地，与现今的空间夹缝，完全如若两片天地。

    一边，是外头的正常天地。

    而另一边，则是空间乱流。

    萧逸三人如今身处的空间夹缝，则处于中间。

    跨过两边薄薄的空间屏障的话，一边是正常天地，一边是空间乱流。

    萧逸指了指一边，道，“剑姬前辈，还记得这些空间乱流吧？”

    “当然记得。”剑姬前辈撇撇嘴，道，“当年从东域过来，便要经过这么一片无尽空间乱流。”

    “若非炎武殿主给了一艘飞行亚圣器，我们还不知道怎么过来呢。”

    “亏得你小子当年才地极境便敢孤身跨越。”

    “想必你当年必是九死一生吧。”

    萧逸笑笑，未多提，而是问道，“剑姬前辈觉得，要打破这片空间乱流的屏障，需要何等实力？”

    “这…”剑姬前辈思索了一下，摸了摸那薄薄的空间屏障。

    “很难，起码我现今实力远远做不到。”

    萧逸点了点头，道，“按我的猜测，起码是八位总殿主那等层次，以及圣君那个层次，方能打破这层薄薄的空间屏障，踏入空间乱流之内。”

    萧逸思索了一下，解释道，“按我的猜测，空间乱流之内，事实上危险不大。”

    “那些紊乱的气息，一般天极境武者就能抵御。”

    “真正难的，是如何进入空间乱流之内。”

    “也就是说，真正难的，是如何打破这层空间屏障。”

    萧逸顿了顿，继续道，“这片天地，论到空间法则，应该是空间层层重叠。”

    “第一层，是我们身处的正常天地。”

    “打破空间屏障后，可进入第二层，也就是我们现今待着的这空间夹缝。”

    “第三层，便是空间乱流。”

    “每一层之间的空间屏障，相当强大，这也是偌大个天地能维持正常空间的原因。”

    “我们有了圣尊境修为实力后，方能打破空间，进入第二层。”

    “而要想进入第三层，打破第二次的屏障，起码是八位总殿主以及圣君那个层次。”

    剑姬前辈闻言，思索了一下，道，“我懂你的意思。”

    “只是，我们来时，可没这些限制。”

    萧逸摇了摇头，“东域那边，天地武道残缺破碎，最高只到地极境巅峰层次。”

    “简单来说，那边的天地空间，本就不正常，不稳定。”

    “所以我们可以直接进入空间乱流。”

    “可是中域这边，天地空间正常，坚固无比；我们要回去，根本跨不过这层屏障。”

    如果说，空间乱流，是一处通道的话。

    那么，东域那边的大门，已然破碎，可随意踏入。

    可中域这边的大门，坚固无比。

    破不开这道大门，便根本进不了这条通道，更别说循着通道回去东域了。

    “而且我总感觉，空间乱流之内，似乎有些什么不对劲。”萧逸忽然皱起了眉头，遥望薄薄的空间屏障之外，那一片无尽的空间乱流。

    “什么不对劲？”剑姬前辈循着萧逸的目光看去，疑惑问道。

    “我也不知道。”萧逸摇了摇头，脸色陡然凝重，“只是有这种感觉。”

    “我体内有些许完整武道，有些紊乱。”

    “剑姬前辈没有这种感觉吗？”萧逸看向剑姬前辈，问道。

    剑姬前辈闭目感知了一下，半晌，摇摇头，“没有。”

    “或是错觉吧。”萧逸笑笑，耸耸肩，没多想。

    身影一闪，就此转身带着依依离去。

    离去一瞬，萧逸又脚步一顿，猛然回头，看了眼身后远方。

    不过，回头一瞬，又什么都没看到。

    眼中，只有那薄薄的空间屏障，以及无尽空间乱流。

    萧逸眯了眯眼。

    那种如芒在背，仿佛被注视着一般的感觉，他深知，不会是错觉。

    萧逸深呼吸一口气。

    哗…

    一阵空间之力涌动。

    三人，回到了正常天地。

    “唉。”这时，剑姬前辈一手叉腰，一手拍了拍额头，叹气一声。

    “回东域之事，看来又要遥遥无期了。”

    “不过，剑宗那里有神武王前辈他们照拂着，应当也不会有什么意外。”

    “小子啊小子。”剑姬前辈看向萧逸，道，“你快些成长起来吧。”

    萧逸苦笑一声，“以剑姬前辈现今修为，应当能比我更快踏入圣尊境巅峰，拥有破除第二层屏障的实力。”

    “那可难说。”剑姬前辈摆摆手。

    “好了。”剑姬前辈说道，“既然暂时回不了东域，想来你小子也是到处跑。”

    “老身这副老骨头便不跟你跑了。”

    “说起来，东域那般小家伙如今也成长了不小，我去看看他们。”

    “叶铭和凌羽他们吗？”萧逸想起众人，亦是会心一笑。

    “走了。”剑姬前辈摆摆手，飘然而离。

    萧逸拱拱手，目送剑姬前辈离去。

    原地，只剩萧逸与依依二人。

    “公子，我们现今去哪？”依依问道。

    “不是说了？”萧逸轻笑道，“我忙了这么多年，也该闲一阵了。”

    “走吧。”

    话音落下，二人御空飞离。

    ......

    第二更。