    “玲珑！”

    山洞之中传来鬼哭神嚎，触手一般的异芒指向楚牧的位置。

    显然，是楚牧携玄火鉴而来，引动了兽神的心绪。

    兽神口中的玲珑，便是站立在镇魔洞洞口的那一尊石像。她是兽神的创造者，也是兽神的封印者。

    是这位从煞气之精中创造出兽神这一存在，也是这一位，在兽神将十万大山异化之后，以自身为祭，封印兽神。

    若说这世上还有谁了解玲珑，那无疑便是兽神。若说还有谁能知晓如何使用玄火鉴，那也是兽神。

    楚牧今日来，便是要和兽神做一通交易的。

    不过在进入这镇魔洞前······

    “止步！”

    洞口凭空生出一团白气，有阴气缭绕蔓延，化作人形，现出一高大男子。他衣着古旧，右手持巨剑，左手握大盾，虚幻的身影在周遭阴风之中飘浮不定，却散发着有如实质的凶戾气息。

    这是一只凶灵。

    人生老死，唯有魂魄不灭，一世寿终，便有魂魄离体，往投来生，生生世世，轮回不息。然而世间之中，却有怨灵存在，以贪、嗔、痴三毒故，以畏、恶、怕恐惧故，眷恋尘世，回首前尘，不愿往生，是为阴灵。

    而若死者为修士，且死时身怀极深的执念，可化为凶灵，飘荡于人世，凄然永生。

    所以在此世，修士之间的拼杀都是以杀人灭魂告终，非是如此则可能在他日再度见到昔日对手前来报复。

    这一点，便是换做天玄界，也是如此。天玄界虽无轮回，常人或弱者身死之际神魂会渐渐消散于天地之间，但武者的元神却是能够在短时间内存在。并且若是有秘法保存元神，未尝不能夺舍重生，再活一世。

    眼前这只凶灵便是生前具备强大修为，以致于在死后也依然具备不俗神通，可在这阴风呼啸、煞气弥漫的险恶环境之中随意化形。

    “来者止步！”这凶灵喝道，“虽不知你是从何处得到娘娘的玄火鉴的，但镇魔洞并非你可入之地，请回吧。”

    说话之时，他的视线在玄火鉴上微微停留，露出一丝追忆之色。

    “让我止步可是需要实力的，很显然，你不曾具有这样的实力。”

    楚牧脚步未停地说着，身影步步接近镇魔古洞，视这凶灵如无物。

    凶灵见状，原本虚幻的身体骤然凝实，简直与生人无异，贴身的衣物在这一刻被鼓胀的肌肉塞满，虬蛇一般的大筋根根突起，在衣衫上显露出狰狞的痕迹。

    他就像是活人一般举起阴气所化的大剑，沉沉剑压外泄，镇魔洞洞口经历煞气不绝冲刷的石壁都微微颤抖，眼看就要坍塌。

    孰料面对这一剑，楚牧却是熟视无睹，直直向前走去，那沉重的剑锋直斩楚牧肩膀，若是斩实了，这如今已经有所成的道体能挡得下巨剑吗？

    “嘭！”

    巨剑斩在地面上，强大的力量让地面蔓延出深深的裂缝，但被斩中的楚牧却是毫发无伤。

    凶灵清晰看到，巨剑在接触到他的肩膀之时毫无阻碍之感，直接从肩膀切入，斜向下，斩过大半个身体落在地面上。

    若是换做常人，这一剑已是直接要了他们的性命，便是修士中了这么一剑，也是离死不远了。

    但是楚牧却像是幻影一般穿过了这一剑，然后又径直穿过了凶灵的身体，来到了他的身后。

    阴风阵阵的天空之中，光线极为微弱，但总体还是能看到人影的。于是乎，凶灵在这一刻赫然看到看到地上除了自己以外，并无其他影子。

    说起来很有意思，明明身为鬼魅的是他，结果因为强大的实力而能够具备实体，所以有了影子，而根本不可能是鬼魅的对方，却完全没有影子。

    不管从哪个方向去看，都不曾发觉对方的影子。

    他站在凶灵的身后，火焰图腾带来实质的热量，但其身体却像是虚无的幻影，毫无痕迹。

    一股莫名的寒意突如其来，席卷了凶灵的全身。明明他心中没有恐惧，没有一丝退却之意，但此刻却像是被恐惧控制了心神一般，凝滞了身影。

    直到对方的脚步声进入了镇魔洞，那股寒意才突然退去。

    这一刻，凶灵明白了一点——对方的实力远远凌驾于自身。那股寒意，无疑是来自于对方。

    不过为何对方没有影子这一点，凶灵却是万万想不通了。

    远处的九尾天狐也同样察觉到了这一点，她目光微动，原本带着一丝担忧的眼神突然平静了下来。

    “这·······似乎是传说中的神通‘正立无影’······”九尾天狐摸着六尾的脑袋，轻声自语道。

    “正立无影”，顾名思义，正立在阳光之下却无阴影。这门神通实则乃是让使用者进入另一层空间，让自身处于虚无状态，是以虽有身影，却无阴影，似在此地，实在彼岸。

    楚牧自身因为承袭玉玄之武功，还与昆仑镜双生，对于时空的领悟可说是成了一种本能。随着这段时日他的元神一直映照虚空，汲取虚空中的元气，他也渐渐明悟了空间转换之妙，结合自身过往武道，学成了这一门神通。

    在方才，他正是以这“正立无影”径直穿过了凶灵的剑和身体，而后以杀伐剑意直接凝结其身，轻松走入镇魔洞中。

    ‘那凶灵，他生前定然是炼体之辈，并且在肉身上的造诣达到了一个颇为高深的地步，唯有如此才能够在死后还能以阴气拟化出身前肉身，做到肉身发力。’

    楚牧在幽深的山洞中行走，脑海中不断复现先前那一幕。

    越来洞察凶灵之底细，楚牧就越是能感觉到自己这一行没错。在这镇魔洞之中，他定然能够有前所未有的收获。

    越是深入山洞，阴气煞气就越盛。坑洼不平的地面上，到处掉落着腐朽的白骨，有人物的，也有猛兽的。巨大的洞壁，坚硬的岩石，在幽光照耀之下，却显现出了无数条密密麻麻、纵横交错的裂痕，像是被人生生撕扯开来一般，触目惊心。

    而实际上，它们正是被人······或者说兽生生撕扯出来的。

    楚牧光是看着这些裂痕，都能想象出那存在的狰狞身姿以及强大力量。

    须知这座大山可说是煞气之源，其常年经受煞气冲刷，使得这座大山比之普通山脉坚硬了不知多少倍。并且越是接近煞气的源头，就越是坚硬，到了这里，若是换成一般修士，其最多也就能留下一道浅浅的痕迹。

    “我想，那应当是一只无比狰狞可怖的怪物，它该有过百之数的肢体，它从这山洞中横穿过，肢体的指爪随意划过山壁，留下了如此之多的裂痕。”

    楚牧踏过一具具骸骨，走入山洞的最深处，慢慢道，“我说的对吗？”

    山洞的最深处，也是先前那幽光的源头，乃是一处开阔的平地。

    此处并无什么裂痕，周遭岩壁也是完好无损，而在地面上，则是有着十三具形状各异，散发着幽幽妖气的骨骼。

    这十三具骨骼骨骼，距离不等地绕成一圈，俱都是面内背外，彷彿守卫着什么一样。随着楚牧的到来，它们如同活物一般昂起骨首，空洞的眼眶牢牢盯着楚牧。

    “你是谁？”

    幽光的源头，被十三具异兽骨骼守卫的白玉台上，有空洞的声音缓缓响起。

    声音悠长，似是带着岁月的回响，但若细辨之，能分辨出这声音正是来源于先前呐喊着“玲珑”的那个存在。

    他，是兽神。

    白玉台上，盖着鲜艳丝绸的人形白骨发出幽幽之声，空洞的眼眶中闪烁着幽光，一丝丝煞气如同阴龙一般围绕着它飞舞。

    “我是谁并不重要，重要的是我来此的目的，”楚牧淡淡道，“兽神，我是来谈条件的。”

    “又是条件，呵，”那声音发出不屑的嗤笑声，“那么这一次的人类，你想要什么呢？是如同那焚香谷云易岚一般想要称霸修行界，还是说单纯的想要力量？”

    权与力，人世间受万众追求的不外乎这两点，修行界之人也不例外。

    兽神见过如云易岚那般想要利用自己的力量达到目的的，也见过昔日巫族中人受到蛊惑，想要从自己这里获取力量的。

    说实话，作为一个煞气化人的存在，人们找上他的目的，也不外乎就是这两种了。总不能是来找兽神交朋友的吧。

    “较真说起来，应当是想要力量吧，”楚牧神色依然平淡，道，“不过我想要的不是你的力量，而是昔日十万大山中古巫族的修行功法，以及······玄火鉴的使用法门。”

    玄火鉴在楚牧手中散发出淡淡红光，炎光席卷全身，染红了长发，双眼之色变得如大地般厚重，一道道熔岩般的裂纹出现在眼眸之中。

    “总结起来，便是昔日巫女玲珑的功法，我全都要。”

    “轰！”

    山洞之中突然有煞气漩涡出现，隐约之间，一道巨大又狰狞的身影浮现在山壁之上。

