    牛本身不强，但是，牛却是极少的，能够通过自身修炼，成长到极高高度的普通山兽。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    远古典籍《西游记》记载，昔日有平天大圣牛魔王，战力通天彻地，乃是为数不多，能够凭借自身修为，力战斗战神佛的强大存在。

    摩摩索天的这头水牛化身，目前看来就相当厉害。

    孙豪下方，一头大白牛，头如峻岭，眼若闪光，独角似铁塔，牙排利刃。连头至尾，有八百余丈长短，自蹄至背，有三百丈高下。

    体躯庞大的暴恐，在大白牛之下，竟变成了小不点。

    大白牛威猛无比，挥蹄猛踹，围攻的暴恐被踹得人仰恐翻。

    鼻息一喷，天空之中窜出一道火焰，烧向孙豪。

    脑袋一摆，牛头顶向大鹏金翅鸟。

    蛮牛蛮力，凶猛无比。

    洞天之森周围，遭遇了灭顶之灾，大山都被生生踩平，山间实力稍弱的灵兽无一例外被踩成了肉浆。

    大白牛力量很大，缺点就是行动比较笨拙。

    度稍快的暴恐就能躲开大白牛的踹踏，飞恐就更加灵活，可以缠住大白牛不停游斗。

    孙豪身躯微微腾空，躲开大白牛的冲击和鼻息，神识一动，脑海之中的一品紫金带一催。

    下方，易路灯火感觉自己身躯猛地一震，身边的恐龙战士们齐齐士气大振，整体战斗力瞬间提升一倍，度、力量、灵活度全面提升。

    感叹一声好强的战场统帅能力，易路灯火大手一挥，身边的暴恐战士嗷嗷叫着，向大白牛猛攻而上。

    如同蚂蚁啃大象一般，许多恐战士都飞快地扑到了大水牛的身上，一阵撕咬砍击。

    大白牛仰天咆哮不已，不停抖动身躯，挥舞着尾巴，拍打全身，驱赶蚊虫一般的恐战士。

    不时会有恐战士躲避不及，被巨尾扫中，天空之中洒下一片血雨，但是凶悍的暴恐们，依然将大白牛啃得遍体鳞伤，大白牛被鲜血染成了大花牛。

    天空之上，层层透明的涟漪也悄悄地靠近了大白牛，就在大白牛吐出一个鼻息之后，小婉带着隐形的天狗骑士飞快地俯冲下去，从大白牛的鼻孔之中一穿而过。

    牛，鼻孔就是防御弱点，如同凡间水牛被穿鼻孔之后只能乖乖被牵着走一般，大白牛被穿了鼻孔，虽然不会被直接控制，但是也对穿入自己鼻孔之中的修士莫可奈何，鼻息攻击也瞬间被破去。

    一双大眼看着自己的鼻子，看到了现身的天狗骑士正穿了自己的鼻孔，不停向自己动攻击。

    郁闷的是，自己鼻子被穿，但对付敌人的办法不多，唯一能做的，就是不停摆头，试图把敌人给甩出去。

    摩摩索天不知道，这天下怎么可能有这么一种奇特的狗，能飞能隐身不说，防御力还级变态，自己的鼻息可是不弱的真火，居然也灭杀不了这种诡异的飞狗。

    能做到的，仅仅是让这些飞狗不能再度隐身，而自己的鼻孔却已经被他们穿了，阵阵痛苦涌上心头。

    大白牛仰天咆哮，不停地摆动自己的脑袋，试图把天狗骑士们甩将出去。

    此时，天空之中的孙豪也开始参战。

    摩摩索天至少还有一尊分身没灭，孙豪可不希望在这儿久留。

    大鹏金翅鸟双翅一收，刑天战躯从天而降，方盾已经被毁，刑天手中，只拿了一把大铁锤，快从高空坠落而下。

    轰的一声，刑天战躯不偏不倚，正好落在了大白牛的牛头之上，巨大的降落之力，压制得牛头向下猛地一垂。

    大手一伸，孙豪的刑天战躯紧紧抓住了牛角，肚脐眼嘴一声暴吼：“给我下去。”

    单手一轮铁锤，当的一声敲击在大白牛坚硬的头骨上面。

    巨大的敲击力量，刑天战躯巨大的压迫力量，瞬间压制在大白牛的头顶。

    大白牛不甘地咆哮声中，脑袋轰然倒下，溅起漫天尘土。

    庞大的身躯推金山倒玉柱，如同大山坍塌，隆隆声中，砸落在洞天之森的地面上。

    大地猛地一颤，巨大的震动力量，将周围的树木高高震飞，天空之中，一片飞尘和杂物。

    暴恐和飞恐也被震得东倒西歪，在大地上有点站立不稳。

    孙豪的无头凶蛮战躯却稳稳地站在了大白牛的额头，手中挥舞着大铁锤，不断地当当捶打。

    鼻孔被穿，额头被锤，更重要的是脑袋被刑天战躯牢牢压制在了地面，摩摩索天的大水牛分身拼命地想挣扎而起，但都无济于事。

    哀嚎声中，大水牛在地面不停挣扎，洞天之森内，一大片山林被它夷为平地。

    易路灯火指挥自己的恐军团不依不饶地冲了进来，扑到了大白牛的身上，不停地猛啃猛咬，大白牛身上，千疮百孔。

    大白牛生命力极为顽强，被压在地面上，遭遇孙豪所属的狂猛进攻，也坚持了足足十多天时间，这才逐渐平静下来，双目神光逐渐黯淡，身躯的挣扎逐渐平静。

    这一次，摩摩索天并没有现身出来放狠话。

    事实已经十分清晰，孙豪并没打算放过他，连灭了他三尊分身，毫不留手，放狠话完全没有意义了。

    现在，就看谁的能力更强一筹。

    摩摩索天能够从洞天之森逃出去的话，那么这里边生了什么，树人族和摩根族都会知道得一清二楚，别的不说，他摩摩索天绝对会跟人族不死不休。

    说不定，摩根神族还会连同树人族、飞人族等强大种族共同围剿人族，展开大战。

    如若孙豪全灭了摩摩索天的分神，让他没能逃出任何讯息，那么摩根神族和树人族就不知道洞天之森之内生了什么。

    疑神疑鬼之下，并不会马上针对人族。

    他们也就不会知道人族居然出现了实力强大至极的合体大能。

    那么人族也就有更多的时间展，孙豪也就有更多的时间去修炼。

    灭杀了大白牛，孙豪一刻不停，带着小婉追向了洛魅追击的方向。

    易路灯火留了下来，在大白牛身上不停捣鼓，表示自己要在这儿停留一段时间，拿大白牛培养培养自己的恐族大军，说不定能让自己的“飞恐”和“暴恐”军团更加犀利。

    易路灯火这家伙有着一种研究御兽的痴迷般的热情，孙豪也不理他，由他去了。

    还是拿下最后一个方向的分身为好。

    最后一个方向，应该就是黑龙真身，不知道完全分神化的黑龙真身会不会也如同跟自己对战的时候一样厉害，如若真是，魅儿怕是很难是他的对手。

    不过从边牧的感应来说，那个方向的分神实力并不是很强，如果不是黑龙真身有隐藏实力的秘术，那就是完全化为分神的黑龙真身实力大降。

    不管是哪种状态，孙豪都需要尽快去看看情况。

    如飞而去，三日之后，孙豪远远地看到了一个巨大的战场。

    山崩地裂，江湖染血，大火熊熊，烟灰张天。

    漫天血雾飘洒在空中，好似在裹住了什么凝而不散。

    大鹏金翅鸟划空而来，漂浮在血雾上空，微微闪动着翅膀。

    血雾之中，传来了洛魅的声音：“主子，这条小泥鳅跟我大战了半个多月，终于挡不住我的血魅**，被我给**吸髓，灭掉了。”

    大鹏金翅鸟双翅收起，孙豪张开双臂飘立空中，点头说道：“嗯，魅儿不错，能独立灭掉摩摩索天的黑龙真身，战力大有长进。”

    洛魅在血雾之中咯咯笑了起来：“黑泥鳅也不是很厉害，翻来覆去就是那么几招，挡不住我的。”

    看来，黑龙真身的确只是分神而已，没有主魂做主，分神实力大减那是必然。

    只不过，飘立在血雾上空，孙豪突然想到了一件很重要的事。

    自己前后灭掉了摩摩索天的四尊分神，可是并没能最终拿住他的主魂。

    百足之虫死而不僵？(未完待续。)