    然而，转过天来的早上，微飏就深深地感受到了她家老乡对她的宠溺——

    邱医正来了。

    一脸严肃地带着药箱，十分严正地要求复诊：“三小娘子前次受寒，伤了脏腑。面上虽然看不出来，但若是不好生调养，只怕会落下病根。”

    女学的夫子明知道是瞎话，还只能捏着鼻子认了，请邱医正给微飏看脉。

    微飏感动得几乎要哭出来，瘪着嘴眼巴巴地看着邱医正：“我手脚总是暖不过来……”

    “这就是症状了！耽搁不得！”邱医正声色俱厉，“三小娘子必须立即回家！清明寒食之前不得再着凉！否则本医也救不了不听话的病人！”

    别人还没怎样，先把范阿嬷吓得腿一软跪在了地上：“我的神天菩萨！这可使不得啊！快！快家去！老奴这就去叫车来！”

    邓夫子在旁边看着，扶额无语。

    “正好。”石磬不知从哪冒了出来，就站在邓夫子身边，幽幽的声音吓了邓夫子一跳，“长公主殿下说，我在学里，反而让学生们胡闹起来有恃无恐。让我赶紧滚。”

    这个话要邓夫子怎么接？只得干笑。

    “今年这天格外冷，学里用炭怕也靡费得很。”石磬的声音轻飘飘的，却似是要往邓夫子的脑仁儿里钻一般。

    “何况刚刚闹完那么一大场……不如劝劝你家山长，早些放假吧。也省得各家惦记还不敢吭声……”

    这倒是个真诚的好建议。

    邓夫子下意识地叉手欠了欠身：“多谢姑姑美意。”

    微飏遥遥地看见了这一幕，没吭声。

    车马齐备，打道回府。

    邱医正还没回到太医院，便被林氏派来的人拦住，恭恭敬敬地奉上了一张一百两的银票：“大早晨的跑这一趟，不论是哪位的意思，也辛苦了您。买盏热饮子吃，暖暖手脚。”

    这若是还不知道是什么意思，邱医正这么多年的太医院也就白掌了。含笑接了银票，点头道：“原不该拿的，毕竟是奉旨办差，讲不起辛苦不辛苦的话。

    “只是三小娘子年纪小，有些事不识得轻重，林娘子还该照看仔细些。果然冻病了，大年下的，陛下该多心焦？这可是正经医嘱，还请转告贵主人为要。”

    也就是说，这一趟差，是端方帝亲自吩咐的。

    得了这个话，林氏的心才放回了肚子里，高高兴兴地准备给微飏裁制新衣、瞧看新首饰，好过新年。

    这边微飏却背了人，盘问石磐：“姑姑跟邓夫子说什么？”

    石磐也不瞒她：“建议女学早些放假。”

    “昨儿陛下说的？”微飏扬眉。

    “不是。”石磐垂眸不语，打定主意她不问，自己就不说——昨晚那次被鄙视实在是太伤人了。

    可微飏只在脑子里稍微转了转，便哂笑一声：“长公主这个弯儿绕的！就有这么爱面子吗？

    “还得挟着陛下的威风，通过你的口，让旁人去劝她，她才肯从高高的台阶上下来！

    “她昨天就宣布了女学提前考试放假多好？还显得她重视此事。各家各户也好教训姑娘们，日后惹事也能掂量掂量。

    “这倒好，高高举起，轻轻放下，奖不奖，惩不惩，她当学校是朝堂呢？！难怪女学风气不正！”

    石磬死死地咬紧了后槽牙，才憋住自己没惊叫着问出来她是怎么想到这一大套道理的！而且，竟还猜到了真相！

    微飏斜睨了她一眼，好笑地给她解惑：“昨儿姑姑从宫里回来，连东宫的事儿都告诉了我，却没说长公主这一节，就说明那时候还没发生。

    “大清早起，晨课都没开始，您就跟着我回了国公府，自然也不是早晨又见了旁人。

    “那在女学里，又能在夜间轻易找了您去吩咐学里这种事儿的，除了长公主殿下，还有谁有这个权力面子？”

    这倒是自己一叶障目不见泰山了……

    石磬不得不承认：皇帝陛下莫名其妙放在心尖尖上的这个小娘子，委实是又清醒又机灵。

    “那咱们现在做什么呢？”被宣布今天连屋门都不许出的微飏趴在窗台上，看着外头荀阿嬷亲自检视着新院子的众仆下，觉得百无聊赖。

    石磬想了想，小心提议：“陛下倒是曾吩咐下官，若是小娘子无聊了，可以去找桓王殿下玩耍。殿下现在并没有差事，闲得很。”

    “啊？是吗？”微飏愣一愣，忽然想到，这必是自家老乡故意给自己留出来的空档，不由得眉开眼笑——可刚从榻上一跃而起，就听坐在她外屋查看账簿的林氏咳了一声，淡淡说道：

    “今天邱医正刚说了你着凉不能上学，所以才回了家。进门没半个时辰，你就去桓郡王府上闲逛，你这是打邱医正的脸，还是想说陛下偏疼你疼错了？！”

    微飏冲着石磬做个鬼脸，又爬回了床上，想想还是不甘心，招手令她附耳过来，如此这般吩咐了一通。

    “是。”石磬笑着答应，大步出门去了。

    林氏愣了一愣，手拿着账簿进了里屋，问道：“口口声声是你的贴身护卫，你在哪里她在哪里——这就，出去了！？”

    “嘻嘻，阿娘，你让舅舅给我找几个根骨好的小女孩吧？正好陪着我一起跟石磬姑姑学功夫！”微飏扑上来抱着林氏的脖子撒娇。

    这件事倒是正经事，立即便将林氏的注意力吸引开去：“你还真说着了！

    “你前天大闹女学，咱们家一丝儿不知道。可你舅舅却听说了，昨晚就给我送信儿，张罗着要想办法把你弄回家来。

    “今天早上我一听你要回来，已经让人去告诉你舅舅了。就他那脾气，管保一会儿就来。你自己跟你舅舅说这件事。

    “顺便也好好想想，怎么能安抚住你舅舅，让他别琢磨着带你出去胡闹！你可已经在那么多人眼里挂上牌名了，再出事儿可就都是大事儿了……”

    “啊？！舅舅要来吗？已经说好啦？那可太好了！”微飏欢呼一声，直接从榻上再度跳下地来，满口里指挥着人给她拿寒酸衣服、素银首饰，张罗着换装。

    林氏看得只发懵：“你，你这是，要干嘛？”

    “前阵子的蜜橘是从南方来的。船上必定不止吃的，必定还有穿戴玩耍的！我若是打扮得金碧辉煌的，舅舅给我礼物都给的没意思！

    “我穿破点儿，舅舅就多给我些东西，我也开心，他也高兴，这多好？”微飏振振有词。

    林氏气得一巴掌抽在她屁股上：“这歪理！你想敲诈你舅舅你就明说！”

