    人走后。

    殿内显得十分安静。

    过了半响。

    陆长生看向青云道人。

    后者还在认真琢磨一些其他事情，再陆长生投来目光之后，青云道人这才回过神来了，看向陆长生。

    “徒儿，师父知道，你为人低调，性格平稳，不争不抢，但此事对道门来说，也是一件好事，再加上他们盛情难劝，为师也没有办法，只有让你劳苦一番，下山游历了。”

    青云道人平稳说道。

    “师父，别人不知道我境界就算了，您也跟着胡闹起来了？”

    陆长生真的欲哭无泪。

    下山不是不行。

    但陆长生的想法就是，在宗门苟个几百年，反正修仙世界随便抓个老道都是几千岁，所以等实力强了，再下山游(zhuang)历（bi），这不是挺好的？

    就这样突然让自己下山，陆长生扛不住啊。

    然而陆长生这一番说辞，在青云道人眼中，只是推脱罢了。

    “长生啊，这一点，为师不得不批你几句，谨慎稳妥是好事，但凡事不能太过于谨慎，否则难以树立自信。”

    “况且，你为我大罗圣地大师兄，又是当世文圣，外加上佛子之师，无论是气运还是实力，普天之下，有几个人敢找你麻烦？”

    “就算是绝世大魔，想要动你一根汗毛，也得掂量掂量实力，你担心什么？害怕什么？”

    青云道人如此说道。

    “师父，我真不想去啊。”

    陆长生还是不愿去，虽然说的挺好听，但出门在外，谁敢保证不会遇到危险？

    现在说的这么好听，谁敢动自己。

    可回过头真遇到危险，陆长生就生怕青云道人哭着说一句，白发人送黑发人啊。

    “不去已经不行了，事情已经答应下来了，若是不去的话，岂不是贻笑大方？”

    青云道人一脸坚定道。

    不过看陆长生不说话，青云道人马上开口道：“不过你放心，为师会安排一些长老在你身旁，保护你的安全，你看如何？”

    这还算是一句人话。

    但陆长生还是不太愿意去啊。

    只是眼看这个情况，不去是不可能了，只能硬着头皮下山一趟了。

    唉。

    人生啊。

    真是喜怒无常。

    一个时辰后。

    陆长生回到主峰当中。

    他心情很复杂，有一种家族操办婚礼的感觉。

    大殿内，陆长生认真思索着如何逃脱这一劫。

    譬如说，出发当日，拉肚子？或者是装感冒。

    但想想吧，这不太可能，毕竟这是仙门，病入膏肓都能救，更何况装病？

    要不自斩一刀？

    这有点狠，还是不要吧。

    叛出宗门？

    不行，估计被抓到要被打死。

    狸猫换太子？

    也不行，被发现了也要被打死。

    要不摊牌了？不装了？

    陆长生觉得好像找到了办法。

    但仔细一想，要自己真的摊牌了，估计没人会信。

    哎呀，怎么这么烦啊。

    陆长生，你为什么要长得这么帅？

    为什么？

    为什么？

    到底是为什么？

    为什么，你长这么帅，修炼那么渣，为什么那帮人长得这么丑，修练却那么好？

    陆长生陷入了深深的懊悔之中。

    他憎恨。

    憎恨这个世界的人，为什么这么肤浅。

    长得帅就这么重要吗？

    长得这么帅，就活该被人误会吗？

    谁说帅哥就一定会修练？

    捏了捏太阳穴。

    陆长生叹了口气，他厌倦这个肤浅的世界。

    他很苦恼，不禁产生了一个疑惑。

    是不是所有长得帅的人，都会苦恼？

    而就在这时。

    敲门声响起。

    “进。”

    很快，刘清风将头探进来，显得有一些贼眉鼠眼。

    “大师兄！好消息，好消息啊。”

    刘清风兴致冲冲地进来，满脸欢喜。

    不知道为什么，他总觉得刘清风是个坑货，就是有一种莫名的直觉，但这家伙看起来就是显得人畜无害。

    “何事？”

    陆长生平静问道。

    “我听说，您马上要被册封成天下道门大师兄了？”

    不得不说的是，刘清风情报消息获取的很快，才发生不久的事情，就已经知道了。

    “恩。”

    陆长生尽显高冷风范，不过实际上是心情很糟糕。

    “大师兄威武！”

    刘清风毫不吝啬地拍马屁。

    “有事快说。”

    陆长生没心情扯这件事情了。

    而刘清风已经熟悉陆长生的性子，倒也没有任何情绪，依旧满脸堆笑道：“师兄，你前些日子给我的大力丸，还真有神效。”

    刘清风谈到了丹药。

    “是金刚琉璃丹。”

    陆长生提醒了一句。

    “对对对，金刚琉璃丹，我们都吃了一颗，发现力量增强了十倍有余，效果好的不行，有了这枚丹药，再过些日子的天下盛会，我们绝对可以夺得头筹啊。”

    刘清风这样说道。

    “有什么副作用吗？”

    谈到了丹药，陆长生略微打起了一点精神。

    “副作用？这个还真没有，非要说的话，就是饭量增加了很多。”

    刘清风认真说道。

    饭量增加了很多？

    这点和李春说的一模一样。

    而且能吃是福，倒也不是什么副作用。

    很好，很不错！

    “那这枚丹药，到了什么境界就无效了？”

    陆长生继续问道。

    “应该是到了元婴境就无效了，我找了几个元婴境的师兄吃，他们都没有任何感觉。”

    刘清风回答道。

    “元婴吗？”陆长生心中暗道一句，随后不由问道：“你无缘无故拿出一枚丹药，他们为何要吃？不怕吗？”

    “不啊，我直接说这是您炼制的丹药，他们一听，抢着吃，而且一个个说，这药有神效，有一个更夸张，吃了丹药之后，没过几天就突破境界了。”

    刘清风很直接地说道。

    “突破境界？我这是金刚琉璃丹啊，又不是破境丹，怎么会突破境界呢？”

    陆长生有点惊讶了。

    “是啊，我也是这么觉得，但他们说，这丹药沾染了您一点仙气，有大道感悟碎片，说的云里雾里的。”

    刘清风回答。

    呃......

    陆长生有一些不知道该说什么了。

    “师兄您是不知道，咱们主峰下面，聚集了很多人。”

    “聚集那么多人做什么？”

    “吸仙气啊，都想要突破境界，有几个狠的师兄，连洞府都不要了，就在咱们主峰旁，天天打坐修练，时不时传来有人说悟到了，然后突破境界。”

    刘清风这样说道。

    “你信吗？”

    陆长生不知道该说什么了，只能这样问道。

    “我肯定是不信啊。”

    刘清风的回答，让陆长生稍稍感到欣慰，至少还有个正常人。

    “师兄，您还有别的指示吗？”

    半响，刘清风开口问道。

    “没什么了。”陆长生心累了，不过很快，他又开口道：“这些日子我要炼丹，你在我身边看看。”

    “好！师弟义不容辞。”

    刘清风点了点头。

    紧接着，他拿出一个乾坤袋，而后一捏法诀，刹那间周围空气全部被吸入法袋当中。

    “你这是做什么？”

    陆长生有一些不解。

    “吸仙气啊。”

    刘清风很认真地说道。

    “你不是不信吗？”

    “我是不信啊，主峰下面有什么仙气，仙气都在这大殿当中，师兄，你放心，这仙气我不会拿出去卖，我就拿回家自己用，您放心。”

    刘清风认真说道。

    “滚！”

    这一刻，陆长生忍不了了。

    ---

    ---

    后面有第三更！