    ——————————————————————————

    没有在看她，唇角平抿着，不知道在想什么。

    云姒默默地坐好。

    靠在软垫上后，她安静地将手覆在肚子上，然后看着窗外，发呆。

    其实她心里有很多疑问，

    想问他的身份，问他想带她去哪。

    但想到刚才他冷漠无情的模样，她想了想，还是自觉地闭嘴。

    嗯，

    这次的九歌不温柔了，

    她得老实。

    这般想着，

    欺软怕硬的小姑娘也就这般做了。

    一路上，

    车内一直都安安静静的，没有一丝声音。

    汽车平稳地沿着道路行驶着，

    车窗外，

    夕阳西下，天空与海洋的交界处，早已被满天的橘光晕染开来，变成了油彩画一般，朦胧又清晰。

    海面上，粼粼的波光潋滟着，反射着那巨大夕阳的倒影，

    层层的波浪从天边蔓延，顺着海风的吹拂，翻滚到了浅金色的海岸边，随即消失在沙滩上。

    觅食的海鸥栖息在陡峭的山崖壁上，三三两两地徜徉在橘黄的天空之中，

    雪白的羽毛宛若王冠上的宝石一般，点缀了那一幅波澜壮阔的大海图，赏心悦目，一切都和谐得无比美好。

    当汽车缓缓驶入山腰内壮阔的庄园时，

    苏溯的肩膀上忽然落下了一道重量。

    他顿了顿，侧目。

    小姑娘闭着眼睛，似乎睡着了。

    小脑袋安静地搭在他的肩膀上，柔软卷翘的睫毛仿佛染上了一层漂亮的暖光。

    她似乎很累了，脸颊都是苍白的，

    安静的睡颜宛若精致漂亮的瓷娃娃一般，朦胧，又易碎。

    她的手安安分分地搭在腿上，只有小脑袋靠了过来，

    身上的气息很淡，但隐隐的，有一股说不清道不明的花香味。

    很香，又很……诱人。

    苏溯幽深的凤眸静静地看着，脸上没有一丝情绪的表露。

    冷漠无情的人，手上早已沾满了鲜血，不会对什么东西心慈手软。

    他骨节分明的手微微蜷住，像是在摩挲着什么般，力度不大。

    过了一会儿，

    车缓缓地停下了。

    开车的司机解开安全带，下车。

    将后车门打开后，他安静地退到了一边，训练有素，不会有一丝惊扰。

    坐在后车座上的男人，没有动作。

    一直盯着云姒的脸，眸色微暗。

    脸上淡淡的，看不出是什么情绪，

    只是身子微微僵硬，被靠着的肩膀，也一动不动，甚至有些刻意地调整了位置。

    他静静地盯着她，抿唇，眸底明灭不定。

    把她带回来，他大概真的是——

    鬼迷心窍了。

    苏溯本来想一把推开她，

    但哪怕是有理智，当他的手碰到她的脸时，还是不受控制地放轻了。

    动作定在那里，始终没有用力。

    苏溯眸光沉沉，阴戾的眉骨闪过了一丝暴躁的杀意，

    像是发现了什么致命的弱点，想下手，却又死死地僵住。

    冷静的理智告诉他，他应该立刻杀了她，

    否则，

    她一定会影响他未来的判断。

    所有混道上的人都知道，

    人，不能留有自己的弱点，

    尤其还是……女人。

    苏溯的母亲，就是被人抓了，然后，成功威胁了他的父亲。

