    半年过去了，这段时间中叶辰什么都不想，将所有的烦恼与压力都抛诸脑后，一心一意陪着身边的女人，偶尔也抽出时间来讲经论道，将修炼心得与感悟传授给天庭众弟子。

    而今叶辰不想继续耽搁下去，有太多的事情要做，他与众人进入天庭禁地，闭关悟道，开始修炼。

    叶辰曾经在道德天尊的洞天内观摩其大道仙台上的仙纹时收获巨大，所以他并不需要话太多的时间去悟道，只需要炼化七品仙灵精气，融合道果。

    七品仙灵精气是仙尊初期的绝佳资源，用来半步仙尊境界效果绝佳，不管是其中蕴含的仙能与精气还是大道碎片可是非常精纯的。

    叶辰在修炼的过程中，各种异象纷呈，他的头顶绽放出金色的莲花，氤氲之气沉浮，身周的大地上甘泉汩汩，空中瑞彩万道，体内不断有大道天音传出，时而似仙人讲经论道，时而似魔神喝吼，时候似佛陀诵经。

    整个山谷禁地中弥漫着难以言喻的大道气机，霸绝山河且凌厉无匹，如不朽神岳般厚重沉凝，又似天剑般锐利无匹！

    这种气机非常迫人，压得众人呼吸不畅。

    除了寒清雪、雨蝶、后雨、楠儿，其余的人都感到心神战栗，像是有片浩瀚的天宇正在不断压落，要将苍茫大地与时间生灵都碾成齑粉。

    “辰哥修炼的大道实在是太过霸道，难怪能盖压时间万道尊称无敌！”瑶池眼中异彩连连，眸光有些痴迷，这就是她的男人，她为此而感到骄傲，想到曾经那些被他征服的点点滴滴，脸上不禁浮现出淡淡的羞红。

    “主人太变态了，这是要逆天吗？”

    “简直不敢相信这世上有人能修炼出这样的大道！”

    “这种道意，苍茫宇宙，诸天万界，唯有主人而已！”

    疾风豹、血域狮子、幽冥狼，尽皆睁大了眼睛，满脸震撼与惊愕，这种大道超越了他们对道的认识，毕竟大道三千，但却从未听说过这种道，不得不让人感到震撼与惊叹！

    “随着境界的提升，叶大哥的道越来越完善，也越来越霸道与凌厉了，等到将来他的成圣的时候，必能成为圣人王！”烟筱妍轻轻呢喃，目光与瑶池一样充满了痴迷，叶辰的身姿在她们的眼中越来越高大了。

    “若无这种道意，如何能成为曾经那个宇宙中的无敌至尊。”寒清雪露出一缕浅笑，刹那间让整个天地尽失颜色，惊艳绝伦，让众人亲眼目睹了超越极限后的美。

    正如她所言，叶辰早在数万年前就拥有这种道韵了，毕竟在那个时候他便是宇宙无敌的至尊，主宰整个宇宙，所有的至尊都得在他的绝世威压下臣服，完全可以说是至尊中的帝与皇！

    这样的一个人，整个宇宙都难以找出第二个，自然是极其特殊的，不能用寻常的目光来看，他的惊艳只因为他是叶辰，便也注定了他的身上拥有别人无法想象的神奇。

    众人逐渐平静了下来，在叶辰修炼时弥漫出的道韵中感受到了他的大道神韵，并且从这种道韵中有了奇特的感悟，这让他们感到惊喜莫名，赶紧摒弃杂念，凝神静心开始修炼。

    时间一天天过去，叶辰的境界也在循序渐进不断提升，就这样转眼又过了半年。

    半年的时间中，众人相继离开山谷禁地，在七品仙灵精气与叶辰的无敌大道气机下，他们突破了，并且顺利渡过仙尊大劫，真正立身在了仙尊境界上，成为了尊者！

    渡过仙尊大劫，众人又回到了山谷禁地继续炼化七品仙灵精气，然而叶辰却一直盘坐在原地，他的境界始终保持在突破仙尊境的临界点，已经数月都没有半点提升了，这样的状态让众人很不解。

    通常来说只有遇到桎梏了才会出现这样的情况，可是以叶辰的元神与大道感悟以及惊艳的天赋与悟性，他会遇到无法勘破的桎梏吗？

    半年时间，众人相继突破到了仙尊境界二重天，可是叶辰还在修练中未曾迎来仙尊大劫，他的身周方圆数百米内各种异象呈现，如同一片绝世仙土，美得梦幻。

    直到第七个月的时候，叶辰四周的异象逐渐消失，相继敛入他的体内。

    现在的他看起来像是一个普通的青年，感觉不到丝毫属于修者的气息，可是在他的头顶上空却有厚重乌云凝聚而成的漩涡，如同要吞噬世间万物的宇宙黑洞，只看上一眼便心惊胆颤。

    “宇宙秩序感应到了不同寻常的气机而出现异象，看来是辰哥要突破了，即将迎来属于他的仙尊大劫！”瑶池脸上露出喜色，眼中有掩饰不住的激动与兴奋。

    众女的表情都差不多，都在为叶辰即将迎来仙尊大劫而感到高兴，可是三大洪荒遗种却不同，他们的脸上并没有兴奋，反而充满疑惑与不解。

    “这到底是怎么回事，主人惊艳无双，元神早已相当于圣人，可是这次修炼却比我们慢上许多，而今我们都已经仙尊二重天了，他的仙尊大劫方才姗姗来迟。”

    “莫非是因为主人修炼的大道太过霸道，使得在融合道果的时候远比别人困难的原因吗？”

    就在三大洪荒遗种茫然不解的时候，叶辰突然睁开了眼睛，他看了众人一眼，随即便踏空而去，瞬间消失在山谷中。

    “轰隆隆！”

    远方天穹上突然乌云密布，万重劫云压盖天宇，瞬间覆盖方圆数千里的苍茫大地，这种景象在三大洪荒遗种经孩子莫名，齐齐抽吸冷气。

    然而劫云覆盖的范围远远比他们想象的要恐怖，此刻还在快速蔓延，不过也在快速远离，那是因为叶辰在快速移动，向着遥远的荒脉深处而去。

    “太恐怖了！这还是渡劫吗，这分明是在灭世……”幽冥狼惊骇得说话都哆嗦，在叶辰的身上，他看到了太多的不可思议，从来没有想到过这世上竟然有如此逆天的人物。

    “轰隆隆！”

    天穹上传来惊天动地的轰鸣，漆黑的乌云密布天宇，遮掩了天地，覆盖范围疯狂蔓延，由最初的数千里蔓延到了上万里，这个趋势依旧没有停止。

    厚重的乌云足有万重，汇集成黑色的云海，如黑色的怒浪在汹涌与翻滚，云海的中央有个巨大的黑色漩涡，如绝世凶兽张开了黑洞般的大嘴，恐怖至极。

    “我们跟上去看看！”

    三大洪荒遗种冲天而起，欲跟着叶辰离开的方向而去，却被寒清雪喝止，道：“你们若靠近它的渡劫范围，必会在瞬息间灰飞烟灭！”

    幽冥狼与疾风豹以及血域狮子闻言吓得身子一抖，立时停下了下来，只是在空中远远看着。

    虽然叶辰已经远去数万里，但是那厚重的翻滚的遮掩万里的劫云依旧清晰可见，因为那种场景太浩瀚了。

    劫云停止移动的时候，叶辰起码远去了十万里，而劫云也不再继续蔓延了，不过其覆盖的范围起码有五万里，这种景象绝世恐怖！

    “轰！！”

    漆黑云海中央的漩涡内落下一条比山岭还要粗大的紫色神雷，仿佛是上苍降下的覆灭神罚，瞬间从天宇上贯穿下来，像是要整个大地都击沉。

    那片地域顿时变成了紫色的雷海，没有人能看到叶辰的身影，也不知道他的情况。

    三大洪荒遗种的脸上相继露出了担忧，可是寒清雪与后雨等人却非常平静。

    她们对叶辰有绝对的信心，想当年大宇宙崩塌，本源秩序绞杀下都没有能要了叶辰的命，更何况只是区区天劫。

    紫色神雷持续了数个时辰，而后转变成金色的神雷，继而又变成化形的金雷，天地秩序降下的雷电幻化成各种形状，有人形，也有兽形，还有各种兵器的形状，最后甚是还是世间万物各种形态。

    这样的场景仿佛是天穹上有个恐怖的大世界崩塌了似的，浩瀚莫测的天威笼罩下来，弥漫八荒六合，让人有种渺小如尘埃的感觉。

    天劫场面太过浩瀚，天威可怕到了极致，如此壮阔的景象惊动了方圆十几万里所有的修者，全都向着劫云中心看去，可惜的是没有人能看到渡劫的人是谁。

    人们惊骇莫名，纷纷猜测到底是谁在渡劫，这种大劫的景象足以与圣人大劫媲美，可是却感受不到圣威，只有尊者的气息在你弥漫，这边说明渡劫的只是刚刚突破到仙尊的人。

    正是因为这样，人们更加的震撼了，仙尊大劫竟然如此浩瀚，天威如此可怕，由此可以想到渡劫的人是多么的不凡，否则不可能引来这样的大劫。

    无数人都知道答案，想要看清楚渡劫的人是否还活着，他到底是谁。

    可惜的是这样的天劫绝世恐怖，没有谁敢靠近劫云覆盖的范围，而且即便是靠近了劫云覆盖范围的边沿也不可能看清楚。

    劫云覆盖方圆数万里，金色的雷海淹没万物，怒浪滔天，这样的场景中，相距数万里，谁能看清楚，就算是圣人恐怕都不能！

    这场仙尊大劫整整持续了六天时间，在这六天中，带着毁灭性的天威越来越恐怖，吓得许多人心惊胆颤。

    劫云逐渐散去的时候，可怕的天威也跟着消失了，这时候不知道有多少人向着先前那天劫覆盖的中央地域而去，都想弄清楚到底是谁在渡劫。

    可是当人们赶去的时候，那里早已没有了人影，只有一篇浩瀚的废墟，满地焦糊。

    叶辰早就已经离开了，在天劫停止的时候便祭出传送阵台打开虚空域门消失不见，很快便回到了天庭中。

    “主人，整整七个月，你怎么才突破仙尊境界，我们现在都已经仙尊境二重天了！”疾风豹跑到叶辰面前，疑惑的同时也有些嘚瑟。

    “就你还在敢在主人面前嘚瑟，就算你突破到仙尊境界三重天也不是主人的对手，一边儿去！”血域狮子走过来，化身为强壮的中年汉子，满头血色的长矛与络腮胡，伸出蒲扇大的手，一下就将疾风豹给扒拉到了一边。

    叶辰简略了说了自己的情况，众人总算是明白了，原来他早就可以突破，只是一直在压制境界，经过长时间的累积，渡过仙尊大劫后直接晋升到了仙尊二重天，与他们在同一个境界中，可是气息却强盛了太多。

    疾风豹等人闻言不禁睁目结舌，修炼都仙尊境界本来就不容易，谁不是一点点突破的？可是叶辰却在半步仙尊境的时候疯狂压制修为，渡劫后直接提升两个境界！

    接下来，叶辰将金翅大鹏后裔的血肉取了出来，以道火翻烤，让众人分发给天庭所有弟子，用以给他们淬炼肉身。

    第二日，叶辰便离开了天庭前往青云宗，他有意让青云宗搬迁到了天庭来，以保证青云宗的安全，同时也要向师尊执剑长老借戮仙古剑。

