    “嗡嗡嗡……”

    又是几头太古凶兽出现，直奔舞倾月而去。

    不过，都没有什么效果。

    舞倾月有青莲仙台护身，有壮汉开道。

    无论来多少凶兽，全都被斩于斧下。

    随着壮汉与风无邪之间的距离越来越近，太初圣境诸位大佬的脸上都洋溢着胜利的味道。

    “风师兄，如果你只是这样的实力，我觉得你可以认输了。”

    舞倾月看着风无邪，一脸傲意。

    她有骄傲的本钱。

    二十岁就元婴修为，这绝对是天才中的天才。

    而且她现在连元婴四层的修者都能打败，这更是体现了她的无敌。

    别说风无邪一个元婴四层，如果是现在遇到风魔老祖，舞倾月都有信心将风魔老祖干掉。

    这就是拥有神器的底气，这是青宇大陆很多人都无法做到的。

    “舞师妹，不可高兴得太早。”

    风无邪说道，继续露出了笑容。

    “并不是只有你一个人有神器的。”

    “咔嚓！”

    随着风无邪话音的落下，他那把飞舞的圣剑中传来了封印破碎的声音。

    “嗡！”

    圣剑金光大放，气势攀升。

    这一刻，除了风无邪和古星鸿，所有人都吓得站了起来。

    神器，又一把神器。

    没想到啊，风无邪手中的居然也是一把神器。

    艹，神器什么时候这么不值钱了，俩小辈一人一把。

    他们这些老怪物还不曾拥有呢。

    这一刻，太初圣境的长老团显得是多么的寒酸。

    “舞师妹，如果你接得下这一招，那就算你赢。”

    “吼……”

    又一头太古凶兽出现。

    比之前那些还要壮实，还要凶猛。

    “轰隆，轰隆！”

    这只太古凶兽的速度并不快，一步一步的靠近，圣殿再次晃动。

    不过，有舒耀光的防护罩在，圣殿还不至于受到到实质性的打击。

    “好，我就接你这一招。”

    感受到凶兽的压迫，舞倾月的神色也变得很严肃。

    她控制着壮汉，准备迎战。

    同时，她还祭出了青莲仙台，让青莲仙台保护着壮汉。

    “轰轰轰……”

    太古凶兽加快了速度，发起了冲击。

    壮汉看准了时机，举起了斧头。

    “轰！”

    两者相遇了，斧头狠狠的砍在了凶兽的脖子上。

    不同于之前的断头或者消散，那斧子像是被卡住了一般，都没法收回。

    而这时，凶兽举起了爪子。

    “轰隆！”

    爪子拍落，青莲仙台碎裂，壮汉消散，神器落地。

    再看看舞倾月，身体倒退。

    “噗嗤！”

    一口鲜血吐了出来。

    “舞师妹，认输么？虽然都是神器，但你的神器只是下品，而我的神器是上品，你打不过我的。”

    风无邪看着舞倾月，露出了贪婪的笑容。

    那笑容有些渗人，看得舞倾月很不自在。

    “我不认输，再战。”

    舞倾月抓起神器，准备起身。

    “够了，废物！”

    “轰隆！”

    一道吼声发出，一道威压出现在了两个小辈的头顶。

    “噗嗤！”

    风无邪承受不住这股威压，也吐了一口鲜血。

    “万灵都，你什么意思？”

    见风无邪受伤，古星鸿也怒了，准备动手。

    舒耀光和十大长老见状，全都出手，和古星鸿释放的威压开始对抗。

    “嗡……”

    圣殿的守护大阵被激活，一道灵气从圣殿顶发出，将所有人都分开了。

    “万灵都，你什么意思？”

    所有人都冷静了下来，古星鸿再次对万灵都发出了质问。

    刚刚正是万灵都大骂废物，然后释放威压，风无邪才吐血的。

    “我骂我徒弟怎么了？这种不中用的徒弟，难道还不让我骂？舞倾月，我决定逐你出师门，从现在开始，你不再是太初圣境的圣女了。”万灵都说道。

    “师父，不，不要。”

    舞倾月本来还有些懵神，可在听清楚万灵都的话后，立马便跪了下来。

    “哼，你有什么资格当我太初圣境的圣女？连一个风无邪都打不过，我太初圣境还指望你恢复往日荣光么？与其在你这个废物身上浪费时间，我不如重新培养一名新弟子，你滚，你现在就离开太初圣境，以后不得再以太初圣境弟子自居。”万灵都继续骂道。

    “师父……”

    舞倾月闻言，心中悲痛，眼角留下了痛苦的眼泪。

    “演，继续演。”

    古星鸿开口了，一脸笑意。

    舒耀光摇了摇头，十大长老一脸尴尬。

    这大傻妞的演技，还真是烂啊。

    这个徒弟看起来也不是很聪明的样子，居然还信了。

    真是有什么样的师父就有什么样的徒弟。

    舞倾月这样的天才人物，被这个大傻妞给教傻了呢。

    “古星鸿，你什么意思？”

    万灵都看着古星鸿，眉头皱成了川字。

    我演技很烂吗？

    你看我徒弟哭这么伤心在配合，烂吗？

    “哈哈哈，灵都圣母，你真不至于这么演戏，舞倾月这个人，我太古剑派要定了。无论她是圣女与否，我们都要定了，你要是让她离开了太初圣境，我们就直接抓回去。你要是不让她离开太初圣境，那三天后，我们会准备好迎亲队伍，让无邪正式迎娶舞倾月。你们要是不嫁，那就不要怪我们太古剑派不客气，我们三兄弟到合体十层以来还没动过剑呢，也不知道我们的剑有没有生锈。”

    “耀光圣主、灵都圣母、诸位长老，三天后见。无邪，我们走。”

    说完话，古星鸿对着众人一一拜别，大袖一挥，朝着殿外走去。

    “舞师妹，三天后见了。”

    风无邪依旧是一脸笑意，白衣飘飘。

    不过，那笑容有些邪魅，有些贪婪，有些肆无忌惮。

    “师父！”

    舞倾月也明白了是怎么回事，哭得更伤心了。

    原来师父并不是要将自己逐出师门，她是想保护自己，不让自己嫁风无邪。

    可是，从眼下的情况看来，自己不得不嫁。

    “倾月，过来。”

    万灵都怜爱的对着舞倾月招了招手。

    舞倾月闻言，擦了擦眼泪，站起身，走到了万灵都身边。

    “收拾一下，去灵溪镇。”

    “灵溪镇？”

    听到万灵都的话，舞倾月有些诧异。

    “是的，去灵溪镇。”万灵都重复道。

    “万灵都，你这个时候让倾月离开，是想毁灭我们整个太初圣境吗？”大长老听到万灵都的话，发出了喝问。

    “哼，自掘坟墓的玩意儿，我看你才该被逐出师门，太初圣境有你这样的弟子，宗门不幸啊。”二长老说道。

    “大傻妞，这么好的一个徒弟被你教成了废物，你是太初圣境的罪人。”三长老骂道。

    “够了！”

    万灵都怒了。

    “轰隆！”

    合体三层的修为爆发，将十大长老都吓了一跳。

