    宇智波家族是一个聚居在一起的大家族，有统一的族谱。

    宇智波辰的名字还是独立于枝干上的。

    根据宇智波家族留下来的家谱上看，宇智波斑的父亲，宇智波田岛一支实际上已经绝后。

    宇智波斑本人没有结婚，更没有生育子女，而他的五个兄弟也都先他一步死去，更是不可能留下来血脉。

    所以宇智波斑看到宇智波辰和泉奈有几分相似的容貌，便联想到会不会是他的几个叔叔伯伯那边的血脉。

    “别乱认亲戚了，宇智波斑。”

    然而宇智波辰面对自己这个理论上的亲人，目光丝毫没有畏惧，声音低沉道。

    长门、弥彦的死一幕幕从他的眼前闪过。

    发起这一场阴谋的人是黑绝，而推动这一场阴谋的人绝对就是这个宇智波斑，一个彻头彻尾好战的野心家。

    “我跟你没有任何的血缘关系。”

    宇智波辰眯了眯眼睛，寒声道。

    “而且你也应该很清楚...”

    “宇智波斑。”

    “你早已经在木叶众叛亲离了！”

    宇智波斑离开木叶的时候曾经想要带着家族一起离开。

    然而那个时候宇智波家族的忍者们已经习惯了和平，不想要再陪着宇智波斑外出流浪了。

    所以集体拒绝了族长的命令，最后宇智波斑是一个人离开的木叶，确确实实是众叛亲离的下场。

    “你…”

    听到了宇智波辰毫不留情撕破伤口的话，宇智波斑面若寒霜。

    带着黑色皮质手套下的五指微微紧握，骨节发出了让人牙酸的声响。

    已经有多少年了，没有人敢这样跟他说话。

    ...

    而在远方。

    药师兜透过无的视野看到了全过程，嘴角微微勾了起来，

    他万万没有想到居然还有意外收获。

    “啧...真是没有想到。”

    “宇智波辰和宇智波斑居然还有矛盾？”

    “看来还真的是狗咬狗了。”

    药师兜带着阴冷的笑容，单手保持着结印的姿势。

    “不过...”

    随即药师兜又转念一想。

    “宇智波辰这个人还需要小心，这未必不是他在演给我看的，或者是...演给其他人。”

    ...

    而在这时。

    忍者联军一方突然传来了欢呼的声音，打破了石柱之上死寂对峙的气氛。

    千手柱间也不知道宇智波辰和宇智波斑居然还有矛盾。

    他现在也只是刚刚搞清楚了状况，忍者联军一方很明显由五大国的忍者组成，只是几乎没有了砂隐忍者，五颜六色的衣服，但却佩戴着统一的护额。

    当中有一个‘忍’字。

    “这就是战争啊。”

    “五大国居然团结一致了，这正是我生前想看到但却没有看到的一幕。”

    千手柱间微微有一些感慨，只能用这种生硬的话来试图缓解这个年轻的五代火影和宇智波斑的剑拔弩张。

    而宇智波斑依然面沉似水，死死地盯着宇智波辰。

    他这个人很记仇，宇智波辰敢这么开口呛他，他可以记一辈子。

    “我记住你了，小子。”

    随后宇智波斑偏转了目光，冷哼了一声开口道。

    “还有…不要高兴地太早，柱间。”

    “忍者联军的敌人正是我们。”

    “而且，你不妨看看你要面对的是谁。”

    宇智波斑开口道，千手柱间听到了他的话微微一愣，然后转过头来望向了联军的阵前。

    直到这时他才发现对方站在阵前似乎突然多了几个人，都是通过特殊忍术传送过来的。

    而中年男人的目光一下子便锁定在了当中那一个淡黄色发丝的女人身上。

    “这是...”

    千手柱间微微一愣，强烈的熟悉之感袭了上来，但又和记忆中的那个形象相差巨大，让他不敢轻易下定结论。

    “这难道是？”

    千手柱间转过头来望了一眼自己的弟弟，似乎想要得到确认。

    “这难道是纲手？”

    千手柱间的脑海中瞬间出现了自己那个喜欢光着小腿手里拿着一把钞票满院子乱跑的小孙女。

    他那个时候还喜欢抱着小纲手去赌钱，只是可惜小纲手似乎没有继承自己‘优秀’的赌运，小手随便一抓都是负的。

    这让千手柱间颇为遗憾。

    但是偏偏小纲手那个时候又很喜欢这项活动，爷孙二人一度成为了赌城最受欢迎的大肥羊，每一次千手柱间抱着纲手走进去都会有大笔的钞票留在那里。

    然而却乐此不疲。

    “纲手长大了啊...”

    上下打量了一下自己曾经的小孙女，千手柱间发出了由衷的感叹。

    “原来我们才是忍者联军的敌人，难道我们必须要和他们动手么？”

    千手柱间认出了自己的孙女，同时他虽然掌握着毁天灭地的力量但是千手柱间又是一个很善良的人，他已经是一个死人了，他不想要和生者战斗。

    ...

    而在忍者联军一方。

    纲手和四代雷影都是通过天送之术传送过来的。

    四代雷影皮糙肉厚，纲手则是受了一些伤，身上满是伤口，然后双手结印。

    “忍法——”

    “创造再生！”

    纲手额头的菱形印记解开，瞬间咒印遍布全身，绿色的光芒闪烁，女人身上的伤痕以肉眼可见的速度飞快愈合，很快便恢复如初。

    嗖——

    而在这时。

    一道光芒闪烁。

    三道身影环抱着一个身材高挑的美女凭空出现在了众人的眼前，负责保护大名的五代水影照美冥也赶到了战场。

    三位影级高手齐聚。

    他们也这时才知道就在不久之前三代土影大野木已经阵亡了。

    死在了秽土转生的宇智波辰手中，被一击秒杀，随后尘遁把自己的尸体也给抹去了。

    “什么？”

    纲手和艾还有照美冥听到了这句话都勃然变色。

    土影的死给所有人都敲响的警钟，这个等级的忍者同样会被敌人杀死。

    “是…宇智波辰么？”

    纲手紧紧握着拳头望向了远方。

    而她也在这个时候发现了宇智波辰的身边还站着一个她最熟悉的人。

    “祖父。”

    千手柱间和纲手的目光似乎在半空中相撞。

    纲手紧紧皱着眉头咬着牙不让自己的眼泪掉下来，连自己爷爷和二爷爷的亡魂都被敌人打扰了清净。

    纲手无法忍受，不可原谅！

