    秦岭呆目了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    其他几人也以为自己出现幻听。

    锦樊皱眉问道：“大人，我不懂，大人为什么要故意骗他？”

    某爷眸光淡然，“不做做样子，怎好意思问他索要金乌洗骨丹？”

    众人恍悟。

    然后一致地斜眼，不掩鄙视。

    爷，为了一颗丹药，居然骗到他们所有人，你的节操掉一地了……

    几人身旁，那些个本想着上前慰问的火鸾王士兵，仿佛听闻了惊天秘密，张大嘴巴，却话都说不出来了。

    所以，连城公子不是打不过六爷。

    而是，为了拿到丹药，使了计谋欺骗他们六爷？！

    六爷这么好骗！！而且，六爷居然不是连城公子的对手？！！

    他们先是震惊不信，然后想通了什么，闭上嘴巴，表情诡异地安静，最后个个低下头。

    他们听见什么？

    嗯，他们什么都没听见……

    “那个，大人，即使看中他的东西，为何不干脆抢？”关于这一点，木流苏想不明白。

    “可以智取的东西，我为什么要力争？”墨连城反问道。

    木流苏眼前一亮，双手作揖，深深一鞠，“流苏受教了！”再眸子一晃，晶晶亮地盯着墨连城手中的锦囊。

    能让大人费点心思得到的东西，肯定是个宝，不知他能不能分一杯羹？

    墨连城看出他的意图，轻笑一声，“这东西，恐怕不能给你，我还有用。”

    不能给啊，木流苏很是失望，失望并没有维持太久，紧接着，某爷一句话，又使得他咧嘴一笑。

    “我跟檀儿给你们准备了礼物，嗯，把这边的事情处理完，你们再来拿吧！”

    夫妻二人给他们准备的礼物？！

    那绝对是宝贝！

    否则，他们给不出手的！

    几人一听，登时表情流光溢彩起来。

    旁边，那些沉默的火鸾王士兵，看着他们交谈，不知为何，心中艳羡无比。

    木流苏几人，口口声声喊着墨连城跟曲檀儿做大人，主子或主母，但是，他们相处的时候，明显没有上下属尊卑界限。

    甚至，他们还会主动索求东西……

    这份感情，叫他们羡慕。

    很快，在秦岭吆喝之下，火鸾四军全体上下开始忙碌起来。

    火鸾四军人员死伤惨重，他们一直视若家的基地被毁得七七八八，于是，救死扶伤的救死扶伤，重建家园的重建家园。

    至于地上的尸体，不难解决，按照以往的惯例，堆一堆，然后烧了便是。

    可是他们还没真正行动起来，计划就被人阻止。

    阻止他们的人，是秦岭。

    得知尸体对秦岭的用处以后，火鸾王士兵全体觉得他变态！

    最后，大概觉得得罪谁，都不要得罪变态的好，还是选择按照他的喜好，分门别类地排列起来。

    怕他们出错，秦岭开始在旁边监工。

    时不时地，流千水，木流苏给捣乱一下。

    只有墨允煜跟锦樊带着人埋头苦干。

    场面倒是没有先前的沉重了。

    夫妻二人先是观望一阵，皆无奈失笑。

    他们是拿这练傀儡成痴的秦岭没办法了，二人没有加入其中，他们还有更重要的事情，等着他们处理——那就是救治鸾暨。

    ——

    ps：缺有两部新书出版上市。

    由悦读纪公司出版，纯言情的小说。

    书名：《我的世界只差一个你》《好的年龄，遇上最美的你》(全二册)

    有经济能力的亲们，请购一本支持下！~飞吻伺候！~