    凌霄阁的金牌们，几乎都是天外的元神夺舍而来，他们自然是清楚夺舍的过程。

    所以，从龙隐表现出的状态，他们已经认定龙隐被夺舍了。

    “既然是有新的道友来了，我们暂时就不要去打扰他了。”

    其中一名金牌沉吟着，“现在去打扰他夺舍，那无疑是得罪他。

    等他夺舍完成以后，我们再来找他商量，看看到底怎么合作为好。”

    “那我们现在应该怎么办？”

    其中另一名金牌问道。

    神州已经有武盟的存在，现在武盟还展开了新的搜索情况，他们把人力浪费在武盟？

    而且，武盟夺舍的那一位，到底是谁，他们现在还无法确认。

    万一在神州行动的时候，引起冲突就不好了。

    其他金牌都明白刚才那位金牌的意思，大家沉思了片刻，有一位金牌提议：“这颗星球虽然不算大，但是，神州也只是占据了其中的一部分。

    神州既然有那位道友，那我们就不用在神州浪费时间了。

    我们应该把人力，专注在神州之外的其他地方。

    而且，我觉得既然是一个星球的大造化，应该没有那么容易显现出来。

    所以，说不定我们在神州之外，也找到了线索了呢？”

    其他的几位金牌合计了一下，觉得也只能是暂时的方案了。

    神州之外，这个星球还有很多的部分可以选择，为什么一定要盯着神州呢？

    随后，凌霄阁迅速调整方针，把人力和资源扩散到了欧洲、美洲、非洲等地。

    神州境内，因为龙王殿的迅速撤离，局势变得逐渐安稳了起来。

    神州之内，有着许多实力强大的家族。

    因为天位和显圣进入龙岛的缘故，这些家族都是蠢蠢欲动。

    再加上丰州王家和湘西周家的带头作乱，很多家族都有了不平常的心态。

    但是，随着丰州王家和湘西周家的灭亡，很多家族顿时把抬起来的头埋了下去。

    因为，很多家族都感受到了莫大的危机。

    世家的变迁、衰亡，历史上不是没有。

    但是，什么时候世家像现在这样，一个接一个地倒下了？

    胡州孙家，丰州王家，湘西周家......短短一年多的时间，连续倒下了三个家族。

    而且，这三个家族，全部都是三等以上的家族。

    这在历史上，也是非常罕见的事情。

    这种恐怖，引起了众多世家的警惕。

    谁也不想成为下一个家族，所以，很多家族已经感觉到危险，把他们伸出的爪牙又收了回去。

    因为这些家族的偃旗息鼓，神州顿时又恢复了往常的平静。

    但是，真的就平静了吗？

    西北武家，就如同一头被按住脑袋的巨龙，脑袋虽然没有动，但是，身子已经在积蓄力量了。

    他们想要翻身。

    前段时间的时候，武家就已经蠢蠢欲动了。

    如果丰州王家不是灭亡得那么快，武家就会成为第三个雄踞西北的家族。

    武家之所以这么选择，那是因为武家觉得他们有了抬头的力量和底蕴。

    原来的时候，武家就有六个十重天。

    这是一股非常强大的力量了。

    在天位和显圣还存在的时候，这样的力量，自然算不得什么。

    但是，在十重天就是巅峰的时代，武家顿时从中游家族，一跃成了最为顶层的家族之一。

    仅仅如此，武家恐怕还不敢如此嚣张。

    但是，给予武家最为重要勇气的，是年初的天地大变之局。

    一场天地大变，武家人员倒是没有因为天地大变有什么影响，但是，光明矿业集团的金矿，却是出了很大的问题。

    光明矿业集团，经过连续几年的开采，矿井早就延伸到了地底下几百米深处了。

    平时的时候，这个矿井还没有什么异常。

    但是，开年的一场天地大变，武家赫然发现矿井里面，居然有灵气出现了。

    也就是说，武家挖出来了一个秘境......光明矿业集团虽然是龙隐的产业，但是，现在这个产业是掌握在武家的手中。

    也就是说，武家现在拥有了一个秘境。

    就是这个秘境，给了武家莫大的底气。

    天下之间，拥有秘境的势力，哪一个不是顶级大势力？

    从南疆的三山五洞，到中州武盟，各大门派等等，谁不是顶级大势力？

    现在，他们武家居然拥有了秘境？

    这虽然是挖出来的矿井，但是，只要其中有灵气，这就是实实在在的秘境。

    当有了秘境以后，武家立刻修缮矿井。

    他们现在不采矿了，而是把矿井，布置成了真正修炼的秘境。

    因为，这才是武家千秋万代的保证。

    拥有了六个十重天，又拥有了一座秘境，试问武家怎么可能不张扬？

    可惜的是，随后就传出王家和周家灭亡的消息，让武家的所有心思全部都没有了。

    “看样子，我们武家还是得继续低调才行。”

    武德昭神色凝重地说道，“不过大势在我们武家，我们武家，必定成为天下最为强大的家族之一。”

    武宗强嘿嘿笑了起来：“不用紧张，我们武家现在也有秘境。

    我们的族人，现在正在秘境里面修炼，我们应该做的，是倾心培养他们。

    只要再冒出来十个二十个的十重天，老夫倒要看看，谁还敢轻视我武家。

    我们现在什么都不做，埋着头修炼就是。

    等到我们实力足够的时候，就是巨龙腾飞的时候。”

    “强叔说的有几分道理，我们现在应该做的，就是修炼！”

    武德宣微微点头，“不过我们也要当心，这秘境可是别人的，要是弄不好，我们就要为他人做嫁衣了。”

    光明矿业集团不是他们武家的，这就是他们武家最为遗憾的地方。

    武宗强眯着眼睛说道：“这一次，老夫说什么也不会退让了。

    谁要是敢来要光明矿业集团，我就让他去死！这是我们武家崛起的希望，老夫就算是拼命，也会把光明矿业集团留在武家。”

    上一次，他们才被龙隐教训过一次。

    但是，在他们看来，那都是龙隐偷袭，不讲武德。

    要是正面和他们武家放对，他们武家会怕了对方？

    总之一句话，这光明矿业集团，是无论如何都是他们武家的了。

    

