    第25章 你是黑商

    不得不说，林美玉的嘴巴是真的毒啊！这要是施诺琪和唐豆豆，只有被欺负的份。

    “这位大姐，咱有事说事！我拿着衣服准备换衣服，然后随手推了一下换衣间的门，然后直接推开了，我就进去了！而且就算是男人在这里换衣服，也会反锁门的，那请问你是为什么不反锁门呢？还是说你想钓一个你看得上的男人，又或者说是看得上你的男人？”

    “哈哈！”

    “呵呵！”

    围观的人哄堂大笑！

    因为被刘楷说中了，这个女人就是故意跑到男装区换衣服不锁门，如果有男人进去了，看中了她，他就可以勾引别人，如果男人没看中她，她就想办法讹一笔钱，反正看就看了，不痛不痒。

    女人没想到刘楷居然知道她的想法，而且直接给说出来了。

    女人一脸铁青，扔下衣服就跑了。

    刘楷没想到这个女人居然真的是自己说的那样！仔细一想，这里的衣服都是几千上万的，来这里的基本上都比较有钱，所以在这里勾引男人也是很方便的。

    刘楷不由得苦笑，人啊！为了生计真是什么事情都能做出来。

    “小姨！你还不放开！”

    唐豆豆早就气鼓鼓的看着林美玉，不仅搂着刘楷，还把他的手往自己胸前拉。

    “好好好！这就放开。”

    说完，林美玉还不忘用自己的胸部蹭了蹭刘楷的手臂。

    靠！老子被林美玉那妮子占了便宜！虽然很享受，但是时间，地点都不对！刘楷只好意犹未尽的收起自己的手臂。

    发生了这么一件事，大家也没有兴趣买衣服，然后按照尺码，随便挑了几套衣服就离开了。

    就在这时，唐豆豆手机想起，因为是刘楷在开车，所以唐豆豆直接接通了电话：

    “妈！怎么啦？”

    “你们在哪呢？”

    “我们马上回来了！”

    “哦哦！那赶紧的。”

    “妈，是不是有什么事啊？你这么急催我们回去。”

    “那啥！你妈肚子饿了，想要女婿做饭吃。”

    …

    唐豆豆无语的挂掉电话！女婿女婿，都快成了你妹夫了！唐豆豆那个愁啊！你要是说和施诺琪两个和刘楷在一起，心里还好想一些，但是你是我小姨啊！太膈应人了。

    刘楷没想太多，只想着早点把饭店开起来，然后美容院开起来，然后回家做一栋大别墅，陪着家人彻底的混吃等死。

    “林美玉，我这边开发出了两种药，药效和我们吃的差不多，但是效果只能维持一个月，身体里还会沉积杂质，另外一种是相同的药效，不过可以维持半年，你觉得这两种药该怎么定价？”

    刘楷侧着身子看着林美玉。

    林美玉想了想，回答道：

    “两种吗？我个人觉得半年的定价198888一颗，一个月的可以定价29888一颗。”

    “我靠！这么贵的吗？”

    刘楷简直不敢相信。

    “你不要低估了女人爱美的心！在美容这一块，如果有立竿见影的效果，钱对于女人来说完全只是一堆废纸。”

    林美玉撇撇嘴，对于女人爱美这一块，只有女人有发言权。

    “那我们什么时候搞一家店？我这边准备了一些效果长达半年的的药。”

    “真的？你准备了多少？”

    “我这边有1000粒，还有996粒吃了就可以终身不用再服用的药。”

    “那996粒是不是我们服用的那种？”

    “是的！996粒那种叫做伐髓丹，而1000粒那种叫做洗髓丹，不过服用后的好处你们自己也清楚，也不用我多说。”

    “那个伐髓丹我觉得还是只提供给顶端人群吧！而且价格我们直接定在1000万一颗。”

    “我日你林美玉，你心好黑啊！1000万一颗。”

    “你放心吧！等市场打开了，根本就不愁销路，等着数钱吧！”

    “对了！我的饭店还没有搞呢！”

    “有美容院，还搞什么饭店？”

    “等等！”

    “什么？”

    “谁说老子的药只能女人服用的？男人一样可以服用，你们看我，没觉得我容光焕发那？”

    “容光焕发没发现，倒是发现一个小白脸。”

    “噗呲”

    “好了，说正经的！等下豆豆那妮子又急刹车。”

    “才没有！”

    “得！当我没说。”

    刘楷害怕唐豆豆再踩急刹车。

    好在一路顺风，唐豆豆平安的把车开回家。

    四人回到唐豆豆家里，结果看到林壁玉躺在唐振华怀里看电视。

    林壁玉瞥眼一看，看到居然回来了四个，准备起身打招呼，突然像发现了新大陆一样，失声叫着唐振华：

    “老唐，你看他们四个！”

    唐振华本来看电视看得睡着了，被林壁玉这么一喊，然后睁开眼睛，问道：

    “玉儿，你喊我干嘛！”

    “哎呀！我让你看他们四个。”

    唐振华顺着林壁玉的眼神，把头调过去：

    “嗯！是有些不一样，都买了新衣服！”

    林壁玉一阵无语，不想搭理他，赶紧爬起来，跑到唐豆豆面前，因为她发现这四个人的皮肤居然都是犹如牛奶浸泡出来的一般，太羡慕了。林壁玉拿着唐豆豆的手：

    “宝宝，你们的皮肤怎么都变得这么好了？”

    唐豆豆只好把前因后果给自己父母讲了一边。趁着唐豆豆讲故事的时候，刘楷直接跑到厨房去做饭去了。毕竟林壁玉可是等着他回来做到的。

    唉！上门女婿不好当啊！一家人坐着，等着我来做饭，那说理去。刘楷突然想起来什么：

    “林美玉，过来！”

    本来林美玉坐着和大家一起聊天的，被刘楷这么一喊，立即跑了过去。

    “刘楷，有事吗？”

    “你去把下午我们换下来的衣服洗一下！”

    “我们四个人的吗？”

    “你觉得呢？”

    “那有没有什么奖励？”

    “要不我亲你一口？”

    “真的吗？”

    刘楷没想到这个时候了，林美玉居然还在撩自己。

    “咦！刘楷，你脸上有东西！”

    “什么东西？”

    刘楷本来在洗菜，所以只好特地侧着脸，看着林美玉。

    “你别动哈！我帮你弄下来！”

    “牟…哇！”

    刘楷没想到林美玉居然强吻自己，而且还伸了舌头。

    (本章完)

