    玄灵子昨日到青州，舟车劳顿，便在山里住了一晚。

    一夜的休息，使她恢复了精力，今夜，她便开始了驱魔行动。

    她刚进城不久，就发现这边有异常。

    奔过来一看，果然有几只僵尸。

    并且，还看到有人躲在路边。

    她冷冷看了一眼叶青阳，训斥道：“大晚上的不回家睡觉，在这瞎晃悠什么？如果不是我及时赶来，你的小命就没了！”

    “额！”

    叶青阳挠了挠后脑勺：“美女，听你这话，你很牛B呀，你是干什么的？”

    “驱魔人！”玄灵子道。

    叶青阳心下明了，这女人，果然是个女道士。

    不过，这家伙到底什么来路，又为什么会出现在这里，叶青阳也不清楚，所以暂时不能轻易亮出自己的身份。

    “美女，驱魔人是干啥的？”叶青阳一脸天真的问道。

    “斩妖除魔，匡扶正义！”玄灵子道：“说多了你也不懂，赶紧回家去，不要妨碍我杀僵尸！”

    说着，玄灵子起身，便要朝那些僵尸冲过去。

    “哎哎哎！等等！”

    叶青阳急忙阻止玄灵子。

    如果她把僵尸杀了，今晚就很难找到僵尸的老巢了，自己顺藤摸瓜一网打尽的计划，也就泡汤了！

    所以，他不能让玄灵子过去杀僵尸。

    “你干什么？”

    玄灵子回头冷冷看着叶青阳。

    “那啥，姐姐，我怕！”叶青阳道：“你能在这陪陪我不？”

    玄灵子：“......”

    “真是个累赘！”玄灵子皱眉道：“有我在，你不会有事，你就在这里躲着别出去，我很快就杀掉它们！”

    说着，玄灵子再次起身要冲出去。

    “哎哎哎！别急......”

    叶青阳急忙伸手抓过去。

    然而，下一秒，尴尬了。

    叶青阳这一手，匆忙之下，竟直接从后面，透过衣服抓住了玄灵子里面的吊带。

    而且，吊带有松紧，一下子扯出老长。

    玄灵子回过头，盯着身后被扯出老长的衣服，眼神瞬间化作两道冰锥，仿佛要杀了叶青阳一般。

    “那啥！”叶青阳抱歉一笑：“质量还挺好的哈，在哪买的，这都没坏！啧啧！”

    “浑蛋，放手！”玄灵子狠狠喝道。

    “哦！”

    叶青阳急忙松手。

    啪！

    吊带回弹，抽在玄灵子水嫩的肌肤上，发出清脆的响声。

    “啊！”

    玄灵子被抽的叫了一声，顿时满脸羞红，又羞又怒。

    “美女，我......我真不是故意的！”叶青阳极力解释。

    “浑蛋，一会儿我再收拾你！”

    玄灵子怕再纠缠下去，延误时机，便赶紧朝那群僵尸冲过去。

    这一下，叶青阳想拦也来不及了。

    只见月光下，玄灵子拔剑飞掠过去，那身影犹如天外飞仙，风姿卓绝。

    唰！

    寒光乍起，一剑挥下。

    其中一个僵尸，还未发觉是怎么回事，便尸首分离了。

    紧接着，玄灵子一手持引魂铃，用力摇晃，口中念念有词。

    被斩首的僵尸，体内有一层缥缈的虚影被剥离出来，逐渐上升，慢慢的消失在漆黑的夜空里。

    是一缕困在尸身内的魂魄，被超度了。

    其余几个僵尸见状，似乎意识到天敌来了，张开血盆大口，朝玄灵子便咬过来。

    “呜呜！”

    “啊啊啊！”

    僵尸异常凶猛，丝毫不忌惮玄灵子。

    玄灵子继续挥剑斩杀。

    铿！

    铿！

    僵尸的利爪已经石化，与玄灵子的桃木剑硬拼，发出一阵刺耳的撞击之声。

    叶青阳在一旁观望。

    看这女道人的身手，也是道士中绝顶高手的存在了。

    不过，显然她低估了那几个僵尸。

    那些僵尸在面临灭顶之灾时，爆发出惊人的潜力，竟然将玄灵子逼的连连后退。

    “可恶！”

    玄灵子顿时大怒，咬破左手中指，在桃木剑上画下灵符，大喝一声：“祖师爷在上，助弟子斩妖除魔！”

    唰！

    那一柄桃木剑，瞬间发出白色光芒，犹如月光一般纯洁冷冽。

    “污秽，都给我去死！”

    玄灵子手持神剑，宛如神尊，挥手间，又斩掉一颗头颅。

    剩下的三个僵尸，似乎是没见到过如此强大的对手，纷纷如临大敌，转身逃跑。

    “你们今天一个也跑不了！”

    玄灵子冲上前，挥剑劈砍！

    然而这三个僵尸，十分狡猾，竟然分三个方向逃走，逃走的速度也极快。

    玄灵子追上一个，一剑斩首。

    然后，又拔腿追进一条小巷，去追另一个。

    这时候，还有最后一个僵尸，朝叶青阳的方向逃过来。

    “乖乖，来的正好，你可是我最后的希望了啊！”

    叶青阳说着，躲在垃圾桶后面，悄悄的，伸出一只脚。

    扑通！

    僵尸被绊倒，摔了个狗吃屎。

    叶青阳起身，抽出镇尸符，贴在僵尸额头。

    僵尸瞬间便被定住。

    “你给我进来吧！”

    叶青阳直接抓起僵尸，扔进垃圾桶里。

    这时，玄灵子从漆黑的巷子里走出，手上的桃木剑，沾染着淡淡的脓液。

    那只逃跑的僵尸，也被她斩杀了。

    “还有一只僵尸，看到往哪边逃了吗？”玄灵子问叶青阳。

    叶青阳一脸焦急，朝另一条小巷子指了指：“朝那边跑了，快追！”

    “好！”玄灵子转身追进巷子里。

    “出来吧！”

    叶青阳把垃圾桶踢翻，揭掉僵尸额头的镇尸符，僵尸落荒而逃。

    这种僵尸，因为中了尸毒诅咒，灵魂困在尸体里，所以依然留有生前的一些意识和智力。

    它们遇到危险，也会如人类一般逃跑。

    于是那僵尸犹如丧家之犬，一路朝西狂奔。

    叶青阳则一路悄悄尾随。

    然而，越是追下去，叶青阳面色越发凝重。

    因为他发现，事情似乎朝着复杂的方向发展了！

