    “李队长这波糟了呀……”

    “得，感觉要送，这tp好难顶。”

    “格里芬怎么突然有脑子了？”

    “这挖掘机就在那蹲着，其实我觉得如果他出现把tp的薇恩逼的取消应该更好一点吧？”

    “蠢，现在格里芬和李队长已经有杀父之仇了，他们就是想宰薇恩，运营？不存在的。”

    该观众说出了格里芬的心声。

    tarzan有想过，只要他现在E出去，薇恩八成就不会tp下来了。

    然而这个念头只是在他的脑海中一闪而过，就立刻被满腔的杀意所取代。

    就是要宰了这个逼，哪怕多交一个闪也要杀他！

    墙壁到防御塔下的距离，挖掘机光凭一个E技能是无法直接抵达的。

    想要完美衔接到控制链，最好的方式就是干脆利落的交闪，不给薇恩哪怕一丁点的操作机会。

    大海无量！

    嗡。

    薇恩落地的那一瞬间。

    泰坦的大招已经悬挂在了他的身上。

    同一时刻，挖掘机E技能穿墙而过，向被大招圈到的薇恩扑了过来。

    “等很久了吧。”

    李牧眼睛眯起，倒也不慌。

    在世界赛上都不会慌张的他，怎么可能会慌在训练赛上？

    更何况，他这波回家，放弃了输出装备，转而购买了水银饰带，就是为了给这二位上一道好菜！

    tarzan在冲上去时，点了一下薇恩的头像。

    同时，他也清晰看到了薇恩装备栏上的水银。

    “这家伙……糟了！”

    tarzan面色微变。

    水银，是可以解掉击飞的。

    但在一秒钟之内，他已经无法向队友传递讯息了。

    只希望控制能够接上给到！

    砰！

    薇恩被大招顶起的一瞬间，tarzan已经果断闪现W扑上去跟进控制了。

    有水银的薇恩，他已经无法等待最佳的控制链衔接了。

    然而薇恩的速度却要比他的速度还快。

    大招顶飞时，薇恩甚至只是出现了不到零点几秒的击飞动画，转瞬间他便是消失在了原地。

    啪！

    清脆的声音响起。

    开大走进防御塔抗塔准备跟输出的泰坦直接被钉死在了墙壁上！

    而挖掘机的闪现W，却是顶在了空气中！

    轰！

    所有直播平台的观众们瞬间炸锅。

    “卧槽，这是特么什么神仙反应？”

    “重点不在于反应好吧，你看这个薇恩的手速是什么鬼啊？”

    “我能确定，薇恩在被泰坦大招轰飞的时候还没有开大招。”

    观众们疯狂讨论着。

    挖掘机的控制跟进已经十分及时了。

    但这个薇恩的手速和反应怎么像鬼一样？导致tarzan在闪现顶到空气时还稍稍愣神了一下。

    他衔接的中间空隙，有没有零点二秒？

    最多也就零点二秒了。

    但是零点二秒的时间里这个薇恩干了啥？

    他特么是在犯罪！

    水银，接R接E闪！

    0.2秒，四个键位！

    这尼玛是神仙来的？

    泰坦被钉在墙壁上的同时，可是还在承受防御塔的伤害！

    只不过他的确是肉。

    防御塔打他的伤害并没有特别夸张，按照常理，他至少能抗住5下防御塔的伤害。

    但眼下，还有薇恩在。

    这波虽然因为选择水银从而放弃了提升攻速的装备。

    可李牧本身就有攻速鞋在，攻速鞋提供的攻速加成是相当可观的。

    至少……足够他在这波防守保卫战里面秀起来的了！

    铿！

    尖锐的爆鸣声从薇恩的箭弩上炸响！

    一枚又一枚的箭矢在泰坦身上迸射。

    挖掘机第一时间再次W遁地，向薇恩走了过来。

    他有挑战惩戒。

    只要能走到挑战惩戒的释放范围，就可以限制住薇恩，给薇恩减速！

    “我还有闪！别慌！”

    Kiin语气急促的说道。

    殊不知当他说出这句话时，自己就已经处于慌乱之中了。

    因为在薇恩第一个三环爆出来时，雷霆的效果配合三环被动的真实伤害，属实让他的血量跌落了一大截。

    他现在迫切的想要脱离防御塔的攻击范围！

    咻！

    金光闪烁。

    泰坦最不讲道理的地方就是闪现平A。

    被动的那一下能直接把人定在原地足足一秒钟的时间。

    一秒，足够泰坦跟上Q技能等控制技能了。

    格里芬的上野两人仍然没有很慌。

    至少局面，还掌控在他们的手里。

    泰坦闪现贴到了薇恩脸上。

    他扬起了自己手中的钩子，打算给到薇恩致命的一下控制。

    呼……

    仿佛清风拂过。

    薇恩的身影在格里芬两人的视野中消失。

    Q技能，闪避突袭！

    肮脏的蠢货。

    这一刻的Kiin仿佛听到了薇恩的低语声，整个人陡然有些恼怒了起来。

    他……没有A出来。

    薇恩凭借这一滚和他拉开了距离！

    刺啦。

    经比尔吉沃特弯刀的减速声响起。

    薇恩从阴影出现。

    只是，李牧并没有在出现的第一时间平A，而是利用直角舞步，向上轻轻走位。

    有攻速鞋在，外加面对到敌人时薇恩被动所提供的额外移动速度加成，让此时的暗夜猎手真正化为阴影与召唤师峡谷完美融成一体！

    钩子，擦着薇恩的身体划过。

    泰坦这一钩，勾在了薇恩身后的墙壁上，但薇恩却因此顺势进入到了防御塔内。

    在那里，一个堪堪到达六级的挖掘机刚刚临近。

    “西八！”

    啪！

    Kiin狠狠砸了一下键盘。

    啥特么鬼东西？

    他盯着薇恩出现的位置，薇恩刚一出现就出钩了。

    可这个鬼人居然不平A！

    不是一直处于完美走A的状态才是最帅。

    当这种运筹帷幄，哪怕是在自己没有闪现的情况下依旧冷静无比的躲避掉对手的技能时，才是召唤师手中英雄的巅峰时刻！

    一箭，两箭，三箭！

    薇恩锐利的箭矢飚射在挖掘机身上。

    一个鲜红的数字亮了起来。

    “这个人……”

    tarzan突然想哭。

    上帝都不站在他们这边。

    薇恩，凭什么出暴击？

    就凭他符文带的百分之一吗？！

    其实暴击的几率就是很鬼畜。

    蛮子的怒气暴击玄学是一种。

    还有一种玄学就是……低等级打高等级的英雄时，如果双方英雄等级差在两级以上，那么哪怕暴击几率超过了百分之五十，也会很坑爹，就感觉一直不出暴击。

    但若是等级高打等级低的人，就莫名其妙的容易出暴击。

    8级薇恩。

    6级挖掘机。

    猎人与猎物的完美食物链关系。

    他没有了位移。

    没有闪现。

    挖出来的地道倒是可以钻回去，但地道穿梭却有一定的冷却时间。

    现在，还没有转好。

    至于Kiin的眼睛则是完全红了。

    技能全空！全空啊！

    哦，当然除了R。

    但他的R好像也就打出了那么一定点的伤害啊？！

    控制呢？

    号称魔鬼控制巨人的泰坦，你特么的控制呢？

    