    龙岩上，火焰不断地喷涌着，一道道的闪亮。

    一众炼丹师从清晨一直炼制到黄昏，可是那昏沉的天地，丝毫没有影响到众人的兴致，虽然炼丹是很枯燥的一件事情，然而，对于众人来说，却全部被这一场战斗点燃了。

    不时的就会一枚丹药从丹炉里面冲出，尽情的释放着热浪，浓郁地药香，更是把那火焰焚烧的味道，给掩盖了下去。

    那不是一个人，而是上百人！可以用波澜壮阔来形容了。

    “嗡！”

    蓦地，一道晶亮的光芒，从丹炉之中爆射而出，在黄昏之中显得尤为耀眼，它金光闪闪，如同天空中的金色星辰，上面有着六颗星辰烁烁光，让得众人都为之振奋。

    “不朽门时容！”

    人们大叫了一声，声浪直冲天空，对于很多人来说，他们还是第一次见到炼丹师炼丹，更是第一次见到六星宗师级丹药出炉时的景象，武者突破时是兴奋，而丹药形成时，则是震撼。

    第一枚宗师级丹药！

    这就是时容给他们的震惊，只用了四个时辰而已，在众人之中也是最快的了，当然那些个炼制出地丹的炼丹师除外，地丹和宗师级丹药炼制的难度，根本就不是一个层次的。

    “时容第一，不朽门无敌！”不朽门的武者很是冷傲的喝道，在他们眼中时容是不败的，哪怕是面对神岛的天才，都丝毫不惧的。

    她是百年一出的炼丹天骄！

    谁能匹敌。

    “啪！”那枚丹药落在了时容手中，让她冷肃的面颊上，也多出了一丝笑容，虽然还不知道结果，但第一个炼制出来，让她信心倍增的同时，也给其他人一股无形的压力。

    而且，六星丹药即便是一些老辈的炼丹宗师，也不是那么容易炼制出来的，她相信即便这枚丹药不能摘下桂冠，至少也可以排名前三甲了。

    “砰！”的一声。

    不多时，一枚丹药突兀地冲了下来，如同利箭一般，带着灼热的气息，更是有着火焰的拱卫，显得与众不同。

    六星宗师级丹药！

    这一幕，让得不朽门都皱了一下眉头，那枚丹药通体如血，与时容炼制出来的丹药迥异，但等级却丝毫不弱。

    难分伯仲！

    “似乎慢了一些。”周天一把抓住了那枚丹药，神色淡然，可是他一句话却把在场的众人都得罪光了。

    四个时辰炼制出六星宗师级丹药，这还算慢？

    还让不让其他人活了。

    就连时容也忍不住皱了皱眉头，望向周天的目光充满了警惕，毫无疑问，这是一个劲敌，光是六星丹药是无法战胜的。

    不久后，阎青、毕乐也炼制出了一枚宗师级丹药，清一色的六星地丹，不过在品质上，还要略逊色于时容的，这让他们的眼神一冷，感觉自己还是掉以轻心了，可以说，一门二宗彼此之间的差距并不大，而想要得到这场战斗的胜利，就要倾尽全力的。

    六星宗师级丹药是不够的！

    “砰！”忽然，众人都被一股震动给吸引住了。

    只见，肖雨雨满脸的冷汗，眉心都皱成了一团，让人忍不住的感觉到心疼，只不过，所有的目光都集中在她手中的丹炉上。

    赤色的火舌不断的跳动，而那顶紫玉丹炉则是不断的震颤，像是要炸开来一样。

    “开！”

    肖雨雨娇叱一声，纤手在那紫玉丹炉上轻轻一拍，顿时间，一枚紫色的丹药就如同紫电一样，直射而出，带着绚烂的尾焰，直冲上天空。

    然而，一只纤手却先一步地出现在它的上方，一把将其抓在了手中。

    “丝丝……”

    虽然这一幕出现的很短暂，可是众人还是忍不住倒抽了一口凉气，在昏黄的光下，他们隐隐地见到了那紫玉般的丹药上，有着七颗闪亮的星辰。

    七星宗师级丹药！

    每个人望向肖雨雨的眼神都变了，之前，人们认为在六强当中，肖雨雨的实力，应该是最弱的，炼制的度，永远都慢了众人一步，可是现在看来，他们都错了。

    肖雨雨比他们想象的要强大太多，一枚丹药就压得众人抬不起头来，无论是时容、阎青，还是周天、毕乐等人都一下子失去了光芒。

    她弱不禁风，却不声不响之间，就压了所有人。

    “好厉害，云阁今年是出了一个炼丹奇才啊。”有人赞叹道。

    “美人如画，她炼丹更是优雅的艺术。”一些少年望向肖雨雨的目光都火热了起来，这样的一个少女，如果可以跟在身边，俨然就是一个移动丹药坊啊。

    “女神，这才是女神！”

    “光是看她炼丹，我就已经心醉了，何况是那枚丹药了。”一个青年花痴的说道。

    “热身也可以结束了。”

    时容淡淡的一笑，没有被肖雨雨惊扰，她已经看出后者尽了全力，想要更高品质的宗师级丹药显然是不可能的。

    “好久，没有这么认真过了。”周天伸展了一下胳膊，很冷酷地笑了笑，神色也终于严肃了起来。

    “不让他人专美于前啊。”

    阎青、毕乐、张开也都说道，他们神情淡漠，似乎并没有受到影响，至少表面上是这样，只有内心就不得而知了。

    “丝丝……”

    众人心头大惊，这些都是什么妖孽，六星宗师级丹药只是用来热身？

    那么，他们的真正实力又有多强。

    不过，他们也看得出来，无论是时容、阎青，还是周天、毕乐都还没有尽全力，这场战斗也不过是过去了四个多时辰而已，那么接下来呢？

    大战如火如荼，人们热情高涨，而凌风则是完全被忽略了。

    只因为，他太不出彩了，折腾了这么久，竟然连一点动静都没有传出来，又有着各种药草的遮盖，加上他身上浮现出来的体魄灵光，把一切都笼罩在一个不可见的范围内。

    “砰！”的一声。

    正在这时，一个泥丸从里面飘飞了出来，它上面坑坑洼洼，就像是烂泥糊在上面一样，没有一丝药香飞散出来，它太普通了。

    “雏形已成！”

    凌风心头狂喜，有着在那古武塔中大半个月的积淀，他终于做出了突破，一举融合了各种药草，形成了丹药雏形。

    看上去像是泥垢，可是，这也正是凌风想要的。

    “继续！”

    他深吸了一口气，让浮躁的心头又沉静下来，目光沉凝，像是要射进泥丸里面一样。

    而后，他双手虚按了一下，顿时间一股无形的力量，宛若大手把那枚泥丸给摁进了金色丹炉之中，旋即，焚焰火种全面光，凌风的精神念力也彻底暴走了。

    雏形之后，自然是凝丹！

    这也是最艰辛的一步，如果失败了，就等于前功尽弃，他想要重头开始已经不可能了，要知道，光是提炼、融合就耗费了他五个时辰，而凝丹所消耗的时间更久。

    所以，他不容许失败，否则的话，他就只能炼制“如涅槃”小圣丹了。

    “给我压！”

    焚焰火种汹涌出一股巨力，既强大又柔和，从四面八方，无死角的挤压那枚丹药雏形，令得上面的坑坑洼洼不断变形，拇指大的丹药，也正逐渐的变小，只不过上面烂泥一样的东西，并没有因此凋零下来。

    “噼里啪啦……”

    隐隐地，在那火焰之中，有着淡淡的碰撞声响起，各种药草在做最后一次融合，在挤压之中强行渗透，令得那药汁都变了，正在逐步地向着一个不可测的方向展着。

    时间流逝。

    当最后一缕余阳也落下的时候，时容、阎青、毕乐几人也都恢复了体力，指尖火光一闪，又投入到了炼丹之中。

    相比而言，肖雨雨消耗就有点大了，即便是吞下了丹药，也没有办法在极短的时间内恢复过来的，要知道，她消耗的不仅仅是武力，更重要的还是精神念力，几乎都快要透支了。

    七星宗师级丹药已经是她的极限了啊！

    不过，在月亮出来的时候，她还是沉下心来，投入到了炼丹之中，这是战斗，这也是豪赌，他们云阁也输不起。

    “喀擦”一声。

    “又失败了！”一位炼丹师无奈了叹息了一声，他想冲击宗师级丹药，但却已经连续失败了三次。

    “嗡！”的一响，引来了周围众人的惊呼。

    “我终于炼制出宗师级丹药了！”一位青年脸色苍白，却难以掩饰心中的喜色，耗费了九个时辰，在经历了四次失败之后，他终于成功了。

    尽管，那只是一星宗师级丹药。

    火焰噼啪，不时就会爆一两声欢呼，不过最后又遗憾的叹息了一声，除了一门二宗、樊楼、圣楼以及云阁，其他势力的炼丹师，几乎就是来送的，到目前为止，还没有人可以越肖雨雨的。

    “是个时辰了，那个小子也差不多了吧？”云溪很头疼，今天凌风有点古怪，给人一种藏头露尾的感觉，也不知道在捣鼓什么。

    “那个家伙太喜欢玩心跳，而且还是别人的心跳！”傲娇鸟气愤的说道。

    “咦？”

    忽然，叶欣然抬起了头来，蹙眉望向了天空，她感觉到了不同寻常的气息。

    风云开始汇聚了。

