    这头凶兽虚影非常的庞大，脚踩七星，头顶天穹，宛如一尊凶兽之皇觉醒了过来，一双兽眸子中闪烁着冰冷的光芒，巨嘴仿佛可以吞掉天地，在小白的控制下，直接将那个红发老者连同皇器魔刀给一起吞了下去，然后两者一起湮灭，变得灰飞烟灭，荡然无存了。

    那原本笼罩在红发老者身体上的魔气，迅速的消散了开去，蜂拥而来的魔气也像是失去目标了一样，被一阵狂风给吹散了。

    与此同时，小白的气息迅速衰弱了下去，庞大的身体一晃，迅速的缩小到巴掌大小，从半空中跌落了下来，被登临天穹的红袍君子给一把接住了。

    “这头凶兽，杀掉了那个红发老者？”

    红袍君子降落在地上，看着被自己捧着的小白，满脸的不可置信之色。

    天啊，刚才小白背后的那头凶兽虚影，实在太可怕了，在出现的刹那像是连虚空都被禁锢住了，他们身体都不受自己控制了，像是随时都会陨落了一样。

    果然，那头凶兽虚影最后居然能把皇武境的红发老者给吞下去，真是恐怖无边啊！

    要知道，对方不管怎么说，也是皇武境强者啊，而且手中还有着一把皇器魔刀，绝对不是那么容易对付的，现在却被小白给一口吞了下去。

    换做是其他的皇武境强者，能躲过去吗？

    其他的弟子也是一脸的震惊之色，被小白之前施展的绝招，彻底的震撼到了。

    堂堂一个修为高深的皇武境强者，先是在萧叶手中吃瘪，被打成了重伤，最后又被小白给杀了。

    这一人一兽，都没有达到皇武境，但是全部都是逆天的存在啊，这个消息要是传出去，绝对会在真灵大陆中州掀起一场狂风暴雨的，让所有人都目瞪口呆。

    因为自古以来，皇武境和王武境就是两个境界，一个天，一个地，根本就没有办法相提并论的，现在却陨落了，让他们感觉很不真实。

    估计就能极道宫也想不到，他们派出的魔刀最后会以这种下场收场。

    而且很显然，这一个绝招是禁忌，以小白如今的实力施展出来还是太勉强了，只见小白此时的气息十分的低迷，一双灵动的眸子中失去了光彩，甚至都无法爬起来了。

    “小家伙，辛苦你了。”红袍君子抚摸着小白柔顺的毛发，从空间戒指中取出一瓶丹药，倒出来两颗给小白吞了下去。

    他空间戒指中准备丹药，都是人类武者才能服用的，给凶兽服用他也不知道又没用。

    只见小白吃下去了以后，果然眸子中重新散发着几分光彩了，勉强从红袍君子手掌中站起来，朝着小白飞去。

    “大家守护好萧叶师弟，我们一起等着圣宫长老出来。”

    红袍君子见此松了口气，开口说道。

    圣宫的妖孽弟子，以及飘渺门的内门弟子，都表情严肃的点了点头。

    既然极道宫能派出魔刀，说不定还会派出其他的皇武境强者，现在萧叶和小白都失去再战之力了，如果真的发生这样的事情，他们必死无疑。

    所以到现在，还是松懈的时候。

    接下来，只见飘渺门的内门弟子们，自发的承担起了守护四周的职责，在四周巡逻和探查，预防极道宫会卷土重来。

    至于圣宫的那十四个妖孽弟子，则是在想尽方法，要给萧叶疗伤。

    可惜萧叶这次依旧是肉身崩溃，以他们的实力最多只能维持萧叶的伤势不再恶化，要把萧叶给救过来，还是太勉强了。

    而且给萧叶服用下去的那些疗伤丹药，用处也不是很大，如果不是感受到萧叶的呼吸逐渐平稳了，他们绝对会忍不住冲到残破宫殿中去的。

    “呜呜！”

    身体变得只有巴掌大小的小白，蹲在萧叶身边，不时焦急的看着萧叶，嘴里发出急促的声音，像是要把萧叶给叫醒过来。

    可惜萧叶肉身崩溃的太厉害了，意识完全沉入无边黑暗当中，根本就叫不醒过来。

    时间缓缓流逝，转眼又是一天的时间过去了，萧叶还是没有多少的好转，众多弟子们都等得不耐烦了。

    圣宫的皇武境长老们，到现在还没有出现，而且萧叶也是昏迷不醒，他们严重缺乏安全感，因为时间拖得越长，极道宫卷土重来报复的可能性就越大。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    就在此时，一共十一道磅礴的光柱，陡然从残破宫殿中冲天而起，直临九天，让残破的宫殿都开始摇晃了起来，十一股恐怖的皇武威压浩浩荡荡席卷而开，没有任何东西可以阻止，让整个地下宫殿中风云变色，电闪雷鸣，像是地震了一样。

    “长老！”

    圣宫的十四位妖孽弟子，被惊醒了过来，一个个满脸的激动之色。

    这皇武威压他们是在太熟悉了，正是太一圣宫的皇武境长老所有。

    果然，当他们转身看去的时候，只见十一个苍老的身体，同时从残破宫殿中走了出来，每个人都气势强盛，衣袍飞舞，举手投足都缭绕着无敌的威势，皇武境强者的威压显露无疑。

    “弟子拜见长老！”

    圣宫的十四个妖孽弟子眼中泪光闪动，连忙对着众多长老拱手行礼。

    “萧叶，辛苦你了，这次是我们这些老家伙欠你的，他们极道宫敢让你受重创，我们也不会坐视不理，这个仇我们帮你报了！”

    圣宫总殿执法大长老双眸开阖间，爆射出无匹的光华。

    他是在残破宫殿中恢复修为，而且因为气息还很微弱，在关键时刻无法冲出来，但是对于外界发生的一切，他都知道的。

    “师兄，我们被极道宫欺负了这么久，萧叶小子被接连两次打成了重创，我们也是时候反击了。”

    “不错，萧叶是我们圣宫的妖孽弟子，他才王武境修为，尚且可以取得如此辉煌的战绩，我们这些老家伙，可不能落后了！”

    “战斗吧，我们十一人联手，击杀极道宫余孽！”

    ……

    另外十个皇武境长老战意冲天，下定了决心。

