    众世道子弟看了一会儿热闹之后就回去了，也不是没人联想这几日查外神的事情，可他们都不是蠢人，这事说出来还牵连自己，所以没人去主动提这个。

    裘少郎开始也是混在人众之中随口敷衍几句，脸上还挂着笑，可是等回来之后。他神情收敛，立刻将所有下人都是唤到了一起。

    但却发现少了一人。他看向站在一边的曹管事，道：“常松呢？”

    一个仆役他本是不屑去关心的，不过修道人过目不忘，再加上这十年常松做事很合他心意，所以他一口就叫出了其人名字。

    曹管事回道：“不知去哪里了，少郎令老奴召集众人的时候老奴问了下，方才好像有人见到他出去了。”

    “出去了？”

    曹管事没说话，只是半抬起头，用眼神示意了下驻使墩台的所在。

    裘少郎神色一沉，眼中显露出一丝冷芒。

    曹管事低下头，又道：“除了常松，方才还有不少也出去了。”

    “还有人？”

    曹管事道：“是，许多，诸位少郎下面的仆役中，有不少人都往哪里去，有多少现在说不清了。”

    裘少郎神情忽然轻松下来，嗯了一声，挥袖道：“好了，你们下去吧，这件事不要和人说。”

    曹管事躬身一礼，带着众人退下去了。

    而另一边，常松继续虚空深处而来的时候，忽然发现很多遁光都在往一个方向飞遁，粗略一看，足有上百之数。

    他有些迟疑的问道：“这些人……和我一样？”

    那声音道：“我和你说过，你在做事的事，有许多人也在做着自己的事。”

    爆裂墩台，不是那么简单的，特别有了先前诸多前例后，看守变得十分严密。这一次其实是长达十年的谋划了，参与的人极多，不仅有底层弟子，更有仆役，看着不起眼，但实际上涉及到了方方面面。

    可以说，有小半数的元夏下层都参与了。且因为约议的缘故，天夏并没有居中引导，而是这些元夏下层主动发起的。

    这些人能够成事，靠的是魔主居中串联。

    其实靠着这些仆役是无法成事的，毕竟功行差距摆在那里，所以元夏一方面也不会将他们视作危险。奈何魔主将力量借出，将原本不可能的事化变成了可能。

    这一次爆裂用的阵器有五件之多，内外一起轰爆，才彻底毁去了这个加固后的驻使墩台。

    常松道：“他们都在这里了么？”

    那声音道：“不算未曾出来的，都在这里了。”

    常松沉默了下，道：“未曾出来有很多么？”

    “很多，他们都是主动愿意留下，你不会以为放了爆裂阵器之后就能安然离开吧？”

    常松吸了口气，道：“是他们留下，我们才能活下来？”

    “是。你不必同情，你安排到你，想必你也是会接受的。”

    常松想了想，他觉得真的让自己做，自己也是会毫不犹豫留下来的。

    他虽然是修道人，可多年来从未曾享受过修道人的半点好处，只是在不断讨好别人或者忍受苛待，随时都会性命之忧。

    就算到了天夏，裘少郎的享乐也与他们无关，还随时还等候吩咐，就算在天夏，裘少郎也掌握着他们生死，一句话就可以把他们打落尘埃。

    如果能用此身换来对元夏的打击，他是愿意去做的。

    那声音道：“现在需要你们好好活下去，替那些人活下去，或许有一天你们也会做出与他们一样的选择，但也有人会继续替你们活下去的。”

    常松眼神露出坚定之色，道：“对，我要好好活下去。”

    这个时候，茫茫虚空之中有一抹梭形的光芒闪烁出来，就像睁开了一只眼目，而后一驾飞舟自里渡出，飞舟舱壁收敛下去了，显露出了里面的平台。

    曾驽站在那里，对着所有人抬手一礼，大声道：“诸位同道，此地，已是天夏！”

    常松等人心中本来还是怀着些许忐忑的，听了这句话后，脸上都是露出了笑容。

    曾驽等着他们一个个降落，问清楚每一个人的名姓，并不因为自己是元神真人而显得高高在上，还用与自己原来也是元夏修道人身份的例子安抚了众人。

    待将所有人安排好后，他回到了戴廷执座前，禀告道：“戴廷执，都是安抚好了，

    戴廷执拿过递上来的呈报看了看，道：“做得不错，曾玄尊，你可以回去了。”

    曾驽高声道一声是，行有一礼，便就退下去了。

    他走之后不久，一个道人从旁走了出来，这是戴廷执围为自己打造的知见真灵，似在如今，许多玄尊都会用到。

    玄尊对自己的能力极为了解，看去不需要这等底层次时才需要的辅助，可是他们在利用新的技艺给了知见真灵一件承载的躯壳之后，就能让其替自己去做事了，而不仅仅是在旁边提意见了。

    这个道人道：“先生觉得此人还不足以信任？”

    照理说，以曾驽表现出来的热忱和才敢，早就是可以去到内层了，至少可以放开对内层的认知了，但戴廷执迟迟没有这么做。

    戴廷执道：“我们可以信任他，但是他身边的人还要再看看，不仅仅是他，所以从元夏过来的人，都要谨慎。这是元夏与我天夏的生死之战，哪怕只是一线可能，我们都要设法杜绝。”

    曾驽兴冲冲回到了驻殿之后，便对道侣霓宝言道：“霓宝，今日又是来了不少从元夏那里投靠天夏的同道，这是好事啊，元夏的真面目越来越被认清楚了。”

    霓宝认真道：“郎君，你说错了，元夏的真面目所有人都知道，但是他们并没有那个能力去挣脱。”

    曾驽点头道：“对对对。”他感慨道：“这次肯定也是得了天夏之助，这些同道才能摆脱桎梏。也不知道用了什么办法。”

    霓宝提醒道：“郎君，不该过问的别去过问，要是时机合适，你自然会知道的。郎君只管保证自己的事做好就是了。”

    曾驽笑一声，道：“我就是一问，霓宝你就是太小心。”

    霓宝道：“小心是应该的，郎君既要谋事又要谋身。”

    “行。”

    曾驽虽然觉得没这个必要，但他对霓宝一向信服，笑了笑，道：“有霓宝你提前帮我想好，随时提醒我就是了。”

    霓宝定定看着他。

    曾驽奇怪道：“怎么了？”

    霓宝垂下眼帘，道：“没什么，我去绣道衣了。一旦战起，郎君的道衣可不经用。”

    曾驽摸了下脑袋，摇了摇头，道衣这东西……其实只要不是法器，以他的能力早就能随手化虚为实了，不过想着霓宝愿意，就随她去了，总是一片心意，他也高兴。

    守正宫内，张御的命印分身也是收到了关于此回事机得呈报。

    这一次的情况，说明元夏方面已经留意到魔神了，这应该是魔神牵连仙朝，对元夏方面造成了威胁，才所以引发了元夏方面的某些感应。

    也算有有得必有失了。

    不过能遮掩这么长久，已然让他满意了。

    而且魔神如今牵连了仙朝，还被赐下了不坏之金，待炼化之后，除非上境大能亲自出手，或者被完全封禁起来，已是无惧其余手段了。

    就算最糟糕的结果出现，那也只是棋盘之上少了一枚不算太重要的棋子，并不妨碍大局。

    两个大势力的相争，哪怕正面还没有交锋，其余边角地方已然开始了看不见的争斗了。

    与元夏又一次对抗，实际现在已经算是开始了，不过现在只是响起的前奏罢了。

    只是他还有想要布置的手段还没有布置完成，有些地方也还没有圆满，还稍微需要时间，这也是最后的缓冲期了，但应该很快了。

    此时此刻，他若有所觉，察觉到又一方世域提升了上来。

    这一次时机选择的很巧妙，正好是元夏驻使墩台爆裂之后，这么一来，最大程度的减少了元夏天序对此世的映照。

    因为有过一次应对这等映照的经验，这次想来也无需他再出面了，只要全新留意应付元夏接下来的动作就好。

    元夏，天夏驻使大殿。

    常旸这里也是收到了天夏域内的消息，玄廷来书提醒他，要他自己小心，防备元夏这里做出相似的举动。

    他设法了解了一下，才知这次爆裂是因为元夏在清查一些信奉外神的人，那些外神是哪里来的，他并不清楚，但是元夏一定会认为与天夏有关，这里无疑会加大他下来搜集消息的难度。

    可即便没有这回事，元夏本来也是在各方面对他们加紧限制，现在出入都是非常严格了，若无训天道章的话，他甚至没办法正常往天夏方便送消息。

    再下一步，即便元夏方面不动手，玄廷也可能会主动撤去驻使，他希望能在此事发生之前将有关于上三世的具体消息找了出来。

    只是几日之后，他收到了一消息，元夏方面将派出新的驻使去往天夏，并重新修筑墩台。

    同时新的驻使影画也是送到了他这里，然而以他的消息渠道，却也查不清楚此人的具体来历。他感觉事情不简单，立刻向天夏方面禀报了此事。

    ……

    ……

