    燃尽自己的灵魂……以此化为传承之火。

    就连安南都忍不住屏住了呼吸。

    他很快意识到，雨果塔主所进行的这个仪式本身，同样也属于“并不为己燃起的火”。

    他已经燃尽了自己的智慧——对于一名巫师来说，智慧基本来说就是人生的全部。

    而对于他原本就快要结束的生命来说，他的灵魂、要素和魔力，本就是毫无意义的即将消逝之物……但那是唯有在这个最后时刻、才会变得额外有价值的东西。

    就像是被窑烧的木炭。

    但真正让安南讶异的，却是雨果塔主打算将圣火给予萨尔瓦托雷的行为。

    “……圣火？”

    安南眉头紧皱：“如果我没记错的话，雨果塔主你刚刚提过……圣火是泽地黑塔的能源吧？”

    假如失去了圣火，就必须由塔主代为燃烧。就像是现在的雨果一样——不着片缕的被塞入到一个舱室内、就这么一直挂在顶层。

    通过“窃火者”之力，替代圣火给泽地黑塔供能。当时雨果从那个装置中钻出来的时候，整个泽地黑塔都停转了。

    假如将圣火也给予萨尔瓦托雷的话……那多半也意味着，凯子萨也会彻底失去自由、变成一个活电池。

    当然，安南觉得萨尔瓦托雷应该不会讨厌这种生活。

    因为在进入那个装置之后，塔之主的思维、就能如臂使指的操控着泽地黑塔。比如说如今这个“瘦高鬼影”，就是雨果塔主使用泽地黑塔的力量制造出来的“具有实体的幻象”。

    而且，来自泽地黑塔的力量能够反哺塔之主、为其维护身体。无需吃饭喝水睡觉排泄，就像是在太空舱里陷入休眠状态一样。

    这样的话，就能让萨尔瓦托雷不用担心睡眠不足的问题，从而得到安稳的精神了。

    对于一直被缺乏睡眠的情况所折磨的萨尔瓦托雷来说……这或许反而是一种解脱。因为这就可以避开他的咒缚，也能让他的神智变得清醒了。

    他也可以安稳的待在泽地黑塔，不断为了解决他人的困难而进行研究。这似乎是对任何人都好的结果。

    ……但安南还是觉得有哪里不太对。

    “如果给予他圣火的代价，就是让萨尔瓦托雷一直担任泽地黑塔的能量柱的话……我觉得这还是得跟他说一声。”

    安南双手十指交握置于腹前，微微向后倾斜的靠在椅子上。

    以懒散的姿态，却沉声说着认真的话。

    “尽管我觉得他会同意，也会欢欣。甚至早就为此做好了准备——但这并不是我能够替他做决定的原因。

    “我想……您应该也能理解我吧。”

    安南所说的这话，就如当时雨果塔主所做下的决策一样。

    是否应牺牲必死之人，来拯救自己？

    即使知道被牺牲者或许也会同意，让自己这必然消逝的生命死的更有价值……但也必须由对方、或是由能够为对方发声之人来亲自确认。

    虽然这么说有些不太吉利……但最好的例子，就像是死者的器官捐献。这的确是好事，死者多半也会同意、但如果在死者及其家属不知情或不同意的情况下做了这事……

    哪怕它的结果是为了善，但本身也是一种恶。

    恶行与恶果并没有直接的联系。

    安南已经不想再做这种“不彻底的善”了。毕竟他如今已经有了能力，将要做的事做到完美。

    虽然可能性不大，但假如萨尔瓦托雷真的突然想要出去看看、而不想一直被封在巫师塔里，那么安南这实际上就是对萨尔瓦托雷的一种伤害。

    可能萨尔瓦托雷自己不在意，但安南必须考虑到这种情况。

    毕竟人也是会变的——他或许现在不在意，然而几十年后或许会后悔。这种将会彻底改变人生的决策，还是由他自己来定才好。

    从上一世的时候，安南就已经为这种“给他人下决定”而后悔过了。

    当然……从另一个角度来考虑，也正是因为安南非常重视萨尔瓦托雷这个朋友，才会这么谨慎。如果是那些安南连名字都记不住的人，他也未必会这么在意。

    “——所以，如果你希望我能够瞒着萨尔瓦托雷，在他不知情的情况下确定他的未来……我想，我将会拒绝。”

    安南认真的说道：“与正确无关，只是他应该有权知晓这件事——反正您与他签订的咒缚，事到如今也已经结束了吧？”

    “原本是已经结束了。我的智慧已经彻底燃尽，如今全靠圣火才能思考，但是……如果要顺着这个仪式、将我的全部都送给他的话，这个咒缚依然还要维系着。”

    雨果塔主叹了口气：“原本灵魂就是不能随意给予他人的，所以贤者之石才会如此必要。要素更是不能随意交易……但这个咒缚中存在一个漏洞，他并没有限定我‘只能’将智慧燃给他。既然这个仪式能够燃烧智慧和才能这种虚幻的概念，它也就可以做成新的模式。”

    “也就是说，这个仪式还不一定能成功。”

    安南总结道：“这和镜中人的仪式也差不多嘛。”

    “……是的，这也是一个实验。用我自己的生命所做的实验。”

    雨果塔主坦然点头道：“我不会伤害到萨尔瓦托雷的，如果出事……最多也只有我会出事。这其实就和米开朗基罗所做的事差不多。只是他当时决定自我飞升、而我决定让萨尔瓦托雷替我飞升。

    “不过，这也并不是他比我自私、也不是我比他更高尚。

    “而是因为双子塔原本就是【门】，是镜面与倒影之间的缝隙；而黑塔则是【火】，强调薪火相传的继承关系。我们的道路并不相同。”

    瘦高鬼影像是知道安南在担心什么，低笑一声。

    “您也不用担心……不用怕萨尔瓦托雷会因为圣火的缺失而一辈子被束缚在泽地黑塔。倒不如说，圣火必须给他——只有这样，他才能完成【四轮的运转】。”

    雨果塔主说出惊人之语。

    从最开始，他的目的就是造神——只是那个神并非是自己。

    安南微微一怔，随即慢慢点了点头。

    他已经理解雨果塔主的思路了。

    即使萨尔瓦托雷如今还没晋升到黄金……但他本身就是贤者之石唯一的制造者。有贤者之石在手，他不需要考虑【要素的完美精华】这个问题。

    他能够轻而易举的将自己的要素萃取到完美形态。

    而他只要能够完成贤者之石，以及接替尼古拉斯二世的工作、彻底完成新毒尘的研发工作……他就可以用“赫尔墨斯学派正统继承人”的身份，实现【创造的工作】。

    没有什么是比“发明新贤者之石的制作方法”更配这个成就的了。

    而随着尼古拉斯二世的死去，萨尔瓦托雷就是如今唯一的炼金术师了——炼金术师也是能够进阶到黄金的。那么等萨尔瓦托雷进阶到黄金后，也就自然而然的完成了【至高的冠冕】。

    那么，萨尔瓦托雷还欠缺的只有两样。

    ——那就是【四轮的运转】和【真理的原型】。

