    “在我龙国的朝堂上，岂是你们能够撒野的地方？都给我安安静静的站在那里，不然，全都滚回牢房。”

    见到此地的环境如此之乱，李简眼中也闪过一抹的神色，至于身边的天狼虎，更是受到了他的授意，猩红的目光在人群之中扫视着，与它对视的人，哪怕是强如程咬金尉迟敬德这种武将，也是感觉脊椎发寒。

    毕竟天狼虎这头妖兽实在是太过威猛不凡了，一举一动，都是能够给普通人类带来极强的震慑感，毕竟人类又怎么可能是天狼虎的对手？

    当然了，李简却是个例外。

    征途系统一开，哪怕是天狼虎，只怕都不是他一招之敌，毕竟系统的力量实在是太过强大了。

    “李简？对，现在在场的这么多人之中，只有李简才是能够决定我命运的那个人，只要他肯帮我，我就什么事情都没有，就算是李世民也不能拿我怎么样。”

    不过天狼虎的这一声吼叫，却是使得原本处于慌乱之中的李承乾，这一下陡然醒悟过来。

    紧跟着，二话不说，直接便是朝着李简跪了下来。

    ”

    “帝王，帝王，你现在为龙国之主，大人有大量，就原谅我曾经做过的那些错事吧！我也是对长孙娉婷爱的太深，所以才误入歧途做了错事。

    “但是，我毕竟还算是你的大哥，能不能看在我等兄弟之情的份上，不要杀我？只要你别杀我，我愿意永远留在龙国之中，侍奉你左右。”

    “连大唐太子之位，我都可以不要！”

    “李承乾，你找死！”

    不得不说，李承乾这番话实在是将李世民给气的不轻。

    他也没想到，李承乾竟然如此没有骨气。

    在危机面前，竟然直接选择向李简臣服，甚至于，连这个太子之位都不要了。

    “李承乾！”

    李世民浑身狂颤，随后忍不住怒吼一声：“你以为你现在还是太子吗？朕现在立刻宣布，从现在开始，你就被彻底剥夺太子之位，朕连皇子都不让你当，直接将你驱逐出大唐！”

    对于一位太子来说，剥夺太子之位，甚至将其赶出大唐，这可以说是最严厉最残酷的惩罚了。

    只是看李承乾的样子，明显是没把这件事当回事，毕竟以他所犯下的那些罪责，原本就没办法继续在太子的位置上坐下去了。

    唯一让他心颤的，就是李世民将他赶出大唐了。

    那才是最致命的。

    他一旦被大唐驱逐出来的话，再加上曾经那敏感无比的身份，可以想象，这天下之大，可能会没有他的容身之处，甚至于，还会随时面临来自于大唐的追杀……

    可以说步步为营，步步惊心。

    所以现在，他已经别无选择了，现在唯一的指望，就是能够说服李简，从而能够留在龙国，在龙国这个地方，为自己求取一个容身之所。

    很快，他那炽热和恳求的目光就落在李简身上。

    “帝王，帮我一把，我保证，日后绝对全身心的效忠于你。”

    只是，在李简听完这些话之后，情绪却是没有丝毫的波动，反而还觉得可笑。

    “呵呵，你觉得我需要你吗？需要你一个投敌叛国的人？像是你这样的人，只会让我感到提防，感到恶心，我怎么可能会需要你的效忠？”

    “你的衷心，一文不值。”

    闻言，李承乾不禁心神晃动：“我保证，我刚刚说的那些，每一句都是由衷而发，我一定说到做到，绝对不会做三姓家奴，从此之后只会效忠于龙国！”

    “李承乾，你怎么会如此无耻？还要脸吗？”

    还不等李承乾说完，程咬金就已经忍不住了，也就是现在他手里没有武器，不然肯定已经忍不住直接砸死那个跪在地上的李承乾了。

    毕竟李承乾现在的所作所为，简直是把他们大唐的脸都给丢尽了。

    别说程咬金了，连李秀宁现在都忍不住了，看着李承乾的目光无比冰寒，眼中带着一抹杀意。

    至于李世民，现在则是呆呆的看着李承乾。

    他不是不怒，实际上，他早就已经怒到了极致，以至于现在根本无话可说，甚至，整个人现在还陷入了深深的忧伤之中。

    刚刚在所有事情的真相都被揭开之后，老实说李世民便是觉得自己愧对于李简，愧对于自己的这个儿子，如果当初自己好好调查一下的话，说不定就至于将他赶出长安，发配阴山。

    这才导致这个刚强的儿子直接反出大唐，然后在后来的日子里与自己针锋相对。

    虽然说，被他困了这么久，受尽了苦楚，也是让李世民感到前所未有的仇恨，但是现在，那种愧疚的情绪，也是充斥在他身体的每一处。

    毕竟有因就有果，如果不是他这个因，又岂有现在的果？

    然而，李简的事情尚未彻底结束，眼下李承乾这么摇尾乞怜的跪在李简面前，祈求加入龙国，更是狠狠打了李世民的脸，他当初到底是怎么眼瞎，才会让李承乾当了这么久的太子？

    早知道，就该按照群臣参奏的那么干，直接就把李承乾给罢黜掉，也免得现在李承乾在这里丢尽了大唐的脸面。

    日后，当人们提及他大唐太子的时候，定然会狂笑不止，毕竟李承乾的所作所为，实在是使得整个大唐都被抹黑，在他国面前，完全抬不起头来！

    “李承乾，你很好，你干的很好。”

    沉默片刻，终于李世民露出一抹笑容，他悄然鼓起掌来。

    “陛下……”

    而其他人见到李世民这般模样，又如何能不知道，现在李世民心中究竟是多么的愤怒，多么的绝望？

    可惜，这毕竟是李世民的家世，他们这些外人，做臣子的，又岂能干涉太多？

    说得多了，不仅仅没有任何好处，反而还只能使得李世民更加抬不起头来。

    “行了，你就给我闭嘴吧，我现在已经不是大唐的人了，你如何能够指挥我？我给你机会原谅我了，是你自己把握不住。”

    李承乾对着李世民怒吼，丝毫不给这个父亲面子。

