    马刚率领一队王宫卫士在半个时辰后赶到高句丽使者的驻地。一群士兵不由分说地涌了进去，然而却没有发现半个人影。马刚命人逮来一名仆役，询问高句丽使者众人的去向，仆役战战兢兢的说不出个所以然来。

    “将军，高句丽使者定然是事先得知了消息，于是逃走了！他们定然走不远，咱们赶紧追吧！”一名校尉建议道。

    马刚点头道：“你立刻将这里的情况回禀陛下，我带人去追！”“是！”校尉应诺一声，带着几名士兵朝王宫奔去。

    马刚并没有立刻就去追击，他首先派人到四门询问，随后带人出北门。

    大约两个时辰之后，马刚空手返回王宫。

    “陛下，末将末将没能追上高句丽使者！他们可能躲进了附近的山中！”马刚禀报道。

    马弁皱了皱眉头，扭头看着审配，“贵使，你看～～”

    审配微笑道：“他们只是无关紧要的人物，既然逃走了，就算了！”

    马弁点了点头，对马刚道：“将军辛苦了，下去歇息吧。”“是。”马刚应诺一声，退出了大殿。

    马弁与审配商议着结盟之事的具体事宜。旁边出了两位丞相之外，还有一个相貌颇为英俊的年轻人，然而面色却有些一样，这人不是别人，真是即将赴洛阳做质子的马韩三王子——马善。

    大秦与马式结盟并且马韩以三王子质于秦的消息迅速在辽东大地上传开，这就如同一颗重磅炸弹在辽东诸国中间引起强烈反响，这一次的结盟可与之前完全不同，之前可以说只是一场阴谋，双方面都没有将其当回事，而这一次马韩是的的确确臣服于秦。

    不久之后，弁韩和辰韩相继向使者表示臣服于秦，并且上表国书，派质子赴秦。

    四韩相继臣服于秦令高句丽的局势变得非常不乐观，现在高句丽就只能依靠唯一的盟友夫余了，而这个盟友的力量实在有限的很。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    就在辽东风云变幻的时候，巴蜀大地也不平静。

    南中蛮族不堪刘焉苛捐重赋，于是在孟获和夫人祝融的率领下起兵反叛。十万满族大军从越嶲出兵北上，一路连下数县，攻破朱提郡，随后渡过岷水，攻陷江阳郡，兵锋直逼益州城下。整个益州为之震动，刘焉连忙调集川中所有军队赶赴益州。

    双方大军汇聚在益州城下展开大战。蛮军连败刘焉军数阵，士气大振；刘焉军损失惨重，士气低迷，不得不退入城中。随后蛮军强攻益州城，然而却碰了个头破血流，蛮军缺少攻城器械，而且蛮军装备简陋，在攻城时，箭矢能够给予其相当沉重地杀伤。

    孟获见难以攻下益州，于是下令大军停止攻城，改用围困战术，同时采纳祝融夫人的建议，派使者前去乌戈国请藤甲军。

    益州的紧急军情在第一时间被送到陈楚的案几上。陈楚当即叫来贾诩、周瑜。

    “两位先生，想必已经知道益州之事了吧”陈楚问道。

    周瑜、贾诩点了点头，贾诩抱拳道：“陛下，现在正是收复益州的时机！”

    陈楚点头道：“我也如此认为，然而粮草问题该如何解决”目前秦军的军粮根本就不能支撑大军出征，各处军粮库都已经空空如也了。

    周瑜、贾诩互望一眼，流露出一个会心的微笑，周瑜抱拳道：“陛下，我们曾经向借粮，不妨再用一次！”

    陈楚一愣，笑道：“我倒将这件事情给忘了！”随即眉头一皱，“只是如此做法代价有些大啊！”陈楚所说的代价是指将来要付给的本息。

    贾诩笑道：“但与益州相比，这点代价又算得了什么呢”

    陈楚点了点头，“事不宜迟！公瑾，你立刻负责向借粮议事。”“是！”周瑜抱拳应诺。

    陈楚随即叫来传令官，下令道：“传令文远整军备战！另外把奉先和孟起都给我叫来！”传令官应诺一声退出了临德殿。

    当传令官赶到吕布的骠骑将军府时，吕布正一脸郁闷的看着面前的‘义子’彩乐，他到今天才很偶然地发现自己的‘义子’竟然是女儿身。彩乐垂首立在吕布面前，头发湿漉漉的，虽然穿着男衫，但却显得亭亭玉立，一双纤手绞在身前，心中忐忑不安非常紧张。素儿站在吕布的身旁，很有些哭笑不得的味道。

    传令官感觉到现场的气氛有些诡异，不由得愣了愣。吕布抬起头来，没好气地问道：“何事”

    传令官连忙跪禀道：“将军，陛下有急事召见！”

    吕布点了点头，“我知道了。”传令官又朝吕布行了一礼，退了出去，在退出去之前，很是好奇的打量了彩乐一眼。

    “奉先，陛下有召，还是赶紧去吧！”素儿连忙道。

    吕布指着彩乐没好气地问素儿道：“你早就知道我的儿子是女孩”

    素儿有些担忧地点了点头。

    吕布喃喃道：“完了！完了！张飞知道后定然会笑死！”素儿咂吧了一下红唇，神情有些古怪。

    吕布站起来走到彩乐身边，想说什么却又感到无话可说，很是感慨的叹了口气，“这事等会儿再说。我先去见陛下。”语落，便离开了正厅。

    彩乐松了一口气，很担心地问素儿道：“素姐姐，你说他会不会生气了”

    素儿拂了一下彩乐湿漉漉的头发，笑道：“他不是生气，而是一时难以接受！没事的！”

    “哦。”彩乐很自然地靠在素儿的怀中，神情仍然有些忧郁。

    “夫人、小姐，中饭已经准备好了！”阿雅进来禀报道。这个阿雅就是当日吕布从乌孙王宫带回来的那个会讲汉语、容貌体态颇为诱人的宫女。阿雅四周望了一眼，没看见吕布，登时流露出非常失望的神情。这个阿雅平日里丝毫不掩饰对吕布的爱慕，一逮着机会便会向吕布表露心声，不过吕布竟然对她一直是不冷不热的态度，陈楚的到来将历史的轨迹远远地拉离了原轨迹，难道也将吕布这个之徒给改变了

    素儿看见阿雅的神情，笑道：“奉先刚才接到陛下的召唤离开了！”素儿似乎丝毫都不在意这个阿雅对吕布表现出超乎寻常的爱慕。不过，彩乐则鼓着眼睛，一副很不高兴的模样。

    吕布跨在赤兔马上，一副有气无力的模样，不时地唉声叹气。身边的亲兵不由得分外奇怪，不过也只是将这份好奇放在心中。

    吕布在皇宫门口碰见马超。

    马超见吕布一副无精打采的模样，不禁问道：“奉先难道昨晚没睡好吗”

    吕布抬起眼皮看了马超一眼，摆了摆手，“别提了！我吕布英雄一世，竟然此刻才发现收的‘义子’是个女孩！”

    马超一愣，笑问道：“奉先说的可是彩乐”

    吕布点了点头。

    “我道是何事！奉先若想要个男孩继承手中那杆方天画戟，与素儿姑娘生一个便是！”马超笑道。

    吕布登时虎目一亮，击掌道：“对啊！”随即眉头一皱，“可是～～，等会儿得去找一找华佗。”吕布喃喃道。

    两人一边说话，一边向前走，不知不觉来到临德殿下。

    两人进入临德殿中，“末将拜见陛下！”两人一起拜道。

    陈楚笑道：“两位将军不必多礼！”

    “陛下，可是有仗打了”吕布迫不及待地抱拳问道。

    陈楚微微一笑，将手中的传书递给吕布。吕布看过后，连忙请战道：“陛下，请让布做先锋！”

