
　　蛋蛋扭头看到奚玥皱起的眉头和眼中的担忧，小拳头不由握了起来。

　　爹爹说过，它是元灵，是天地间最厉害的生物。

　　可是为什么它不能快点长大呢？

　　要是它能快快长大，能快点帮到娘亲就好了。

　　几个小家伙很快就把城中的魔族给消灭了个干净。

　　奚玥刚招呼了他们回到须弥空间中，就见几个全副武装的修士从天而降。

　　周身上下都弥漫着腾腾杀气。

　　只是，在看到地上早已断气的魔族尸体，和站在万千尸体堆中的绝美少女时，这行人齐齐愣住了。

　　奚玥很快认出来，为首的人是君天扬，君家现任家主。

　　除了君天扬，还有如华阳宗、天武宗等一家名门世家的人，每一个修为都很高。

　　君天扬显然也认出了奚玥，连忙上前一步，微笑道：“原来是奚玥姑娘出手，难怪这些魔族没有丝毫还手之力了。”

　　奚玥朝他微微点头还礼，好奇这些人怎么会出现在这里。

　　君天扬似是看出了奚玥的疑惑，连忙道：“如今我暹罗人族面临大浩劫，除非我们人族如万年前一般同心协力、共渡难关，否则必然会落到万劫不复的地步。”

　　“我君家不才，虽然能力不够，但也想聚集修真界同道，希望能组成对抗魔族的同盟。”

　　“原本今日我们是前往西羌界请西王白位的，半路感受到魔族屠虐的气息才赶来相救，没想到竟然碰到了奚玥姑娘。那真是再好不过，还请奚玥姑娘与我们同行，共商讨伐魔族的大计。”

　　当日西王白位和北王寒泽被东王少阳蛊惑，围杀天医谷。

　　最终虽然没有如东王少阳那样落得惨死的下场，可也被云天逸废了一半修为，成为大乘期修士。所以这一次天道强制召回神级修士，他们才没有离开。

　　而大乘期修士，对于如今的暹罗来说，哪怕是一两个都是决定胜负的存在。

　　奚玥没有做犹豫，就同意下来。

　　原本她让小池去联络各大世家宗门，就是想要团结暹罗所有的力量对抗魔族，阻止暹罗的崩塌。

　　===

　　数日后，君家主宅。

　　在这里聚集着暹罗大陆几乎所有宗门世家最顶端的人物。

　　光是大乘期的修士，就有十数个之多。

　　甚至，一些宗门隐世不出的老祖宗，那些闭死关准备冲击神级的老怪物，也都一个个出来了，出现在世人面前。

　　因为所有人都知道，今时不同往日。

　　魔族可以通过吞噬人类修士而慢慢变得壮大，而魔界的魔族如今正在源源不断地涌出来。

　　若是真的让魔族占领了暹罗，那人族将再无挽回的余地。

　　他们会沦为食物，沦为畜生，往昔的荣光将再也无法重现。

　　当君天扬带着奚玥和西王北王赶回君家的时候，整个会场已经坐的满满堂堂，几乎没有空位。

　　看到当初的两位神君和一个容颜倾城绝艳的女孩出现，在座众人都露出了震惊的表情。

　　许多人已经知道了奚玥是谁，尤其是那些曾经参加神尊订婚宴的人。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第2975章 团结免费阅读。https://xs.23sk.com 