    范倩和李林这对母子，到底是心思不一样，两个人脸上的怒气瞧着便不同，范倩是真的气愤，那双怒目似要将人射穿，而李林是佯装出来的怒气，心里做的却是另外一番打算。

    两人刚从公交车上下来，范倩便三步并作两步，急匆匆的奔着林家而去，她的二儿子李林紧跟着她的步伐，但始终跟她保持着半步的距离，眉头微微皱起，像是在思考什么对策。

    途中偶遇村中妇人，妇人看到这对母子，连忙走到道路的最边上，不愿多看他们一眼，也不肯靠近他们一步，她上次在林家帮工做月饼，便是亲眼在林家看见这对母子，心道他们是秦香和张月红带来的，定不是什么好东西。

    妇人见他们行色匆匆，脚步顿住，本想立马调转头去林家报信，忽而想到方才经过林家时，那林家大门紧闭，便断了这个念头，继续往前走了。

    眼看着林家大门就在前面，范倩已顾不得形象，大步向前挥手用力拍门，边拍边喊，“开门！林紫你开门！你们给我滚出来！”

    敲了半晌，里面没人应，她的脸色越发的难堪，那眼睛里透露出来的怒气，似要将林家烧成灰烬。

    她面对着紧闭着的大门，双手叉腰喘了喘气，刚才有的太快，拍门用力又猛，她着实有些累了，等气顺了，她又复抬起手，大力的拍门。

    门，依然紧紧关着；屋内，依旧没有人应答。

    范倩转身看向后面跟上来的儿子，“小林，他们林家当缩头乌龟躲起来了，怎么敲门都不开，快去找块石头，我砸也要把门砸开！”

    李林看着盛怒之下的母亲，盯着母亲身后的房子，良久才道，“妈，你先让开，我来试试。”

    范倩盯着儿子想了想，方往前走了几步，让到一边去。

    李林眼睛落在将将母亲挡着的大门，表示非常的无语，连想要说出的话都霎时间溜回了肚子里，他看向母亲讷讷的道，“妈，门是锁着的。”

    “什么？不是，他们凭什么锁门啊？他们知道我们要来找他们算账，提前跑路了？”范倩站不住了，急得团团转，走来走去的，像是在想接下来该怎么办，要去哪里找林家的人。

    “妈，你别急，可能他们只是有事出门了，我去找村里的其他人问问。”李林脑海里是第一次见林紫的模样，那样绝美而又清纯的人，他不信她会骗人，更不信她会因此跑路。

    范倩没好气的挥挥手，“去啊，你不是要去问吗，还不快去？”

    “我这就去。”李林小跑着走开。

    不一会儿，李林便又跑回来了，脸上的神色轻松了些，“妈，我打听了，说林紫的母亲带着孩子去看外婆了。”

    “林紫外婆家在哪儿？”范倩一刻都不想多等，只想马上要林家一个答复。

    李林摇摇头，“不知道啊，我刚才没问，这问题问别人，别人估计也不知道吧？妈，你想想，我们家的邻居，也不知道我外婆家是在哪儿啊。”

    范倩白了儿子李林一眼，颇有种恨铁不成钢的样子，这儿子到底是被林紫那小妮子的脸迷住了，打听个事都做得这么不如人意。

    “那他们什么时候回来？”

    “没……没问。”李林低下头，也知自己刚才打听情况，确实忽略了太多问题。

    “这也不知道，那也没问，那我们是等还是不等啊？我们等了，万一人家今天不回来，那不是白等了？人家要是今天回来，我们来了却走了，没遇上，那不是白来了？”范倩心里堵得慌，一肚子的气本来是要撒在林家人身上的，可林家人都不在，偏偏儿子这会儿做事不利索，这不是找骂是什么？

    “那我再去问问？”李林试探的问着母亲，脚步欲要踏出去。

    他知晓母亲心里有气没地方发泄，所以他才忍气吞声，没有顶嘴，可他又何尝不是一肚子气？若不是母亲非得将林紫跟大哥配在一块，而是让林紫跟他一对，不就没什么事了？

    他恨母亲想不明白，就大哥李桂那个样子，年纪已经二十有八，又离过婚，脸上还长了麻子，还比林紫大那么多，稍微正常点的姑娘，谁也不会同意这亲事啊，可母亲就是把大哥当成宝，忽略了他的感受，可他也是母亲的儿子啊。

    “去啊，还跟个木头似的站着干什么？”范倩声音离仍带着怒意。

    忽然，一个清甜的声音闯入了李林的耳朵，“请问……你们是要找林紫吗？”

    说话的人不是别人，正是孙舒仙，她恰好走到林家附近，见这两个人徘徊在林家门口，好奇心以及对林紫的不甘驱使她前来。

    范倩比李林先反应过来，刚才还带着怒气的脸，瞬间堆起了笑容，“小姑娘，你认识林紫啊？那你知道她在哪里吗？”

    “你们找林紫做什么？”孙舒仙还不清楚眼前的人找林紫是有什么事情，便不着急回答她话，万一她告诉了林紫的去处，反而帮了林紫的忙，这跟利人损己没什么两样。

    “小姑娘，我们找林紫有急事，麻烦你告诉我们她在哪儿，可以吗？”范倩为了打听到消息，格外的耐心。

    孙舒仙眼里透露着天真，她轻轻摇头，“我不认识你们，我不能随便说的。”

    她内心里想，你们要是有什么对林家有好处的事，就赶紧滚，如果是要对林家不利就告诉我，我不仅能告诉你们林紫在哪儿，我亲自带你们去都没问题。

    她一直看着范倩，有点想骂她蠢，怎么看不懂她的心思。

    李林说道，“这位小妹，我妈找林紫找不到都快急死了，你就告诉我们吧。”

    孙舒仙咬着唇，垂下眼眸，仍是摇头。

    范倩忍不下去了，大声道，“小妮子，赶紧告诉我林紫在哪里，她们家骗了人就躲起来，算怎么回事？”

    孙舒仙假装被吓了一跳，眼睛瞪得老大，惊讶的看着范倩，“阿姨，你说的都是真的么，林紫真的骗人了？”

