    十三个人比武较技，选出前五。

    除了三名元罡血脉少年，基础差距太大，不好敷衍，其他九名青阙血脉相对就差许多，两三倍的力量差距，完全可以用速度和剑技弥补。

    所以，王奔毫不意外的成为了五人之一。

    斩金三十六剑，也只用出了十八剑……

    “！！！”

    众少年震惊不已。

    他们怎么也没想到王奔会脱颖而出，技压群雄。

    他是怎么这么快就将剑技练得这么纯熟，发挥出那么厉害的威力的？

    “！！！”

    那土、辛娃、萨洛贡三名元罡少年也都心神微震，开始对其重视起来。

    这小子将来或许真的能对他们造成威胁……

    “！！”

    元罡将领尤库斯则有些意外欣喜，同时也有点紧迫。

    他要早点下手，否则晚点可能就被其他的势力给拉拢了。

    …………

    半小时后，王奔穿着一身金甲，手持一把金剑从幽泉大部重地走出。

    他答应了尤库斯的拉拢……

    反正他也没打算长待，然后履行约定，而他还可以借助尤库斯及其背后的势力达成一些目的，如此何乐而不为呢？

    当然，金甲和金剑不是尤库斯提供的，而是成为五人之后的奖励。

    “那是……”

    “好帅啊！”

    “小小年纪就成为金甲卫，以后了不得啊！”

    周围街道上的青面人看到王奔后全都不禁露出羡慕神色。

    联想到这几日的选拔，不难猜出他就是那五位少年之一。

    然后就更加羡慕了……

    “小兄弟你是……”

    ……

    “小大人您是……”

    不少人过来搭讪。

    “！”

    但王奔都板着脸不予理会。

    这些人就没有必要结交了，毫无利用价值。

    他现在只想回去准备一下，然后“晚上”行动……

    月牙部驻地。

    “诺比少爷回来了！”

    “诺比少爷回来了！”

    有月牙部族人看到王奔后立刻大声喊叫，转头冲进院子里。

    几日不见，这都成少爷了！

    王奔微微无语。

    果然出息了，待遇立刻就不一样。

    不过王奔见多识广，接受能力强，所以脸色平静，颇为从容的走进驻院。

    “诺比少爷！”

    “大人！”

    众多族人拥上来，各种夸奖、马屁不断。

    王奔听着都有些尴尬。

    如果是真诺比，想必此时一定很开心……

    “诺比！”

    努尔克出现，看着王奔身上穿着的金甲、手里金剑双目有光芒闪烁，随后通通化为火热。

    多少年了，这身装备一直是他的梦想，但没想到他一直不看好的儿子竟先他的到了。

    他的儿子诺比——是他的骄傲！

    “好！好！”

    努尔克走过来拍拍王奔肩膀，然后搂着他转身。

    “走，咱们进屋！”

    接下来是父子时间……

    …………

    三天的休息准备，三天后就要跟着幽泉大部的军队前往与烈火燎原部交界的地方参加约战。

    王奔没什么好准备的，他只想在这之前去幽泉大部的功法密库看看。

    幽泉大部数万年传承积累，必然有着十分深入的研究，值得王奔借鉴。

    另外说不定还可以找到古文明的修炼能量图，补全不足。

    尤其是雷法，若是能找到后面几幅，王奔的修炼速度必然又可以再次快速提升，战力大进。

    这才是王奔冒险来此地下的真正目的。

    不过能不能进去、找到，还得看运气和天意了。

    “少爷，您的饭来了！”

    一青面人端着饭菜走进来，放桌上。

    “嗯。”

    王奔点点头，走过去。

    “你出去吧，我吃饭不习惯有人在旁边看着。”

    “是，少爷！”

    青面族人有些不甘的退下。

    青面人的饭菜都非常简单，要么是兽肉，要么就是植物果粉制成的各种类似馍、面的东西。

    今天给王奔上的是一盆兽肉。

    满满一大盆，都是大块的，煮熟的，就是没什么调料，味道有些不敢恭维。

    不过王奔不嫌弃，抓起一块就吃了起来。

    只是肉刚入口他就感觉到了不对，有一股异味，并且身体很快出现本能排斥反应……

    ‘这里面有毒！’

    王奔立刻有了判断。

    是谁？

    竟然给自己下毒？

    “嘭——”

    王奔一把将之给拍飞了出去。

    “哗——”

    肉汤撒了一地。

    “少爷！”

    还没走的青面人一惊，连忙跑过来。

    不知道发生了什么事情。

    “这肉里有毒，谁做的？”

    王奔厉声道。

    “什么？”

    青面人大惊，瞬间失色。

    “怎么回事儿？”

    这时努尔克刚好从外面回来。

    “阿爸，有人在我的食物里下毒！”

    王奔直接告状道。

    “什么？”

    努尔克勃然色变，双眼瞬间瞪若铜铃，紧紧盯着那名青面人。

    “谁做的？说！”

    “不是我！不是我！努尔克大人！”

    那青面人立刻惶恐道，随后转头跪在王奔面前。

    “诺比少爷，不是我做的！真不是我做的！”

    “嗯，我相信你！”

    王奔点点头，主动上前将之扶起。

    “如果是你，你不会傻傻的端到我面前……”

    “谢少爷！谢诺比少爷！”

    青面人立刻感激涕零。

    “诺比，你看……”

    努尔克看向王奔，争取他的意见。

    “有人要害我……”

    王奔沉吟。

    “查！必须严查！”

    这时乔恩佐突然从外面大步走进来，厉声道。

    “诺比是我们月牙部落的希望和骄傲，未来支柱之一，现在竟然有人想要谋害他……

    努尔克，将此事儿交给我，我一定给你们查个水落石出，揪出幕后黑手！”

    “——”

    王奔看着跳出来的乔恩佐有些无语。

    他本来还想着是什么人要害他呢。

    是其他与月牙部敌对的部落？

    还是被他击败的少年背后的势力？

    现在乔恩佐突然跳出来，积极应对。

    王奔已经知道是谁在害他了。

    八九不离十，要原因也能想通……

    “这……”

    努尔克有些迟疑，不知道该不该交给乔恩佐。

    他是想自己查的……

    “阿爸，就交给恩佐叔叔吧。”

    王奔笑道。

    “我相信恩佐叔叔，他一定能查出真相，并且这两天保证我的安全……”

    “是！是！一定！一定！”

    乔恩佐连连点头，心中暗喜。

    这父子俩都太蠢了！

    ……………………

