    “又是妙笔生花！”

    “触发这种异象的几率如此之高吗？”

    “他该不会每次制卡都能引动妙笔生花的异象吧？”

    “应该不能，估计是运气好，否则次次产生异象，也太过变态了一些……”

    “味道好香啊，如果能找这样一个男朋友，岂不是每天都是香香的？”

    秦霸动笔之后，便摈弃了外界发生的一切, 可以说此时他的眼里，只剩下了一个个的符文。

    之前秦霸自语“秦族宗、秦野、秦霸”祖孙三代，并不是真打算制作这样一套的羁绊卡组，只是用来提醒自己，羁绊之力固然重要，但产生羁绊的前提仍是卡牌, 卡牌才是一切的最基本。

    所以秦霸现在只想做好每一张卡牌, 羁绊之力虽然有大概的轮廓，但他并不能确定羁绊之力给卡牌带来的是强还是弱, 甚至羁绊技能，能不能产生都不能确定。

    符文不断在笔下绽放，或融合，或连接，逐渐亮起的一朵又一朵的霞光，仿佛秦霸笔下书写的不是符文，而是在构建一个微型的世界！

    符文的魅力，不在于符文本身，而是多种符文交汇融合产生的未知性，这同样也是制卡的魅力。

    一名制卡师，所制作的不仅仅是卡牌，更是代表着他的想象力、思考的方式、甚至包含他想要诉说的思想，想要让人通过卡牌，看到一些属于他个人色彩的东西。

    现在的秦霸，正是陷入了这种状态，抛弃为了制卡的功利目的, 他想要通过制作三张卡牌，来明示一种思想，或者说告诉世人一个道理！

    许久后，秦霸长长的出了一口气，第一张卡牌的符文构建已经全部完成，只差最后一步封禁。

    不是秦霸不想成卡，而是羁绊卡组的封禁，需要一起进行，也就是说秦霸需要将三张卡牌的符文全部构建完毕之后，才能一同封禁彻底让卡牌完成。

    秦霸眼前漂浮的卡牌，虽然还未成型，但卡牌之上已经凝聚出了一道虚幻的画面，那是一辆青铜色的战车，古朴、大气，铜锈斑斑的漆面沾染着干涸的鲜血，仿佛在诉说往昔的辉煌。

    “这是……一辆马车？”

    “为什么没有马？”

    “青铜战车！”

    虚幻画面的出现，引来了众人的关注，秦霸动笔最慢，但却是第一个制作完第一张卡牌之人。

    反观最先动笔的柳永红，仍是奋笔疾书，将近两个小时的符文构建, 可见这一张卡牌的制作有多么的复杂。

    “秦霸制卡如此之快, 效果应该太强了不了！”

    “制卡这个东西说不准的，如果真是制作时间越长，卡牌就越强，那么也就不用比制卡了，直接比谁书写的符文多好了。”

    “哼，我感觉他是在自暴自弃，否则怎么会这么快就制作出了一张？”

    “等着看就好了，卡牌的好坏终究是要进行战斗验证的，是骡子是马，总得遛一遛！”

    众人议论纷纷之时，秦霸再次取过一张空白卡牌，蓝色的精神力涌动而出，笔触游龙走蛇一般乱舞，仿佛在书写之前，他就已经将所有符文的先后安排好了一般。

    “嗡！”

    波动震颤，柳永红的身前黑光涌动凝聚在卡牌之上，一道曼妙的身影浮现而出，面容绝美，鼻梁高挺，眼窝深陷，嘴唇厚而丰满，典型的拉美面孔！

    女人一袭黑衣，头顶银色的王冠，眼神高冷的睥睨一切，四周的观众仿佛在她的眼中都是蝼蚁一般！

    “看着好熟悉，头顶王冠，而且是拉美面孔……”

    “该不会是扑克卡牌中的【黒女王】吧？”

    “什么！？【黒女王】？那不应该是用拉美符文才能制作的卡牌吗？”

    “难道柳永红还精通拉美符文？”

    “我虽然制卡水平不高，但刚刚观察柳永红，他使用的绝对是甲骨符文。”

    “甲骨符文，如何制作扑克卡牌？难道他自己翻译符文，又重新构建的？”

    “只有这样才能解释的通！”

    “妖孽啊，要知道精通拉美符文，和翻译拉美符文，再用甲骨符文重新构建，根本就是两码事！”

    ……

    柳永红第一张卡牌的成型，产生的卡牌虚影，引起了巨大的轰动，一时间众人都越来越看好他，因为一些不懂制卡的召唤师，也听过声名赫赫的【黑红女王】卡组！

    秋晴晴对于众人的反应并不惊讶，反而觉得本应该是如此，只是她不知道秦霸要制作出何种卡组，才能压过大名鼎鼎的【黑红女王】。

    【黒女王】已经成型，柳永红趁着间隙，看向秦霸的位置：“一辆青铜战车？能有什么用？”

    “跑的快？呵呵！”

    “比拼的是伤害，可不是看谁的卡牌跑的快！”

    柳永红脸上冷笑不已，在看到战车虚影的时候，他潜意识中就已经认为那是一张代步工具卡，即使有着一些属性加成，也不足为虑！

    这次第一名，已经是我的了！

    柳永红收回了目光，准备制作第二张，也是最重要的一张卡【红女王】，至于其他制卡师的情况，他认为根本不值得他去观察……

    随着柳永红的【黒女王】成型之后，整个赛场就像是打开了阀门的水龙头一般，各种卡牌凝聚的光芒不断绽放，一时间整个赛场都被渲染的五彩缤纷。

    “公羊玉的第一张卡也成型了，那是一朵大蘑菇？背后还背着一个绿色的小背篓，莫非是剧毒【蘑菇娃】？”

    “风铃铃的第一张卡，是一名持刀的剑客，可有人认识是什么卡牌？”

    “如果我所猜不错的话，那应该是【碧浪剑客】，超高攻速的远程攻击，与其相关比较著名的羁绊，就是【疾风之力】！”

    “你们快看宁沁那里，制卡台上都浮现出了一层冰霜，难道她的羁绊卡组与冰雪有关？”

    “黄海天身前不停有电光闪过，该不会是威力极大的【五雷轰顶】卡组吧？”

    ……

    一百多名制卡师，除去少数人仍在制卡之外，大多数人都已经制作完成了第一张卡，甚至有的的制卡师，所制作的卡组比较特殊，竟然是多张卡牌同时制作……

    时间流逝，比赛时间已经过半，秦霸在漫天的花朵中，完成了第二张卡牌的制作，符文构建刚刚完成，各色光芒一一亮起，最后在半空之中形成了一匹被青铜战甲完全包裹的战马！

    战马前蹄腾空，发出“唏律律”的嘶鸣，厚重的战甲关节处相互碰撞，青铜碰撞之音犹如动人的音符。

    “咚！咚！”

    战马前蹄落地，整个404的楼层都是跟着一颤！

    “好霸气的战马！”

    “马蹄落地，四周乱颤，应该是极富攻击力的一匹战马！”

    “这是给之前的战车，制作了一匹拉扯的马吗？确定这二者之间有羁绊关系？”

    “青铜战车，青铜战马，秦霸的羁绊卡组很有可能跟青铜有关系！”

    “其他制卡师的羁绊，我都能猜出个大概，唯独秦霸这里，我是真看不懂的。”

    “估计他这是在摆烂……”

    青铜战马完成之后，秦霸没有停歇，而是拿起第三张空白卡牌，继续埋头书写，符文不断跳动浮现，他身后的鲜花盛开了凋零，凋零了再度盛开，沁人心脾的花香比之前更浓郁了几分。

    比赛时间到了第四个小时，观众们也许等待的有些疲惫，议论声比之前小了许多。

    这时候，柳永红的【红女王】制作，已经进入了收尾阶段，一枚枚的融合符文，犹如被电光串联起来一般，随着他的收笔，一股莫名的震颤荡漾，红色的光柱冲天而起，刺破了玻璃墙壁，更是让在场之人纷纷闭眼。

    “好强烈的光芒！”

    “【红女王】就要出现了！”

    “那可是扑克卡牌中最强大的一张！”

    “出现了！哇！好漂亮的女人！”

    众人惊呼之间，柳永红身前，一道高挑的红色女人缓缓浮现，红色拖尾的收腰长裙，勾勒出一道“S”状的曼妙身躯，女人一袭金色的长发，面容棱角分明，细看之下与那【黒女王】几乎是一个模子里刻出来的。

    与【黒女王】不同的是，【红女王】的身材更加高挑，那股睥睨一切的目光更加霸气，纤纤玉指轻轻一指虚空，所有人就感觉到了一股淡淡的威压。

    那是属于王的气势！

    柳永红不敢过多停顿，精纯的精神力释放而出，将两张卡牌同时包裹，开始了最后的封禁。

    深蓝的精神力，光芒流转间，很快就全部渗入卡牌之中，紧接着两张卡牌同时绽放金光，一层一层的波动涟漪向四周荡漾开来。

    “嗡！”

    两束金光持续了许久，最后同时收敛，柳永红身前漂浮的两张卡牌，一红一黑，边框则都是动人的金色。

    史诗品质的【黑红女王】！

    “哇！两张都是史诗品质！”

    “永红爱豆，真的太强了！”

    “【黑红女王】将以甲骨符文的方式，再次重现世间！”

    “这一幕，必将载入史册！”

    柳永红握住【黑红女王】的卡牌，缓缓走出制卡台，享受着众人的欢呼与赞美，心情舒爽到了极点！

    这才是我柳永红应该有的待遇！

    万众瞩目！

    其他人只能是陪衬！

    秦霸也不例外……

    想到秦霸，柳永红看向秦霸，他没有抬头，仍沉浸在符文的海洋之中，空间中越来越多的盛开花朵，昭示着秦霸制卡也到了最后的阶段……

    “嗡！嗡！嗡！……”

    比赛场中，突然腾起了数道光柱，其中最为耀眼的当属公羊玉身前。

    那是一道碧绿的光柱，耀眼程度仅次于柳永红的红色光柱，甚至还在空中形成了大中小三道虚影，全都是粉白蘑菇的形状，从大到小整齐排列，各自晃悠着肉嘟嘟的蘑菇伞，让人一看忍不住心都萌化了！

    “蘑菇娃？！”

    “羁绊卡组【祖孙三代】！”

    “了不得，竟然三张也都是史诗品质！”

    “可别看着它们可爱，事实上毒的很！”

    ……

    公羊玉被关注的同时，宁沁身前的光柱成冰霜之色，四个由冰雪凝聚的少女，在空中翩翩起舞，霜雪涌动间，四周的温度都降低了许多。

    “冰霜护体，莫非是【冰霜四灵】羁绊？”

    “冰霜属性，进行群攻伤害测试，貌似有些吃亏啊。”

    黄海天身前，五道雷光闪烁许久逐渐熄灭，最后五张史诗卡牌接连浮现，雷声阵阵，电光火花不断闪现，正是【五雷轰顶】卡组！

    风铃铃身前，一名屈膝持剑的少年，蓄势待发，在他身后一条青色的巨蟒口吐红信，一人一蟒的脚下，漆黑如墨的影子，却是不断蠕动，仿佛有着生命一般。

    【疾风之力】卡组！

    ……

    “请完成卡牌制作的制卡师，依次排好顺序进行伤害测试！”主持人的声音响起，宽阔的高台之上，在一阵光芒闪烁之后，十名木人桩就浮现而出。

    木人桩，单纯的伤害测试工具，每名都有十亿的血量，没有减伤、免伤、免疫伤害等属性，就是为了测试卡牌更直观的伤害数值。

    由于制卡时间还未结束，但又有许多人已经完成了制卡，为了节省时间，主持人便开始主持测试伤害的流程。

    很快，第一人登场，七张卡牌同时释放，七色彩虹霎时升空，羁绊卡组【七色光】！

    【七色光】卡组，每张卡牌释放后，都是一道光束，七道颜色各不相同的光束，同时向十名木头人攻击而去，光芒炸裂，绚烂夺目，但木人桩头顶飘起的伤害数字，却是不尽如意。

    “朱尔然，四阶稀有卡组【七色光】，单卡平均秒伤：1204！目前排名第一！”随着主持人的声音响起，大屏幕之上也浮现出了结果。

    很快，第二名制卡师登场，三分钟后主持人再度开口：“周俊，四阶稀有卡组【三个火枪手】，单卡平均秒伤:1342！目前排名第一！”

    ……

    十多分钟后，宁沁登上了高台。

    四个冰霜少女，将万千冰霜化为武器，对着十名木桩人进行无差别、全方位的狂轰乱炸，单次伤害虽然不高，但是攻击频率却是极高，加上羁绊之力的增幅，所有的冰霜攻击都附带了爆裂效果，将伤害数字的密集程度，推向了一个更恐怖的程度……

    “宁沁，四阶史诗卡组【冰霜四灵】，单卡平均秒伤：1804！目前排名第一！”主持人高声喊道，人群中顿时一阵骚动……

    ‘黄海天，四阶史诗卡组【五雷轰顶】，单卡平均秒伤：1798，目前排名第二！’

    “风铃铃，四阶史诗卡组【疾风之力】，单卡平均秒伤：1899，目前排名第一！”

    ……

    公羊玉登场了，大中小三头蘑菇娃一起现身，每一头身躯都非常庞大，如果不是楼层有特殊防护，将天花板都要顶破！

    “吱哇~吱哇~吱哇~”

    三头【蘑菇娃】一字排开，发出尖叫声的同时，吐出一团团绿色的毒液，落在木人桩的身上，霎时发出“滋滋滋”的声响，猩红的伤害的数字层叠飘起，竟然是攻击与中毒双层伤害！

    三分钟后，主持人一脸讶然的宣布结果：“公羊玉，四阶史诗卡组【祖孙三代】，单卡平均秒伤：2178！目前排名第一！”

    听着主持人的宣布，公羊玉脸上露出了满意的笑容：第一、第二我争不了，这个第三还是稳得！

    “永红出征！寸草不生！”

    “红红最棒！”

    “红红第一！”

    狂热粉丝的呐喊声响起，柳永红携带着【黑红女王】登场了！

    就在柳永红被万众瞩目的瞬间，一股恐怖的威压降临，所有人的脸色皆是骇然，目光纷纷寻找源头，正是秦霸的所在之处！

    “嗡！”

    威压再一次变的恐怖，秦霸眼前的第三张卡牌已经成型，那是一尊青铜色的大炮，炮口漆黑恐怖，仿佛能吞噬万物！

    蓝光闪烁之后，秦霸完成了封禁，一行金色的提示出现在了他的眼前:

    “恭喜你达成了【华夏之光】的成就，并解锁了称号【华夏之光】！”

    “由于你是【华夏之光】的初位解锁者，获得了额外的属性加成！”

    秦霸看着眼前的提示，心神一震:制个卡也能解锁称号！？

    “这股威压是有全新的成就称号诞生了！”

    一道声音响起，整个赛场顿时炸开了锅！

