
没想到二人是奸细自己上当了！眼前局势对自己不利，也要装出沉稳不怕，

撤掉面具不在乎大喊，一群贼人你们能耐我和？胡九哼一声身旁呼啦冲上来五六十人，

大喊大叫剁了他砍死他，一场血雨腥风一分钟不到结束，六十多人都不知道怎么死的，

胡九心里一颤抖，没想到对方法术功力如此只高，只在自己之上不在之下啊，

吓得有点犹豫不前，风自月更是吃惊，到底是谁暗中帮助自己呢，管他呢轻身一跃闪动不见，

外星城方圆好几十万公里，藏起来在找在找如同大海捞针，胡九搜寻一会找借口回府了，

离着三缺道人很近地方找到一个，繁华热闹街道靠北头胡同内，有家客栈肃静偏僻，

在敌人眼皮底下应该最安全，好好休息一天调整状态，偷偷潜伏进入胡九驻地，

寻找那两个叛徒大虎二虎，到达后院仓库附近，从花园走廊来了几个人，

哎吆喂是赵管家带领四个人，抬着两个物体匆忙赶往后山，风自月悄悄跟在后面，

来到后山野草丛悬崖出，赵管家一摆手把物体放下说，快快快扔进悬崖深谷，

几人匆忙离开，一跃跳入深谷打开物体布袋是两具尸体，哎呀越看越像两个奸细大虎二虎，

犹豫时候脑后一阵风飞来暗器，卧倒躲过抬头观瞧，有两个血淋淋人头在面前晃悠正是大虎二虎，

有人哈哈大笑窜出十多个人，风自月一看老熟人，胡九，郭庄子，朱大三大护法到了，

他年轻气盛早晚都要交战，蹭一跃而起呵呵一笑说，这不是三缺道人手下走狗吗？

朱大气性很大晃动链子球吼叫，哎呀真狂妄至极，本大护法把你打碎喂狗，

话音未未落链子球就到了！胡九不打算交手，想探探风自月底细或者收买他，

这下到好没拦住开战了！风自月知道十三大护法不好对付，武动玄坤针针锋扫落叶六十六路发招，

链子球有个优点一甩，方圆三丈内无法近身，二人打斗三十个回合不分胜负，

郭庄子吃过亏这次要报仇，武动二孔铁环刀偷袭风自月，风自月招架时候还的防备胡九，

一个不小心被郭庄子二孔大刀，在腿肚子上划了一道口子，鲜血流出身子一斜玄坤针触地没有倒下，

胡九哈哈大笑说，跪地求饶给你一条活路，朱大接着说这种人留着何用，

我送他上西天吧，好几百斤重链子石球砸头颅，风自月鱼吸大法弹出五丈多远躲开，

朱大链子石球砸空，郭庄子大刀超后路围攻，勉强应战十多个回合，彻底坚持不住慌乱中被山石绊倒，

胡九捡现成的走上前要活捉他，空中传来啪一声巨响，震的山石滚落树木断裂，

一鞭子顺着胡九头皮过去了，突如其来真吓了一跳，啊侧身一跃跳出圈外，

还没等看清楚人在哪里呢，背后鞭子就到了！胡九法术功力高超一些躲开，

旁边朱大倒霉躲闪不及时，被鞭子啪抽出三丈多远，滚出去两丈远咣当撞在树墩上，

哼一声嘴里流血晕死过去，郭庄子和他关系不错，赶忙过去飞身过去背起来就跑，

胡九一看形式对自己不利，纵身跳下悬崖顺着小路逃跑，风自月听到鞭子声音高兴激动晕死过去，

等他苏醒过来时候，躺在一个竹子建筑塔楼顶端，很大一个摇椅上面，

微微睁开眼看看周围景色宜人，鸟儿叽叽喳喳叫着，还有三条土狗在院落巡视，

泉水哗啦啦流淌，享受着阳光鸟语花香地方心情大好，缓慢站起来看看受伤左腿，

包扎完好偶尔有一点点疼痛，放眼望去漫山遍野，叫不上来名字的鲜花，

还有很多稻田果园，风自月喊了几声顺着楼梯来到院中，恩人你好，恩人在吗无人应答，

三条土狗张开大嘴呲牙吼叫，摇晃大尾巴扑了过来，赶忙后退又不能杀死它们，

土狗跑到身旁没有要攻击他的意思，用长长的舌头舔他大腿示好，就是土狗哈喇子流出来了，

估计是坏人它们早就开吃了，有一条狗咬住他的衣角往走廊上拽，跟随土狗穿过竹子小桥走廊，

来到侧远一块空地，竹林长势甚好有五十多米高，很多竹笋茂盛繁殖，

幽静空地很干净整洁，有一套竹子桌椅，摆放热茶还有几盘水果点心，

茶香四溢飘来看看四周无人，发现桌椅不远处有一面竹子屏风，离着很远看挂着几副字画，

走近背手欣赏仔细一看，画中人物和文字是法术功力图，研究一会也没搞清楚哪个派系武功，

有很多只鸟儿飞过，心想自己也很向往这样生活，回过头来准备去椅子上坐会，

回头一刹那看到一个老太太，一身黑袍散乱头发，和幽灵一样无声音盯着他看，

吓得风自月啊一声，后退几步站稳深呼吸，对方没有动也没有说话，难道这就是救自己的人，

自己赶忙上前打招呼，感谢恩公救命之恩，对方还是没说话盯着他上下打量，

风自月有点发毛这人为何行为如此怪异！也没有看见他武器是鞭子啊，

以为是蓝飞霞救了自己，看样子不是白高兴一场，此人是臭名昭著远扬人物，

无极道法哈灯，此人喜欢独来独往，拥有一身法术功力绝技，修炼一种邪术无极道法，

哈灯使用一条竹鞭，无极道法可怕之处就是，不管你法术功力在高，哈灯竹鞭子配合无极道法，

打出多道彩色药物，烟雾中暗藏独家研制水珠，这种打法只对和自己交手的人发挥作用，

闻到味道或者烟雾熏，对方立刻原地跳舞打转，自己拍打自己直到死亡，

中了无极道法的人，痛不欲生连唱带跳别人还不能靠近，靠近着触碰当即吐血而亡，

当然破解方法也有，哈灯亲自破解，或者懂行人远处飞镖打穴道破解，

哈灯老太太心狠手辣，地地道道魔道中人，大家看他邪术特别敬而远之！

哈灯虽然厉害也不敢放肆，天外有天人外有人，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960261"  chaptername="烟雾中暗藏">加入书签</a>
</div>
