    “好得很，79分院真是人才济济，一个个都有办法，替本议长开启大型任务。”罗克脸色阴沉地自语道。

    对照任务完成讯息，这一次刚好返回的是第7系维布伦，一名来自虫泽防线区的黑巫。

    他倒不怕任务来临，只是手底下的人一个个蹦出来，迫不及待地给他找麻烦，让他很腻歪。

    真当他是泥捏的不成！

    “老大，怎么啦？火气这么大。”克罗尔从不远处飞回来，问道。

    “有人搞事，像上次一样，我先去看看。”罗克随手将水晶球收入兜里。

    “你都这么强大了，还有人敢耍阴谋，胆子也太大了吧。”克罗尔诧异道。

    “或许他们不知道。”罗克说道，在身前开启了位面通道。

    他从祖领界到巫师界，再从巫师界到假面学院，没多久就来到了议会大厅内。此时，议会大厅内有两名假面巫师存在。

    “0号，有必须委托给79分院的任务吗？”罗克看了几人一眼，向大厅中央问道。

    “有的，由第7席维布伦先生和第15席诺思先生发现的。”黑白假面扔给他一张任务卷轴。

    眨眼间，任务信息出现在他脑海中。

    巧了，任务地点竟然是‘圣恩魔法界’，也就是他当初进行议长考核的地方，那里是一处小型世界，五大神灵的牧守区域，危险程度远不是呃斯界能比的。

    跟龙族有关。

    一座巫塔？

    疑似神国？

    任务内容为探查，探查事情的内情。

    事实上，这种任务才是假面学院的正统任务，潜入各个位面，为巫界获取重要信息。

    罗克还看到了一个熟悉的地点——凛冬裂谷，原本克罗尔的龙巢所在，瞬间他联想到了科兹莫，那家伙在凛冬裂谷有产业，说不定还有其他布置。

    不得不说，这些家伙胆子越来越大了，连神灵的老巢——神国也敢去招惹，如此敏感的区域说不定有神灵盯着，一个神降落下来，所有巫师都得玩完。

    不过，要是危险性不大，就没法给他这位议长添堵。

    在罗克思考时，议会的其他成员陆续到来，显然他们收到了通知，想联合其他人一起给予议长压力。

    不一会，议会大厅出现了一半的分院人员，包括埃莉卡和科兹莫。

    “议长先生，您这次不会再吃独食吧？”埃莉卡打断了他思绪。

    “我自有妥善的方案。”罗克眼眸中闪过一丝不快，冷声道。

    “就怕议长您像上次那样任性，连神灵陨落之地，宁愿独闯也不愿让我们协助，太让人寒心了。”埃莉卡故作埋怨道。

    “第3席，你有些放肆了。”罗克低斥道。

    “实话实说而已。”埃莉卡不为所动。

    “这么说，你们都愿意参加这次任务？”罗克环视一周，看了看其他巫师。

    听到他的话，不少人直接点了点头，表达了自己的意愿，只有科兹莫有些愣神，不知道在想什么。

    “既然如此，本议长同意你们的请求，我这就召集所有人。”顿了一秒，罗克冷笑道。

    见他同意地如此爽快，埃莉卡有些狐疑和错愕。

    没管她们的神色，罗克当即使用议长权杖，通知了其他没有到场的成员，而且是紧急征召。

    时间刚好，所有成员都在巫师界，没几分钟，假面巫师们一一出现，端坐到自己的席位上。

    “0号，给他们分发紧急任务卷轴，这一次应大家的要求，开启一次大型任务。”

    随着罗克话音落下，一张张任务卷轴飞下去，被成员们接入手中，过了一会，不少人脸色僵住了，变得有些难看。

    无他，这任务的凶险程度超出了他们的预料，主要是牵扯的未知因素很多，开启这种很不智的任务，简直是在拿大家的性命在赌。

    “首先，我们要感谢维布伦巫师和诺思巫师，若没有他们的讯息，大家断然没法得到一个立大功的机会，理应对他们心怀感激。”顿了十秒，罗克的声音响起。

    一时间，所有人的目光放在了两人身上，少数几人显露出明显的不善。

    “哈哈，应该的应该的，正所谓风险越大利益越大，完成这次任务大家实力都能提升不少。”维布伦没有辩解，反而一口应承下来。

    事情本来就是他弄出来的，无论他怎么辩解，都洗不掉这个事实。

    “其次，任务中蕴藏的危险，我不说大家也应该知道，若任务地点真是在神国中，不管那神灵是陨落了，还是陷入了沉眠，必然会引起教会的高度关注，不排除已经惊动了某神灵。

    五大教会中，除了火之龙神，其他四大教会均有教皇和圣女，实力初步估算为三阶以上，教会最难缠的手段是‘神灵律令’。

    但龙族势力最大，三阶巨龙数量不少，在这种非常时期，这些都可能是我们要面对的敌人。”

    不待其他人说话，罗克接着说道，说了不少他所知道的信息。

    一听这话，不少人脸色都快绿了，如果是寻常时候还好，这种情况之下，教会必然会对巫师严防死守，呈现最大的侦查力度。

    “维布伦巫师，以你的认知来判断，那地方是神国的概率有多少？”罗克问道。

    “七成。”维布伦回应道。

    “很高的概率，只能视作神国来对待，大家先准备准备吧，任务放在三十天后执行，没问题吧？”罗克看着下方说道。

    “议长先生，一个月的时间可能发生很多事情？”埃莉卡不满地说道。

    “别小看了神灵的神国，先让教会替我们探路好了。若有人自认为不用准备，也可以提前潜入，其他人只需在一个月内进入圣恩界即可，方法不论，小队人数不论。”罗克说道。

    “议长，要是想和您一起进入呢？”有人问道。

    “没问题，到时候假面学院集合。”罗克回应道。

    稍微商谈了一番，假面巫师们一会散去，三三两两离开了议会大厅。

    这任务尽管是全员参加，由于是潜入任务，不可能所有人呆在一块，这会就要找好队友。

    格瑞丝几人不由地围在了罗克身边，包括福瑞德，在假面学院，五人是天然的盟友。

    “没什么好说的，圣恩界对巫师极为警惕，多准备一些保命和隐藏身份的手段吧，这次估计会很棘手。”罗克说道。。

    几人面面相觑，心情都有些糟糕，要不是维布伦跑得快，场合也不对，他们真想逮着维布伦两人骂一顿。

