    另一边。

    被林渊击杀的鹿角惊虹，已经将事情经过汇报给了公会会长鹿黎。

    鹿黎长相俊秀，身材略微单薄，年龄大约在25岁左右，职业是奥术法师。

    此刻。

    鹿角公会大部分成员都在龙族公会曾经的临时据点公爵府。

    今日白天那一场战斗。

    龙族公会大败，其成员被杀的五零四散，各自逃生。

    鹿黎带领着龙族公会，顺势就将公爵府占据。

    这里的怪物都被清理，而且易守难攻。是个不错的据点。

    不得不说，龙剑炎还挺有眼光。

    公爵府这处据点，就是龙剑炎挑选的。

    公爵府的宴会厅曾是龙族公会高层议事的地点，现在成为了鹿角公会的议事地点。

    言归正传。

    鹿黎坐在宴会厅长餐桌的主位上。

    两侧分别坐在公会高层。

    “龙族公会还残存多少玩家？”鹿黎双手撑在桌子上问道。

    “大约还剩下400多人。”

    两侧，其中一名公会高层答道。

    鹿黎皱眉道：“怎么还剩下这么多？不是让你们去追击他们了吗？”

    另一名公会高层解释道：“残存的龙族玩家全部都逃到城外去了，龙巢城外密林太多，龙族玩家往树林里一钻，不一会儿，就没了踪影。”

    “哼，现在龙巢城外，到处都是怪物，龙族公会是自寻死路！”

    如今，除了龙巢城，整个地下城被怪物占据。

    残存的龙族玩家逃出城外。

    就算不死在他们手中，也会死在怪物的獠牙下。

    鹿黎看向坐在旁边的副会长问道：“龙城死了没？”

    副会长摇了摇头道：“兽神公会的牙王一路追击，追到城外，可还是让龙城跑了。”

    “没用的东西。”

    鹿黎毫不客气的嘲讽道。

    两侧的鹿角公会高层，也十分配合的发出了几声嘲讽地笑声。

    鹿黎沉吟道：“兽神和蓝鹤现在有什么异样的举动没？”

    “没有，他们都遵从了事先的约定，攻击一切除了三大公会的玩家。”副会长道。

    “那就好。”

    鹿黎点了点头。

    顿了顿，鹿黎又道：“鹿角惊虹的事你们应该都知道了，我就不废话了，你们说清明该怎么处理？”

    “我觉得咱们该联合兽神和蓝鹤先干掉清明！”

    一名公会高层提议道。

    “没错，清明能凭一己之力抗衡龙族公会，实力不可小觑！他是个危险人物，必须尽早解决！”

    另一名公会高层附和道。

    其余公会高层，也是建议干掉清明。

    只有副会长看出，鹿黎一言不发，似乎心中另有想法。

    “会长你觉得还如何处理清明？”

    副会长出声问道。

    鹿黎沉声道：“我觉得咱们该和清明合作。”

    此话一出。

    在场的公会高层，面面相窥。

    沉默了片刻，一名公会高层疑惑道：“清明这家伙狂妄自大，丝毫不给咱们面子，直接干掉了鹿角惊虹的小队，和他合作，是不是有些不妥？”

    “你们觉得谁能获得胜利？”鹿黎反问道。

    “当然是咱们啦！”

    那名公会高层毫不犹豫道。

    鹿黎叹了口气，道：“虽然我对咱们公会的实力很自信，但也不能盲目自信。”

    “比咱们强的只有龙族公会一个，但跟咱们势均力敌的除了兽神和蓝鹤外，还有几个大型公会。”

    “咱们能获胜的几率很低.....非常低！”

    鹿黎加重语气道。

    “那会长你的意思是，联合清明，增加胜率？”副会长问道。

    “没错！”

    鹿黎起身，双手支在桌子上，大声道：“清明的战斗力大家都在直播间见过，若是能悄悄和他达成结盟，等与兽神和蓝鹤公会撕破脸时，清明就是咱们的一张底牌！”

    鹿黎的这一番解释。

    坐在长餐桌两侧的公会高层，顿时明白了。

    他们和兽神、蓝鹤只是临时联手。

    干掉龙族公会和其他威胁他们的公会后。

    他们三方之间，一场大战不可避免。

    有了清明的助力，他们获胜的概率又变大了几分。

    等解决掉兽神和蓝鹤后，他们再卸磨杀驴，出手干掉清明，就可获胜！

    在场众人，都觉得这个计划不错。

    鹿黎命令手下人，让他们去寻找清明，将结盟的想法，传达给他。

    .....

    为了凑齐最后一张邪鳞日记残页。

    林渊等人挨家挨户的寻找神秘宝箱。

    功夫不负有心人，终于让林渊在一家铁匠铺，找到了一个神秘宝箱。

    使用神秘钥匙打开宝箱。

    宝箱里只有一个精致小巧的弓弩。

    这不是装备，而是一个特殊道具，可以发射照明弹，使一片区域明如白昼。

    一次性道具，只能使用一次。

    见不是邪鳞日记。

    林渊略微有些失望。

    收起弓弩，离开铁匠铺。

    林渊一边思考，一边来到铁匠铺旁边的武器店。

    他走在最前面，一把推开武器店的门，一道矫健地身影，朝他扑来。

    林渊一挥手。

    数道尸矛刺出，将怪物钉成了一个刺猬。

    这头怪物是一个手持短剑的龙人战士，武器和铠甲都十分精良，但等级只有30级。

    林渊瞥了一眼。

    他猜测，它身上精良的武器和铠甲，应该都是偷拿武器店的。

    龙人战士死后，没有掉落任何物品。

    林渊思考之余，还不忘十分隐蔽的使用暗黑御尸术将其复活成僵尸，收回黄泉门。

    身后，夏凉忍不住嘟囔道：“奇怪为啥怪物尸体刷新的速度这么快，我的剥皮术没有施展的空间呀！”

    进入武器店。

    映入眼帘的是墙壁上挂着的精美铠甲，还有放在柜台后面和武器柜里的武器。

    这些武器和铠甲，因为没有好好保养和存放。

    几千年前，这些武器和铠甲还是装备，能增加玩家属性和提升玩家战力的装备。

    现在嘛.....

    这些快被风化的武器和铠甲，早就失去了原有的效力。

    沦为了一堆废铁。

    一堆没有任何用的垃圾！

    一行人分头行动，很快就将武器店探索完毕。

    夏凉在武器店的阁楼，找到了一个神秘宝箱，开启宝箱是一个没有用的道具。

    林渊随手塞进背包里。

