    回到天兽领，夜笑略一盘算，发现这一次自己在那源界中，竟是足足盘桓了两个多月之久。

    雪千天依旧并未到来，倒是另一件事儿，引起了夜笑的注意。

    具白泽话说，不日之前，天魔鹏一族竟是遣弟子前来，想要邀请一位泽天族弟子前往。据那天魔鹏弟子说，是因为有要事相助。

    “天魔鹏一族？”听到这个名字，夜笑不由得凝了凝神。虽然夜笑对天域中诸多势力并不了解。可这天魔鹏的名字，却是夜笑少有的知道的几个之一。

    曾经在征伐凡域之前，映日、天灵二人，曾对他讲述了几个与天域有关联的星域。其中，那君羽星域的白羽一族，据说就是天域天魔鹏一族的附属种族。

    而且，根据前往征伐白羽一族的弟子回报，在双方交战中，的确是出现了窥天境强者。这个强者，很有可能便是这天魔鹏一族的弟子。

    如此说来，夜笑虽然并未与这天魔鹏一族相遇，但是两相之间却是几乎直接站在了对立面。

    因此，听到白泽提起天魔鹏的名字，夜笑自然极为关注。

    “这天魔鹏一族与我泽天二族势力相若，不过相互之间距离极为遥远，所以倒是很少有牵连。”白泽并没有注意到夜笑脸色的变化，依旧不急不缓的说道。

    “这天魔鹏一族前来邀请泽天族弟子，所为何事？”夜笑有些疑惑的问道。

    区区一名泽天族弟子，其实力对于偌大的天魔鹏一族来说，根本不会产生任何影响。

    白泽微微一笑，“小弟，这你就有所不知了。我泽天族，有一个极为强悍的天赋神通，只需要探查到一丝气息，那么即便相隔千万里也可以找到这气息的源头。所以，据我猜测，这天魔鹏一族，恐怕是想要我泽天族相助，寻找什么东西或者人物，因此，才来相请。”

    夜笑不由得点头赞叹了一句，随后思忖片刻，对白泽说道：“不知道两位族长想要让谁前去？另外，我想要见一见这天魔鹏一族的来者，不知道方不方便。”

    若是其他族群之事，夜笑自然懒得理会。不过，既然与这天魔鹏已经产生了联系。若是能多了解一些，自然不是什么坏事儿。

    白泽毫不在意的点了点头，“这自然极为容易。而且，我族族长之前忙于琐事，也并未相见这天魔鹏弟子。明日若是与之相见，我喊小弟同去便是了。”

    夜笑点了点头，也就不再多问。对于天魔鹏一族，夜笑也只是想要多些了解，并没有想要搅合此事的想法。

    一日时间转瞬即过，第二日清晨，白泽急匆匆而来。

    “小弟，你不是想要见识一下那天魔鹏弟子么？我带你前去。”白泽对夜笑说道。

    随后，夜笑便是随着白泽朝着白星玄所在的宫殿行去。

    不多时，两人来到殿前，白泽并未通禀，直接引领着夜笑进入了大殿之中。

    进入大殿，夜笑见到白星玄高坐首位，席下除了数名泽天族弟子之外，另一侧便是几个陌生的面孔。

    夜笑的到来让白星玄一愣，当即，他便是起身，想要对夜笑行礼。

    不过，夜笑却是暗暗摇头，制止了他的动作。反而一躬身，敬声说道：“见过伯父！”

    白星玄见此，也反映了过来：定然是夜笑并不想在他人面前暴露自己的身份。

    夜笑与白泽对白星玄行礼之后，便是悄悄的坐在了几名泽天族弟子身侧，并未言语。

    这时，夜笑对面的一名天魔鹏弟子起身，恭敬的对白星玄说道：“泽天族长，我奉我家长老之令前来。族中有些事情，想要相请一位贵族弟子相助一二。无论事成与否，我族定有厚礼相赠。”

    “唔……”白星玄微微颔首，便要应了下来。泽天族的天赋神通，天域尽知。所以，这种事情也并不算少。而且，如此一来，还可以与诸多部族打下良好的关系，所以，他自然不会拒绝。

    不过，就在他想要出口应声之时，却听到夜笑的话响了起来。

    “这位前辈，不知道贵族邀我族弟子前去，所谓何事？若是方便的话，可否明言一二？”夜笑起身，淡淡的说道。

    夜笑开口，让白星玄有几分诧异。不过，既然夜笑如此说，他自然不会拆台。于是，转口对那天魔鹏弟子说道：“呵呵，这位是我子侄，说话向来毫无遮拦。若是不便，无需应允便可。”话虽如此，但是白星玄倾向于夜笑的意思极为明显。

    不过，那天魔鹏弟子倒是也并未见责，他只以为夜笑是一名深得白星玄喜爱的后辈，所以狂妄出言而已。不过，对于族中之事，倒是无需隐瞒。毕竟，只要泽天族弟子到了那里，必然会了解发生了何事。

    “回禀泽天族长！”这人含笑说道，“这本是族中丑事，不过既然是泽天族长问起，那也无不可言。”

    “我族麾下的一个附属种族，最近不时受到宵小骚扰。我族数名强者前去，虽然发现了这宵小之辈的踪迹，但是却不能找到他们的所在。这些人修为极低，可是却善于隐匿。因此，长老方才遣我来此，希望贵族弟子能够出手相助。”

    “这些宵小数量也并不多，估计顶多十余人左右。他们的估计处于破天境层次，但是却能够越阶而战。并且，这些人竟是掌控着雷霆之力，极为难缠……”

    其他人听着此人的话，也只是有些好奇。不过，夜笑却是不由得心中一动。

    十余人、破碎境、掌控雷霆……

    这些人难不成便是那土寻、凤凝等人？除了他们之外，恐怕没有几个人能够符合这些条件。

    这天魔鹏弟子讲述完毕，目光再度看向白星玄。

    白星玄双眸微眯，他不知道夜笑今日为何来此，更不知道刚才夜笑出言是因为好奇，还是有其他的目的。

    他思忖片刻，和声对那天魔鹏弟子说道：“诸位暂且歇息一日，稍后我便选择一名族中子弟，明日跟随诸位前往。”

