    紧接着，所有人都没有想到的一幕发生了。

    那颗如弹珠大小的元阴珠，在我手里，瞬间化成了齑粉，整个房间之中，再次掀起一阵罡风，这元阴珠是鲶鱼精的内丹不错，现在眼看着自己的元阴珠毁了，他的心又作何感想。

    内丹为妖之根本，就算他的妖力在鳞片之中也有储存，但始终离不开内丹的妖力。

    我要这妖丹无用，但是鲶鱼精可是需要的。

    “现在，元阴丹被我毁了，你们还有什么证明吗？”

    “自古妖邪不量力，害人的妖更是人人得而诛之，林会长不要告诉我，你和这鲶鱼精有一腿，他就是你的证人。”

    我看着鲶鱼精，伸手一摄，将其捉拿在手里，本身就不高的鲶鱼精，被我拿在手里，还不是和闹着玩似的。

    林海平不开口，只是满脸心痛，至于鲶鱼精更是开口求饶，千年的修炼时间，对于人来说，是不可能去体会这之间的孤独的，但是对于鲶鱼精而言，眼看着自己千年的道行毁于一旦，这份痛，锥心。

    “饶命啊，我要不这么做，林海平就会要了我的命，元阴丹不是他抢走的，而是我给他的，他用我的性命威胁，我帮他抽取女孩子身上的元阴，接着送给他吸收吐纳，以此来增进修为，只有这样，我才能保全性命。”

    “那天晚上，我抽了元阴，本想着离开的，但是发现了你们两个，所以就一路尾随，后来我将这件事情告诉了林海平，他见到你妹妹之后，就要我无论如何都要抽了她的元阴。”

    “我一直都想伺机而动，但是林海平以元阴珠做威胁，我无奈之下，只能用苦肉计，你把我放入护城河的时候，林海平正好假冒孙盛动手，只是没想到你的速度那么快，破坏了他的计划。”

    原来如此。

    孙盛他们几位天师，现在听得是清清楚楚明明白白，一切根本就不许需要我解释太多。

    任谁都无法相信，林海平这风水协会的会长，会做出这样的事情。

    但是事实摆在眼前，他们这些人不得不信。

    “孙盛，还记得当时你怎么在我面前发誓的吗。

    你兄长的死，这个仇还报不报了，这江辰就是真正的凶手。”

    “是他，当时为了不让你冲动，我就告诉过你，一定会帮你查清楚这件事情的原委，现在就是这江辰，就是他。”

    “孙盛，你我联手，先灭了他。”

    林海平说完，眼睛死死的盯着我，我并没有理会孙盛，如果他是一个有脑子的人，林海平的话根本就不可信。

    “这些时间，你以为我没有去调查这件事情吗，林海平你真当我傻吗。”

    孙盛说着，拔出了手里的七星剑。

    难怪，孙盛对于我的态度转变的这么快，原来在他心里，这件事情早就已经有了答案。

    我伸手阻拦，阻止了孙盛动手，以他的实力，想要对付林海平，根本不是对手，甚至还会丢了命。

    瘦死的骆驼比马大，林海平受伤，实力还是有的。

    “既然现在所有的事情，都已经捋顺了，那剩下的，就是我们之间的问题了。”

    我手里一紧，鲶鱼精嘴里一呕，吐出一物，五彩鳞片。

    我将鳞片拿在手里，抹了鲶鱼精的性命，这件事情之中，它并不是无辜的，而是死有余辜。

    扔了鲶鱼，我看着林海平，指尖一弹，降魔杵再次飞出，势如破竹般朝着林海平的心脏飞去。

    三清境我不是他的对手，但是现在，我已经是三尸境，压制林海平，自然不在话下。

    几个回合下来，林海平伤的惨不忍睹。

    “该结束了。”

    我正准备取林海平性命的时候，对方躺在地上，不知道从哪里摸出来一块青色的玉符，不等我有反应，对方就捏爆了手里的玉符。

    “小心！”

    秦琼一声大喊，我身影一闪，来到阳春面前，将其护在身后。

    哗啦一声，玻璃破碎的声音传来，两股力量碰撞，已经粉碎了秦琼设下的结界。

    “江辰，你等着，老夫不杀你，跟着你姓。”

    看着被一团黑气包裹的林海平破窗而逃，我想追已经来不及了，秦琼看着逃走的林海平，也是眉心一凝。

    孙盛等人看着我和秦琼等人。

    “这里的事情我稍后再和你解释，只是现在我还有事情要说，还请你们回避一下。”

    孙盛点头，和剩下的几位风水师离开了房间。

    现在，整个房间就剩下我和阳春还有秦琼三个人。

    “刚才那股力量是？”

    秦琼摇摇头：“不是一股力量，而是一个人，实力很强。”

    秦琼的话，让我陷入了困惑之中，刚才我也在注意，但觉得只是一股力量，根本没有感受到对方是一个人。

    如此一说，这林海平的身后，必定还有靠山。

    会是谁？

    “江辰，刚才，你是如何做到的？”

    我轻皱眉头，看着秦琼：“什么如何做到的？”

    “别卖关子，我的意思你明白，你是如何做到，不需要元气就直接突破的，感悟可以让人突破修为，甚至是修行到精纯的修为，但是元气是辅助，没有元气，单单靠感悟，不可能顺利突破。”

    “而且你这突破的也太简单了，简单的过分，还有你眉心的金点，是怎么回事。”

    金点？

    我拿出手机，看了一下，在自己眉心泥丸宫，还真的有个金点，如红豆大小，格外璀璨。

    这怎么回事？

    刚才我只顾着感悟和突破，根本就没有想到，在自己的眉心之处，竟然还有一道金点。

    “修为突破，应该是我的感悟不同吧，我一直想要走自己的守护之道，但是刚才，我感悟的是另外一道路，天道有规则，如果天道能制定规则，那为何我不能划定自己的规则。”

    “至于金点，我在突破三尸境的时候，总感觉所有的力量都在眉心凝聚，具体怎么回事我也不清楚。”

    秦琼像看怪物一样看着我，我也没有多余的话要说，秦琼也没有什么要问，只是说了一句有事找她，然后就匆匆离开了。

    房间中，此刻只剩下我和阳春两个人。

    “阳春，你没有受伤吧，刚才有没有波及到你。”

    阳春看着我，只是摇摇头，看来今天这一战，又给阳春上了一课。

    只要她没事，一切都好。

    我没有再开口，而是叫来了孙盛，至于其他人，孙盛也让他们离开了。

    “是不是从一开始，你就开始怀疑林海平了。”

    我问    “之所以怀疑林海平，也是因为一次意外，只是我没有证据，再加上不是对手，所以这件事情一拖再拖，就到了现在。”

    难怪，原因是他知道凶手是谁，只是这孙盛隐忍的性子，倒是让我对他竖起拇指。

    只可惜没能灭了这林海平，关键时刻让对方跑了。

    “这边剩下的事情，你们怎么处理，我身为一个外人，本不该指手画脚，但是林海平手段毒辣，而且这次也让他给逃了，恐怕早晚有一天，这老东西还会回来的。”

    “林海平说副会长在国外，现在群龙无首，你们几位，得好好筹划一下。”

    “还有哪些死不见人活不见尸的女孩子，他们的尸体应该都在护城河下面。”

    这里的事情算是已经结束了，我和阳春重新收拾了一下，然后来到前台赔付了所有费用之后，再次踏上前往华山的路。

    “有一点我弄不清，你怎么确定鲶鱼精就是坏的，而且这鳞片上金色的光耀，确实是佛光啊。”

    阳春拿着手里的五彩鳞片开口，我听完之后，呵呵一笑坐正身子。

    其实这件事情很简单，鲶鱼精用了苦肉计。

    如果他真的是求救的话，不可能只是跟着我们，应该早些出现开口求助了，而不是跟着。

    正如鲶鱼精自己说的，他跟着我们也是想伺机而动，只可惜被我们先发现了，所以将计就计施展了苦肉计，编造了一张谎言大网，将我和阳春都笼罩在内。

    鲶鱼精没有实力留下我和阳春，或者是为了自己明哲保身，所以才让林海平自己动手。

    只可惜，他们两个的算盘打得太响，以至于忽略了很多问题，修士是有修为的不错，但是妖丹是什么，妖之根本啊，修士抢走妖丹，根本没有妖力去催化妖丹，等于说是瞎子点蜡一般。

    

