    ..，妙手回春

    第2章承包风波

    村长是一名五十来岁的男子，嘴里叼着烟。此时闻言，将烟夹下来，轻轻磕了磕，一副不慌不忙的模样，道：“不急，不急！这件事，得慢慢来。”

    许小婷母亲一听，顿时就有些急了，“村长，怎么不急！刚才我们计划的时候，你不是也去看过吗？再说，村里的后山一直荒着，你早就说希望包出去了。现在我家出的价钱也不低，你这是为什么啊！”

    村长打着官腔，悠悠道：“后山是村里的资产，承包那是大事，岂能一两下就做决定的。这些事，得慢慢考察，一件件的来做。”

    许小婷母亲面色一暗，不知怎么对付这种老油条。

    而许小婷可就没那么客气了，直接冷声道：“村长，是不是韩兵和你说了什么，让你突然改变主意。”

    村长怒道：“你这是什么意思，难道你在说我以权谋私，故意刁难你们不成？”

    许小婷毫不客气，道：“是不是，你自己心里知道。”

    “你这是污蔑。既然如此，那这件事，没什么好谈的了，你们回去吧。”村长摆手开始赶人了，旁边的韩兵一脸得意，看着脸颊发红的许小婷，不忘出声嘲讽道，“对了，有件喜事要告诉你们一下。我们韩家准备承包后山，开个采石场。到时候，你们可以到采石场打工啊！”

    “你们——”许小婷一下急了，看着村长，“村长，这是怎么回事？你不是说承包不急，怎么转眼间就将后山承包给韩家了。”

    村长淡淡道：“韩家是我们本村的知名的企业家，自然要重点扶持了。”

    “你这是——”许小婷气急。

    而就在此时，外面传来一阵喧闹声，还要打砸骂人的声音。

    众人一惊，连忙走出村长家，朝外面看去。

    只见在村口的空地上，一群混混模样的家伙，此刻正对着几位工程师和工人他们的车一阵打砸。几位工程师和工人出面阻止，但被那些混混脱到一边，动手动脚狠狠的打了几下。

    陈飞见状，顿时一声厉喝，“都给我住手！”

    领头的是一名三十来岁的精壮男子，一身肌肉遒劲无比，脸上带着凶悍之色，手zhong提着一根钢管，上面还沾染着一些鲜血。

    “谁让你们砸车打人的？”陈飞冷喝道。

    精壮男子站出来，打量了一下陈飞，指了指那几辆已经被砸坏的车，道：“这些车和人，是你的？”

    “是我的！我问你们，谁让你们动手的？”陈飞沉声道。

    精壮男子吐了一口唾沫，道：“没人让我们动手。你们的车压了我们的菜地，老子就要教训一下你们，怎么了？”

    说话间，他指了指车子下面那一地的杂草，睁着眼说瞎话道。

    “那是菜地？”陈飞冷笑一声。

    “就是菜地了，而且还不是普通的菜，而是珍惜品种。这一块，至少五万块。被你们压坏了，给我赔钱，听到了吗？”精壮男子嚣张道。

    “是吗？”陈飞怒极反笑，“看来，你们是准备敲诈勒索了。”

    “就是又怎么了，你不服气？”精壮男子伸出手指，朝陈飞的胸口处点了过来。

    陈飞眉头一皱，一把捏住精壮男子的手指，反向一掰，顿时咔嚓一声脆响，精壮男子的手指直接被掰断了，以一个诡异的角度反了过来。

    男子发出一声痛苦的大吼声，额头上汗水涔涔，大喊道：“打，给我打！”

    顿时，十多名混混，一齐朝陈飞扑了过来，凶神恶煞。

    陈飞冷哼一声，冲入人群，拳脚纷飞，一下下狠狠轰在混混们身上。

    顿时，人们看到了惊骇的一幕。这群刚刚凶神恶煞的混混，此刻在陈飞面前，完全没有一点还手之力，被打得嗷嗷大叫，一个个抱头鼠窜。

    不过数分钟的功夫，他们一群人，就全都被陈飞揍趴在地上了。

    那领头的精壮男子，此刻再看瘦瘦弱弱的陈飞，额头渗出了一层汗珠，身子哆嗦起来，“你，你到底是什么人？”

    陈飞冷哼一声，道：“说，谁让你们动手的？”

    精壮男子此刻哪还敢隐瞒，连忙道：“是韩武勇，他让我带人来砸车的。”

    “韩武勇是韩兵他爸。”许小婷连忙解释道。

    “他现在人在哪？”陈飞问道。

    精壮男子道：“我听说，他，他在镇上找了人，正要签合同承包后山。”

    “什么！”这下，许小婷和母亲齐齐惊呼了出来。她们刚想干一番事业，结果就被韩家卑鄙的欺压截胡。

    陈飞冷目一扫，随即转身对许小婷和她母亲道：“他们签不成合同的，我们去镇上。”

    说罢，陈飞一手将这精壮男子塞入车内，另一手抓住准备逃走通风报信的韩兵，将他也塞到了车内，然后对村长一瞪眼，喝道：“你也上车！”

    村长看着那满地的伤员，有些害怕，身子后退，道：“我，我不去！”

    “不去？你是要我动手吗？”陈飞冷喝道。

    村长吓得哆嗦一下，不敢说什么，自己乖乖的上车了。

    然后，陈飞又让一名工程师开上另一辆车，带上许小婷和母亲，一齐朝镇上开了过去。

    此刻，镇上，最豪华的酒店包间zhong。

    韩武勇正在和几名大腹便便的男子觥筹交错，脸上带着醉酒的红晕。

    “几位，我韩武勇再敬你们一杯。这次承包后山的事情，多亏几位兄弟帮忙。事成之后，一人一成的股份，我韩武勇说到做到。”韩武勇起身敬酒。

    几名男子也随即举杯，一副乐呵呵的模样。

    喝了这杯酒之后，一名带着眼镜的男子，脸上有些担心，道：“韩武勇，我听说那许家找了不少工程师和工人，听说还有市里来的专家，不会出什么问题吧？”

    韩武勇拍着胸脯，道：“刘科长你放心，什么工程师工人，市里来的又怎样，还不是一群打工的。再说，这是我们的地盘，难道还能让外人给掀了不成！”

    “就是，小刘，你想得太多了。韩兄在我们这片的地位，是这个。”一名地zhong海发型男子，数了数大拇指，然后拍了拍刘科长的肩膀，“你就放心的收钱，等着发财吧！”

    “哈哈，大家一起发财！”韩武勇再次举杯。【.wx.io】    