
　　第677章

　　她没有想到找自己的，竟然是这三个大佬。

　　说起来这三人，她经常在电视的新闻上看到他们的身影。

　　“你们来啦！”金老笑着打了一声招呼。

　　“见过陈老，邓老，杨老。”江茶笑着和三位大佬打了招呼。

　　三人笑眯眯的看着江茶，率先开口的是邓老，“你就是江茶吧，老金可没少在我们面前说起你。”

　　“金老没有说我的坏话吧？”江茶笑着问了一句。

　　“没有，没有。老金夸赞你还来不及呢，怎么会说你的坏话呢？”邓老笑着摆了摆手，目光慈祥的看着江茶。

　　“大家别站在门外了，有什么话进去说。”金老开口，带着大家进了家门。

　　几人在客厅的沙发坐了下来，目光齐齐落在江茶的身上，打量着她。

　　面对着三位大佬，江茶还是很有压力的。好在她并没有紧张，也没有不安，大大方方的，任由三位大佬打量自己。

　　打量了江茶一会，三人收回了目光。

　　对于江茶刚刚的表现，三人都很满意。心想，“不愧是江老头的孙女，这胆子还挺大的。”

　　如果江老头的牛脾气不是那么倔。他们也用不着找金老头牵线搭桥了。

　　原本找江茶的事情，由江老头出面是最合适的。

　　可江老头说什么都不愿意，说什么他孙女以学习为重，不好打扰。

　　“听金老说，今天是几位爷爷要找我？”

　　几位大佬对视了一眼，交换了一个眼神，然后有陈老出面，对江茶说到，“对！确实是我们几把老骨头要找你。”

　　“不知你们找我何事？”江茶笑着问道，心里却有些打鼓。

　　她知道眼前的这几位大佬都是实权人物，上次她去西南的事情，他们应该一清二楚。

　　说不定当初师父找的就是他们几位，不然隆县的事情也不会那么快解决。

　　只是他们有些想不明白，为什么这三位大佬不找自家爷爷也不找师父，偏偏找了金老。

　　不过很快她就猜到了原因。他记得之前爷爷和师父都说过，为了让他安心学习，帮他挡了不少的事情。

　　眼前的这几位，应该很早就想找她了，只不过被自家爷爷和师父挡住了。

　　他们应该是看出了自家爷爷和师父的态度，所以才找金老出面。

　　“江茶，听说你有未卜先知的能力？”陈老一边说着，一边盯着江茶的脸，不想错过她脸上一丝一毫的表情。

　　之前西南那边的那场大地震，如果不是因为江茶，损失会很严重。

　　跟到陈老的话，江茶的内心咯噔了一下。果然，她预料的没有错，这几位大佬就是冲着她的特殊能力来的。

　　“陈老，您说笑了。我怎么可能有未卜先知的能力呢？”江茶不承认。

　　这种事情肯定不能承认，否则以后她会有大的麻烦。

　　陈老没有想到江茶竟然会不承认，不有愣了一下。

　　这时杨老开口了，笑着对江茶说道，“江茶，你太谦虚了。上次西南的事情，可多亏了你，不然损失就大了。”

　　“我只是做了自己应该做的事情，可不敢居功。你们可别把这功劳放在我的头上，我年纪小可承受不住。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第677章免费阅读。https://xs.23sk.com 