    林克起身，拿起房间电话，自动提示音响起，其中就有直连图灵这一选项。

    这是图灵在安排林克住下后专门修改了房间的程序。

    林克拿起电话，选择直连选项，踱步走到巨大落地窗前。

    透过挑高的落地窗，林克一眼可以望尽穆斯塔法的壮丽现代化都市。

    城市内现在有巨大的高空水枪喷射水雾，降低之前因为战斗而倒塌的摩天大楼激起的尘土。

    工程机器人编队已经在有条不紊地清理废墟残骸，首都卫队和第七军团三支小队投入到维持秩序和战后统计的工作中。

    电话很快接通，传来了图灵热情洋溢的询问。

    “我以为你已经在休息了，没想到你居然来电话，不知道有什么能帮到你的。”

    林克倒也不客气，开门见山道：“我需要一些生命有机物溶液，以及黏连丝状菌落群。”

    林克考虑了一下自己的空间存储器容量，补充道：“重量的话各五百公斤，越快越好。”

    “好的，我筹备好后，会安排专人送到你的房间。”

    晚些时候，第七兵团留守的队长亲自带人把东西送了过来。

    两种材料分别用无菌袋包装，每一袋都有一人合抱粗细，两米多长。

    等士兵离开后，林克随手将两样物品收进空间存储器，等传送门一打开，回到机械堡垒后第一时间就能着手制作。

    晚些时候，林克再一次找到图灵，这次是面对面的交流。

    “林先生晚上邀请我见面，是想谈点什么？”机械智者图灵和林克面对而坐，机械智者虽然经过多次躯体模块更换，但是整个造型还是沿用了千年以前梵提护卫队时的形象，扑面而来的极客风。

    林克却谈起了自己和机械智者图灵的渊源。

    “智者是否还记得一千多年前梵提护卫队期间，帮助过一颗低等文明星球抗击异星，在结束的过程中有一艘中型运输舰坠毁，和护卫队失去联系。护卫舰内还有一个人工智能程序乌拉。”

    林克操作手腕处的设备，全息影像出现了中型运输舰的模型。

    智者图灵眼部的信号器倏地放大，光芒比刚才高了几分。

    一些存储在底层的记忆被调动，出现在图灵眼前。

    “我记得那颗星球是法老王朝时期，梵提护卫队当时停留了一年，授予他们不少知识，最终成功驱逐异星入侵者。那艘中型运输舰里的指引AI乌拉，正是出自我手。”

    “我找到了这艘坠毁的运输舰，对其进行了修复和改造，让它以全新姿态进入太空，其中留下的进阶知识更是帮助废土远征军成员全员提升了实力。”

    图灵的机械双手交叠在一起，也不由发出感叹：“看来我们的缘分在很久之前已经定下了。”

    “现在异星军团双王和高层全军覆没。在一些星球上还是有异星军团余孽，不过翻不起什么风浪，只要肯花时间，终有一天可以肃清。”

    林克顿了顿，继续说道：“我现在想和智者你聊的，是梵提星系结束危机和战争后的和平年代问题。”

    这下轮到图灵不解了，之前他通过心理历史学进行庞大数据推演，但也只验算到这次变量产生，再之后因为变量的干扰，他已经无法计算大小局势。

    自林克被传送过来，又成功击杀萨诺斯，图灵认定林克就是那个“变量”。

    “不知道你有什么见解？”图灵开口问道。

    “异星被解决，现在梵提星系只剩下两个星际组织，一者就是第一秩序，二者就是我率领的废土远征军。我知道第一秩序自诩梵提星系的守护者，这也是继承自梵提护卫队的遗志，但现在必须要面对的情况是，梵提星系出现了两个话语权，一个老牌势力，一个新兴势力。”

    林克言语凌厉，一句话直接道出中心关键点。

    势力之争，也是话语权之争。

    被林克直接道破，图灵并没有任何过激反应，反而问道：“既然你能提出来，那就说明已经有了想法，不若说出来我们共同商讨。”

    “那我就直说了，两家结成联盟，互通有无。在对方高层安插席位，保证体系合作顺利进行下去。其次，我的目标不仅仅是在梵提星系，所以接下来我会离开梵提星系到外面走走。”

    图灵连连点头，他之前之所以下定决心这次要和异星决战，就是因为知道宇宙熵增的必然局面会导致一系列混乱。要是连异星都解决不了，困于内耗，那接下来的诸多危机，肯定没有力量阻挡。

    现在梵提星系局势稳定，他对走出去这一条极为赞同。

    “我这里还有百万数量的异人，有关于异人……”

    林克和智者图灵的闭门会谈持续了数个小时。

    当房门缓缓打开后，一缕夕阳的光芒从门缝射出，尽显光明。

    “林先生，祝我们合作愉快。”

    “合作愉快！”

    无论是林克还是智者图灵，再从会议室走出来后，脸上都带着满意的表情。

    这是一场真正双赢的合作，双方有渊源，对未来也有共同的目标，联合起来一致对外，才能获得最大利益。

    这是第一秩序和废土远征军正式的合作，也是蜜月期。

    林克的目标在星辰大海，未来的重点在群星港、在摩沃尔星系团、在卡尔超星系团、群星联盟甚至是泛深空星际发展联盟。

    而无论何时，梵提星系都不断有新玩家降临，这里是一切玩家资源的起点，也是林克的大后方，必须牢牢把握在手里。

    现在和第一秩序合作，因为废土远征军无论规模势力还是战力，双方都在一个水平线上。

    等林克在外面获得机遇十足发展，那时候双方实力失衡，第一秩序届时能做的只有并入远征军。

    从某种角度来说，现在的林克就像是一个渣男。

    利用承诺和行动，稳住第一秩序这个“女友”角色，让它承担抚育引导幼儿“玩家”的责任。

    自己则跑到外面，体验灯红酒绿，宇宙繁华。

    就在这时，智者图灵机械面部扬起一个笑容：“林先生，一个好消息，沃米尔的传送门搭建成功，现在起你随时可以通过穆斯塔法的传送门抵达沃米尔。”

    林克等的就是这个，扬起一个笑容。

    沃米尔，你的恐惧回来了！

