        “皇兄说的莫不是皇叔，皇叔武功冠盖天下，这我当然是清楚的，但要让我去找皇叔习武，还是不要了吧！”

    云罗激灵灵打了个寒颤。

    有着皇帝和太后的宠溺，云罗在宫中向来是横行无忌，天不怕地不怕，连曹正淳这位东厂督主都敢正面叫板，直斥为‘阉狗’，可她还真就怕了铁胆神侯朱无视。

    无他，朱无视太会伪装了。

    所谓王莽谦恭未篡时，至少在这个时期，朱无视还表现得道貌岸然，对皇帝忠心耿耿，一派铁面无私的模样。

    如云罗这种性子，到了朱无视面前，免不得就是一通训斥数落。

    因此以云罗对武学的痴迷，也从未去向朱无视这位隐然居于天下第一高手宝座的皇叔请教。

    帷幕外的曹正淳听得云罗对朱无视武功‘冠盖天下’的评语，嘿然笑了一声。

    “怎么？曹阉狗，你不服气？”云罗朝着曹正淳背影虚踢了一脚，哼声道。

    “奴婢怎敢。”曹正淳嘴里说着不敢，言语却是云淡风轻，轻笑道：“铁胆神侯的惊人技艺，奴婢闻名已久，早有向神侯讨教之心，可惜一直未能如愿。”

    “呸！不自量力！你要是真的和皇叔打起来，恐怕皇叔只要三招两式就能把你打得丢盔弃甲，抱头鼠窜。”

    云罗不屑道。

    曹正淳又是嘿嘿笑了两声，虽未反驳，但语气中的强大自信，谁都听得出来。

    曹正淳向来不认为自己的武功智谋会输给朱无视。

    当然，他也有着自负的底气。

    朱无视最初只是个不受重视的皇子，母亲乃是宫中一侍女，他之所以会出生不过是先皇酒后的一时乱性所致。

    朱无视年少时在宫中受尽了郁气，成年之后浪荡江湖，籍籍无名，直到与‘不败顽童’古三通一战成名天下晓。

    不过朱无视好歹是皇子，衣食无忧，母亲的宫女身份虽然让他被其余皇子及大臣轻视，可同样也不会因之招致敌意。

    较真起来，曹正淳从一小太监一路摸爬滚打坐上东厂督主位置，其间的困苦与凶险远甚于朱无视的处境。

    哪怕论起武功，朱无视修行的吸功大法只要过了入门关卡，接着就能借助吸功大法之力，滚雪球般壮大，轻而易举速成为天下绝顶高手。

    而曹正淳习练的天罡童子功却是当世武林最为艰难的数种武学之一，非大毅力者难以功成，易地而处，朱无视未必能做得比曹正淳更好。

    王动将杯中酒一饮而尽，笑道：“朱无视武功虽然还算不错，但要说冠盖天下，倒的确是言过其实了！据我所知，当今天下，至少有三个人足以和他分庭抗礼，一争高下。”

    云罗愣了愣神，讶然道：“居然有三个人的武功能和皇叔较量，皇兄你不会是在胡说八道吧？”

    “当然不是，我们现在要去见的便是那三人中其中一人。”

    云罗眼睛一亮，好奇道：“皇兄，究竟是什么人？”

    王动一笑道：“等你到了，自然就清楚了。”

    “好吧！”没有得到答案，云罗有些不满，又问道：“那另外两人又是何方神圣？”

    王动目注空空如也的酒杯，仿佛能透过酒杯看见极遥远处的风景，眸光悠远，淡淡道：“她们是两位女子，你也不必多问，因为要不了多久，你就能瞧见她们了。”

    云罗忽而紧蹙着眉头，上上下下仔细盯着王动瞧了片刻，方自诧异道：“皇兄，云罗总觉得你今天有些奇怪，是不是发生了什么？”

    云罗性子虽然大大咧咧，但她并不蠢，只是后台太硬，世上绝少有能让她动脑筋思考的事情。

    且她和皇帝一母所出，兄妹情深，细细打量下很快就察觉到今天的兄长和往日相比，总有些古怪的违和感，但让她细说违和感在哪儿，又说不出来。

    只是，无论如何她也想不到皇帝被假冒了，毕竟这种事情古今罕见，堪称惊世骇俗。

    而前方驾车的曹正淳眸子低垂，双眼深处的猜疑之色愈发浓郁了。

    一路闲谈，车驾穿越宫墙后，速度逐渐提了上去，约莫过了一炷香工夫，抵达了一处壁垒森严，寒意袭人的所在。

    “圣上，东厂天牢到了。”

    曹正淳掀起帷幕，恭谨禀报。

    王动点了点头，云罗早按捺不住好动的性子，一跃而出，皱着眉头打量四周。

    若论京城那处地方最教人畏惧，既不是皇帝所居紫禁城，也非皇叔朱无视的护龙山庄，而恰是这东厂大牢。

    以东厂天牢为中心，方圆一二里之内，近乎寥无人迹，一片死寂。

    在京城诸多传言之中，这东厂大牢俨然是比九幽地狱更为让人恐惧惊怖之所在。

    一队番子闻得动静，步履匆匆的奔出，为首者银衣钢刀，面目阴骘，斜眉入鬓下是一双锐利如鹰的眼睛，只是瞧了车驾前几人一眼，他面色立时一变，忙是大礼跪拜道：“拜见圣上，吾皇万岁，拜见郡主千岁。”

    旋即又朝曹正淳行礼：“参见督主。”

    寻常厂卫当然认不出皇帝，但此人乃是东厂大档头，曹正淳的左膀右臂之一‘铁爪飞鹰’，也曾跟随曹正淳出入宫禁，面见圣驾。

    “起来吧！”

    王动瞥了他一眼，眼中颇有玩味之色，这铁爪飞鹰明面上是曹正淳心腹，实则是朱无视安插过来的暗子。

    通过此人暗中传递消息，曹正淳的一应谋划布置，都被朱无视率先洞悉。

    最后曹正淳彻底败在朱无视手上，就连一生苦修的天罡童子功功力都为朱无视做了嫁衣，铁爪飞鹰可算是厥功至伟。

    毫无疑问，皇帝轻车简从，探视东厂天牢的消息，要不了多久，也会出现在护龙山庄朱无视案前。

    便由得朱铁胆去疑神疑鬼好了。

    “曹公公，前面带路吧！”

    不再理会这些东厂番子，王动向曹正淳下令道。

    曹正淳略作迟疑道：“圣上，这天牢中关押者尽是些恶贯满盈，十恶不赦之辈，为了让他们受到惩罚，属下们难免施刑太过，实在有碍观瞻，郡主若跟着一起下去，奴婢怕她……。”

    他说到这里语声一顿，瞧了瞧云罗，云罗顿时如同炸了毛的小猫一般，叫嚷道：“好啊！曹正淳，你是觉得本郡主胆小，会害怕你这区区东厂大牢么？哼！休说你这狗窝，就算是龙潭虎穴，本郡主也不放在眼里。”

    {感谢大家的香火，我已经收到了，稍晚给你们托梦致谢，聊慰相思！}