
第1265章战胜魔神

轰！

当赵炎得到三次苍天之力，最后一次更是苍龙之力，他身体之中的力量完全呈爆炸型增长。

他直接掀翻了压在身上的太玄九峰鼎，大手一挥，抓来横扫青云枪；

这一把枪之前和赵炎只是一种合作关系，并没有真正的认主；但是现在，当这把枪感受到赵炎身体之中的强大力量，枪中的器灵，瞬间完成认主！

“很好！”在这一瞬间，赵炎的实力得到了疯狂的提升。

首先他的修为，突破到元婴七层，成为一名后期老祖；

然后他又借用了三次苍天之力，实力得到突飞猛进的提升；

现在他又得到了横扫青云枪的真正认主，可以真正做到人枪合一，战斗力再次提升！

轰！

当赵炎站在那里，手握长枪，全身穿着黑色的龙鳞铠甲，脑后的白发飘扬，他身体之中的战意，疯狂的向外释放，滚滚而出，仿佛一尊天神下凡，目光凌厉无比，神圣不可侵犯！

“主人……”此时此刻的约克巨狼，眼眶之中泪水滚滚。

之前赵炎受到危险之时，他都能忍住不流泪，而现在却是泪水滚滚，这是幸福的泪水，也是兴奋的泪水，他终于看到了赵炎展现其威势的时候！

黄艾琳此刻凤目中已经没有了泪水，都是崇拜和狂喜，她一直认为赵炎是非凡之辈，在玄机门的时候独立对抗神境强者，也丝毫不落下风；而这一次，赵炎更是以一对10万，当面对抗下界魔神，英雄气势尽显，令无数女子折腰！

不过赵炎虽然强大，站在其面前的边不愁同样变得强大无比。

边不愁使用的上界功法，用自己的肉身和豢养的血杀魔神融合，虽然他的肉身并非是自己的本尊，他所释放出来的血杀魔神也比不上在上界那么强大，但是现在两者结合起来，还是能够产生巨大的能量！

轰！

一个巨大的身影出现，边不愁已经成为一名全身包裹着血云的高大身影，他大手一抓，将太玄九峰鼎的一只腿抓在手中，随即快步向赵炎走来，抬手就将手中的武器猛的砸来！

“小子，你向天借力三次，我也不怕你！毕竟你只是一名小小的下界之人，老子在多少万年之前，就已经对抗过大天劫，你引来天地之力，我又何惧之？”

不得不说，这位下界魔神边不愁确实强大又疯狂，但是又不得不说他很有道理。

他也是下界飞升到青霄大陆，在多少万年之前飞升时就已经对抗过大天劫，现在赵炎借用来的不过就是天劫的力量，只是加大了几倍而已；他这么多年在上界也不是白白修炼，他就将这次当自己再渡一次大天劫！

“死！”边不愁爆喝一声，手中的太玄九峰鼎猛砸下来。

赵炎毫不示弱，手中的横扫青云枪直接挑了出去，顿时将砸来的巨大金鼎挑偏，太玄九峰鼎砸在蚩城的一角，将蚩城的四分之一给砸得粉碎；站在这片区域之中的魔道修士，也全部死伤惨重！

“死！”边不愁好像发狂了一般，丝毫不顾自己手下的死伤，继续发动猛攻。

轰轰轰，巨响不断，蚩城瞬间成为人间地狱！

在这城中的魔道修炼者们，此刻都吓得四散奔逃，就算是那些坐在高台上各大宗门领袖，也知道留在城中很可能要遭受池鱼之灾，大家纷纷逃走。

“主母，我们也赶紧走吧。”约克巨狼看看左右。

本来还有不少围着他们的魔道修士，现在这些修士全部吓得逃走，他们周围也恢复了安全。

“那我们走远一点观看。”黄艾琳站在这里也是心惊肉跳。

虽然黄艾琳的修为也到了元婴六层，但是现在的赵炎实力到达巅峰，神境强者都不如他，黄艾琳不敢继续留下，否则被边不愁巨鼎，随时会被打的灰飞烟灭！

不过就在黄艾琳带着约克巨狼刚走没多远，后边赶上来的帝炎魔君冷哼道，“你们想走？哪有那么容易？给我留下！”

帝炎魔君有着元婴大圆满的实力，堪称实力强横，他也不敢继续留在城中，刚好看见逃走的黄艾琳，他立刻杀了上来。

在他看来，要干掉元婴六层的黄艾琳和金丹中期的约克巨狼，是很容易的事情。

但是当战斗起来，他才发现，并不容易。

黄艾琳手中使用的宝物，全部都是来自于血佛空间掉落，都是元婴级别的古宝，更加让人贪婪的是，黄艾琳身上穿着的一套套装铠甲，防御力非常之惊人！

帝炎魔君的实力确实超过黄艾琳不少，但是其进攻很多力量，都被黄艾琳身上的这一套套装铠甲挡住，帝炎魔君久攻不下，心中焦急万分。

正在此刻，听见后方的蚩城之中又是一声闷哼，随即天空跟着变色！

只见天空之中，云层滚滚，十条守护之龙竟然在龙母的带领之下，全部来到这里，为赵炎助威！

“不好！这小子到底是什么来历？”帝炎魔君脸色惊变，虽然他知道赵炎是来自于地球，但是他搞不清赵炎和十条守护之龙是什么关系？

为什么在这个时候，十条守护之龙来到这里，为赵炎助威？

“看来这一次……”帝炎魔君回头看看依然正在疯狂战斗的边不愁，又咬牙看看其手中的太玄九峰鼎。

他突然向黄艾琳放出一招虚招，随即转身遁走，逃进苍茫的魔气世界之中！

在蚩城之中战斗的边不愁，本来还有自己的打算，那就是拖时间！

赵炎虽然强，但是他是得到了三次借天之力，这种借用来的力量是有时间限制的，在短时间之内，无法达到目标；这种借来的力量，就会全数释放，返还给老天！

等到那个时候，赵炎就会回归弱小，而边不愁就可以将赵炎斩杀。

但是当天空之中的十条守护之龙到达之后，边不愁的脸色变得相当难看；因为十条守护之龙有着守护的职责，它们完全可以做到守护赵炎，让赵炎身上借来的力量得到加持！

同时对于边不愁这种违反天意，擅自下界的行为，守护之龙也可以进行攻击！

“为什么守护之龙也要帮他？！”边不愁怒火冲天而起，但却又百思不得其解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10112930"  chaptername="第1265章  战胜魔神">加入书签</a>
</div>
