    轰隆隆！

    仿佛喷泉一样，从昏暗黑沉的天空中忽然喷出一道道雷电，雷电的数量简直到了骇人听闻的地步。

    无数雷光电蛇仿佛水流一般，疯狂的朝那漩涡聚集，汇集到中央。

    置身下方的张三丰，只感觉头皮发麻，他从未想过仙劫，竟然如此恐怖，仿佛背天地所不容一般，势要毁灭自己。

    实际上，在低武世界渡劫，还真就天地不容，因为小世界的灵气是有限的，出现了一位仙人，意味着其他人可吸纳的灵气将会拉低，天花板就那么高，仙人存活的越久，对世界的损害就越大，所以仙劫远比中千世界、大千世界还要来的猛烈。

    就像洪荒每隔一段时间，就要爆发大劫一样，需要死掉一些神魔，才能让天地间的灵气恢复充盈……

    “轰隆隆……”

    天空上的雷电实在太多了，方圆千里的空间仿佛都被电穿了，空气之中都流离着一些雷光。

    看着天上的情形，老张脸色变得无比凝重，单单看这汇集的雷电数量以及速度，还有那气势，都足以令人绝望。

    真武大殿里面的那些人就更别说了。

    当然，张无忌除外。

    眼前的仙劫看似凶猛，实则外强中干，小世界能有多厉害？

    那些雷，如果打在张无忌身上，其实就跟饶痒痒差不多，老张或许要遭些罪，但问题不大。

    “轰~~”

    酝酿许久之后，第一道天雷落下，老张顿时飞身而起，双手在怀中画了个圈圈，就见一道八卦图腾空而上，迎接恐怖天雷。

    咔嚓！

    八卦图直接就被击碎了。

    不过，第一道天雷的威力也泄了九成，剩下那一成只能给老张饶痒痒。

    “师父好强啊！”莫声谷震惊道。

    张松溪拍了下莫声谷的后脑勺，轻哼道：“废话，咱们师父能不强嘛！别出声，以免影响师父渡劫……”

    “师公这么强，那张无忌岂不是？”

    宋青书亲眼目睹老张的威风气势，总算拾回了一点智商，想到老爹宋远桥，多年前就曾说过，张无忌是小仙人，自己还没放在心上，甚至敌视对方，挨过几次打都没有长教训，后背顿时惊出一身冷汗。

    老张这么厉害。

    那已经是仙人的张无忌，岂不是更厉害？

    自己挑衅他，嫉妒他，那不是蜉蝣撼树吗？

    我滴个娘啊！

    “轰……轰……”

    就在宋青书担惊受怕中，雷劫开始不讲武德，接连落下两道天雷，老张不得已，祭出徒孙张无忌赠送的仙剑，动用全部的法力，硬抗天威。

    被其命名为太极剑的仙剑，爆发出璀璨、炙热的白色光芒，与外白内蓝的天雷在空中抗争，犹如天条巨龙在角力，一时间谁也奈何不了谁。

    直至片刻后。

    第二、第三道天雷叠加在一起的能量，全部耗空，天地间，才恢复平静。

    法力消耗巨大的老张，来不得多想，从怀里取出一个玉瓶，倒出一把丹药塞入口中，这是张无忌满世界闲逛，收集各种灵药及天材地宝炼制而成的补灵丹，能快速恢复法力，专门为父亲、老张等人炼制的。

    雷劫不讲武德，搞叠加，老张有丹药，也相当于开了挂。

    一段时间后。

    平稳度过第八道天雷的老张，看着即将落下的最后一道天雷，眼神变得无比凝重，他感觉不妙。

    最后一道天雷的威力，前面三道叠加在一起的天雷威力还要惊人。

    仅凭个人，怕是很难度过。

    不过，他还是十分倔强地给张无忌一个眼色示意对方不要插手。

    “轰……”

    一道仿佛天地崩塌的声音响起，一股强烈的劲气从天上朝下方猛地压了下来。

    这一刻，周围的空间仿佛都凝固住了。

    天空中那吸收了无尽的雷电以及各色光芒的漩涡终于停止旋转了，形成了此刻天空中唯一的一朵电光肆意的劫云。

    “剑破九天！”

    老张猛然爆喝一声，身形如离弦之箭，朝着那劫云冲了过去。

    “无忌~~”

    张翠山心头一紧，连忙看向张无忌。

    宋远桥、俞岱岩等人亦是如此。

    “别担心，师公刚刚那一下歇斯底里的爆发，能破掉那团劫云。”

    张无忌话音还未落下，天空便响起一道巨响。

    轰！

    一道无形的冲击波，瞬间将天空上乌云冲击一空，方圆千里瞬间恢复晴朗，身受重伤的老张，无比虚弱的悬浮于半空之中，呼哧呼哧的粗喘着呼吸。

    “哗！”

    一道五彩祥光晒在老张身上，瞬间让其发生了蜕变。

    最为显著的就是他那两条眉毛，变得比头发都要长，身上的道袍也在仙光的帮助下，变成了白色道袍。

    看到眉毛变粗变长，一身白的老张，张无忌脑海中，浮现出一道身影……

    ——系你，白眉真人！

    ……

    老张渡劫成仙，武当上下喜气洋洋，山下小镇上的居民，更是将这日的见闻，添油加醋的传播了出去。

    使得本就不好过的元庭，变得越来不好过了。

    当年朝廷为了打压六大派和明教，原本设计了驱虎吞狼之计，结果不知道谁识破了其中计策，让在少林寺卧底十年的成昆暴露了目标，当场被谢逊砍死，如今连少林寺也因其‘藏污纳垢’而名誉受损，这几年都不敢出来炸刺儿了。

    当年前去捉拿张翠山一家的玄冥二老也被张翠山夫妇打伤，修养了好几年才恢复过来，虽然还是很厉害，却已经不那么重要了。

    毕竟张翠山夫妇、殷天正都能吊打玄冥二老，还有武当七侠、殷野王、以及金毛狮王、青翼蝠王等等。

    现在的玄冥二老，在整个江湖之中，连前十五都排不上，武当、天鹰教、明教都有高手能吊打他们。

    最重要一点，那便是以明教为首的武装势力，这几年不知道发什么疯，新武器、新阵法、新战术层出不穷，不断试探性的对元庭发起冲击，让元庭头痛不已。

    元庭早已经无暇顾及江湖中人。

    只不过老张渡劫成仙的事情，还是忍不住想要试探真假。

    于是，在老张渡劫成功的第四天，就有下山采购的武当门徒，在小镇子里发现一个和殷素素极其相似的‘男人’，就是那胸肌有些过于浮夸……

