    【在看到这幅惨绝人寰的场景之后。】

    【他们愣了一下，在察觉到以当前的人数过去战斗极有可能是去送菜后，撒开脚丫子朝着身后的玩家聚集区狂奔。】

    【过了片刻之后，齐刷刷一片提刀带枪的玩家纷纷从冰川上涌了过来。】

    【他们看了看冰面上那一片尸山，又看了看你身后那弥漫交织成肉芽的触手，互相对视了一眼，你看我我看你，又默默从冰面上退了回去。】

    【你叹息一声，冲了上去，想试图解释事情并不是他们想象那样，这些都只是正当防卫而已。】

    【正当防卫？】

    【哪有正当防卫特么一防砍死一片玩家的？】

    【在其他玩家的脑海中，你的形象已经变成了一个被挖掘出身份而后恼羞成怒杀红了眼的铁狼。】

    【你拙劣的谎言受到了嗤笑。】

    【双方在辽阔的冰原上展开了剧烈的追逐。】

    【手拿着消防斧，带着鸟嘴面罩，身后弥漫着肉芽的怪物在后面奋起直追，大喊着自己不是狼。】

    【几十名被追着跑的玩家看着对方身后那由玩家堆砌而成的尸山，眼皮子狂跳，也懒得反驳，只是一个劲的跑，试图想要找到其他区域的玩家来对付这个怪物。】

    【而此时，真正的狼藏匿在玩家群体中，正考虑着该以何种方式展开杀戮，却见，一个浑身弥漫着肉芽触手，带着鸟嘴面具的怪物嘴里喊着自己不是狼，却拿着消防斧追逐着一堆玩家砍。】

    【那暴戾骇人的场景让这头真狼都忍不住往后退了两步。】

    【你特么是狼还是我特么是狼啊？】

    【他有些不能理解。】

    【按理来说，玩家群体，此时不应该团结一心，去完成系统所分配的任务，然后找到关于自己的信息，接着对自己群起而攻之才对。】

    【为何现在...反倒出现了一个光是让人看着都发颤的怪物追着玩家就是一顿砍？】

    【一阵诽谤后，眼见着越来越多的玩家被杀死，不知为何，原本应该感觉到高兴的真狼却恐慌了起来。】

    【死的玩家数量实在是太多了。】

    【他甚至都怀疑是不是系统多给安排了一个隐藏队友...】

    【你杀死了一名玩家...】

    【你杀死了一名玩家...】

    【伴随着消防斧的每一次落下，都有一名玩家被你剥夺走了性命。】

    【即使碰到个别战斗力较强的家伙，对你来说，也顶多是两斧子的事情。】

    【除去极个别的漏网之鱼外，第二区域的玩家已被你屠戮干净。】

    【杀戮的欲望正在高涨。】

    【望着遍地的尸体，和对岸冰川上那几个正偷摸着窥探的第三区域玩家。】

    【你已知道，这口黑锅压在身上，再也无法摘下来了，干脆就一锅到底，干脆以最粗暴的方式结束游戏。】

    【你缓慢来到了第三区域，此时，被分配至第四区域的玩家也听到了消息，剩余玩家已经全部组合成了统一战线，并且紧急制定了作战方案，势必要将狼人拿下！】

    【而此时。】

    【躲在作战队伍当中的真狼则是一脸懵逼地看着周围这些战意旺盛的玩家，又一脸懵逼地看了看宛如邪神降世的你。】

    【事态的发展是怎么来到这一步的，情况是不是有些不太对劲？】

    【战斗一触即发。】

    【一支箭呼啸着划破气流奔袭而来，被你用消防斧轻轻一撇斩断，身后的肉芽凝聚成了肉翼，裹挟在身上，防护着那些攻击，于此同时，你猛地冲上前，对准那些玩家，一斧子一个。】

    【血流成河，横尸遍野。】

    【滚烫的血液缓慢的和冰面融合在了一起，散落的残肢断臂，孤零零的落在了一旁。】

    【你的肉翼被斩断了，身上出现了几个血淋漓的窟窿，漆黑的鸟嘴面具被鲜血所染红，那双空洞的双眼里，充满了暴戾和杀戮。】

    【真正被npc所附身的玩家，看着那些落荒而逃的玩家，看着那将整片冰面都染成了鲜红的尸体，整个人一时间都错乱了。】

    【他觉得你比他更像是邪神。】

    【你记住了对方的相貌，最后，在鏖战了数十分钟之后，一斧子结果了对方的生命。】

    【狼已被彻底杀死。】

    【模拟结束，恭喜你成功存活了下来。】

    【模拟评价——B】

    【奖励天赋——鬼脸屠夫】

    【描述：杀人后，血腥气将会弥漫在你的脸颊上经久不散，当血腥气累计到一个等级时，你的身体将会处于极度亢奋状态。】

    伴随着这一次的模拟结束。

    躺在床上的李言看着描述中那荒诞的场面，忍不住嘴角一抽。

    都杀光了啊？

    通关了三个副本的玩家就这样全被宰了...

    怎么感觉副本其实并不是想借用狼人去弄死这些玩家，而是想利用自己去宰了这些玩家...

    叹息一声，李言按照惯例开启了总结。

    正如他一开始所预料的一般。

    在信息匮乏的玩家群体面前，谁的表现较为怪异，被着重调查的可能性便会越大。

    但是李言搞不清楚。

    自己虽然穿着打扮怪异了那么几分，但从未做过反常的举动，为何这些玩家刚刚进入游戏，看到自己之后，便二话不说掏出武器展开攻击？

    我长得很像怪物吗？

    李言很诧异纳闷，总感觉有哪里不对劲，但是找不到相应的线索。

    趁着冷却的时间。

    他沉思了一番，看着自己的模拟币数量，忍不住将系统商店给打开。

    一番搜寻后，李言找到了一个较为上眼的天赋。

    【天赋——蓄力重击】

    【描述：积蓄力量，伤害在一瞬间爆发，越久爆发便越强。】

    【售价：七枚模拟币】

    售价较之一般的天赋要贵了点，但在仔细考虑一番后，李言最终还是选择将这个天赋购买了下来。

    自己现在的攻击方式因为肉芽的存在有很多种，肉芽凝聚成十多条触手，其中一条维持蓄力状态，攻击时猛然爆发，在战斗过程中没准可以出奇制胜。

    虽然做法稍微阴险了一点，但自己都变成这样了...阴险点也应该莫得事。

    购买完天赋。

    李言继续开始了模拟。

