
　　大军出大娄山的时候，全军上下显得有些狼狈。

　　山里的难民、草寇太多了，他们不分时间、不分地点的向大军发起突袭，虽然没有对大军造成太大的损害，但也弄的大军狼狈不堪。

　　高丘头盔上的红缨被草寇设下的陷阱削去大半，顶着一个带着半根天线似的头盔，看着十分滑稽。

　　鱼禾只是多看了两眼，就被高丘恶狠狠的瞪了一眼。

　　“再看，再看挖了你的眼珠子。”

　　高丘觉得鱼禾看他的目光有些不善，便恶语相向。

　　鱼禾眯着眼一笑，没有做声。

　　二人相处的久了，也算是熟了。

　　高丘看起来很高冷，实际上是个话痨。

　　在将士们面前，他要时刻保持着高冷的形象，维护自己的威严。

　　在鱼禾面前，他就没有那么多顾及了。

　　一开始的时候，高丘跟鱼禾不熟，还故作高冷。

　　吃了两次鱼禾烤的烧野鸡以后，高丘就跟鱼禾熟了。

　　鱼禾不是高丘的下属，高丘无需在鱼禾面前保持着高冷的形象，所以逐渐的在鱼禾面前展现出了自己的话痨属性。

　　鱼禾一路上被高丘烦得够呛，所以高丘再次开口，鱼禾只是笑笑，并没有接话。

　　因为鱼禾清楚，一旦接了高丘的话茬，高丘就会打开话匣子，说个没完没了。

　　高丘见鱼禾不接自己话茬，重重的哼了一声，别过头去，不再搭理鱼禾。

　　鱼禾觉得高丘有点孩子气。

　　一个大汉，表现出一股孩子气，总是让人看着别扭。

　　但高丘自己似乎不觉得别扭，他冲着鱼禾哼了一声过后，策马赶往了队伍前列。

　　“找一处空地扎营，好好歇息一晚。”

　　高丘策马奔到了队伍前列以后，大声高呼。

　　将士们挥舞着兵器，纷纷高呼着响应。

　　在山里被流民和草寇折腾了数日，将士们也很困很乏，如今脱离了大山，远离了流民草寇，确实该歇息一下，养精蓄锐。

　　大军前行了约莫一里地，到了一处空地上。

　　空地以前似乎是一处良田，因为战乱的关系，荒芜了一载，杂草趁机占据了良田，在良田内放肆的生长。

　　鱼禾在杂草从中晃荡了一圈，发现最低的杂草也到了他腿腕处。

　　若不是田边的地垄还在，鱼禾都很难确认它是一处良田。

　　高丘策马在草丛中狂奔了一圈，确认了杂草从中没有陷坑一类的东西以后，立马吩咐手底下的将士原地扎营。

　　将士们持着刀剑，将杂草拦腰砍倒，又驱赶着马匹在上面踩了一圈，又用马车压了一番，然后开始扎营。

　　入夜的时候，一顶顶帐篷就取代了杂草，竖立在了良田中。

　　鱼禾在入夜前，让巴山几个人去山里打了几只野味。

　　入夜的时候，巴山点燃了一堆篝火。

　　鱼禾一行就围在篝火前烤着野味。

　　古人烤野味有点囫囵，一些心急的人为了早点吃上肉，毛都不拔干净，就上火烤。

　　烤出的肉不仅吃起来干巴巴的，而且还会吃到一些不干净的东西。

　　鱼禾就不同。

　　鱼禾烤肉很有讲究，他会将野味的皮肉和内脏处理的干干净净，烤肉的时候会用炭火，而非明火。

　　炭火并不是军中的东西，而是巴山等人自带的。

　　烤肉的时候，鱼禾会刷一层油上去，锁住肉里面的油脂，使得肉吃起来不会那么干。

　　烤到表面泛黄的时候，鱼禾会用小刀在肉上面划几刀。

　　一直到肉烤的通透的时候，鱼禾会撒上盐、刷上蜂蜜等物。

　　没有辣椒，也没有已经传入中原的安息芹（孜然），鱼禾就只能用蜂蜜增添味道。

　　肉烤熟的时候，香味能传出去很远。

　　那香味，能将人肚子里的馋虫勾出来，使人不知不觉的围过来。

　　当鱼禾从烤架上取下一只烤的焦黄的野兔的时候，篝火前已经围满了人。

　　一个年龄不大的小家伙，很贴心的凑到鱼禾近前，为鱼禾准备了一块洗的干干净净的大树叶，让鱼禾放烤肉。

　　小家伙小名叫小彘，一个放在前朝会很冒犯的名字，搞不好会被汉武帝的崇拜者给宰了。

　　小家伙大名叫杨寻，年龄不大，比鱼禾还小一岁，人很机灵。

　　别人凑到鱼禾面前，都是馋鱼禾的肉，唯有他不同。

　　他凑在鱼禾面前是为了学技术。

　　学鱼禾烤肉的技术。

　　用他的话说，等他学会了鱼禾的烤肉技术，以后离开了军伍，就能去大户人家给人家烤肉，混一口饭吃。

　　鱼禾对他的理想和抱负很赞赏，所以每次见他都会赏他一个脑瓜崩。

　　鱼禾将烤好的兔肉放在杨寻提供的大树叶上，忍不住道：“小家伙，我的烤肉手艺并不难，你应该也学的差不多了。以后离开了军伍以后，真的打算去给人当厨丁？”

　　再走几日，就到了平夷地界，到时候大家就是敌人了。

　　是敌人的话，就没办法坐在一起继续闲聊了。

　　所以有些话鱼禾必须趁着大家还没有成为敌人之前说。

　　杨寻仰起脑袋，笑嘻嘻的道：“嗯，我娘说了，给大户人家当厨丁，就能顿顿吃上肉。我要是机灵点，还能带一些下水回去给家里人吃。”

　　鱼禾笑骂道：“你就这点出息？学了我的手艺，居然只为讨肉吃，拿一些猪下水？你就没想过自己开设一间铺子，去赚钱？”

　　杨寻愣了一下，挠着头憨笑道：“我没那个脑子。开设铺子容易被人骗。”

　　鱼禾没好气的道：“那你也不该给人去当厨丁。我的手艺不敢说天上有地下无，但也十分稀罕。只要尝过我烤肉的人，没有几个会不喜欢。

　　你要学会待价而沽，要让别人主动上门求你去帮忙烤肉，而不是主动凑上去给人当仆人。”

　　杨寻眨了眨眼，“什么叫待价而沽？”

　　“他又没读过书，你给他说这些做什么？对牛弹琴？”

　　高丘不知道何时出现在了鱼禾近前，他凶巴巴的将围在鱼禾身边的将士们驱赶走了，然后凑到鱼禾身边，找了个位置坐下，看到鱼禾在教导杨寻，就忍不住嘀咕了一声。

　　鱼禾夸张的道：“牛要是能听懂琴声，那可就不得了了。”

　　牛要是能听懂琴声，那是什么？

　　那是牛妖。

　　当然不得了。

　　“去，一边玩去。”

　　高丘踹了杨寻一脚，喝斥了一句。

　　杨寻憨憨的一笑，走开了。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公众号【书友大本营】领取！

　　临走之前，鱼禾给他塞了一只兔腿。

　　高丘不客气的从大树叶上扯下一只兔腿，边咀嚼边道：“你很喜欢那个小子？”

　　鱼禾用刀子切了一块兔肉，塞进嘴里咀嚼了一会儿后，道：“谈不上喜欢，也谈不上不喜欢。只是觉得他年龄太小，需要照顾。”

　　高丘翻了个白眼道：“你烤肉的手艺可不凡，我多次向你求教，你都不肯教给我。你反而教给了他，你还说不喜欢他。

　　你教他待价而沽，就是想让他以后借着你的手艺谋一个富贵。

　　他现在还小，又没读过书，所以不知道你话里的意思。

　　等他再大一些，就懂你话里的意思了。

　　到时候他一定能凭借你的手艺混一口饱饭吃。

　　你对他这么好，还说不喜欢他？”

　　鱼禾放下了手里的刀子，笑道：“他闲暇的时候，总是跑到我面前鞍前马后，我总不能白用人家吧？”

　　高丘嘲讽的一笑，“如果帮你摘点大一些的树叶子，帮洗一洗野兽的皮毛，算是鞍前马后的话，那我手底下所有人都想帮你鞍前马后。”

　　鱼禾的烤肉手艺，高丘都眼馋，更何况其他人。

　　只要有点脑子的人，都知道鱼禾烤肉手艺的价值。

　　鱼禾道：“并不是所有人都能为我鞍前马后，只有我看得上的人才有资格为我鞍前马后。”ŴŴŴ.23sk.com

　　高丘鄙夷的道：“你以为你是谁啊？！”

　　说话间，高丘已经啃了两只兔腿，等巴山等人从烤架上取下了烤野鸡以后，又啃了一只鸡腿。

　　高丘吃饱了以后，突然开口道：“你要是真的看中了那个小子，我把他给你。”

　　鱼禾一愣，看向高丘。

　　高丘一脸深沉的道：“再走一段路，就到平夷了。平夷的鱼氏父子，可不是什么善茬。此前我兄弟率领了五百精锐去剿灭鱼氏父子，入了平夷以后，一点波澜也没有掀起，就不见了踪影。

　　由此可见，鱼氏父子手里的兵马不弱。

　　如今过了大半载，鱼氏父子手里的兵马恐怕更多更强了。

　　等待我们的很有可能是一场恶战。

　　到时候很有可能会死很多人。

　　那个小家伙你也看到了，年龄太小，又没有什么心机，很容易被那些老卒们糊弄着冲到最前方。

　　也许一个照面，他就会倒在战场上。

　　你要是能收留他，他便能逃过一劫。”

　　说到此处，高丘顿了一下，又郑重的道：“你不要以为那些老卒们跟你一样，会看在他年龄小的份上照顾他。上了战场，根本没有人会在乎年龄。

　　所有人在乎的都只有自己的性命。

　　能用别人的性命换取自己的命，他们绝对不会犹豫。”

　　鱼禾微微皱眉，“军中不是讲袍泽之情吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0162章 高丘是个话痨免费阅读。https://xs.23sk.com 