    秦风信任属下。

    但永远都不会把鸡蛋放在一个篮子里，始终给自己留一条后路，以备不时之需。

    论忠诚，锦衣卫和黑骑，皆无法与天机营卫士相提并论。

    也正因此，天机营卫士，便是秦风手里最不可动摇的底牌。

    就如同……

    梁帝身边的殿前武士。

    任凭黑尉司如何腐朽堕落，任凭禁军如何无能，总有殿前武士帮梁帝兜底。

    秦风再一次检查了韩玉明的伤情。

    正如医师所言，能不能扛过来，就看韩玉明的个人体质了。

    至于输血，太过冒险，万一血性不匹配，可就麻烦了。

    所以，在经历了小香香遇袭事件后，秦风就再也没冒险，帮任何人输血过。

    “二姐，三姐，今晚咱们好好叙叙旧吧。”

    秦风眨了眨眼睛，无比真诚。

    对于明月斋之外的事情，兴趣不大。

    起初，柳红颜也没多想，满口答应，毕竟好不容易团聚，可不是要好好叙叙旧吗。

    结果发现秦风把小香香和疏风也叫上了，这才意识到不对劲。

    “风儿，你又在想什么龌龊的东西？”

    “我可警告你，不敢乱来，否则，我让你三姐揍你！”

    柳红颜小脸粉扑扑的，甚是可人。

    秦风心里不由一阵活泛，嘴上满口保证，自己是个正人君子，绝对不会越界。

    身体却很诚实，顺手把房门关上了。

    看着步步逼近的秦风，柳红颜羞不可耐。

    “你这家伙……”

    “给我揍他！”

    随着柳红颜一声令下，小香香和疏风对视了一眼，当即红着脸扑了上来。

    看着‘打’做一团的几人，李潇兰不由满脸笑意。

    对于李潇兰而言，这嬉笑怒骂的家，才是真正意义上的家，比那冷清枯燥的禁宫，好了不知道多少倍。

    ……

    夜渐深，整个京都已经轻悄悄的一片。

    但是杀机，却越来越凌厉。

    一支由三十人组成的天机营卫士，全副武装，站在京都主路中央，静静矗立。

    不远处就是巡城司的人。

    一百多个巡城司，望着站立如松，不怒自威的天机营卫士，不由满脸羡慕。

    “啧啧啧，说起来，这天机营卫士的源头，便是咱们巡城司。”

    “论辈分，咱们还是天机营卫士的长辈，哈哈哈。”

    “话虽如此，可是巡城司压根就没办法和天机营卫士相提并论。”

    “若是动起手来，咱们这一百多人打三十个天机营卫士，有几成胜算？”

    “天还没亮，怎么就做起白日梦来了？”

    “论小规模作战，能够正面抵御天机营卫士者，只有殿前武士，就咱们巡城司？还是洗洗睡吧。”

    “也是……当初劫法场的时候，连禁军都被杀得人仰马翻。”

    “不过话说回来，校尉大人，这些天机营卫士站在这干什么？大半夜，怪瘆人的。”

    城巡司校尉，眼神无比谨慎，注视着对面的天机营卫士。

    许久过后，才终于吐了口气。

    “在这兜底呢。”

    一旁的城巡司卫士，不由满脸疑惑。

    “兜底，兜啥底？”

    城巡司校尉眉头紧锁。

    “肯定是天机营某个部门，在京都办事，为了避免被殿前武士或是黑尉司的人撞上，所以才安排天机营卫士在这站岗。”

    “真打起来，他们好上去帮忙。”

    “按照规矩，京中凡有携带刀兵者，我城巡司必须前来监督。”

    “不过，都特么把招子给我放亮点，谁也别上去触霉头。”

    “若是等会打起来，没有上峰命令，谁也不准动！”

    起初，众城巡司卫士还很轻松。

    意识到可能会发生冲突，顿时紧张起来。

    跟天机营卫士交战？这跟送死有什么区别？

    一时间，现场的气氛，越发凝重。

    ……

    今晚的行动，由宁虎亲自带队。

    身披甲胄，横跨弓箭，肩膀还扛着一支步槊，可谓是全副武装。

    宁虎在众卫士面前，走来走去，心里暗暗盘算着时间。

    “再有一个时辰，清粪的役工就该进城了。”

    “到时候，挨家挨户的仆人，带着役工回家清理茅厕，若是看见了不该看见的东西，怕是闹得满城风雨。”

    “再等一个时辰，不管怎么样，咱们都撤。”

    就在宁虎暗暗嘀咕之际，三名锦衣卫，翻进了不远处的小院。

    紧接着，里面就传出一阵刀砍斧剁的声音。

    这一幕，巡城司的人也看见了。

    却无人做出反应。

    巡城司的人已经明白，天机营卫士今晚在城中站岗，就是为了给这群身穿黑色锦衣的人，兜底！

    也就是几个喘息的功夫，三名锦衣卫就推开院门走了出来。

    同时手里还拖着一个已经身亡的男子。

    但看外表，与普通百姓无异。

    不过宁虎眼尖，一眼发现，这男子的大腿粗壮，显然经常长途跋涉，同时，双手有‘刀茧’。

    想必，此人是夜枭潜伏在京都的探子无疑。

    宁虎心里不由暗暗感慨。

    这锦衣卫不愧是秦风麾下最精锐的特务机构。

    消息也太灵通了！

    宁虎并不知道，眼前这一幕，正在京都各处上演。

    从行动开始到现在为止，过去也就是一个时辰，便有六名夜枭探子，被揪了出来。

    无一例外，全部斩杀，不留活口。

    而且抓捕行动，还在进行中。

    站在一处民居屋檐上的柳明，背着手，审视着不远处正在抓人的锦衣卫，眼神凝重至极。

    一旁的副手，实在是忍不住了，小声问了一句。

    “队长，今日秦公子在场，却一言不发。”

    “反倒是明月公主一直发号施令。”

    “一夜洗清夜枭探子的任务，几乎不可能实现，这不是在为难我们吗？”

    “虽说发号施令者，是明月公主，但这明显也是秦公子的态度。”

    听到这番话，柳明余光一瞥，锐利视线如剑，直接射在副手身上。

    光是接触到这股眼神，副手就已经心虚不已，连忙低下头。

    “你在质疑公子？”

    柳明嗓音冰冷至极。

    副手的脑袋压得更低了。

    “属下不敢。”

    柳明毫不犹豫，一把掐住副手的脖子，直接把副手的脑袋强行抬了起来。

    四目相对，锐利的眼神，似乎要把副手直接杀了。

