    她坐在车内，看着外面的狂风暴雨，无助、恐惧、担忧、愧疚，无数负面的情绪纷纷朝她砸了过来，这种感觉与妈妈去世那一夜一模一样，她坐在医院的走廊尽头，看着厚厚的、关着的抢救室铁门，无能为力，连祈祷都没有力气。

    这一夜，她独自在狂风暴雨的高速上，无法前行。即便小新电话里告诉她孩子们很好，睡得很安稳，叫她不要担心，但她又怎能不担心呢。甚至这一刹那，她在怀疑，自己是不是错了？不该带她们来到这世上跟她一起受苦呢，她根本没有能力保护好她们，无论她多努力也无法保护她们。

    她们还那么小，在别的孩子还在父母怀里撒娇时，她们已经学会了自己吃饭、自己穿衣、睡觉，甚至在周末，被妈妈扔给别人带，连生病住院了，妈妈也不在身边。她们还那么小，可是她们已经被迫着长大，比别的孩子独立、懂事。

    她真的觉得好对不起孩子们，带她们来这个世上，是希望给他们幸福，而不是让他们陪着她受苦的。

    痛苦的情绪一直缠绕着她，让她无法走出来，脑子里渐渐浮现出卓禹安的身影，她甚至已经不太记得他的具体长相了，唯有这不断滋生的怨恨是那么清晰的。

    雨也不知下了多久，渐渐没有刚才那么大了，能见度变高了，她这才松开刹车，准备回去。结果..车却在这时熄火了，怎么打都打不开。

    只能下车打开车盖看看具体情况。

    雨虽然不大了，但还是淅淅沥沥地下着，她一下车，不到两分钟，全身就被浇了个透，即便是夏季，也觉得冰凉彻骨。

    用手机的手电筒照看了一会儿，看不出个所以然，她本就不懂车。给4S打电话，按照客服的说明操作了一番，还是不行，最后客服说应该是没电了。

    真是什么倒霉事都让她遇上了，因为不仅车没电了，她的手机竟然也没电了。此时，在空无一车，又下着雨的高速上，她的车没电了，手机没电了，因淋了雨，浑身都冷得发抖，心里又记挂着住院的孩子们，没有比这更惨的事情了。

    饶是这几年，锻炼得再坚强的心态，也在这一刻被击打得粉碎。

    就在她绝望之际，高速的尽头忽然出现了车灯，车开得很快，越来越近，说它是希望之灯毫不为过，她急忙站起来想拦下那辆车，至少借个电话打报个保险。

    还没等她伸手，那辆车很稳很稳地停在了她的前面，易木旸从车内下来时，舒听澜整个人都是不可思议的、呆滞的，傻了一样看着他。

    他什么都没说，从车内拿出一条毛巾兜头就把她裹得严严实实的，甚至是把一直发抖的她紧紧抱在怀里。

    毛巾很柔软，他的怀抱很温暖，舒听澜感觉到前所未有的一种安心。就是溺水之人，在即将沉入湖底，特别绝望时，忽然有人拉了你一把，把你从湖底拽到湖面上，呼吸了氧气，活过来了。

    易木旸一直都没说话，就是紧紧抱着她，直到感觉她没那么冰凉与僵硬了，这才把她带回自己的车旁。，舒听澜才发现他开的是一辆跑车，跑车的副驾驶座上，还坐着一个年轻的男孩子。

    “嗨！”年轻男孩子尴尬又好奇地朝她挥手，坐在副驾驶座上没下来。

    易木旸一把打开副驾驶座的门

    “下来。”

    年轻男孩不可思议地指了指自己的鼻尖，是让他下去站马路？

    易木旸很肯定地点了点头。

    “不是，老大，我...”

    “别废话，在这等保险来拉车。”

    年轻男孩子只好下车，易木旸把舒听澜塞进副驾。

    跑车的空间不大，加上底盘又矮，舒听澜做的不是很习惯。易木旸又不知从哪里拿了一条毛巾了，罩着她头发胡乱地擦。

    “我自己来吧。”她接过毛巾，易木旸这才启动油门开走了，留下年轻男孩与她的车。

    “你怎么来了？”她记得她没给他发定位。

    “我就不能来吗？高速你家开的？”他很生气，说话也很冲。

    实际上，他在隔壁市比赛，上午就比完了，知道她在M市出差，顺道过来看她。当时给她打电话时，他就快到M市了，让她发定位又一直不发，他也是猜测她是在回家的高速上，所以一路追了过来，还好，让他遇到了，否则真不知这个笨女人是不是要在高速上过一夜？

    舒听澜现在对易木旸满心感激，也不在意他态度差的问题，等缓了一会，不那么冷了，她才说

    ：“小朋友们生病了，在住院。”

    易木旸心里一紧

    ：“怎么回事？”

    问的同时，又加快了油门。

    “感冒了，肺炎。”她说这个词时，还是不由地感到心颤。

    “在哪个医院？”

    “第三院。”

    易木旸就没再说话了，用车载电话拨通了一个电话

    :“耿老师，我家有两个小朋友在你们医院住院，能帮我去看一下什么情况吗？我们要晚点才能赶过去。”

    “在哪个病房？”被称作耿老师的人稳重的声音传来。

    “儿童区217病房，舒小念，舒小荷。”

    “好。”

    挂了电话，易木旸才正经跟她说话

    ：“耿老师是三院的副院长，有他在，别担心。”

    过了也就5分钟左右，耿老师的电话打来了

    ：“去看过了，主治医生说没事，普通感冒引起的肺炎，小朋友很常见的症状，我把医生电话给你。”

    舒听澜那颗悬着的心，终于慢慢落位，借了易木旸的电话给小新打电话，小新一听她声音都快哭了，她电话一直打不通，小新就怕她在高速上出事。

    “我没事，易先生送我回来，应该还有一个小时到。”

    “好的，我们等你，舒律师，你一定要注意安全哈。”小新又嘱咐了一遍。

    “好。”

    等他们赶到医院已经是深夜了，这一夜可以用惊心动魄来形容，好在有易木旸从高速上把她带回来，又一直陪着她，让她安心不少。        今日宜偏爱

