    中路双方平稳发育，林燃利用多兰剑将血量慢慢回复上来。

    如今下路的日子还算好过，烬+塔姆这种混中混组合面对EZ+娜美还是没什么问题的。

    唯一的弱点就是在上路，吸血鬼这英雄前期打不了纳尔，就是被消耗的命，金贡只能将兵线放进塔，安安稳稳补着塔刀。

    这倒是给了笨鸡可趁之机，他在开局出泉水时就已经判断出上路这局前期拥有绝对线权，身在红色方的盲僧上半区红开然后二级前往奥拉夫野区。

    奥拉夫这英雄登上职业赛场很多时候都是6片野区全刷，回家直接补绿色打野刀和真眼再去抓人做入侵。

    因此笨鸡在遇到奥拉夫时，他刚刚开打三狼。

    蒜头王八一开始还想仰仗自己的单挑能力和盲僧互拼，但是拥有线权的duke提早支援让小天不得不让掉三狼。

    “duke提前支援一波，奥拉夫让掉一组野怪，”娃娃手指搓着下巴，“但实际上还可以接受。”

    PDD沉吟两秒，他没有那么乐观，“三狼一掉就比较尴尬的点就是奥拉夫没办法在第一波回城时刷到4级，尽早到达6级对于奥拉夫还是非常关键的。”

    中路的林燃在等级提升之后开始找辛德拉换血，他手中有一个引燃，斩杀线比faker要高上不少。

    但是faker始终秉持着一个理念——在林燃交E突脸前，不交自己的E【弱者退散】。

    6级前交了E技能的辛德拉和发条没什么区别，会被卢锡安随便骑脸打输出。

    而林燃500码的普攻射程，如果想要消耗，E【冷酷追击】几乎是必须要施放的。

    不过林燃打定主意要强行换血，他果断E上前去，两发被动打出的同时W【热诚烈弹】激射而出。

    他压根就没想要躲开辛德拉的技能，面对脚下生成的暗黑法球他不闪不避，又是两发普攻打了下去。

    fakerQE二连推晕林燃，然后开W【驱使念力】拎着法球再次砸在卢锡安头顶，成功打出雷霆。

    林燃不依不饶，从晕眩状态中恢复过来立马打出W【热诚烈弹】，远距离命中辛德拉。

    这一波换血他没亏多少，4发被动子弹加上两个技能换三个技能加一个雷霆。

    林燃看着身前半血的辛德拉，用两发W技能的子弹被动命中小兵。

    辛德拉的一级E16秒，卢锡安一级E18秒，但是他之前利用几枪被动已经将E【冷酷追击】的冷却降了下来。

    他等待QE两个技能的冷却转好之后立马上前，想要卡辛德拉的E技能和雷霆的冷却和faker换血。

    faker早有预料，他从林燃之前暴露的两个小走位看透了他的意图，果断向后撤，因此林燃这一波只是打出了两发被动普攻，并没有赚到太多血量上的便宜。

    双方将血瓶磕掉，准备下一轮的对拼。

    和中路的频繁换血不同，下路现在还在平稳发育，SKT拿出娜美EZ这个组合配合打野的能力相当弱，尽管在烬和塔姆面前抢得了线权，但是6级前想再进一步扩大优势也不太可能。

    上单金贡在到达五级拥有3级的Q【鲜血转换】之后赖线能力不断提升，加上多兰盾苟在塔下也没什么问题。

    林燃看了一眼自己的经验条，清理完兵线之后跑到下方草丛做了一只假眼来保障自己的安全。

    又一波炮车线到达中路，林燃拎着枪上前开始压低小兵的血量，faker同时也将暗黑法球凝聚在兵线上。

    林燃一发普攻将残血近战兵吃掉，而辛德拉也用平A将小兵吃掉。

    两人同时升到6级，林燃秒学大招动手！

    E【冷酷追击】向前，两发普攻同时引燃挂上，Q【透体圣光】穿过兵线射向辛德拉。

    faker在圣光即将射中辛德拉身体的瞬间向侧方交出闪现，在千钧一发之际居然躲开了这记关键的Q技能！

    卢锡安3级Q的输出足足有160+0.8AD的输出，如果对拼中被躲掉绝对非常伤。

    林燃看到空Q转头就想走，权当是用自己的引燃换掉了faker的闪现，但是耳麦中听到小天急促的声音。

    “盲僧进河道往中路赶了，你快撤！”

    蒜头王八此时正在吃魔沼蛙，他刚刚布置在河道的假眼惊鸿一瞥看到了朝中路而去的光头男子。

    林燃看了一眼位置，交过E技能向前追击的他如今压线稍稍有些深，而faker已经开启疾跑，他这波非常难跑。

    “笨鸡在往中路赶，这波卢锡安交过E技能，不太好跑！”米勒的声音焦急万分。

    召唤师峡谷中在平静了6分钟之后，终于要爆发人头！

    林燃被逼无奈，跑不掉的他只能在辛德拉身上点出两发普攻，而后W【热诚烈弹】出手命中。

    faker果断在林燃脚下凝聚Q【暗黑法球】，而后在法球出现的一瞬间施放R【能量倾泻】！

    洪流一般的能量从辛德拉手指尖迸发而出，带着卢锡安脚下的法球一并朝林燃的身体灌注过去！

    林燃准备硬吃伤害，他点出两发被动，而后平举双枪，圣光子弹从双枪枪口中倾斜而下。

    R【圣枪洗礼】！

    faker看着一颗颗黑色的暗黑法球撞在卢锡安的躯体上不停降低他的血量，在最后一颗暗黑法球出手的瞬间，他方才按下E【弱者退散】。

    他想要推出一个天女散花来晕住林燃。

    地面上的球体被辛德拉的暗黑能量猛地击退，向各自前方撞去。

    但是林燃在辛德拉大招最后一枚暗黑法球命中自己的瞬间就已经反应过来，他知道faker想要做什么。

    一记金色光芒闪过，在一瞬间穿过了所有的暗黑法球，到达faker面前！

    “漂亮的闪现，躲开了辛德拉的推球控制！”PDD发出一声怒吼，“卢锡安又把枪口塞到辛德拉脸上！”

    卢锡安手中握持着的远古遗物双枪中射出足以净化一切污浊的圣枪子弹，全部倾洒在辛德拉身上！

    faker此时只能抓起一颗法球朝林燃身上砸去，同时利用疾跑提升的移速向侧方移动，期许与卢锡安拉开角度，避免继续吃到他的大招。

    林燃趁着之前W【热诚烈弹】提升的移动速度跟着辛德拉移动，在她将要逃出圣枪洗礼的范围时，林燃取消大招，两发普攻点在辛德拉身上。

    此时他已经叠满了战争热诚，伴随着清脆的扳机声响，faker血量已经见底，身上的引燃效果还差一秒方才结束！

    场下突然传来惊呼声。

    一个赤着脚双眼被红布遮住的光头男人在一瞬间位移了上千码来援护自己的队友，一层乳白色护盾出现在辛德拉身上！

    笨鸡的闪现W！

    护盾并不算厚，但是足够用了。

    林燃最后一枪堪堪击碎护盾，引燃最后一秒钟的输出跳了出来，如果不仔细看，根本无法看清faker的血量，他的整个血条都几乎被清空了！

    但是那点血量是真实存在的，笨鸡精准的天音波，配合辛德拉一发普攻，林燃遗憾倒地！

    现场三名LPL解说和支持YM的观众看到辛德拉血量的那一刻简直不敢相信，faker这样都能存活下来吗？

    “我的天哪faker的运气也太好了，他只剩下5滴血！”米勒语气中难掩失望。

    而隔壁韩国解说台已经开始欢呼庆祝。

    “不愧是笨鸡和faker，我们LCK配合最默契的一对中野组合……”

    韩国解说的吹捧话语戛然而止，瞪大了眼睛。

    斯台普斯中心的大屏幕上，第九波兵线，那只炮车不知什么时候将仇恨转移到faker身上，朝着丝血的辛德拉丢出了一发致命炮弹！

    炮弹的特效粒子击中了辛德拉，将faker仅有的个位数血量清空！

    YM Ran击杀了SKT Faker。

    场馆中观众的惊呼声瞬间放大了数倍，他们万万没想到在盲僧的成功庇护之下还会出现这样戏剧性的一幕！

    “这个炮车就是YM的第六人！”原本神情萎靡不振的PDD立马雄起，声音霎时变得洪亮起来，“这一炮太关键了，给卢锡安回了一口血！”

    “炮车好杀！”

    “炮车：怎么就你faker有队友啊，拿我不当人？”

    “hxd炮车，回头请你恰华子！”

    faker扭扭脖子，他刚刚的操作算了很久，但是他没算到林燃可以躲开近距离的RE天女散花。

    应该是预判，faker对此并不意外，有天赋的中单在极度愤怒的情况下总能做出各种极限操作，就像他当年秀岳伦那样。

    “这波还可以吧，赚了一血钱和一个助攻。”语音频道中的笨鸡没听到faker的声音，还以为自己的队友被这个炮车打自闭了，连忙安慰。

    “中路打成了一波1换1，上路也出了事，小天开疾跑绕后强抓duke！金贡RE出手，纳尔血量掉的飞快！”

    屏幕迅速切换，纳尔仓皇逃窜，他想利用迷你形态下的E【轻跳】踩在奥拉夫头顶完成两端位移，加上闪现完成逃生。

    但是在纳尔朝奥拉夫跳来的瞬间，小天诡异的回身扭头，借助疾跑的高额移速让纳尔踩了个空！

    “小天这个反应太快了！”PDD看着屏幕中的奥拉夫倍感骄傲，“这个扭身让duke完全送到他面前来！”

    没有踩到目标物的小纳尔没办法完成两段位移，它来到小天跟前，被奥拉夫一斧子劈了下来，原本就不多的血量被E【鲁莽挥击】的真实伤害劈下去一大截！

    duke慌忙之间交出闪现向塔内逃窜，但是在他交出闪现的一瞬间，小天朝SKT防御塔下甩出Q【逆流投掷】，而后头也不回撤退。

    在现场和直播间的所有观众看来，纳尔交出的闪现居然直挺挺撞上了这柄斧子！

    纳尔瞬间变成残血，而后吸血鬼大招爆出，将duke最后一分血量带走！

    现场来自多个国家的解说齐齐发出惊呼声！

    “太自信了，太自信了……”韩国解说连连摇头，语气夸张“这个打野的操作比小花生还要夸张，他就没想过这斧子丢空会怎么样吗？”

    蒜头王八真没想过后果，就算这斧子空了，已经触发风骑赶过来的金贡只需要抗一下塔打出Q技能也可以将duke杀掉。

    一分钟之后，下路爆发战斗。

    YM双人组和SKT下路同步到达6级，但是烬和塔姆的大招在面对面碰撞时显然没有什么用处。

    wolf当机立断开R卷起千重浪而后Q【碧波之牢】将被击飞的JKL续上控制，同时引燃挂了上去。

    小明一直兢兢业业帮杰克挡住小黄毛EZ的Q【秘术射击】，但是bang的每一发普攻还是点在烬的身上。

    最后杰克闪现治疗跑回塔下时，他和小明全部成了残血。

    原本娃娃松了一口气，而后就看到导播猛地将视角切给bang。

    帅气的伊泽瑞尔E【奥术跃迁】跳进草丛中躲开YM的视野，而后身体猛地弓起跳跃，在蓄力一秒钟之后拉出一道金黄色的弓形能量波，直奔YM下一塔的死角而去！

    当杰克和小明看到EZ大招时已经没办法通过走位躲避，小明最后张开大嘴将杰克含了进去，同时开启白盾尝试挡住伤害。

    但是EZ的大招依旧将他为数不多的护盾和血量清空，bang的精彩大招成功收获了现场如潮掌声！

    不过JKL成功活了下来，他站在二塔自闭草丛前开R清理被推进一塔的兵线。

    wolf站在兵线前面挡枪恶心杰克，最后娜美给上自己一发W【冲击之潮】，把自己的血量抬了起来，成功撤退。

    “下路还是被抢了一波节奏，”米勒啧了一声，“这波兵线被塔吃掉，JKL被落下将近15刀了，下路防御塔还要被磨好多血量。”

    “还是得看中上野，他们能否中期发力顶住EZ的强势期，是这局比赛的关键。”

    林燃被辛德拉拿下一血之后中路局面也不太好打开。

    faker稳的出奇，先补了一个探索者的护臂，他清楚金贡的吸血鬼在20分钟之前都不会离开线上，这就意味着他在前期只会接触到AD伤害，护臂的性价比相当高。

    笨鸡给他吃了一个蓝BUFF，faker蓝量相当充足，战斗力极强。

    而林燃没办法第一件先做饮魔刀，他不是大优势，出饮魔刀只会拖慢卢锡安的进攻节奏。

    他上前打了faker一套，两个技能穿插普攻打了faker1/3的血量，回身被推远打出雷霆。

    换血亏到爆炸。

    中路打不开局面，他和小天尝试着进入野区找笨鸡的麻烦。

    但是笨鸡这个老练的野区霸主很擅长打游击战，他的刷野路线迷离不定，让小天根本抓不到规律。

    “这人刷野为什么不按照常理来啊？”小天逛了一圈只能反一组F4，气急败坏，“现在不都是公式打野吗？”

    faker期间一直待在中路，看也不看野区一眼，他知道笨鸡能处理好这个局面。

    他负责稳住就好，清理兵线，然后去河道布置视野，再次回来清理兵线。

    一直游走吃不到人头的林燃补刀数被落下不少，他去下路尝试4包2，但是神出鬼没的笨鸡突然出现，阴暗角落处的他突然出现，大招精准命中了林燃和小天二人。

    二人飞在半空中，bang的精准弹幕再一次来袭，将YM中野刮成半血。

    不得已，他们只能后撤，放弃这次下路进攻。

    “18分钟，这个EZ补了175刀，魔切马上叠出来，真正的强势期要来临了，YM接下来的10分钟要怎么处理？”PDD有些着急。

    “现在YM经济还落后1.5K，SKT太稳了，”米勒看着屏幕中不急不躁的SKT，心中有些慌乱，“他们根本不着急发起进攻，就打算稳扎稳打和YM拼中后期能力！”

    bang转线来到中路，周围的视野被wolf和笨鸡两人排空，黢黑一片，中路视野的缺失限制了YM众人的行动范围。

    JKL和小明来到中路接替林燃防守，但是他们两个根本顶不住魔切EZ的威力。

    在众人的惊呼声中，bang果断E到杰克脸上开始输出，他利用三项的移动速度躲开了塔姆的长舌，而后在娜美的被动加速下反向走位避开烬的W【致命华彩】。

    走位行云流水，看不出一丁点僵硬的感觉，wolf果断开R，惊涛骇浪朝着JKL而去。

    小明连忙吞下杰克，闪现躲开娜美大招，但是被附着了娜美E【唤潮之佑】的EZ普攻减速。

    JKL从塔姆口中掉了出来，连忙给出治疗加速效果，但是拥有魔切三项的EZ在这段时间里输出爆炸高，两个Q接普攻，塔姆就掉了一半的血量。

    就在他们回到防御塔下准备回程的时候，F4草丛中一记天音波命中了烬，笨鸡二段Q触发跟进，摸眼回旋踢将烬踢出塔外！

    在台下的欢呼声中，bang精准的Q【秘术射击】收走了杰克的人头！

    林燃开启幽梦迅速赶到战场，圣枪洗礼直奔笨鸡而去，但是bang交出治疗，娜美再奶上一口，SKT三人顺利撤退！

    bang的EZ再收一颗人头，他的装备提早成型，这对于YM绝对不是一个好消息。

    23分钟，SKT吃掉土龙，四人抱团推中。

    YM强行利用塔姆大招绕后开团，想要5打4包围围剿SKT众人。

    金贡、林燃和小天三个发育良好的点打出了自己全部的输出，操作细节几乎拉满，JKL也在后方提供控制与输出。

    他们先秒掉faker，原本以为这是一场5打3的追击战。

    但是没想到bang完全接管了比赛。

    他在wolf无微不至的保护下，于YM众人设置的包围圈中闪赚腾挪躲避技能，Q技能精准制导，犹如指向性技能弹无虚发！

    23分钟，魔切三项CD鞋比尔吉沃特弯刀，EZ的装备豪华无比，只是一发Q技能，拥有黑切的林燃就掉了1/4的血量！

    “bangbangbang！”韩国解说兴奋的无以言表，他们不停高呼bang的ID，“伊泽瑞尔统治了战场！”

    娜美和盲僧被开大的疯狗小天疯狂撕咬，但是唯有EZ，在众人的火力包围中存活下来！

    bang回头解决掉奥拉夫，而后果断E闪向前猛冲，在身后娜美的帮助下一路追击，一个人追着YM其余四人！

    伊泽瑞尔手中的能量弹每一次发射都带走YM方英雄的一大截血量，EZ在追击战中完美发挥出他机动性极强的特点。

    他毫无悬念的杀掉了金贡的吸血鬼，利用三项被动继续向前追击。

    林燃眼看自己无法逃离，只得回身将刚刚转好的引燃套给跳脸的EZ，一套输出，利用E技能的位移还躲开了EZ的一发Q技能。

    但是无济于事，bang朴实无华的三发普攻将卢锡安带走！

    而后他弯腰开R，精准弹幕再次横扫而出，将残血的塔姆和烬统统斩杀！

    Red Team Penta Kill！

    bang豪取五杀！

    台下掀起一阵巨浪拍岸般的欢呼声，席卷整个斯台普斯中心！

    他们没想到总决赛的第二场居然就有五杀出现！

    “bang泽瑞尔！”韩国解说声嘶力竭大喊道，“这就是韩国ADC选手的EZ！YM在精准的技能面前溃不成军！”

    “bang的EZ技能精准度太高了，”米勒长叹一声，“下路防御塔还被duke带掉了，SKT奔向大龙，这局YM难了。”

    “这波中期团战不应该打的呀，他们对bang的EZ强度没有明确概念，”PDD站在上帝视角看的清楚，“Faker刚刚就是故意在卖破绽，他临死前把大招灌出来，就是要给bang创造收割条件！”

    林燃和队员原本想继续向后期拖，等EZ的疲软期到来之后再伺机开启团战。

    可是bang在拿到五杀后回家直接把多兰剑卖掉，凑钱补了一件大饮魔刀出来，现在就连金贡也切不死他了。

    而且这家伙的EZ似乎有种魔力，别人都是35分钟开始乏力，bang在魔切成形之后就没有输出匮乏这个弱点，Q的精度准到夸张。

    YM凭借坚韧的毅力固守高地，而SKT似乎也没打算一波结束比赛，他们一直将比赛拖到35分钟，经济差距已经来到1.2W。

    温水煮青蛙。

    优势局的SKT不犯任何一个错误，他们场上的五个人就像是机器一般从容运转，不给YM任何强行以多打少开启团战的机会。

    他们利用视野优势拿下远古龙，然后吃掉大龙，双龙会一波推上了YM的高地。

    小天还想固守，被bang抓到机会，跳脸一套输出，加上远古龙BUFF直接将纯肉奥拉夫斩杀。

    三路超级兵源源不断涌入高地，YM守着基地打完最后一波团战。

    EZ最后被林燃单挑压低了不少血量，JKL泉水开枪终于将EZ终结，但是他们已经拦不住三路超级兵。

    最终比赛时长停留在39分钟，SKT扳回一局。

    “下一局我们把挪一个ban位给EZ吧，”涵艺开口说道，“bang今天手感有些火热，咱们不能给他继续发挥下去。”

    “下局要不要让我选个中后期大核？”林燃试探，“他们今天结束比赛的时长有些过久了，我觉得可以尝试一下，说不定能发育起来。”

    “……如果faker不选强支援英雄，你可以拿后期输出位，”涵艺犹豫一下说道，“不然咱们还是得主打前中期。”

    “没问题。”

