    杀！

    众人听到陆言的话，都是下意识的转头将目光看向嵩山派弟子。

    嵩山派弟子皆是腿上一软，跪倒在陆言的面前，痛哭哀求起来。

    “陆先生饶命！”

    “陆先生，我们只是无名小卒而已！请陆先生高抬贵手！”

    “陆先生，我们真的什么都不知道啊！”

    “求陆先生饶过我们，我们再也不敢踏足七侠镇了！”

    面对嵩山派弟子的哀嚎求饶，陆言却是铁石心肠，完全不为所动。

    他目光漠然的望着岳不群几人，问道：“你们要我亲自动手吗？”

    岳不群几人听到陆言的话，心中都是一惊，立刻转头对门下弟子下令，围杀嵩山派弟子！

    此时嵩山派弟子已经全无战意，再加上跪倒在地，一个个反应不及，不过片刻功夫便被杀了一个干干净净！

    不过片刻，客栈门口便被鲜血染成了暗沉的红色！

    围观众人看着眼前这数十具尸体，呼吸着那有些刺鼻的血腥味，都是面色发白，神色惊恐，更有甚者大口的呕吐起来，显然是被吓到了。

    不等陆言再下令，岳不群几人便命令门下弟子清扫现场。

    不一会儿功夫，客栈门口的尸体便被带走，唯有血迹还留在现场。

    原本在七侠镇居民们的心中，陆言就是一个武功比较厉害的说书先生。

    但是如今，陆言展现出惊人的实力，又冷酷无情的下令杀死了那么多人，这就让七侠镇居民们心中不免产生了一些畏惧的情绪。

    陆言将七侠镇居民们的反应看在眼中，他抿了抿唇，说道：“江湖事江湖了，江湖中的恩怨仇杀，不会牵涉到普通人，如果有江湖中人胆敢在七侠镇对普通人不利，我必杀之！”

    “陆先生说的没错，江湖中人如果敢威胁我们七侠镇居民们的人身安全，我老邢第一个不答应！”

    这时，人群当中忽然传来一道大喝声。

    挎着朴刀的老邢从人群中走出，小心的避开地上的血迹，然后来到陆言的身边。

    他看了一眼陆言，犹豫了一下，忽然上前一步，和往常一样一把抱住了陆言的肩膀。

    众人看到老邢的举动，都是被吓了一跳！

    这老邢，当真不怕死的吗！

    就在众人以为老邢必然已经得罪陆言，陆言一定会出手杀了老邢时，陆言却是反手抱住老邢的肩膀，笑着说道：“没错，谁要是敢威胁七侠镇居民们的人身安全，老邢不答应，我也不答应！”

    说着，陆言便跟老邢相视一笑。

    众人看着正在哈哈大笑的陆言和老邢，脸上的神色不由得变得极为微妙。

    ……

    “我滴个乖乖！刚才可真是吓死我了！”

    大堂里，老邢咕咚咕咚的灌了一大碗茶水，这才长舒了一口气。

    陆言看着老邢那一脸劫后余生的样子，呵呵一笑，说道：“老邢，刚才我可是感觉到了，你整个人都在抖啊。”

    “那能不抖嘛！”

    老邢咧了咧嘴，要不是陆言先说了“江湖事江湖了”那一番话，他也没胆子接近陆言。

    也幸好陆言并不是那种杀人不眨眼的大魔头，不然就凭他刚才的举动，死一百次都不够！

    陆言感叹一声，说道：“我也知道，我今天的表现大概是吓到了镇子上的人，但是我没有办法，我不杀他们，他们就要杀我。”

    说起来，陆言还是很感激老邢的。

    当时如果不是老邢站出来主动接近他，让众人意识到他并非滥杀无辜之辈，他以后可能都没办法继续留在七侠镇了。

    “这个我懂，人在江湖身不由己嘛。”

    老邢虽然不混江湖，但是听说的有关江湖中的事情也不少。

    江湖中人打打杀杀，实在是太正常不过了。

    不远处，岳不群几人看着正在和老邢聊天的陆言，脸上的神色都是极为复杂。

    陆言身为大宗师，在江湖之中的地位绝对称得上是尊崇，即便是比起武林泰斗张真人，也只是差一些名望而已。

    可就是这样一个按理说应该高高在上的人，却可以和区区一个捕头勾肩搭背，有说有笑。

    实在是奇怪，太奇怪了。

    “喂，你们在想什么呢？”

    这时，莫小贝忽然走过来，冲着岳不群几人吆喝一声。

    岳不群几人看到莫小贝，纷纷起身，恭恭敬敬的说道：“见过莫盟主。”

    莫小贝嘻嘻一笑，说道：“免礼吧，对了，本座吩咐你们的事情办的怎么样了？”

    岳不群几人闻言脸上都是露出古怪之色。

    恰在此时，各大派弟子从外面回来，每个人的肩膀上都扛着一根稻草棍，棍子上则是插满了糖葫芦。

    莫小贝像是闻着味儿了一样，她扭过头来，看到那成片的糖葫芦时，脸上立刻露出激动的笑容！

    “糖葫芦！我的糖葫芦！”

    莫小贝跟疯了一样，叫嚷着便冲了上去，两手各抓一只，左一口右一口，吃的那叫一个香甜。

    柜台后面，佟掌柜看到这一幕，不禁抬手一拍脑门，无奈的说道：“额滴小姑子呦！”

    秀才一脸羡慕，说道：“你说陆先生为什么不肯收我为徒呢？我要是当上五岳盟主，我就让五岳弟子全部都给我过来，坐在大堂里听我说书。”

    郭芙蓉闻言撇了撇嘴，说道：“没出息！这要让我当上五岳盟主，我就带着五岳剑派的人行走江湖，路见不平就拔刀刀刀刀刀相助！不用一个月，我郭女侠的名号必定传遍江湖！”

    大嘴嗑着瓜子，摇头说道：“要我说，你和秀才一样没出息，这要是换成我，我就把他们全都培养成厨子，以后挨个轮班儿替我炒菜，赚的工钱还全归我，躺着就把钱赚了，这才叫人生！”

    老白用手肘捅了一下大嘴，说道：“咱们这厨房就算是扩建了，也顶多用到三五个厨子，那么多人闲着不浪费了吗？让他们来替我擦桌子，保证客栈里每天干净的跟新的一样！”

    佟掌柜单手撑着下巴，笑容满面，说道：“额看行！”

    不远处，岳不群几人你看看我，我看看你，每个人脸上的神色都是极为精彩。

    这同福客栈里都是些什么人呐！

