    银色的身姿屹立于新宿公园，挡在了空间通道的前方，下意识的护住了夏翔的石像。

    这一幕，银色巨人的动作显得有些熟练，似乎……他已经保护夏翔很多次了。

    孤门的意识在奈克瑟斯奥特之体内沉浮，仿佛一个看客，独立在外。

    孤门将手中托着的切斯特战机放置在地面上，驾驶位上，和仓看着这银色的巨人。

    “是孤门吗？”这是一种直觉，让和仓觉得这变身为奈克瑟斯的是孤门。

    孤门点了点头，站起身来。

    扎基散去周围的龙卷，有些讶异。

    奈克瑟斯之光早已被他吸收了个干净，这家伙又是怎么变身的？

    孤门心绪放空，凝视着扎基。

    无尽的光芒凝聚，一道身影渐渐凝聚出来。

    姬矢准道：“孤门，光是纽带，传承一代又一代。”

    姬矢准笑了，露出大白牙齿，这是孤门第二次看见姬矢准的笑容，“孤门，朝着光走吧！”

    孤门有些自嘲，姬矢准如同金子一样发光，和姬矢先生相比，他自己之前一直以为自己是玻璃渣子反光……

    虽然自嘲，可孤门依旧坚定的朝着光芒走去。

    外界

    银色巨人身姿屹立，慢慢的迈出脚步，当脚步落下之时，一层红光闪耀，覆盖了身体，孤门变换成了红色形态。

    姬矢准的身影融入到了孤门身上，下一刻，孤门的面前出现了另一道身影。

    千树怜笑的灿烂，但是没有姬矢准的牙白，“孤门，梭罗说过：日出未必意味着光明，太阳也无非是一颗晨星而已，只有在我们醒着时，才是真正的破晓！”

    “孤门，你醒了吗？”

    一片光芒中，孤门还没有回答，千树怜就自顾走来，和孤门的身体叠合在一起。

    踏！

    孤门再踏一步，坚定道：“我从未如此清醒！”

    加入夜袭队浑浑噩噩数月，他只知服从命令，这一次，他要用自己的力量来拯救生命。

    蓝色光华流转，脚步落下，银、蓝两色的光辉不断交替，化为了他皮肤的颜色，蓝色形态！

    意识光芒中，一阵晃动，似乎……有个什么多余的玩意儿挤进来了。

    孤门坚定的踏步，意识光芒中突然又出现一道身影，吓了他一跳。

    待看清那道身影的样子，孤门惊讶道：“夏翔先生？”

    夏翔和千树怜一般年纪，可不知为何，孤门总对他感觉十分熟悉，虽然只是见过几面罢了，但孤门心底总是不自觉的对夏翔升起强烈的信任感。

    夏翔背负双手，眼中神采飞扬，“孤门，光是奇迹！出击向更强者，那才是奇迹之光！”

    一种孤寂的感觉自夏翔的身上弥漫出来。

    在这个世界，夏翔没有依靠，只是拿着一身独属于光明的骄傲，去拼去搏！

    与前两位不同，夏翔没有消失，而是来到孤门的身旁，拉起他，朝着光芒走去！

    夏翔道：“孤门，别忘了，还有他们呢！”

    孤门回首，意识通过奥特之体的眼睛，看到了城市之外，那围绕的人群。

    “加油啊！奥特战士！”

    无声的加油被孤门用心感知到。

    他们……想起来了。

    奥特战士所要保护的人类，想起曾经的记忆了！

    脚步落下。

    银色光辉挥洒！

    苍茫、神秘，无比强大的气息自孤门身上散发，冲破了云层，即使身处宇宙虚空中也能够感受到那强大的能量波动。

    银色的身姿，深“V”型的计时器水晶，背后那如倒刺般的标志性翅膀，无一不在昭示着他的身份。

    “吼！诺亚！”扎基惊惧，在他的身上，和诺亚似乎产生了某种共振。

    孤门的意识彻底脱离了奥特之体的掌控，一道深邃而又浩瀚的意识接替了奥特之体的掌控。

    物归原主，体归原者。

    “哼！”诺亚冷哼一声。

    一道奇异的时空通道出现，将依组麦儒的身体卷入，然后在另一处空间内将这只最强异生兽的身体搅碎，彻底灭杀！

    时空通道消失，诺亚审视着扎基，眼中有银色光辉流转，然后目光越过他，看到了空间通道中夏翔的石像。

    一道流光从诺亚掌中飞出，打在了夏翔的石像上，将他胸前的裂缝修补好。

    光芒消融，夏翔用生命为引做出的封禁也同样消融。

    诺亚随手一挥，那无尽庞大的黑暗能量被他摄入手中，压缩成一团。

    诺亚道：“把你力量还你，拿你全部的力量来对付我，区区伪究极，都已经让你这么猖狂了吗？！”

    但诺亚又转念一想，凭夏翔那小子的秉性，要是有伪究极的实力，估计比扎基还狂……

    诺亚将黑暗能量掷出，融入了扎基体内。

    “吼！”力量回归本身，扎基仰天怒吼。

    八成的力量融合归一，让扎基面对诺亚多了几分底气。

    诺亚沉声道：“还不够，给你十成力量！”

    一团纯粹、不分属性的能量自诺亚体内飞出，然后强行被诺亚注入到扎基体内。

    能量几乎瞬间被扎基吸收，他的气息不断攀升！

    能量突破究极，意念卡在了临界值，扎基再次成为真正的伪究极！

    诺亚威严道：“来，欺负弱者，我给你恢复的力量，看你能不能打败我！”

    “吼！诺亚，我受够了，我才是究极！诺亚之翼也是我的！”扎基能量全面迸发，威能无穷。

    面对扎基的怒吼，诺亚只有一个字，“来！”

    两者的身体同时消失，然后同时出现，且彼此的臂肘碰撞在了一起，光芒和黑暗在臂肘上缠绕，彼此寂灭。

    下一刻

    轰！

    一团爆炸自两者周围席卷、蔓延，远处相隔甚远的几座矮山都被波及，但这只是余波。

    能量的真正爆炸之地，在高空！

    两者身化银、黑两色流光，紧紧纠缠，自地面斗到天空，能量爆炸的余波璀璨夺目！

    诺亚乳白色的双眼中喷薄炽光！

    扎基双眼中凶威毕露！

    “地狱火！”

    “地狱火！”

    两声怒喝同时在高空响起，只不过一威严，一嘶哑。

    火柱自不同的地方挥出，撞击在一起，强烈的温度让周围发生扭曲，即使是地面也热浪滚滚。

