    第227章 参加年会

    “诶！你这是干什么！不用这样！”

    叶默慌忙伸手，将赵海江扶起。

    对他来说，当日之举，不过是举手之劳，当不起这样的大礼。

    赵海江站起来，神色仍是激动无比。

    “应该的，是你救了我儿子的命，要不是你，我儿子他……我去了好几次医院的，都想把钱补上，虽然不多，但我慢慢能还的。”

    赵海江说着，双目通红，有些哽咽。

    当初，他们家已经山穷水尽，无以为继了，眼看着只能放弃治疗，是这位免去了他的医药费，还给安排了最好的专家做手术，儿子这才康复了。

    “老赵，你之前说的恩人是他？”

    李彬听了，又是一怔，惊叫出声。

    之前，老赵儿子生病住院，老赵向公司不少人借了钱，但听说远远不够。

    后来不知怎的，这事就解决了，老赵儿子也康复了，听老赵说，是有个贵人，给他付了医药费，是他的大恩人。

    他还以为，是老赵遇到了什么好心肠的有钱人，哪想到，竟是自己原来的同事叶默！

    “是啊！”

    赵海江回身，点了点头。

    李彬又是一呆。

    一瞬间，他想明白了很多事。

    这个叶默，根本就不是一般人，是个隐藏的富二代，要不然，哪能给老赵付天价的医药费，还买下了这座世纪中心大厦。

    他面庞瞬间涨红了，跟猴屁股似的，却是羞愧的。

    方才，他还嘲笑这叶默是被网逸开了，混到当中介去了，哪想到，人家竟是个超级有钱的富二代，出来工作只是体验一下生活罢了。

    那任总呆了许久，面庞也有些涨红了。

    他也有些羞愧，当初赵海江找他借钱救儿子，他没答应，一分也没借。

    “钱就不用补了，我又不差那点。”

    叶默笑笑，“那点钱，你拿去给儿子多买点营养品。”

    说完，他伸手，用力拍了拍赵海江的肩膀，再是笑笑，迈步往前走去。

    “怎么样了？”

    他也没看那任总一眼，径直走向关雪，问道。

    “叶董，挺好的！不过，三层恐怕不够，得四层。”关雪压下心中的疑惑，正色道。

    “好！罗经理，那就这么定下来了。”

    叶默点点头，看向了罗经理。

    “好的，叶先生！”

    罗经理躬身道。

    “那走吧！之后的事，你们自己接洽就行。”叶默笑笑，转身走向了电梯。

    关雪转身，紧跟而上。

    “走走走！”

    任总立在那儿，满脸的尴尬。

    见人走远了，赶忙招招手，往楼梯口走去。

    “这栋楼，是叶默的？他刚买下了？”

    “之前我没说，是觉得不好透露他的事，我去的那家仁华医院，就是他的，整个集团都是他的。”

    任总一路往下走去，听着身后传来的声音，心神又是一震，有些难以置信。

    有一个大集团，还能豪掷百亿，买下这座楼，那个叶默到底多有钱啊？

    他皱了皱眉，心中很不是滋味。

    原本他看不起的一个小员工，竟然比自己有钱几百倍，他哪能好受。

    “任总，还看吗？”

    带着他们来的中介快步上来，热情问道。

    “看个屁！不看了！”

    任总一甩手，怒吼道。

    等连下了几楼，这才去摁了电梯，带着人，悻悻地走了。

    “原来还有这样的事啊！”

    回到车上，叶默简单说了一下赵海江的事。

    关雪一脸的惊讶。

    仁华医疗集团，竟然也是叶董的。

    叶董他，竟然还这么有善心！

    “没想到，叶董你人这么好！”

    她抿嘴一笑，嫣然道。

    “难道我原来很不好吗？”

    叶默一怔。

    “没……没这意思！”

    关雪忙摆手，有些尴尬。

    叶默也没在意，启动了车，开了回去。

    关雪开上自己的车，回了时代传媒。

    叶默继续忙碌，做完了手工视频，就开了直播。

    照旧播到七点，他便下了，回家做饭。

    “我妈说，明天过来看看。”

    一进屋，苏玉晴走过来，帮他脱下身上的西装，整了整，挂到了一旁。

    “好！几点啊？”

    叶默笑道。

    “大概九点，十点的样子过来，吃个中饭再走。”苏玉晴笑道。

    “行！那我明天早上去多买点菜。”

    叶默笑着，去洗了手，开始做饭。

    “叶默，我们机票买好了，大后天走，玉晴要参加跨年的晚会，还得先彩排，所以得提前过去。”客厅里，杨曼妮抱着两个宝宝，在那看着电视剧。

    “知道了！”

    叶默应声道。

    这事，玉晴跟他提过的。

    “对了，明天我有点事，晚上可能就不回来做饭了。”洗着菜，叶默想起了一件事，说道。

    “什么事啊？”

    苏玉晴走去客厅，把宝宝抱了过来，好奇道。

    “有个年会，斗音的，他们联系我好几次了，上次有个什么颁奖的典礼，我都没去，这次我也不好再推脱，就准备去一下。”叶默道。

    “嗯！是该去一下的。”

    苏玉晴点点头。

    毕竟是在斗音混的，人家的活动还是得去参加一下。

    “那你准备穿什么？”

    她黛眉轻蹙了一下。

    既然是年会，就得穿得正式一点。

    “就这一身呗！”

    叶默道。

    “不行，这套穿好久了，都不新了，前天我不是给你买了不少衣服么，等下我给你挑一件，穿得帅帅的才行。”

    苏玉晴走过来，上下打量着他，一对美眸中，闪烁着熠熠的明光。

    她就站在一旁，抱着两个宝宝，看着他忙碌。

    虽然油烟有点腻，但她却觉得，这样的气氛温馨极了。

    “哎呀！宝宝也有点饿了，我先去喂他们了啊！”

    站了一会，她低头看了看，脸蛋微红。

    两个小家伙又开始扒拉她的胸脯了。

    她走到客厅，解开衣裳，喂了起来。

    “玉晴，你不是说，有点疼么！这两个小家伙，下嘴也不知道个轻重！”

    “还好啦！总不能又挤了，浪费吧！”

    她跟杨曼妮聊着。

    等吃过饭，上了楼，她拉过叶默，去换了几套衣服看了看，最后挑了一套。

    把宝宝哄睡，两人腻歪了一阵，到了半夜一点，这才睡去的。

    (本章完)

