    叶闲等人离开轧钢厂后，他们并没有看到早就故意躲开的周铁锤。

    白曼宁对于周铁锤来说就是个能够挟恩图报的工具人。

    别以为白曼宁漂亮就真的能够让男人用真心换真心。

    像周铁锤这种一直在为生存奔波的人最注重的是实际利益，谁能给他好处，怎么能获取利益才是他关心的事情。

    而且手段上并不高明，甚至很不光彩。

    故意跟着白曼宁就是想要营造恐怖气氛，让白曼宁担惊受怕，目的是降低白曼宁的安全感。

    如此一来他才能够提出目的的时候占据主动。

    周铁锤的做法很下作, 故布疑云，装神弄鬼这些东西他最擅长。

    实际上就是玩弄人心。

    白曼宁到了四合院，她才感觉到一些安全感。

    “叶闲，我真的感觉到有人跟着我。”

    白曼宁真就没有了安全感，此时她很慌乱。

    “我相信你，坏人是不会趁着人多的时候出现，所以你要小心。”

    金灿烂听说白曼宁的事情后就很着急。

    大家都成了朋友, 朋友有难必须要帮忙。

    “叶闲白曼宁的安全问题不能掉以轻心, 谁知道坏人什么时候动手。”

    “要我看, 让白曼宁居家里吧。”

    金灿烂想法很简单，做事的方式向来都很直接。

    白曼宁是个高冷的性格，这是她“重生”之后设立起来的，就是为了给她自己裹上一层保护色。

    实际上她是很没有安全感的，所以对有人接近她都能分辨出善意和恶意。

    “我想留下来，只有跟在你们身边才有安全感。”

    高冷的白曼宁破防了，她不想一个人去面对，可能这就是叶闲出现后给她带来的改变。

    金灿烂看着叶闲，家里还是要叶闲主事，但是有些情况则完全不用理会。

    “你就住这，我答应了。”

    “明天，不，就从今天开始，明天把东西收一下带过来。”

    好嘛。

    金灿烂将人安排的明明白白。

    叶闲没有意见，反正多一个人也没有什么影响。

    不过事情还是要解决。

    然而白曼宁都留宿了，丁秋楠也跟着一起留宿一晚。

    一大早。

    四合院。

    白曼宁几个人上班，一走一过邻居们都看到了。

    何雨柱正关上门要去上班, 正好遇到。

    “叶院长，上班啊。”

    “是啊，何师傅我们先走了。”

    叶闲几个人是骑自行车的，何雨柱眼里看到的全都是白曼宁。

    他可是听马华提到过来自南方机车厂的播音员，长相身材都满足他找对象的条件。

    看着叶闲几个人推着自行车上班，他忽然感觉自己腿着上班一点都不香了。

    他想到曾经秦淮茹说的，不建议他买自行车，腿着去上班每天还能当成锻炼身体。

    每天一个来回，健康。

    可是他现在想想怎么感觉就不是滋味呢。

    看看人家骑着自行车，成双成对的，他羡慕啊。

    可是他兜里没那么钱啊。

    上次见义勇为的奖金到底够用，可钱都拿出来帮秦淮茹还账了，至于还钱，压根就没有考虑过。

    不是不考虑，似乎是故意遗忘了这部分记忆。

    只能说命中注定之人间的羁绊是无法用正常思维解释。

    “该攒钱了，我要买自行车。”

    四合院最先有自行车的是最会算计的三大爷阎埠贵，在四合院邻居们的心里三大爷的算计可不一般，其中不全是贬义。

    毕竟大家的生活跳进都差不多，家里孩子多的条件稍微差一些, 毕竟养孩子不是多一双筷子就行的事。

    阎家三个孩子, 都是靠着阎埠贵精明算计养活的, 对于金钱的执着三大爷一家向来都是排在四合院第一位。

    偏偏四合院三大爷是最先骑上自行车的，即便那是二手自行车。

    再看看四合院其他人。

    能买得起自行车的大有人在，许大茂，一大爷，二大爷生活条件都不差。

    何雨柱可能是最惨的，毕竟被秦淮茹盯着吸血，本来能够过上好日子的他被连累，但可恨之人必有可怜之处。

    谁让他鬼迷心窍呢。

    沉浸在秦淮茹编织的温柔乡里。

    你永远叫不醒一个装睡的人。

    白曼宁来到轧钢厂，在机车厂分厂建设搬迁完成之前，她还是要在轧钢厂担任播音员。

    每天为工人们念诵新闻，播报厂领导的指示。

    工作很轻松。

    白曼宁在工作期间都不会离开播音室，而且她只要进入广播室就会将广播打开。

    随时都能够让厂里的人听到她的声音。

    要离开广播室后她会找一些人多的地方，绝不走偏僻小路和人少的地方。

    而且经常去的地方就是播音室，医院，食堂。

    白曼宁加强了防范，金灿烂可是交给她很多防身的技巧还有准备。

    周铁锤工作之余就是要跟着白曼宁。

    看到白曼宁走出广播室，他就会跟过去。

    想知道白曼宁要去做什么。

    他这样的行为已经属于恶意的跟踪尾随。

    白曼宁广播结束便回了宿舍，她要回去收拾东西，晚上就要搬到四合院去。

    周铁锤发现情况后，想要了解更多的事情。

    对于白曼宁带着行礼去哪里很好奇。

    他的城市户口全都指望白曼宁呢，是不可能让人飞走的。

    他能想到的就是最近南方机车厂的那些人要搬到旁边分厂去，想着是不是白曼宁得到了通知。

    周铁锤看看时间差不多了，便回了车间继续干活，总是出来摸鱼即便是他也需要顾虑。

    白曼宁骑着叶闲的自行车带着东西去四合院，趁着中午吃饭的时间等回来丁秋楠早就给她留着盒饭呢。

    在不耽误工作的情况下就将行礼问题解决。

    白曼宁忽然对新的生活有了期待。

    她开始有些不想离开了。

    只是工作调动的事情可不是她能够说了算。

    吴厂长的意思似乎是要将她调回总厂工作。

    这也是让她头疼的事情。

    不过比起她的秘密就不算什么了。

    即便回总厂工作她也愿意。

    周铁锤回到车间工作，心里一直想着白曼宁的事，他有种不好的感觉。

    下午。

    周铁锤趁着工作之余开了小差，他掐着时间等下午的广播结束后等白曼宁出来。

