    又是一天过去。

    解药仍无踪迹。

    福临王府。

    躺在床上的福临王妃，脱去了盛气凌人的外衣，有了几分慈祥老太太的样子。

    门外传来脚步声，几息之间，见着一个意志消沉的猪头进来，不，是亲生儿子。

    听说连闯了二夜萧家别院。

    被打了，套进麻袋打的。

    被下毒了，还是只管三天这种。

    福临王妃在丫鬟搀扶下，坐直了身子，靠在床头，想骂他几句。

    可亲生的儿子，看起来有几分狼狈，却又凌乱得让人心碎。

    福临王妃只得作罢，有气无力的道：

    “她可招了？解药呢？”

    恪世子深陷的眼窝，森冷冷道：

    “她院子里的都审问过，并不知道她的毒物从何而来。”

    “她已经疯了……一心求死都不肯说出解药在那。”

    福临王妃悔之不矣，原是心痛妹妹早逝，继母苛刻，养在府里将来好出嫁，却没想到招来了一个祸害。

    门帘又撩起，福临王一脸疲倦的走了进来，就着丫鬟搬来的杌子，坐下，望了众人一圈。

    几天之间，夫人已呈老态，儿子意志消沉，王府身陷旋涡。

    长叹一口气道：

    “整个太医院的人都去萧家别院看过了，无人可解此毒，研究解药也需要几月之余。就怕人等不起。”

    “今日皇兄又召见我了，命我一定要处理好此事。实在不得已，涉及性命之危，皇兄可容你们和离，皇兄自会为萧氏女册封一品郡主，赏一块封地。”

    “不！！！”恪世子眼如泣血，声撕如竭。

    “恪儿呀，这是命，你的命。”

    “早些年，萧筱捷爱慕于你，你避如蛇蝎，我们百般撮合，都徒劳无功。”

    “可那知，你情动如厮，她早已视你为草芥，你却拿她比命更重。”

    福临王拍了拍儿子的肩膀，语重心肠。

    恪世子：“不，一定有办法。”

    福临王：“可那叫青阳的孩子等不起，只余不到四日的功夫。萧家，视那小孩为亲生，整个萧府这是要博命呀。”

    恪世子身躯僵住，岿然不动。

    福临王：“儿呀，你是皇室子弟，若边关不稳，民何以为安？”

    恪世子眸色清寒，心空落落的，失魂落魄的走了出去。

    ————

    第七日。

    又一日过去。

    解药仍无进展。

    福临王府、永承侯府气压极低，连着朝堂近日都安静。

    终于，大内大临带着内临往前城外别院。

    宣旨：

    “朕念……准皇室子弟钟离恪与萧氏女萧筱捷和离，自此二人一别两宽……从此二人婚嫁自定。”

    “朕念……册封怀柔郡主……离阳州麾下蜀县、祁县合二县为其封地……”

    白芷吐嘈道，圣上真会玩文字游戏，怀柔，怀柔政策，就是安抚。

    到是筱捷病白如雪的肤色，激动的妍红，

    “白芷，我终于离开那个老光棍了？”

    “没想到中个毒，有此福利。果然福祸相依，焉知非福。”

    永承侯夫人瞧着宝贝闺女，笑靥如花的鲜活起来，是喜是忧。

    闺女接二连三遭此祸灾，只盼此劫之后，平安顺遂。

    申时中，萧家别院终于等来了福临王府送来的解药。

    只是同一时间，恪世子带着两个侍卫，留书出走了。

    临近傍晚，江子昊带着一个满头白发的小老头住进了崔家别院。

    白发老头凝神探过小青阳的脉相，撑开眼皮，上下打量，看不清，还招了招手，让白芷将灯凑近些。

    又是撑开嘴，牙口、舌苔，都仔细打量。

    又直接操起双手双脚又是一一探过，连骨节都没放过。

    翻了个面，按着后背，摸了摸背骨。

    小青阳在苍老手里如玩具一般，随意摆动。

    又想是买猪崽，要挑个牙口好的，未受伤的。

    看得白芷心一揪一揪的。

    忍不住心痛的“诶”了好几声。

    约是不耐烦。

    苍老斜了一眼旁边的小妇人：

    “你以为是个易碎的娃娃？如此练武奇才，这几年又用了不少好药熬其筋骨。怕个球。”

    呃……

    苍老伸手。

    白芷：“……”

    银子？

    自以为懂了的白芷，从柜子上拿起小青阳的小金库，抓了一把银子，放在苍老手上。

    苍老望着手上的银子，嘴角一抽，似看稀有动物一般看着小妇人。

    江子昊：说好是最机灵的方夫人呢？

    方元璟望着呆萌的娘子，呵呵轻笑了。

    白芷闪了下猫眼，好像错了。

    苍老无语道：“药呢？说是有解药？”

    “哦。”白芷连忙把白瓷瓶递了过去。

    屋外永承侯一家，急得如热锅的蚂蚁，要不是再三说这个高人，不想见人，按永承侯这脾性，说不定要闯进去。

    屋内，苍老打开瓷瓶闻了后，坐在一旁，并不言语，右手搭在桌上，一上一下的敲动。

    白芷心突突的，又怕会错意，望着江子昊，递去一个大大的问号。

    江子昊摇摇头，他也不解。

    方元璟拉过娘子的手指，捏了捏，示意她别紧张。

    终于，开口了。

    “瓷瓶里面是解药，又是毒药。”苍老说道。

    “解药改过配方？”白芷，“如此说来，早就算计过，定要毒害筱捷。”

    苍老瞟了她一眼，傻萌傻萌的，也有机灵的时候。

    “服用此解药，到是对身体无碍。不过，不管男女，终生无育。”

    “歹毒！”白芷气骂道，她都恨不得开着她的甲壳虫，把那秦般夷满城溜哒。

    对，古代叫五马分尸。

    刷刷刷。

    苍老开出一张药方。

    萧家别院又沸腾起来了，几路人马，快马加鞭，赶往城里各处收集药材。

    永承侯昔日战神，老当益壮，老了好几岁，只觉气血涌动。

    “毒妇！竟拿毒药当解药。福临王府定要给个交待。”

    万幸。

    永承侯夫人拉过白芷的手：

    “多亏芷儿机智，问一窥见全貌。那位高人还需要芷儿你好生招待。”

    “筱捷就是我亲姐姐，我不帮她帮谁。青阳，更不必说，是姐姐又是亲姨，天注定的缘分。”白芷。

    戌时。

    夜幕低垂，月黑风高，今天又是一个适合作奸犯科的好天气。

    六个娘子军们，身着便服，包带夜行衣。

    刚从后门出来。

    一个嫡仙一样的男子，身形修长，背手而立，正等着她们，薄嘴轻启：

    “娘子，准备去那里？”

    “嘿嘿……相公。”白芷。

    染白美目眨巴了下，闪得远远的。

    说好的好姐妹呢，怎么被抓包了，只有她一人问罪。

