    第72章 辽阳保卫战开幕！

    魏虎也站起来说道：“诸位且听我说，这秦国自我惠文王起，就一直欺负我们魏国，我们魏国一直想报仇，所以还请诸位给我魏国一次报仇的机会，把首攻让给我们魏国。”

    “哈哈哈！”陈馀大笑数声，抬头对着魏虎笑道：“论仇恨，六国之中谁能与我赵国相比！”

    说到这里，陈馀神色变的严肃起来，语气也带着浓浓恨意说道：“长平之战，秦将白起坑杀我赵军四十万！”

    “经此一战，我赵国家家门前挂丧，全国上下青壮不足千人，何其悲哉，硬使我赵国耗费二十年才恢复长平之战的损耗。”

    “也经此一战，我赵国上至九十岁的老人，下至刚刚出生的婴儿，无不以对秦国深恶痛绝，做梦都想灭了秦国，报仇雪恨！”

    “去年灭秦，赵国错失报仇良机，被楚霸王先灭，这一次，赵国必须要抓住得来不易的报仇机会，亲手将秦国推下地狱，永世不得翻身！”

    “所以，此次攻打辽阳城的首攻，非我赵军莫属！”

    陈馀语气激动，话语间充斥着满满的渲染力，这要是不知内情的人，真要感动的鼻子发酸，把首攻机会让给赵军。

    可在座的人都深知内情，根本不买陈馀的单。

    “什么都不用说了，我们燕国要做首攻！”

    “这哪行，得让我们汉军首攻！”

    “应该让我们魏军首攻。”

    周勃、樊哙、孙忠杰、臧言、魏虎五人纷纷嚷嚷着说道，都想当攻秦首攻。

    一时间，中军大帐吵吵闹闹，众人相执不断，犹如菜市场一般。

    “好了好了！”陈馀连连叫喊，示意众人安静。

    众人很快安静下来，目光齐刷刷的看向陈馀，陈馀也在这时开口道：“既然大家都想做攻秦首攻，那我们干脆就公平一点，我们四军一起上！”

    听闻此言，樊哙便说道：“辽阳城下就这么点大，最多容纳三万大军共同冲锋，而我们四军加起来有十万人马，容纳不下。”

    陈馀不紧不慢的说道：“樊哙将军说的不错，但我们并非一定要出动全部大军攻城，我们四军可以各出一部分兵力攻城。”

    “这可以，老夫附议！”孙忠杰立马点头答应。

    他很清楚，现在的情况是，任何一方势力都不愿意看到另一方势力单独攻城，所以各军出兵合力攻城是当下最好的选择，否则谁也不让谁当首攻。

    “如此也好！”魏虎也点头赞同。

    魏虎赞同后，赵魏燕汉四军之中，就剩下汉军未曾表态。

    陈馀、孙忠杰、魏虎、臧言四人不由转头看向周勃和樊哙，想知道这两人是什么打断。

    “这样不好吧。”周勃故露为难之色。

    “怎么不好了，难道有难言之隐吗？”陈馀抓住机会立马套话。

    “哈哈！”周勃讪讪一笑，“哪有哪有，既然如此，那就四军各出一部分兵力合力攻城吧。”

    周勃一脸不情愿的答应下来，可内心却在暗暗发笑。

    一群笨蛋上钩了。

    “好！”陈馀大叫一声好，对着众人笑道：“那么这件事就这么说定了，明日天亮，我们四军各出五千兵力，组成两万联军攻城！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    孙忠杰、臧言、魏虎纷纷表态，周勃和樊哙也在故作犹豫之后，点头答应下来。

    接下来的时间里，众人继续商量了一些其它事情，商议结束后，众人便相继离开中军大帐，返回自家的大营。

    而在陈馀、孙忠杰等人离开中军大帐一段时间过后，留在中军大帐内的周勃和樊哙相互对视一笑。

    “鱼饵已经上钩了，就等鱼儿出水！”

    周勃嘴角微微上扬，露出淡淡的冷笑。

    樊哙没有说话，拿起案几上的羊腿就是一阵狂啃。

    时间飞速流逝，伴随着时间推移，汉军的攻城队终于抵达汉军大营。

    汉军的攻城队有五千号人，共有攻城器械两百八十台投石车，七百台弩车，二十台撞门车，五十台云梯车！

    若是加上赵魏燕三军的攻城器械，赵魏燕汉四军的攻城器械就有四百台投石车，一千两百台弩车，三十三台撞门车，九十台云梯车。

    如此众多的攻城器械数量，让赵魏燕汉四军将士对于破城之事信心十足，对于各军将军而言，也是信心百倍。

    次日，三月初六！

    卯时三刻！

    太阳从东方水平线上升起，给寒冷的北方带来一丝温暖，然而在辽阳城下，却没有一点温暖，只有冰冷刺骨的寒意。

    只见辽阳东城门外，兵甲如云，器械如林，无数旌旗漫天飘扬，由赵魏燕汉四军组成的两万联军立于城下八百步外，两万联军前面便是一排排攻城器械，赵魏燕汉四军主力也立于联军后面。

    全部加起来，已有十万兵力！

    十万大军是何其壮观，普通人一见都会双腿打颤。

    而在辽阳东城楼之上，五千秦军精弩也已严阵以待，手中的八石强弩皆已置箭上弦，布置在城楼道上和城楼以内的弩车、投石车也都处于待发状态。

    惨烈的攻城战争，一触即发！

    赵魏燕汉四军主力前列，四军帅旗之下，汉军将军周勃、樊哙，燕大将军孙忠杰，燕公子臧言，魏公子魏虎，赵丞相陈馀六人骑着战马，目光都投放在辽阳东城楼。

    见时候差不多，周勃转头对着旁边的樊哙说道：“你亲自带领汉军攻城，一切多加小心。”

    “嗯！”樊哙重重的点了点头，“放心吧，必破辽阳！”

    说罢，樊哙挥打马鞭驭马上前，一路穿过联军军列，奔到联军最前头。

    孙忠杰、魏虎、陈馀也不甘落后，纷纷喊来自己的心腹大将，带领军队攻城。

    负责带领燕军攻城的是董可中；负责带领魏军攻城的是麻增光；负责带领赵军攻城的是周士阶。

    待董可中、麻增光、周士阶就位与联军前列，赵魏燕汉四军主力阵列就传出一阵阵‘咚咚’的战鼓声。

    PS：“求推荐票！”

    (本章完)

