    众人不知道，一场小小的比试，竟然让灶王爷现身观看。

    真不知说什么好，只能说天庭上班待遇好，工作时间摸鱼，还摸的理所当然。

    火锅在木炭的加热下，汤汁不停翻滚，热气飘飘，淡淡的食材香气四溢。

    众人闻了闻，感觉不错，可比起烤羊肉来，还差些。

    不少人盯着冰上的羊肉片，不难猜测用水煮着吃。

    “公子，你可是要水煮羊肉片，切的那么薄，根本感受不到羊肉的美味，羊肉要大口吃才香。”

    乌托忍不住笑了，还一个劲摇头，怎么看都不好吃的样子。

    没有理会他，段王野望着人群，看到赵构那急切的眼神，笑道：

    “赵公子一看就是懂食之人，要不你来品鉴一番？”

    “好。”

    赵构也不作假，直接走了过去，乌托也没阻止，看你怎么说。

    “此乃涮羊肉，轻轻一沾，片刻即可食用。”

    闻言，赵构拿起筷子夹了一片，放进沸水中，过了几秒捞了出来。

    他轻轻吹了吹，放在嘴里咀嚼起来，然后开始评价：

    “不错，鲜嫩可口，却又有一丝嚼劲，差点吃不出是羊肉，这种吃法很新奇，只不过，味道差了点意思。”

    乌托听到赵构的评价，露出胜券在握的笑容，如此寡淡的羊肉，能美味到哪里。

    “公子，不好意思。”

    “等等，赵公子再试试这个。”

    段王野拿出调好的蘸汁，让对方再试试。

    “蘸着吃？”

    赵构笑了笑，又夹起一块羊肉，快速一涮，然后在碗里蘸了蘸，轻轻送进口中，咀嚼起来。

    嗯！

    他的眼睛猛然一亮，口齿间的芝麻香，海鲜香，蒜香，以及淡淡的醋与酱，将羊肉的鲜香完全释放。

    那美妙滋味让他差点咬到舌头，这口感味道太绝了，羊肉还能这么吃，以前全是浪费啊。

    “好好好！”

    赵构连说三声好，又夹起一大筷子羊肉放进锅里。

    涮好后，大快朵颐起来，那狼吞虎咽模样，让不少人直咽口水。

    杨沂中和高胜对视苦笑，官家这也太失态了，有那么好吃吗，我们都想尝了。

    “你们作弊，哪有那么好吃。”

    乌托慌了，立马怀疑二人，毕竟这两人之前是一起的。

    “乌老板试试就知道了。”

    段王野也不解释，是好是坏自己吃了看。

    乌托吃了一口，真的好香甜，但他死鸭子嘴硬，摇头道：“一般般，没有烤羊肉好吃。”

    赵构淡淡撇了他一眼，“做生意，诚信为本，你这店开不长远。”

    “哼！”

    乌托冷哼一声，懒得理他，“谁再来品尝，对了，你们几个朋友就别来了。”

    一群人跃跃欲试，都想尝一尝，那位富家公子一直猛吃，都不愿离桌，就知道有多好吃了。

    “让我来试试。”

    一个小老头直接坐在桌子上，乌托愣了一下，哪里冒出来的，呵斥道：“谁让你吃的，必须我点人。”

    小老头不理他，自顾自涮了起来，然后蘸了一下赵构的蘸汁，品味起来。

    “嗯，不错，别有一番滋味，羊肉这样吃，才对得起它的鲜美，我宣布，这小子赢了。”

    小老头说完，乌托差点气死，要不是看他年纪大，都想打人了。

    众人也是一脸无奈，这老头怕是有毛病，还你宣布，你以为你是谁。

    “来人，把这个疯老头赶出去。”

    乌托喊来手下，刚要动手，小老头手一伸，一副画像从厨房飞了出来。

    “你不配供奉我的画像！”

    小老头说了一句，直接朝画像走去，在众目睽睽之下，融入画中。

    这一幕，把一群人看傻了，这是大白天见鬼吗？

    “啊！他是灶王爷，灶王爷显灵了！”

    有人大声惊呼，众人回神，瞬间激动的颤抖，那可不是灶王爷的神像嘛。

    有人欢呼，有人下跪，有人疯言疯语，还有闭眼许愿的，整个酒楼跟前乱作一团。

    神仙显灵啊，这可是千载难逢的场面，以后能吹一辈子。

    估计他们说出去也没人信，可自己看到就成，原来这个世界真有神仙啊。

    段王野不知啥感想，那小老头居然是灶神，竟然还给他切羊肉，我脸好大。

    乌托此时都傻了，自己竟然得罪了灶神，这以后怎么开店，造孽啊。

    赵构一脸不可思议，他是第一次见到神仙，真的好神奇，而且画像还在那飘着。

    下一刻，画像自动卷了起来，落在段王野手中。

    这一幕，羡煞无数人，看看人家，灶王爷主动亲近啊。

    而段王野则呆住了，灶神大人，你是几个意思，落在我手上想干嘛。

    我现在就一百两银子，穷的叮当响，可养不起神仙啊。

    众人见他一副怕被讹上的欠打模样，差点无语死。

    大哥，那可是灶王爷啊，不是瘟神。

    灶王爷他老人家可是玉帝的眼线，能说的上话，要是他打起小报告，一般神仙也顶不住啊。

    无奈收起画卷，段王野看着乌托，没有说话，给了一个眼神，你自己品。

    “公子赢了，一百两奉上。”

    乌托心里那个苦啊，明明那么好的宣传方式，结果被眼前之人破坏。

    更可恨的是，灶神竟然不让供奉他了，谁家开酒楼能把灶王爷得罪，这可是第一份。

    这名声一臭，生意自然黄了，他满眼不甘，这次来可是有野心的，绝不退缩。

    我是波斯人，管你什么神，想到这，他也发了恨：

    “这位公子，我想与你再赌一次，赌注五百两！”

    “五百两！”

    众人惊了，这乌老板疯了，刚开张就胡闹，要是再输，怕是得关门大吉吧。

    段王野眼皮直抽，没好气道：“我穷，只有二百两，赌不起。”

    你妹，这家伙似乎急眼了，真不想做生意了。

    乌托冷冷一笑：“堂堂宋人，赢了不敢继续，以前真是高估你们了。”

    这句话骂了不少人，这家伙现在急眼了，就是想闹事。

    “我出三百两。”

    就在人群骂骂咧咧时，赵构淡淡开口。

    “好，算你们一起，可敢赌？”

    看这话说的，让你俩一块上了，如果还不敢，那不让人耻笑。

    赵构和段王野对视一眼，同时笑了。

    在自己的地盘让外人欺负，不反抗，那还是男人吗。

    “好，赌就赌。”

    “爽快。”

    乌托一看二人入套，顿时露出得逞的笑容，“咱们比酒！”

    “比酒，哈哈哈。”

    这次赵构笑了，宋朝酒文化极度盛行，几乎家家户户都饮酒。

    逢年过节，生辰贺寿，结婚出嫁，生老病死都离不开酒。

    可以这样形容：酒桌上的大宋。

    PS：感谢藏真邪霸，万界穿梭管理员，春尽秋临寒冬凛，酸泌袱撕碎打赏！感谢四位！

