    朱雀大道。

    长安城，第一大的街道，就算是放在前世，也绝对不小。

    大唐第一超市。

    就是坐落在朱雀大道上。

    大唐第一超市，李二是大股东，李寻是小股东，李二占据八成的利润，剩下的两成，则是李寻的，原本，李寻是不打算要的，毕竟，李寻自己清楚，一旦这个大唐第一超市开设起来，赚的钱，绝对会是一个天文数字。

    不过。

    李二却以李寻要进行各种的研究为名，给了他两成的利润。

    李寻这才接受的。

    再说了，现在的李寻，已经快没钱了。

    大唐第一超市，其建筑，是一座三层楼阁。

    现在开放的，只是第一层。

    第一层中，卖的东西就是日常杂货。

    二楼。

    李寻和李二坐在椅子上，看着下面的情况。

    热闹非凡。

    “你这个超市，真的能将世家打败？”李二好奇的问道。

    李寻笑着说道：“陛下，咱们这里，什么都是最便宜的，并且，质量都是最好的。”

    “这才刚刚开始！”

    “陛下，您知道做生意，什么才是第一吗？”李寻问道。

    李二根本就没有思考，直接说道：“当然是货物！”

    “没有货物，你怎么去做生意？”

    李寻摇摇头：“不对！”

    “货物，有和没有，和做生意，并没有什么关系！”

    李二则是说道：“寻儿，朕不知道你为何现在乐于商贾，可是，商贾，终究是小道，朕更希望你能将心思，花在更大的地方。”

    李寻自然明白李二的意思。

    商人。

    名声并不好。

    “陛下，有时候，商这一个字，就可以灭掉一国。”

    “而且，咱们的军费，都在这个字中，百姓种的田，自己都不够吃，哪里来的给我们大军的军费？”

    “况且，我就是准备用这个商字，先把世家的肉给割掉一块！”

    李二来了兴趣，看着李寻，问道：“你准备怎么做？”

    “陛下，你看，我们的盐，卖的贵吗？”

    “不贵！”

    “同等价格，买不起毒盐，却可以买到雪花盐。”

    “换做是您，您会选择哪个？”

    李二：“当然是雪花盐了。”

    “傻子才会去用更多的钱，买毒盐！”

    李寻点头了点头：“所以啊！别把百姓当傻子。”

    “今日之后，世家的盐，卖不出去，只要陛下按照我的炼盐之法炼制，那世家的盐，就永远卖不出去。”

    李二皱眉。

    说道：“咱们的盐便宜，可世家的盐，万一比我们的更便宜呢？”

    李寻呵呵一笑。

    说道：“陛下，你要知道，做生意，是讲究赚钱的。”

    “我看过世家的炼盐之法，可以这么说，除非他们赔钱，否则，就不可能比我们的更便宜！”

    “因为，我们的成本，低！”

    “他们的成本，都比我们售卖的价格高，陛下觉得，他们的价格就算是降，能比我们的更便宜？”

    良久之后。

    李二叹息说道：“可是，我们的盐，不多！”

    “如果按照现在的速度话。”

    “最多三个月，盐矿就没了。”

    李寻：“.......！”

    靠！

    把这点给忘了。

    盐矿，李二手中的，的确是没有多少，否则，也不可能被世家牵着鼻子走。

    不过。

    李寻说道：“陛下，三个月，足够了！”

    “等着吧，世家会把盐，卖给陛下的。”

    李二：“？？？”

    世家把盐矿，卖给朕？？

    这可能吗？

    这可是世家的命根子也不足为过。

    “当一件商品，无法产生利润的时候，那就是在赔钱！”

    “所以，只要他们的盐矿，无法给他们带来利润，那么，盐矿在他们的手中，就是一个赔钱货，所以，他们会将盐矿，卖给陛下的。”

    “另外，我问陛下要的那些侍女，现在训练的也应该差不多了。”

    “陛下，还有一点就是，没有商品货物，其实也能做生意，做生意，商品货物，还真的排不到第一，第一的，是销售！”

    什么是销售？

    以某种手段通过传播商品货物，售卖给第三方的手段，就是销售，当然，在销售这个词语没有出现的时候，它叫做传........销。

    大唐第一超市，就是传播商品货物的手段，经过对方的了解，进行购买，这就是卖出，就是售卖。

    “销售？”

    李二听到了一个新的词语。

    “什么是销售？”

    李寻指了指下面：“咱们的超市进行的，就是销售！”

    “当然，还有将销售扩大的手段。”

    “那就是吸引！”

    “光是这样的话，我们的超市，什么时候才能让整个长安城的人知道？”

    “家喻户晓，才是第一！”

    “只有做到家喻户晓，当别人需要什么东西的时候，第一个想起来，就是我们的超市，做到这里，就差不多了。”

    李二沉思了一会儿，说道：“家喻户晓？现在，就算是用圣旨，都不一定做到家喻户晓。”

    李寻笑了。

    “陛下，圣旨自然不能用在这里，不过，我之前说了，只要将那批侍女训练出来，那家喻户晓，就差不多成了。”

    “能做到家喻户晓，也只有百姓自己。”

    李二看了一眼空荡荡的二楼：“那，这二楼你准备做什么？”

    “卖书！”

    “陛下，可以让工部将书运过来了。”

    “对了，陛下，这书的定价，你准备定在几何？”

    李二：“既然是让天下人都有书读，朕准备定在十文钱一本！”

    “全部都是十文钱一本！”

    李寻点了点头：“嗯，这个价格，可以了。”

    加上一本书的成本价的话，卖书是赚不了多少钱的，但是，现在大唐的这情况，李寻也没有打算从卖书上赚钱。

    真正赚钱的地方。

    还是钱自己的本身。

    “那陛下，我先开始我的计划了。”李寻说完，探手将小兰招来。

    “小兰，可以告诉下面的人，开始会员模式吧！”

    “只要一次性充钱，以后再买东西，只需要带着会员卡就行了，不用带钱。”

    这就是李寻，为以后的事情做准备。

    先让他们熟悉熟悉。

    后面，才是李寻，真正吞金模式的开始。

    李二看着李寻。

    长叹一声：“现在买东西，若是买个贵的，就要用牛车拉钱，你这个模式一出来，几张纸就能搞定，的确是很方便。”

    李寻：“陛下，就只是方便吗？”

    “他们，可是把真金白银的运来，我给他们的，就是几张纸，并且，这些纸，只能在这里，才能当做钱来用。”

    李二闻言。

    脸色猛然一变。

