    

    风云酒吧——

    陈落枫把连喆带到风云酒吧地下室，至于连喆嘛，当然被陈落枫打的体无完肤，遭受着非人的待遇，而且想死也死不了，陈落枫特地打碎了他的下巴，现在的他一句话都不能完整的说出来，身上全是刀伤，但是再身上还有几个针扎入的痕迹，就因为穴道的刺激下，连喆着一个小时内想死的次数不亚于他身上的刀伤。

    陈落枫最后在他的手脚筋全部割断，但是没有止血，也就说只要不到十分钟这个连喆就会失血过多造成眩晕之后就会失血过多造成的死亡，而且在流血过程中，连喆一直遭受着伤口给他造成的伤痛刺激。

    陈落枫洗了下手，棒球帽压低走了出去，至于这里的连喆尸体自然会有人处理，江语欣那里要给他打电话“喂，陈落枫，人呢？”

    陈落枫也不知道最近撞了什么运江语欣渐渐黏着自己“等会去咖啡厅。”

    江语欣一猜“江大对面的那个嘛，我马上到。”

    事情算是告一段落了，王倾天的极狼帮在国家这个绞肉机下彻底瓦解了，王倾天和王纯两个人因为持枪罪再加上一些特殊原因直接关进了大牢，毒蛇帮一家独大，国家呢不可能把一个城市的地下势力全部打掉，于是派了康志军跟柳媚聊了下情况，让她认清楚情况，柳媚呢也知道国家的意思，表示会遵守国家的意思。

    现在江河市里几乎没有什么能让陈落枫操心的事了，唯一能说的也只有袁家了，这个事情只能等以后再说了，而且现在崇臻在风云带着好好的，袁家想要在风云直接抢人估计孤煞就能让他们够呛。

    陈落枫享受着最后的江河市时光，咖啡杯旁边还压着一张飞机票，时间就是明天下午，吃着提拉米苏，甜而不腻，丝滑可口，江语欣今天换了一身休闲的衣服，但是这并不能掩盖她傲人的双峰和女神的气质，陈落枫把一旁的咖啡推给她，旁边还有奶精和方糖“你的。”

    江语欣接过，加奶精不加糖“啊，好喝！”

    陈落枫淡淡一笑，也许这个女人还不是太让人厌烦嘛，江语欣看到陈落枫的目光一直再看自己，不禁的脸红，他终于看到自己了嘛，本姑娘还是很有气质滴，陈落枫“江警官，以后就麻烦你照顾好婆婆了。”

    江语欣一听这话就感觉不对“怎么你要去哪。”

    陈落枫摇头“这你不用知道。”

    江语欣有些急了“那婆婆怎么办，雪瞳怎么办，我怎...大家都会着急的，而且雪瞳最近再问我你最近的在干嘛。”

    陈落枫自然知道雪瞳最近的情况，脸上的伤已经好了，再加上身边还有小白和小末的保护，在公司里面孤煞也是时不时来楼下看着雪瞳，公司里面的摄像头也让崇臻加强了确保万无一失，但现在唯一担心的事情就是不知怎么说离别，但是不走，在这里国安会一直插自己身份，军区那里也一直关注自己，而且听师傅说了那个人也派人来到江河了，这是他心里一个坎，任何时候他都有把握掌控全局，但这个人他没有，他绝不能让雪瞳和婆婆身处这种危险的处境，除非把雪瞳和婆婆接到鬼枭总部否则陈落枫不会觉得安心，但这个完全不现实，所以他必须离开这里。

    江语欣看着陈落枫一言不发，而且桌子上面还有一个类似于机票的样子，想要拿过来看看，只见上面一行字，江河国际机场...

    江语欣还想看清楚，陈落枫却一把把机票收回去“不管你的事，希望你能照顾好柒婆婆，如果有什么棘手的事情就去风云找孤煞。”说完，陈落枫准备站起来离开这里，江语欣完全跟不上陈落枫。        

