
　　黄信一大早就来到李渔的院子，看见他在树下打坐。

　　黄信抱拳道：“掌教，我...”

　　李渔一动不动，似乎进入了入定状态。

　　这可是修行时候难得的状态，黄信不便打扰，悄悄离开。

　　“掌教修为进境神速，仍然如此用功，真是我辈楷模啊。”

　　黄信叹了口气，暗暗给自己鼓劲。

　　他去找李渔，是因为最近宗门收人有点多，他准备再开辟一个测试弟子资质的小亭，想要李渔出手做出几个测试资质的小人来。

　　既然掌教暂时没空，那自己就辛苦一点，亲自来盯着。

　　他来到山门下，只见这里也有一个李渔，正在笑吟吟地背着手，看着山门前的盛况。

　　掌教李渔的脸上，洋溢着微笑，看见黄信轻轻到了点头。

　　黄信挠了挠头，暗道掌教果然神通广大，难道这是瞬移？

　　不过掌教怎么一副没见过我的样子？

　　唉，不管他了，收完徒弟，自己亲自去丹房拿些丹药来，这一批新人中，没有资质惊艳的，只能是和自己一样，慢慢苦修喽。

　　在山门前忙了许久，黄信再去丹房，只见丹房的蒲团上，李渔正在闭目打坐。

　　刚才自己回来之前，明明看见李渔在山门前，一直微笑地看着新人测试。

　　黄信揉了揉眼，他伸手叫过一个道童来，“掌教什么时候来的？”

　　“三山师叔，掌教一直在啊。”小道童疑惑地说道：“从昨晚就在了，这炉丹药真难炼，不知道是什么好东西。”

　　小道童舔了舔嘴唇，十分眼馋。他们这些人近水楼台，每次炼丹完了之后，李渔心情好就会发几颗给他们。

　　有时候更是会指点他们修炼，所以大家都争抢这个丹炉道童的位置。

　　能来这里的，不是资质很好，被师傅喜爱的，就是有点背景的。

　　“奇哉怪哉...”黄信满脸不解，带着两个大葫芦离开了丹房。

　　此时正经湖上空，原本空无一物的天空，突然慢慢浮现出三个身影。

　　李渔飘然而至，身边站着两个少女。他落地之后，收起蟠龙拐杖，也收起了隐匿诀。

　　他在门中，留下了很多分身。

　　没办法，得罪人太多了，不得不小心行事。

　　那个御灵堂和南疆神殿，都是些下阴招的高手。要不多加小心，早晚被他们给坑了。

　　这还不算，佛门和明教，更是两个实力雄厚的庞然大物。

　　幸亏自己有这个青木诀，可以隐匿，还可以分身，是躲避暗杀、苟住发育的必备神技。

　　落地之后，李渔伸手，拦住两个金莲和琼英。

　　“再往前就是正经湖，我这次去，是逆天而行。去掉寒冰，也不知道会有什么结果，你们就在这里等我。”

　　金莲点了点头，琼英到处乱看，显然是十分好奇。

　　“这里怎么这么凉？”

　　她的脚尖，碰到了从湖中流出的溪水，冻的一激灵。

　　金莲笑道：“没听哥哥说么，湖中有万年寒冰。”

　　可能是因为赵福金的原因，小金莲对这种不谙世事的小姑娘，十分有办法。一路上短短时间，已经成了无话不说的好闺友。

　　李渔很是放心，别看潘金莲一副弱不经风的样子，她现在精通水字诀还和自己双修过了，实力突飞猛进。

　　小金莲的另一个天赋，在双修之后，才显露出来。如果说她的水系灵根是上等不到绝品的话，在双修方面，她简直是惊才绝艳，可能六朝都难找出这种好苗子了。

　　她简直是孜孜以求，不知疲倦，花招跌出，妙趣无穷，李渔这个老手，都有点招架不住。在那之前，李渔确定她根本没有任何经验，点点落红也证明了这一点，所以这只能归结为天赋了...

　　青木诀的双修，对水字诀提升很大，小金莲也算是终于找到了最适合她的修炼方式。

　　而且这小妮子打架时候，不出手则已，一出手就杀人。下手又准又狠，几次都是一招毙敌，完事之后虽然一副柔弱可怜的模样，但是眼神丝毫不见慌乱，是个狠人。

　　因为刚日了不久，还是恋奸情热的时候，李渔宠溺地在她脸上捏了一下，笑道：“你照顾好琼英，她刚出神殿没什么经验，我走了。”

　　“你也小心！”金莲急声道。

　　李渔点了点头，这一趟福祸难料，但是他必须得去。

　　不然以自己的性格，想到龙女日夜受苦，自己的道心是不能稳固的。

　　道心不稳，就容易走火入魔，坠入邪魔外道，偏离自己的大道。

　　逍遥两个字，并不是说要抛下所有，而是从心任性而为，才能快活自在。

　　一道白光之后，李渔消失在原地。

　　正经湖上，他轻轻一挥手，身上有一层光盾，落入湖中心。

　　盘踞在水底的一条龙，霍得一下睁开眼睛，她的身躯在水底十分巨大。

　　如同两个灯笼一般，映照地湖底五光十色。

　　“你又修成两门？”

　　白龙在水底转了一圈，荡起巨大的涟漪，水面出现一个漩涡。

　　李渔笑道：“我来帮你，融化掉万年寒冰。”

　　他说的很有底气，上次来的时候，水潭中的寒气，自己都受不了。这次却不一样了，那寒气根本不能伤自己分毫。

　　甚至，他都不想融化掉万年寒冰，若是能带走的话，他都想打包带走，看看以后能不能用得上了。天籁小说网

　　所谓的万年寒冰，也只是水灵的一种而已，这一点在李渔领悟水字诀的时候，早就看得透彻了。那时候他就是从冰开始化为水滴，逐步领悟水行之道。

　　“你不怕天庭么？”

　　“怕，可是谁让我答应过你呢。”

　　白龙发出奇怪的笑声，毕竟是龙种，和人不一样。

　　她身子一转，将李渔盘在中间，道：“我原本以为，你是我见过最不一样的太平道传人。但是现在我懂了，你们都是一样的人。”

　　“嗯？”

　　李渔可不觉得，自己和他们有什么像处，不可否认自己十分敬佩他们，但是让自己也活成那样，是万万不可能的。

　　龙女在他耳边，笑道：“你们都是认准了一件事，便再不回头，无所畏惧的人。”

　　一阵龙吟之后，小白龙跃出水面，湖面上升起一条水柱。

　　龙女敖烈化为人形，站在水柱上，身材高挑，容貌明艳，腰股圆润健美。骄人的胴体伤，覆盖着一层银白色的盔甲。

　　“开始吧，寒冰就在我的脚下！”

　　李渔抬头看了一眼，没好气地说道：“那你能不能挪一挪，不然我不是让你踩在脚下了么。”

　　敖烈轻笑一声，化为白龙，盘踞在水潭上方。

　　李渔就地一指，在水中画了一个圈，金光闪过，将潭底的土地割开。

　　一道幽蓝色的光芒，从水底射出，寒气逼人。

　　若是一般肉体凡胎，看一眼浑身血肉估计都要被冻碎了。

　　李渔颤抖了一下，做了一个怀中抱盆的动作，慢慢地从水底，升出一小块寒冰来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第二百五十三章 逍遥免费阅读。https://xs.23sk.com 