    第1194章 忽悠失败   

    巨大光柱中，充塞着各种混乱的能量，就像是某种空间隧道般。

    

    秦风在里面疾驰。

    

    他需要尽快降临混沌宇宙，否则，一旦混沌宇宙那边的强者跨越而来，他必将陷入被动。

    

    一旦他被牵制住，越来越多的强者赶来，只会陷入绝境。

    

    还想如当年那般冲出重围，创造世界，隔断追杀之路，几乎没有可能，因为此刻的时道神殿，远不及当年。

    

    就这是，秦风也不知疾驰了多久，突然，眼前的视线开始虚幻起来，那些混乱的能量越来越弱，取而代之的，是点点星辰。

    

    混沌宇宙，要到了。

    

    还好，并没有遇到时道境强者，没有陷入被围杀的局面。

    

    “嗯？”

    

    就在秦风准备冲出光柱，踏入混沌宇宙时，那光柱的尽头，却是突然出现几道身影，以极快的速度朝他这边驰来。

    

    时道境。

    

    那些身影的气息都是时道境，让得秦风神色微变。

    

    他眼眸转动，快速收敛时道境气息，然后释放出强烈的剑意，那是人剑道的剑意，锋锐非常。

    

    “你是何人？”

    

    很快，那几道身影冲到秦风面前，颇为诧异的看着他。

    

    “我名秦风，你们是？”

    秦风无比警惕的盯着他们。

    

    “秦风，你来自对面的世界？”

    那开口之人仔细打量着他，还有一股强烈的神识落在他身上，似要将他看透般。

    

    “对面的世界，你们是混沌宇宙的强者吗，真的有混沌宇宙吗？”

    秦风并不介意对方的查探，神色显得无比欣喜。

    

    “你知道混沌宇宙？”

    那人道。

    

    秦风激动道：“原本是不知，但我们那边正爆发着恐怖战斗，好多丑陋的人脸突然出现，许多人都死了，然后就有一道巨大的光柱贯通虚空而至，听那些丑陋人脸说，是混沌宇宙的路贯通了，还要速战速决。”

    

    “是食天族！”

    几名强者神色骤变。

    

    他们当然知道那丑陋人脸是谁。

    

    “那边的战斗如何了？”

    有人快速问道。

    

    秦风浑身轻颤，一路惧怕的模样，颤声道：“太恐怖了，那些人脸真的太恐怖了，我们那边死了很多很多人，唯一庆幸的是，那些人脸的目标好像不是我们那个世界，而是在拼命追杀一个人。”

    

    “追杀一个人？”

    几名强者神色再变。

    

    是知天命？

    

    “没错，没想到我们那个世界竟然也隐藏着如此恐怖的强者，他手持一座神殿，和那些丑陋的人脸战得惊天动地。”

    秦风道。

    

    “神殿？”

    诸强再变色。

    

    “是的。”

    

    秦风点头，描述了下时道神殿的模样，然后惧怕道：“只可惜，那位前辈也守护不了我们那个世界，我们逃亡的时候，那位前辈已经被那些丑陋的人脸彻底围住，只怕此刻……”   

    后面的话没了，但数位强者的神色却是变得急切起来。

    

    “当年的食天族发疯般追杀知天命，的确让他们抢到先机，绝不能让他们得到时道神殿。”

    

    有强者急声道，然后直接化作一道流光，朝着光柱前方冲去。

    

    其余几人强者也不甘示弱，快速疾驰而去，只一刹那，便消失在光柱中。

    

    从秦风的描述中，他们能确定食天族和知天命正在激战，或许正因如此，混沌宇宙这边的能量才能打穿通道。

    

    而且，知天命似乎还难敌食天族。

    

    无论如何，不能让食天族得逞。

    

    原地，秦风嘴角微掀。

    

    他是秦风，虽然回归，但容颜却已非当年的知天命，再加上他气息收敛，释放着强烈的剑意。

    

    可以说，不知的人很难将他和知天命联系到一起。

    

    就让他们去和食天族碰撞吧。

    

    “你笑了。”

    

    就在秦风准备踏出光柱而去时，突然，一道强大的气息席卷而来，将他四周的空间都生生震慑住。

    

    与此同时，一道身影出现在他面前。

    

    正是刚才那几名强者之一。

    

    秦风有些意外，没想到这几人中还有聪明人，竟然杀了个回马枪。

    

    看来忽悠失败了。

    

    但他面色却是不变，反问道：“我为什么不能笑？

    我从那个世界逃出来，不仅活了下来，还来到更大的世界，难道不值得我笑吗？”

    

    “值得你笑。”

    

    那人倒是没有争辩什么，只是淡漠道：“但事情彻底结束前，那个世界的人，谁也不能离开，所以，随我走一趟吧。”

    

    “你要做什么？”

    秦风瞬间警惕起来。

    

    “不做什么，就是想确定一些事。”

    那人说道，声音依旧淡漠，却蕴藏着一股不容置疑之意。

    

    同时，他踏步而出，走向秦风，威压彻底锁定之。

    

    “不，我不能回去，太可怕了，回去就得死。”

    秦风神色警惕，还带着惶恐，突然，他看着对方道：   

    “阁下带我走，应该是想确定我的话是真是假，既如此，我可以让阁下搜魂，还请阁下确定后，能放我离去。”

    

    嗯？

    

    那人脚步微顿，没想到此人倒是聪明，而且还愿主动配合。

    

    难道他是多心了？

    

    但不管怎样，他必须确定。

    

    如果此人说谎，那边的局势便难料，最重要的是，如果他就是知天命，一旦让他回到混沌宇宙，再想找到他，就如大海捞针了。

    

    “你很识时务，既如此，那就让我搜魂吧。”

    那人道。

    

    “阁下请便。”

    秦风站在原地，剑意收敛，神色渐松，一副任由对方搜魂的模样，那样子，就像是温顺的绵羊面对猛虎，知晓无力反抗，只能被动接受一切。

    

    然而。

    

    就在那人的手掌即将落在秦风脑袋上时，光柱边缘的空间突然凝固，转瞬，一道恐怖拳印爆发，顷刻间湮灭一切。

    

    轰！   

    一拳出，百丈空间湮灭，让得那人神色狂变，几乎是本能的爆退而出，然而，两人之间的距离是如此之近，如何躲避的了。

    

    他只能凝聚全力对轰一处。

    

    伴随着恐怖轰鸣响彻，那人直接直接被轰飞数百丈，虽然没有随同空间一道湮灭，但整个手臂却已是裂痕遍及。

    

    刚才他就是这只手硬生生承受对方一击。

    

    然仅是一击，整只手臂便几近废掉。

    

    “无量葬拳，你果然……”他抬头凝视，眼眸中满是惊怒，但他话未说完，神色便勐的狂变。

    

    因为场中的秦风已经消失不见，下一刻，他只感觉一股恐怖的时间之道，突然席卷而来，顷刻间便入侵了他的时间之道。

    

    过去道，时间逆转！   

    虽然没有逆转太多，却回到他们刚才碰面的那一刻，而那一刻，他们对秦风的警惕也是最小的时刻。

    

    因为他们感知中的秦风只是无因巅峰，而且，他们数位时道境在一起，即便秦风也是时道境，也难有胜算。

    

    轰！   

    过去道中，秦风的无量葬拳再度爆发。

    

    那人明显意识到了恐怖，当下双目圆瞪，满眼的难以置信，还有强烈的骇然惶恐，到最后，尽化绝望，“你……怎么……可能……”   

    轰隆！   

    无量葬拳彻底爆发，那人的身躯直接爆裂，化作点点荧光消弭，彻底的飞灰湮灭。

    

    “既然已经过去了，为何又要回来，难道活着不好吗？”

    秦风看着那快速消弭的荧光幽幽道。

    

    他本不想杀，让这些人去万因星域，和食天族争锋。

    

    奈何此人非要回来，还执意要带走他。

    

    既如此，他只能杀。

    

    趁着主动让之搜魂的时机，突然爆发无量葬拳，一拳震荡现在的对方，然后趁势入侵对方的时间之道，只逆转些许，便足以绝杀。

    

    任之将过去隐藏的再完美，但刚才那一刻的过去，却是来不及隐藏的。

    

    轰隆隆！   

    就在秦风诛杀掉一位时道境后，光柱通道中，又传来剧烈的轰鸣声，伴随着一道道恐怖的气息狂涌而来。

    

    很显然，刚才疾驰而出的那些人又回来了。

    

    没有迟疑，秦风直接掠出光柱，朝着天际疾驰而去。

    

    很快，数道身影降临这边，还能看到那位同伴最后的荧光散去，顿时，一张张脸色都阴沉可怕。

    

    死了。

    

    一位时道境就这么死了。

    

    “那人骗了我们，是知天命，还是食天族？”

    有人凝声道，当即释放时间之道，想要逆转时间，窥探刚才。

    

    然而很快，他的神色便难看起来。

    

    逆转不了。

    

    准确的说，是无法捕捉到秦风的时间之道。

    

    在场诸人都不能。

    

    让得诸强神色难看。

    

    “不管他是谁，能快速隔断刚才那一瞬的过去，还能这么快秒杀一位时道境，且那个世界无人追杀而来，只怕那边的局势已经被他解决，时道神殿极有可能已经在他手中。”

    有人沉声道。

    

    诸强暗暗点头。

    

    “被解决了么，食天族可是有数位时道境的啊。”

    有人凝声道。

    

    话音落下，诸强神色剧变。

    

    如果此人真是知天命，还解决了食天族，那他该是何等恐怖。

    

    要知道，知天命带着时道神殿隐藏万万年，借助时道神殿修行，是否真有可能已经窥探到完整的时道三境？

    

    刚才那位同伴被秒杀，如果食天族也被解决，只怕真有可能。

    

    如此，称一声混沌宇宙无敌也不为过了。

    

    那么此次归来，或是为复仇来。

    

    他们，还敢窥觑时道神殿否？

    

    就算他不是知天命，而是某位食天族大能，但能独吞时道神殿，也是极其恐怖的存在。

    

    “还有一种可能，他就是知天命，食天族没能奈何他，便顺势任之重返混沌宇宙，要我们去争，然后坐收渔利。”

    

    这时，又有人凝声推测道：“再则，不管他到底是谁，如果能彻底抹杀那边的强者，就一定有实力诛杀我等，刚才又何必忽悠我们。”

    

    诸强眸光微闪，倒是有些赞同。

    

    完整的时道三境何其难悟，无数年来，整个混沌宇宙都无人能够做到，时道两境不少，且三种境都有人领悟，却无人能悟三境。

    

    时道三境，就像是有着什么魔力般，三境都可以被人领悟，却永远不会出现在一个人身上。

    

    或许你觉得过去道很简单，但那些领悟现在道和未来道的，却倾尽一生也无法领悟到过去道。

    

    另外两境也是如此。

    

    总之，三境从未融合，出现于一人身上，很奇妙。

    

    因此，即便知天命得到时道神殿，想来也难做到。

    

    最重要的是，他若真的成功，刚才就直接出手了，而非忽悠。

    

    “追！”

    

    这般想着，数位强者快速追击而出，不管怎样，那人都十分可疑，先拿下窥其究竟再说。

    

    

