    温栩栩把药剂弄了进去。

    果然，在床上已经昏迷了好几天的温如飞，注入了这个针剂后，很快，就看到他手指动了动，没一会，那双眼睛就缓缓打开了。

    “醒了，他醒了！”

    杜华笙坐在轮椅里看到了，顿时激动的连声喊着。

    温栩栩也很高兴，她忍不住抓住了爸爸的手，还没说话，眼泪已经掉了下来：“爸，你终于醒了。”

    温如飞：“……”

    就像是做了一个漫长的梦样，他还是一片模糊的眼前，看到头顶上明晃晃的白色，还有耳边女儿的哭声。

    好长时间，他都想不起，自己这到底是怎么了？

    杜华笙在旁边看到了，想起了什么，忙叫后面的妻子：“快，快去叫医生过来。”

    “噢对！”

    刘蓓也这才清醒过来，随后马上出去叫医生了。

    几分钟后，当医生匆匆忙忙赶来，温如飞的神智已经很清晰了。

    “毒素已经完全不见了，你们是怎么做的的？这药，是昨天来的那个女孩子研制出来的吗？”医生检查后，由衷的发出了一声惊叹。

    温栩栩垂下眸，不说话。

    倒是刘蓓见了，敷衍了一句：“没有，找别人研制的，医生，那现在他没事了吗？”

    医生点点头：“没事了，不过，到底是老年人，这次中毒，对他的身体损伤还是挺大的，建议你们回去后，要多让他休养休养。”

    他最后郑重的提醒了一下病人里的几人。

    休养？

    温栩栩心底动了一下。

    如果是休养的话，那不然，就干脆带着爸爸出国去休养一阵吧，反正，现在她是一刻也不想待在这里了，想要出去散散心。

    温栩栩从病房里出来后，把这个决定跟舅舅舅妈说了一下。

    舅妈倒没有说什么，倒是舅舅听了后，问了句：“你要是带他去国外了，那孩子呢？还有霍司爵，他会同意吗？”

    他们都离婚了，还有什么同不同意的？

    温栩栩扯了扯嘴角。

    但终究，她还是没有说别的，而是叮嘱了一下舅舅舅妈，她不在的时候，年后等温靳回来，帮着好好打理一下华丰。

    然后，她便又进去病房了。

    几个小时后，她打着车来到了霍家老宅，准备去把几个孩子接回家。

    她既然都要走了，那肯定是要把孩子们也一起带着的，这次离婚，虽然说了几个孩子共同抚养，但是也说了，可以随时跟着对方生活。

    温栩栩到了老宅。

    可是，她没有想到，当她到了后，居然没有看到那几个小身影。

    “大哥，孩子们呢？”

    “啊？弟妹，他们没有过来啊，不是一直在跟着你住吗？”霍森出来，看到她是来找孩子的，很是诧异。

    温栩栩顿时脸色变了。

    她以外，那个男人又把孩子给藏起来了。

    “太太，您是找两位小少爷，还有小小姐吗？昨晚总裁便没有让人送到这里来，送去了箫家。”

    忽然，有个佣人在她就要打电话的时候，从孩子们平时住的那个院子走了出来。

    箫家？

    温栩栩十分诧异地看着这个人。

    她昨晚是来过这里的，不过，因为要偷偷拿东西，她就没有再去见那几个孩子。可没有想到，昨晚，孩子们根本不在这。

    怎么就被送去箫家了呢？

    箫家好像很少和霍家往来吧，自从箫燕燕死了后，这么多年来，都很少走动了，怎么突然还会把三个孩子送过去呢？

    难道，箫家也知道了箫馥莉的事？

    温栩栩马上拿出了手机，拨了出去……

    “喂？”

    不过是短短几秒钟，这电话那边，这一次，居然就接了。

    温栩栩怔了怔，一时竟有点没适应过来。

    “我在老宅这边，我听说，三个孩子被你送去箫家了？”

    “对，他们知道了我妈的事，打了电话过来，说想要见见三个孩子，我就送过去了，怎么了？”

    霍司爵在电话里，声音也没有之前那么冷淡了，听着，竟有种他们之前相处的感觉。

    是因为终于离婚了，他解脱了是吗？

    温栩栩嘴角扯了扯：“没什么，我只是来接他们的时候，没有看到，对了，我想跟你说一件事，我爸醒了，我准备带他去克利尔休养一阵，孩子们那边你看怎么安排？”

    反正都打了这个电话了，她索性也就把这件事给说了，免得再多打一个。

    话音落下，电话那边迟迟没有出声。

    怎么？

    他是觉得厌烦吗？都离婚了，还跟他说这些？

    温栩栩马上就要挂电话。

    “我觉得要是这样，那孩子就不带了吧，你是带你爸去休养的，平时还要照顾他，也不是去一天两天，等开年了，孩子们就要上学，你觉得呢？”

    他忽然出声了，婉拒了她要把孩子带走的要求。

