    幽冥地府中的众多神灵大部分是地仙修为，天仙是中坚的核心力量，五大鬼王经过多年的修炼达到了金仙境界。现在缺少的就是顶级战力，要是幽冥地府能有几个大罗金仙坐镇，岂会任由无量血海肆意的蔓延！

    “终于自由了！”野狗道祖长啸一声，声音中充满了快意，他变成人形之后，相貌略显猥琐，但是他一双蕴含冷光的双眸和浩荡的气息，让人对他不敢有丝毫的小看。

    世界囚笼里面还有一些道祖，不过郭龙真没有再放他们出来，四个大罗金仙就足以扫荡幽冥地府，放出来的高手太多反而会坏事。

    郭龙真手指微动，石碑世界中锁住四个道祖的众多混沌神铁收到内世界的诛仙阵图当中，他准备以混沌神铁和星金珠的碎片为材料，融化炼制出契合阵图的四柄杀剑。阵图配上诛仙四剑，才是完整的诛仙剑阵。

    阴玄道祖、坤元道祖、浑源道祖三人的实力和野狗道祖相比稍微逊色一些，所以四人以野狗道祖为首，上次郭龙真进入世界囚笼和他们约定好，只要放他们出来，四个人就要为郭龙真效力十万年。

    大罗道祖只要不在大劫中陨落，能拥有无尽寿元，十万年的时间对于四个道祖来说不算什么，他们困在世界囚笼中已经有亿万年之久，为了脱困，无论是什么样的条件都能接受。

    “四位大罗金仙！”五大鬼王和十大阎罗忍不住倒吸一口凉气，他们眼力都不错，从四个大罗道祖身上的气息，感应到了对方的境界。在封神大世界，一位大罗金仙就能称宗做祖占据一方。

    在封神之战前，阐截二教中的大罗金仙加起来不过五指之数，现在距离封神之战没有多长时间，郭龙真就十分轻松的带来了四个大罗强者，再加上他本身的实力，幽冥地府共有五个大罗金仙坐镇，实力比封神世界的天庭还要强大。

    野狗道祖双眸闪烁着幽光，看了上方的郭龙真一眼，目光闪过一丝惊奇之色，随后用略带沙哑的声音说道：“郭道友，我们又见面了，上次我们已经说好了条件，接下来我们四人就是你的属下，有什么事情尽管吩咐！”

    四个道祖都是桀骜不驯之辈，不然的话，也不会被九方国主关押到世界囚笼。他们虽然答应了郭龙真的条件，但要是郭龙真实力太弱，不能压制住他们，必然会遭到这几个人的反噬。还好郭龙真已经进阶大罗金仙，突飞猛进的境界让野狗道祖四人震惊，纷纷收起了不该有的心思。

    “好！”

    郭龙真缓缓从上首站起，目光在众人身上一扫，沉声说道：“五大鬼王，你们点起百万精锐鬼兵，随我和四位道友一起前往无量血海！十大阎罗，你们和众位判官率领牛头马面在后方坐镇，以防幽冥动乱波及四方！”

    “属下领命！”五大鬼王和十大阎罗纷纷领命。

    轰隆！幽冥震动，无数精锐鬼兵呼啸而来，在纣绝阴天宫外面集合，阴风凄然，黑云汇聚，黑色的幽冥之地布满了身穿黑甲手持刀枪的鬼兵，这些鬼兵浑身充满狰狞煞气，滔天的凌厉气息鼓荡天地，一片肃然。

    从上方俯视，黑压压的鬼兵一眼望不到边，难以计数，众多鬼兵组成一个个小型战阵，一百兵卒为一组，一万鬼兵为一列，领头的鬼兵统领气势磅礴，都有着接近天仙的境界。这样实力的统领有上百，百万鬼兵以小成大，布置出一个庞大的战阵。战阵中没有喧哗，没有吵闹，百万鬼兵在黑色大地上竟没有发出一丝响声。

    “有此雄兵，足以为我分忧解难！唯一可惜的是这些鬼兵只能驻扎在幽冥地府，在人间的战斗力要降低一大半！”郭龙真身穿帝袍，站在玄金色的战车上，腰间悬挂戮仙剑，战车旁边有苏全忠、卷帘大将和野狗道祖四人。

    “出发！”

    郭龙真收回心神，发出指令，百万鬼兵轰然一动，在上百鬼兵统领的率领下组成阴云大阵，脚下升腾黑色的阴云，大军驾云朝着无量血海呼啸而走。

    幽冥之地西方，浓郁的血气笼罩天空，一眼望不到边的血色大海翻滚波荡，一丝丝血腥气息不断的渗入黑色大地，慢慢的将大地改造成血海的一部分。

    血海的外围，一层薄薄的金光将血气挡住，三位绝美女仙布置大阵，坐镇在阵眼内，其中一位青衣女仙眼神冷厉，不断的放出两条金色蛟龙，蛟龙并股如剪，每当血海中出现血色的人影，蛟龙金剪便咔嚓一声，将血影剪成两截！

    “三霄，你们三个贱人竟敢阻挡我的血神子，和老祖我作对？再不给我放开大阵，就休怪老祖不给通天圣人面子，彻底碾碎你们的真灵神魂！”一道阴沉的声音从血海底部传出，血海的波浪伴随着声音汹涌澎湃，仿佛能淹没天地。

    “邪魔妖孽，还有脸自称老祖？真是笑死人了！”身穿淡白色宫裙的琼霄噗嗤一笑，丝毫没有将声音的威胁放在心上。她们三人面对太清圣人和元始天尊都敢出手，更何况是这个不知名的血魔？

    “可恶！”

    血海底部，一个椭圆形的坯胎正在吸收血海中的无尽精华，每当精华凝聚到一定程度，就有一个血色的身影从坯胎飞出形成血神子。血神子增加的越多，坯胎中的气息越是强大。

    听到琼霄的笑声，坯胎中传来气急的声音，“要不是老祖的冥河真身正在孕育不能使出全力，区区一个九曲黄河阵也敢在我面前卖弄？”

    “不行，三霄的黄河阵挡住了血海的增长，没有血海吸收幽冥之地的力量，我的真身就无法圆满，必须先杀了这三个贱人！”坯胎中的意念下定了决心。

    唰唰唰！已经凝练出来的一万血神子化作无数血色匹练，卷起血色浪涛，朝着血海边缘的三霄涌去。

    ……

    阴云飞纵，转眼间就越过无尽虚空，百万鬼兵速度极快，不到半天，就看到前方的天空一片血红，浓郁的血色中仿佛蕴含着天地间最为污秽的东西，闻一闻就能让人永堕深渊。

    “帝君，这就是无量血海了！”东方鬼王蔡郁垒指着前方说道。

    站在郭龙真身边的野狗道祖眼睛微微一动，前方的血海似乎有着大罗道祖存在的气息。这无量血海中莫非有着道祖强者隐藏？