    喳！

    又是一声尖鸣，赫然是麦迦娜的冰魂双头巨禽腾空而起。

    眼见安吉娜在太阳之眼的毁灭威能下，几乎没有还手的余地，被这颗恐怖的暗红色巨眼追击逃窜，其余三位称谓者终于决定要放手一搏了。

    冰魂双头巨禽，一头和冰之力，一头为魂之火，两者交融，更胜一筹。

    雷洛一路过来，已经多次体会到它的力量。

    “哼哼哼哼。”

    雷洛冷笑着，任由这只双头巨禽交融的冰魂之力，淹没自己。

    麦迦娜骑乘在巨禽背上，见自己竟然一击奏效，雷洛被自己的冰魂之力淹没，却高呼道：“他对于我的冰魂之力已经有所防范，不要大意！”

    说着，她体内能量激荡。

    身体四周的空间，竟然发出了破碎声。

    围绕着麦迦娜，赫然浮现出三枚透明的神秘镜片，里面分别呈现出不同的扭曲人影，似乎是某种灵魂剥离之术的变异。

    但凡涉及到灵魂的学术，就仿佛涉及到时空学术般，都属于极少数天赋学者专注一生才能研究的奥秘，并且需要特定的资源支持，因此以弱胜强稀松平常。

    双头巨禽冰魂之力消逝，露出暗红色巨眼下的雷洛。

    1024夜之守护盾被彻底冰封中，却仍旧没有突破守护盾防御。

    雷洛凝望过来。

    “哼哼，冰霜与魂火的融合，若是一般性质的防御盾，将会引发类似心寒入体特效，可惜我的精神力具有扭曲湮灭性质，用这种特效性攻击对付我，可不是明智选择。”

    说着，随着雷洛月光精神力一荡，正在施展魂镜之术的麦迦娜，突然一声闷哼，鼻孔流下两道鲜血，翻着白眼，直挺挺的倒在了冰魂巨禽的背上。

    三面魂镜应声破碎。

    雷洛的精神力量主要趋于防守，但4.33克的月之精华加持的精神之力，稍稍开发后，所能引起的防守反击，便远远超出一般的自然学者承受。

    麦迦娜的身体渐渐弥漫出一层冰霜，这是雷洛的精神扭曲，将麦迦娜攻击特性反馈给了她自己。

    咔嚓！

    “嘿嘿，太阳之眼，你大意了。”

    雷洛身后，灰烬匕首刺入1024夜之守护盾内。

    延伸的灰烬匕首攻击，虽然被一层漆黑晶石肌肤抵住，但随着1024守护盾的裂缝，却同时涌入了一股淡绿色毒烟。

    洛奇看向雷洛的眼神，像是在看一个死人。

    一击即退。

    匕首化为黑烟，被他收回袖中。

    正当洛奇要逃离的时候，自雷洛手掌心突然传来惊人的吸引力，惊呼声中，身体不受控制退了回去。

    “哼哼，既然过来了，就别走了。”

    雷洛石化后的漆黑手掌张开后，足有半米。

    洛奇惊恐之色，自是知道进入雷洛手心的下场，他一声咆哮，“噗”的一声，身体竟然化作了一股淡绿色毒烟，下一刻便出现在数十米开外，喘息不已的同时，嗜血冷笑的看着雷洛。

    暗红色巨下，雷洛看了看手掌心，正捏着一只绿色的眼睛。

    “哦？倒是有点意思。”

    短暂奇异之色后，雷洛竟然本能将之作为标本，收入到木盒中。

    “恐怕要让你失望了，你的这种毒剂，应该是RH60神经毒素吧，主要成分源自于博比特剧毒虫和双尾蝎，呵呵，恰好我也有收藏。”

    柯里昂生物标本研究所内，几乎所有人都算得上是毒素专家。

    原因很简单，因为这是人类公国生物标本最全面的实验室。

    毒剂这种东西，和虫师一样，对于低级学者威胁较大，高级学者而言则威胁小了很多，原因便在于知识的储存量对于各种毒剂效力的认知。

    “你……”

    意识到自己刚刚释放的毒剂，可能真的被对方破解，洛奇脸色有些难看。

    刚刚一击，便让他损失了一颗毒眼，他可没有胆量再去轻易尝试了，这个他不仅仅拥有硬抗精品魔导道具的双层防御，更拥有碾压迪伦的力量。

    这个怪物！

    绝对是所有近身战斗者的噩梦！

    他侧眸看向正在被毁灭光柱追击的火凤凰安吉娜。

    “啊……”

    终究，逃了一会儿的火凤凰安吉娜，再次被暗红色巨眼的毁灭光柱笼罩。

    在充斥着最纯粹光与热的毁灭光柱中，火凤凰拼命挣扎着，体内涅槃之火一轮轮的爆发着，却以肉眼可见的速度，被毁灭光柱不断分解驱散。

    暗红色巨眼流露出形象化的冷笑。

    “流光烈焰！！”

    安吉娜尖叫着。

    她必须要做出挣扎反抗。

    如果连她都没有办法与雷洛对抗，一旦这只巨眼转移目标，其他人根本没有可能对抗。

    金色凤凰双翅抱成一团，张开长喙，金色火焰光柱，仿佛高压水流柱般，迎着毁灭光柱，向那个人影激射过去。

    这是她凝聚的最纯粹高温火焰力量！

    暗红色巨眼的毁灭光柱，不断焚烧瓦解驱散着这道金色火焰。

    金色火焰每前进一分，便会消耗更多的能量。

    雷洛俯瞰向火凤凰安吉娜。

    “强度够了，可惜速度差点。”

    雷洛轻描淡写离开了金色火焰笼罩区域，在火凤凰安吉娜的绝望中，金色巨禽冒着黑烟，从天空滚滚坠落。

    大名鼎鼎【火凤凰】，不过如此而已！

    远处众人骇然。

    这可是大名鼎鼎的火凤凰真身，在这颗暗红色巨眼的恐怖威能下，竟然连对抗的资格都没有？

    这究竟是什么奥义力量！！！

    “雷洛！”

    奥恩终于无法保持冷静，从远处飞了过来。

    他凝望着头顶上的暗红色巨眼，身体忍不住颤抖着。

    “让我带走她，算我欠你一个人情，我保证她不会干预你的计划。”

    “可以。”

    雷洛道：“别忘了我之前跟你说过的事。”

    “我知道了。”

    奥恩不再多说什么现在。

    现在安吉娜大面积灼伤，需要马上涅槃浴火治疗。

    “嘿嘿，还剩下你们两个。”

    雷洛目光俯瞰向迪伦和洛奇，身后暗红色巨眼的金色瞳孔，俯瞰向两人，至于冰魂双头巨禽背上幽幽苏醒的麦迦娜，则被忽略了。

    “我认输！”

    迪伦深吸口气，高呼道。

    他仰望向雷洛，紧握着双拳。

    “你无与伦比学术奥秘所所带来的强大力量，已经我的屈服，我选择追随你，完成你的计划！但我想知道，你的力量源自于哪里？我不相信这是凡人所能拥有的力量！”

    “哼哼，无可奉告。”

    雷洛侧眸，看向手持灰烬匕首的【九眼毒蚣】洛奇。

    “那你呢？”

    “我……我承认你的格兰学院领导者地位，太阳之眼雷洛！”

    战斗虽然短暂，但不论是安吉娜、麦迦娜、迪伦还是自己，面对这个可怕的家伙，都能够深感到那种一触即溃的深深无力感，被对方深不可测实力碾压的卑微，甚至于没有再度出手的勇气。

    这种差距，已经是学位等级的全方位碾压。

    他恐怕已经拥有了奥义学者的实力！

    那颗暗红色恐怖巨眼，究竟是什么？

    难怪西兰公国对于爆破虐杀者的恐惧！

    他的力量，竟然已经达到这种程度，现在考核空间都只是启蒙学员而已，现在他终于不再隐藏自己的实力了吗？

    天空中，暗红色巨眼俯瞰着卑微众生，惊悚、不详的毁灭绝望，笼罩大地。

    随着最后一缕余晖消逝，暗红色巨眼也随之消逝了。

    “既然如此，那么所有人都过来吧，我要宣布我的计划！”

    雷洛高呼着。

    附近石柱平台上聚集过来的众人，相互看了一眼后，缓缓靠拢过来。

    二十人左右。

    众人聚拢在高耸石柱平台顶端，围绕着雷洛，凝视着这个为他们带来深深震撼的十一班神秘学员。

    这种以一敌四，碾压四大称谓者的气魄，委实让人深深着迷！

    雷洛平静注视众人。

    “你们听着，我要求你们接下来的两天，禁止到中心区域争夺徽章，专心在边缘区域收集徽章，防止学员弱等学员的徽章流失。作为报答，三天后的中心区域学院奖励，我将不会参与，到时候你们可以随意，如何？”

    “你确认不会参与三天后的学院奖励争夺？”

    一人难以置信惊喜，重复问道。

    “当然！”

    雷洛真诚的微笑，如沐春风，回答没有一丝犹豫。

    众人相互望了一眼。

    片刻后。

    聚集众人纷纷离去，仅剩下白星一人。

    “雷洛，你……”

    “不用多说什么了。”

    雷洛仍旧是那副谦卑、真诚、如沐春风的微笑。

    “记住，三天后的奖励争夺，千万不要过来，考核的最后几天，如果你们还没被淘汰，可以躲在这里，这里应该会比较安全。”

    在白星难以置信惊骇中，雷洛掏出两枚徽章，扔给了白星。

    “交给肖康，自然学者学位证书对他以后应该有些用处，尽量争取一下，你们小心。”

    “知道了。”

    白星脸色难看。

    雷洛告诉其他人，三天后自己不会参与中心区域奖励争夺，却告诉自己三天后千万不要过来？

    白星相信雷洛不会害自己。

    那么只有一个解释，三天后他要对格兰学院的精英们下手！！！

    刚刚放任他们离开，是在圈养？

    他到底有什么打算！

    难道徽章只有放在自己手中，他才放心？

    “你要去哪里？”

    见雷洛要离开这里的样子，白星问道。

    “去西兰学院区域转转。”

    雷洛头也不回向远方飞去。