    “嘭！嘭！嘭……”连续几个炮弹打在了山坡上，瞬间有不少兄弟被炸伤。

    “李弹，你他娘的干啥呢，给我打呀！”王虎看到兄弟受伤，瞬间红了眼睛，“董大山，赵鹏，你们等着吃屎呢，给我狠狠的揍他们。”

    随着话落，李弹的枪栓开始更快速的拉动，董大山和赵鹏也疯了一样攻击着。

    另外一侧，梁鸿也大声喊着“杨亮，尽快消灭掷弹兵！”

    随着李弹和杨亮的枪声，几个掷弹兵接连倒下，同时带倒了装好弹的掷弹筒，榴弹贴着地皮飞出来，瞬间在队伍里炸开，日本兵死伤一片。

    一开始，鬼子的卡车司机就都被干掉了，所以即便想要把物资撤出去，也不可能了。

    故而鬼子们只有玩命地反击这一条路。

    由于地形和距离的限制，加上鬼子人数众多，并且不停地发起冲锋，所以想要一直在高出远距离射攻击，确实难以做到。

    一顿疯狂的互射之后，两方队伍也渐渐逼近彼此。

    虽然迫不得已，但天耀知道，白刃战的时候到了。

    “兄弟们，冲啊……”

    一众人等身着的服装各异，抽出背后早就准备好的各式冷兵器，开始与鬼子近身战斗。

    天耀带着特战队员们以一当十，奋力的拼杀。

    经过了将近半个小时的血战，鬼子终于被杀的只剩十几个人。

    山下一郎用手中的战刀拄着地面，抬起满是血污的脸，喘着粗气瞪着天耀。

    “不服气？”

    日语！

    山下一郎心下大惊，“你是谁？”

    天耀微微一笑，“你不配知道我的名字。”

    他旋即一挥手，早就围在周边按耐不住的众人直接冲上去，将这些鬼子瞬间屠戮殆尽。

    一场伏击战，结束了。

    天耀让梁鸿和陈武迅速组织大家收缴战利品，他和张忠全带着人查看战况，将受伤和牺牲的兄弟抬到卡车上。

    整理完战场，众人开着车向北方浩浩荡荡的离去。

    这次缴获的三车全部都是武器装备，天耀十分开心，这一下就让这支队伍的弹药库瞬间充实起来了。

    回到之前驻扎的小山村，找了不远处一块山清水秀的地方，将牺牲的兄弟安葬好，天耀心情沉重的回到营地。

    他将王虎，张忠全，梁鸿等人召集起来。

    “虎哥，全哥，老梁，咱们这次牺牲了二十几个兄弟，重伤的十几个，轻伤的几十个，应该都是最近新加入的，唉！他们没有经过系统的训练，很多都缺乏实战经验，是我考虑不周了，实在不该让他们这么快就跟着打鬼子。”天耀十分难过的说道。

    梁鸿以前也打过不少仗，他一直认为打仗死人是再正常不过的事，今天面对这么多鬼子，他们居然这有这么点伤亡人数，这在以前简直就是要笑醒的胜仗。

    可是他并不知道，天耀是从几十人开始起家，深知兄弟们性命的重要，这跟他以前的经历是完全不一样的。

    “阿耀，这不是你的错，是我没有训练好他们，你刚过来没多久，并不知道他们的情况。”王虎连忙说道。

    天耀拍了拍他的肩膀，没有多说什么，然而在他心中，弟兄们的牺牲却为这次战役的胜利蒙上了一层阴影。

    “我决定了，咱们要系统的训练，俗话说千锤百炼才成钢，要把弟兄们都练成一把直插敌人心口的钢刀。”天耀一扫刚刚的阴霾，开口道。

    “可是，如果在这里系统练兵的话，很可能会把鬼子引来的呀，他们现在在华北兵力正在逐渐增加，这个不太实际。”梁鸿听完分析道。

    “确实如此，我们现在所处的位置，打游击可以，但是如果练兵的话，不是长久驻扎之地，队伍人数不多，如果被鬼子发现确实对我们十分不利，所以我想咱们换一个地方，不知道你们觉得如何。”

    “阿耀，你说去哪儿咱们就去哪儿。”王虎率先表示。

    “是啊阿耀，你如果有计划，说就是了。”张忠全也应和着。

    “咱们向北去承德，那里是河北和内蒙的交界，背靠木兰围场，辐射河北和北平大部分，对我们来说更易隐蔽，不论是训练还是打鬼子，咱们也有一个可靠的大本营了，而且小鬼子觊觎咱们的资源，在木兰围场大肆的砍伐我们的树木，我们也可以在老林子跟他们打游击，保护咱们国家的森林财产。”

    “好，都听你的。”

    大家伙没有异议，说干就干，立马分头行动，收拾行礼，整装出发。

    ……

    “八嘎！究竟是谁偷袭了我大日本帝国的军队，我一定要让他们付出代价！”

    此时，北平南部郊外，日本驻军的军营，指挥官佐藤大工中佐正在大发雷霆。

    原本前天就应该送过来的武器物资已经超过两天还未送到，他感觉到不对劲，便派人前去接应，可是却在半路发现了护送队的尸体。

    这就有了刚刚发火的那一幕，可是他们怎么也想不到，此刻那些物资早就被天耀带到了几百里外的森林里了。

    自从进军华北以来，日军一直顺风顺水，要说抵抗，也不过是小股的游击队，为了防止这种不成规模的偷袭，他特意命令山下一郎的大队亲自护送这批物资，可是没想到，居然遇到比之前猛烈的多的抵抗，如果不是看见了带回来的尸体，他简直不敢相信是真的。

    “这些不成气候的苍蝇什么时候有这种战斗力了，传我命令，一定要查出来是谁做的，我一定要把他们碎尸万段。”

    佐藤大工喘着粗气，怒吼道。

    这是，他手下的副官凑上来轻声说着，“中佐阁下，我突然想起来一件事。”

    佐藤大工眯着眸，“说吧。”

    “之前上海和苏州的驻军被袭一事，相信你一定还记得，虽然距离很远，但是我感觉可能是同一伙人所为，毕竟之前咱们基本没有遇到过什么猛烈的抵抗，就连正规的军队，也很少表现的这样坚决，所以……”副官欲言又止。

    “你在想什么，快说。”佐藤大工转过头问道。

    “嗨一！我想咱们可以做些什么，引他们上钩！”副官眼神里闪过了一丝狡黠！

    ——————————

    三更！

    周六好久没能正常完成任务了，多谢各位大佬一直以来的支持，不离不弃，二两拜谢。

    这是非常舒爽的分界线！

