    “当然不是！我又不知道汉斯先生刚刚会上演这么一出好戏，所以我不是来恶心他的！”

    “同样，我们既然已经拿下了路虎，签订了合约，那我也没有必要过来继续挑衅，这只会让事情往越来越糟糕的方向发展！”贾老板笑道。

    “那您是来干什么的？”毕瑞德眯着眼睛问道。

    其实对于贾老板的出现，毕睿德也非常的疑惑。

    在早上汉斯昏迷之后，汉斯的秘书这件事情不对劲，就立刻报告给了毕睿德。虽然毕睿德对这次收购不是很上心，但他的智商不是汉斯比得了的。

    在汉斯的眼中，自己是被那些印度人给骗了，但是毕睿德却一眼看穿，骗了他们的其实是那些华夏人，毕竟世界五百强企业是不会给别人当托的，而且还是给印度人。

    华夏人真正看重的其实是路虎，而他们的目标也是为了得到路虎，对于罗孚汽车，他们其实没有兴趣。

    总而言之，整个巴伐利亚机械厂都被大千集团给耍了。

    可就算毕睿德洞悉了里面的奥秘，这也没有任何办法，因为合约已经签了，他毕睿德也是点头同意了这一出收购案的。

    所以合约必须履行，路虎只能分拆卖给大千，他们虽然可以在履行合约的时候做一些手脚，但这些手脚其实都是一些无法妨碍大局的东西。

    毕竟像品牌，还有相关的详细技术清单，专利清单，甚至包括工程师清单，这些名字都是白纸黑字的写在合约上面的，抵赖不掉的。

    所以毕睿德当时的心情也非常的绝望，本来他就因为收购罗孚汽车的失败，而在宝马内部饱受质疑，哪怕后来他完成了收购劳斯莱斯壮举，但一年之后依然被公司扫地出门。

    而现在罗孚汽车的事情一出，汉斯肯定是完蛋的，他也会被董事会当做替罪羔羊给提前解雇，所以毕睿德心中的愤怒是不比汉斯少多少的。

    在他看来，他完全是受到了汉斯这个蠢货的牵连，是无妄之灾，只不过毕睿德毕竟是大学教授出身，休养比工人出生的汉斯要强多了，没有失态，依然保持着自己的绅士风度。

    再然后，苦思冥想该如何解决问题的毕睿德，忽然就收到了大千集团董事长来访的消息。

    虽然不知道对方是来干什么的，但毕睿德还是第一时间将对方盛情邀请进了自己的办公室。遇见对方肯来，那就代表双方还有可以商量的余地，或许能够解决这一次的危机。

    当然了，如果贾老板真的是来耀武扬威，是来宣扬自己的胜利和装逼的，那毕睿德也会将对方给赶出去。

    “我来当然是为了弥补我们双方之间的裂痕的！”贾老板笑道“毕竟就像刚才汉斯先生说的那样，接下来我们还需要和贵公司交接路虎相关的事宜。如果贵公司使用一些拖延战术，或者是偷偷的替换些什么东西的话，我也非常的难办，我们还是要好好相处才行！”

    “哈哈哈！”毕睿德忍不住笑了起来“您真是我这辈子见过的最有趣的人，昨天见给我们整个巴伐利亚机械厂玩弄于鼓掌之中，今天就表示过来要与我们和平相处，你确实非常的厉害，让我都不知道该说些什么了！”

    “不过我要告诉你，你的目的是不可能达成的。我们是绝不会与一个欺骗我们的公司和平相处的。不过你们放心，与路虎的合约既然已经签订了，那我们就会严格按照合约执行，不会有你们担忧的情况！”毕睿德大义凛然的说道，听得一旁的汉斯大骂毕睿德是个老顽固，这个时候还说这种场面话干什么，我们当然要好好的恶心大千一通了。

    看来汉斯还是不了解毕睿德，毕睿德可是后来把大众都拿来利用，最后成功的收购了劳斯莱斯的老狐狸，他怎么可能会是个正经人呢！

    别看毕睿德现在说的大义凛然，言之凿凿，正气无双，但这些毕竟都只是口头说说罢了，至于在实际情况中会如何处理，那就只有天知道了。

    再说了，谁又知道，贾老板的身上有没有带个录音笔什么的，这个时候毕睿德随便说一句话出去，那都是有可能成为呈堂证供的，他才不会被贾老板这种浅显的手段给骗了。

    “呵呵，咱们没有必要说这样大义凛然的话！”贾老板笑道“我来这里不是继续创造矛盾的，而是为了解决问题的！”

    “哦！不知道贾先生打算如何解决问题？要继续花40亿美元，买下罗孚汽车吗？”毕睿德笑着问道。

    “这个自然是没有必要的，毕竟我们已经得到了路虎的相关技术，这就足够了，反正这些技术用在我们的车上，那就够用了！”贾老板笑道。

    “呵呵，贾先生有话直说吧，不要拐弯抹角了！”毕睿德依然面带笑容，涵养确实很好。

    “这样，你们可以继续宣传罗孚汽车对外销售的消息，如果2002年之前，罗孚汽车没有找到找到买家的话，那么我们大千可以用20亿美元的价格，保底买下罗孚汽车。当然了，我指的是，技术，生产线，工程师等等一应俱全的罗孚汽车！”

    “20亿，你开什么玩笑！”汉斯气急败坏了骂道，这些可是本来能够卖40亿美元的东西呀！

    “你闭嘴！”毕睿德呵斥道。

    “呵呵，我只是一个保底的建议，如果你们能够卖出更好的价格，或者不愿意接受这个价格，我都没有意见，这些由贵公司自己决定！”贾老板笑道。

    “贾董事长确定，在2002年之后，您会用这个价格接受罗孚汽车吗？”毕睿德眯着眼睛问道。

    “当然，我们可以现在就签合同！”贾老板点点头“不过作为条件，路虎的交接工作，必须在1998年年内完成，如果超出时间，我的这个承诺就是无效的！”

    “原来贾先生打的是这个主意！”毕睿德哈哈一笑，这位贾老板之所以跑过来谈判，果然还是害怕宝马在交接的时候搞一些小手段。

    不过话又说回来，其实20亿美元卖掉罗孚汽车，从目前这个状态来看的话，似乎还不是不能接受的，毕竟之前路虎已经卖了10亿，而罗孚汽车买过来的时候，只有14亿美元罢了。

    这个条件，用来给罗孚汽车兜底，似乎是不错的。

    当然了，毕睿德不会知道，其实福特汽车早就对罗孚汽车虎视眈眈，所以历史上在2000年的时候，双方会达成39亿美元的收购案，贾老板的20亿美元的保底是不会触发的。

    “这还不够！”毕睿德摇摇头道“如果仅仅是这样的条件，我无法向董事会交代！”

    “您看这样如何，如果您因为这一次的事件无法向董事会交代的话，那我可以向您保证，我们未来的比亚迪汽车的总裁由您来担任，薪水是您目前薪水的两倍，您将全权负责我们比亚迪汽车的立场运营工作！”

    “……”毕睿德发现自己瞬间无话可说了，这样在宝马的董事长办公室里面挖角，这真的好吗？

    而且……毕睿德看了一眼缩在角落里面，但同时竖起了耳朵的汉斯。

    “当然了，汉斯先生如果也被公司给开除了，那么我想比亚迪也可以给汉斯先生提供一个销售经理的位置，薪水嘛，可以和目前的薪水持平！”贾老板淡淡的说道。

