    虽然在修真大会上，林隐拒绝了当修真界第一盟主，但是如今修真界早已把林隐推崇为第一盟主了。

    就在刚刚白驼仙人，突然感应到了一股庞大且熟悉的气息，然后便快步跑了出来。

    刚到大门口的时候，他就识别出了来人的身份。

    不是别人！

    正是修真界第一盟主！

    白驼仙人曾经邀请过大盟主来白驼山庄，只是他没想到速度会这么快，他也只是刚回到白驼山庄一天而已。

    很快。

    白驼仙人的视线便捕捉到了林隐，刚要快步过去打招呼，便被陀山三位弟子跪在地上拦住了。

    陀山三位弟子还以为仙人是因为他们看守大门不利，过来兴师问罪的，吓得不行了，都快喘不上气了。

    “仙人，我们错了……”

    陀山那表情比哭还要难看几百倍。

    他怎么就这么倒霉呢？

    这十几年来，山庄大门一直都很太平，偏偏轮到他来管大门时，出事了，这下可惨了，搞不好核心弟子的位置都不保了。

    至于看门弟子和师妹二人表情就更是难看了，陀山师兄大不了就是被逐出核心弟子，但也至少能保住内门弟子的身份。

    他们俩可就惨了，直接被降级为杂役弟子，可以说是板上钉钉了。

    一想到要当杂役弟子？

    看门弟子和师妹二人想死得心都有！

    但以他们俩的卑微身份，在仙人面前，根本没有说话的份儿，也只能紧跟在陀山大师兄身后了。

    白驼仙人皱紧眉头，他现在不想跟陀山废话，当务之急，是快点把大盟主接进山庄。

    然而。

    还没等他张口驱赶，陀山就开口道：“仙人，都是这个乡巴佬搞的鬼，他无视看门师弟的警告，在落门之后，还继续敲门，弟子没办法，才翻墙出来查看的，却不曾想惊动了仙人，弟子该死——”

    白驼仙人闻言脸色立马阴翳下来，乡巴佬？

    这该死的陀山竟敢如此冒犯盟主？

    找死！

    “陀山？！”

    白驼仙人冷哼一声。

    “弟子在！”

    陀山跪在地上，瑟瑟发抖，还不停地解释道：“仙人，真不关我的事儿，都是这个乡巴佬闹得，不信，您，您可以问问这两位拜访着！”

    陀山看向郑守财和郑克爽那边。

    郑守财和郑克爽爷孙俩适才回过神来，刚才白驼仙人突然出现，着实令他们二人吃了一惊。

    他们爷孙俩还以为今晚是没有机会见到白驼仙人了呢？

    没想到白驼仙人竟然自己出来了！

    这对于他们来说，可是一件天大的好事啊！

    最起码是不用在山顶冻一宿了。

    郑守财和郑克爽爷孙俩，快步爬过来，然后给白驼仙人磕头。

    “四V岛郑守财！”

    “郑克爽！”

    “拜见白驼仙人！”

    “四V岛的？”

    白驼仙人拧紧眉毛，有些疑惑，他白驼山庄与四V岛想来都是井水不犯河水，也没有过交集，他们来这里干嘛？

    郑守财连忙点头道：“是的，仙人，我是四V岛岛主我叫郑守财。”

    “这是我孙子，他叫郑克爽，我们爷孙俩来这里，就是为了瞻仰仙人的仙风道骨！”

    “是是是。”郑克爽疯狂地点头 。

    “少说废话！”白驼仙人对四V岛这些数典忘祖的狗东西没有一丁点好感。

    陀山赶忙道：“你们两个夯货，废什么话？还不赶快讲重点！”

    郑守财和郑克爽爷孙俩闻言，吓得连连缩脖。

    “是是是，仙人，这位仙师说得对，我们应该讲重点！”郑守财不停地擦着额头的冷汗。

    郑克爽道：“仙人，我爷爷年纪大了，嘴碎，您千万别跟他一样的，我来说！”

    “是这样的，我们在山下的时候，碰到了这个乡巴佬，起初我们并没有把他当回事，可是没想到他会跟我们一起来到山顶，还阻拦我和我爷爷拜访白驼山，最后就没有赶在落门之前进入山庄！”

    说这些的时候，郑克爽双目狠辣，闪烁着刀光，恨不得将林隐给碎尸万段了。

    “后来，我们没有进入山庄，我们爷孙俩一商量，便准备在山顶安营扎寨，明天一早再进庄拜访，可是没曾想这个乡巴佬，竟然想要去敲门！”

    “我们爷孙俩当然不会眼睁睁看着他胡来了，就上前阻止，怎料这乡巴佬力大如牛，反把我们爷孙俩给控制住了，然后就敲门闹事！”

    郑守财点头附和道：“对对对，我们根本拦不住这乡巴佬，都是他一个人闹的事儿，要不是他不顾白驼山庄庄规，在这里敲门，这位仙师也不会过来阻止，也就不会搅扰了仙人的清修！”

    “所以，小的认为仙人若是问罪，就应该直接把这个乡巴佬拉过去问罪！”

    “没错，一切事情都是这乡巴佬搞出来的，与其他人无关，请仙人把这乡巴佬拿下问罪！”

    郑克爽俯首贴地。

    陀山三位师兄弟也是眼疾手快，赶忙磕头：“请仙人拿下这乡巴佬！”

    白驼仙人肺管快要气炸了，觉得脑袋充血，仿佛随时都有可能爆掉！

    这群夯货！

    竟然如此挑衅盟主？

    这是找死啊！

    自己死也不要连累别人啊！

    照此下去！

    整个山庄都有可能受到牵连！

    “住口！”

    “一群蠢货！”

    白驼仙人暴喝一声。

    这一声暴喝倒是把陀山三师兄弟，以及郑守财爷孙俩给整懵了。

    仙人这到底是怎么了？

    跟谁生气呢？

    他们也没说错啊？

    这几个人脸上一阵懵比。

    就在这时。

    倒是传来一声朗笑！

    不是别人！

    正是林隐！

    “仙人不必如此恼怒，他们说得对，我这个乡巴佬，今天确实是没守规矩。”

    林隐笑道。

    “你还知道啊？”

    “你个乡巴佬胆子不小啊？！”

    “见到仙人竟然还不下跪？”

    “你是想死吗？”

    “跪下！”

    陀山师兄弟三人，以及郑守财和郑克爽爷孙俩，怒目瞪向林隐，命令威胁道。

    然而

    林隐非但没有被他们威胁到，反而哈哈大笑！

    “仙人，要不像他们说的那样，我给你磕一个？”

    白驼仙人闻言顿时吓了一大跳，额头也渗出了一层冷汗。

    就在这时。

    这一刹那。

    众目睽睽之下！

    白驼仙人扑通一声跪在了林隐面前！

    “大盟主恕罪——”

