    这个可恶的家伙也是害得他如此凄惨的关键人物之一！

    若非这个混账东西投了那个秦羽，将松花城拱手相让，他也不至于急切地返回松花城，最终损失惨重！

    这一切都是有缘由的！

    此刻看到这些，心里面确实不是滋味。

    眼眸中，杀意涌聚，吸气声逐渐变得真切起来。

    越想，这心里面的感觉越糟乱！

    霍勒斯子爵还当自己是那个曾经在松花城一言九鼎的土皇帝，所以才会如此理直气壮地发号施令。

    他的命令倒是发出去了，但是对于那些松花城城卫军士卒而言，没有一个听从的。

    人走茶凉。

    时代早就变了！

    在这些松花城城卫军士卒心目当中，其实他们接触大统领曹奎是最多的。

    至于城主，至于所谓的子爵大人，在他们心目当中，只是一个符号一个代名词罢了。

    现在这个符号这个代名词已经从他们的心目当中给删掉了

    他们听从统领大人的一切指令！

    “霍勒斯子爵，你不要白费功夫了。”

    “松花城，不会投降！”

    “松花城已经易主！”

    “当初若非是你非要去抓捕所谓的天降领主，好大喜功带着大部分兵马出城，松花城也不会出现如今的变故。”

    “有因就有果。”

    “这一切，都是既定的格局！”

    “如此，还能说什么呢？”

    “秦羽领主大人进入到松花城之后，秋毫无犯，反而开仓放粮，优待城内百姓！我们的军饷也是第一次拿到了足饷！”

    “虽然只有几天时间，但是足以改变我们的人心！”

    “我们也不是傻子，秦羽领主待我们怎样，霍勒斯子爵你当初对我们怎样，我们还是能够感受出来的！”

    松花城城卫军大统领曹奎的声音逐渐变得嘹亮起来

    这一切都是源自于内心最真实的声音。

    说完之后，整个人都全面明了。

    事已至此，多说无益！

    感触尤为深刻！

    霍勒斯子爵此刻哆嗦着嘴唇，一颗心在疯狂跳动。

    嗯？

    打脸？

    现在打脸的节奏感都这么强了么？

    丝毫不给面子？

    到底想要闹哪样？

    “你们这是在自寻死路！”

    “就你们这群乌合之众也想阻挠我三万铁蹄！”

    “哼！”

    “不自量力！当真是不自量力！”

    “你若是想要自取灭亡，我倒是可以帮帮你！”

    “本子爵身后三万大军整军待发！”

    “谁敢打过来！简直作死！”

    ……

    咆哮声，逐渐多了起来。

    压迫感，全面到位。

    霍勒斯子爵咬着牙，此刻是真的动了真怒了，说话间，眼眸中凶光涌聚，仿佛想要将眼前的一切都彻底毁灭！

    随着霍勒斯子爵的震怒，他身后的三万大军也跟着躁动起来。

    铁蹄踩踏在地面上发出的声响还是格外引人深思的。

    一时间，周边的悸动感全面涌聚，思绪也慢慢变得凌乱起来。

    说一点感受都没有那肯定是假的，此刻一颗心一直在疯狂窜动。

    这一波显得尤为真实明确而实在！

    ……

    松花城城墙之上，此刻不少士兵脸上露出恍然之色。

    对于他们来说，这个时候就显得过于危险了。

    一时间，思绪万千，意识凌乱，面色黑成了锅底。

    这三万大军要是真发起进攻了，他们城内这几千守军守得住么！

    现在全靠大统领曹奎一人在支撑着全体城卫军的意志。

    “大统领。”

    “这…这形势不太对劲啊。”

    “大统领，要不然…要不然还是算了吧。”

    “我们…我们回去？”

    “嘶，这…这过于危险了啊。”

    “大统领，我们…我们没必要为了一个天降领主丧失我们自己的性命啊！”

    “子爵大人也说了，只要我们愿意投降，他可以既往不咎的。”

    “如果是这样的话，我觉得…我觉得未有不可。”

    凌乱之音涌聚，说话间，身躯微微跟着震颤起来。

    其他的不多说，此番姿态感触到位，目光也跟着嫉妒缩起。

    松花城城卫军副统领赵武衍生了一些其他的心思。

    终究这忠诚度没有直接拉伸到死忠状态，所以这个赵武的忠诚度正在疯狂降落。

    而忠诚度早就拉满的城卫军大统领曹奎意志显得很坚定，那就是血战到底！

    “你想表达什么？”

    “投降？”

    “你还真相信那个霍勒斯说的话么？”

    “我们也都不是第一次认识他了，他是什么人，你心里面当真没点数的么？”

    “呵！”

    “简直可笑！”

    “这样的存在，根本没有必要说些什么，就这样了。”

    “现在真要是出城投降，首先要的就是你我的头颅！”

    “这已经是一条不归路了！”

    “不要去当什么三姓家奴！”

    “既然已经选择上了秦羽领主大人的战车，那就一路走到底吧！”

    “这样的话，至少还有点希望！”

    “至于其他的那些有的没的，毫无意义可言！”

    “哼！”

    “形势已经既定当下了！”

    ……

    冷哼声跟着多了起来，其他的那些有的没的，就没必要跟着牵扯了。

    没什么太大意义。

    曹奎的目光横扫全场，全面对战时刻又要来临了！

    届时会变幻成什么样子犹未可知，一切尽在不言中。

    思绪，逐渐多了起来。

    眼眸中的精芒也多了起来。

    曹奎的目光横扫了一眼躁动的全场，随即表情变得肃穆至极！

    “守住城池，我们都将受到秦羽领主大人的无上赏赐！”

    “投降！我们都将会继续遭受到霍勒斯子爵的荼毒！”

    “一旦让外面的三万大军入城，整个松花城必定会生灵涂炭！”

    “这是我们自己的家园！”

    “你们愿意自己的家园遭受到这样的迫害吗？”

    “我们是降卒！是降卒！但是秦羽领主大人对我们是怎样的你们都看到了！”

    “你们都接收到了领主大人发放的足饷，你们的父母兄弟也接收到了领主大人发放的救济粮！”

    “扪心自问，你们的生活是不是更好了？”

    “你们是想要过现在这样的生活，还是想要继续回去？”

    “告诉我！告诉我！”

    “啊！”

    “你们到底想要怎样！”

    “我尊重你们的选择！”

