
　　喰神这两句话包含的信息量太大，把林白辞震撼的目瞪口呆。

　　“你是说，这个蒲团才是神忌物？”

　　林白辞走到蒲团前，仔细打量。

　　这东西平平无奇，毫不起眼，倒是那个雕刻着兽纹的香炉，像值钱的古董。

　　以至于林白辞出现了误判。

　　喰神可能觉得这种问题过于愚蠢，没有回应。

　　当然，从林白辞听到这个神秘声音开始，对方也没有主动回应过他，都是自说自话，而且大多和吃有关。

　　“那个神恩，过耳成诵，我要是吃掉了，是不是以后听别人说过一遍的话，不管长短，都能记住？”

　　林白辞激动了。

　　要是有了这能力，学习效率绝对大增。

　　【报告，发现一条九漏鱼，我的解释已经如此直白，它竟然还需要我再说一遍！】

　　“……”

　　林白辞嘴角抽抽，自己这是被鄙视了吗？

　　咕噜噜！

　　林白辞的肚子又开始叫了，而且自从靠近这个泛黄的蒲团，他的食欲开始沸腾，已经要压不住了。

　　上面似乎有一种绝世美味，勾引着他的馋虫。

　　“怎……怎么吃？”

　　林白辞伸出舌尖，舔了下牙齿。

　　总不能把这个蒲团当大饼啃吧？

　　一双半透明宛若星光凝结的纤细手臂，从林白辞的左右肩膀处伸出，它们在蒲团上凌空一抓，便从里面扯出了一个拳头大的光团。

　　光团像一个肥皂泡，五彩斑斓，里面裹着一个淡金色的小球，好似一个小太阳。

　　“这就是神恩？”

　　强烈的进食欲望，让林白辞忍不住想伸手快点把‘肥皂泡’夺过来，塞进嘴巴里。

　　那感觉，就像遭了大半辈子饥荒挨了几十年饿的流民，突然看到了一桌满汉全席。

　　迫不及待想吃！

　　【张嘴！】

　　林白辞张开嘴巴。

　　【感谢神明的馈赠！】

　　喰神说完，两条手臂抓着肥皂泡，捅进了林白辞的嘴巴里。

　　肥皂泡入口后，直接破掉，淡金色小太阳暖暖的，入口即化，像一杯热牛奶，流进喉咙，进入胃部。

　　林白辞的身体立刻燥热起来，同一时间，脑子里也多出了一些神秘的知识，烙印在神经元上。

　　他想忘，都忘不掉了，就像与生俱来的天赋一样。

　　过耳成诵get√！

　　一股饱腹感，油然而生，让林白辞很满足。

　　“完美！”

　　林白辞打了个响指。

　　“白辞，你干什么呢？咱们该走了。”

　　院子里，司马牧喊了一嗓子。

　　“欧巴？”

　　金映真采完茶叶回来了：“没事吧？”

　　“没事！”

　　林白辞看着蒲团，在心中问喰神。

　　‘这件神忌物怎么办？我能不能带走？’

　　林白辞从上面收获了第一道神恩，很有纪念意义，所以想珍藏它，就是不知道还有没有危险。

　　【香草蒲团，坐在上面学习，能保持精力充沛，长时间用功而不疲惫，并且过耳成诵。】

　　【坚持使用，可以长久增强记忆力，并且有治愈老年痴呆的效果。】

　　妥了。

　　林白辞把香炉放到一边，抱起蒲团。

　　不重，大概三斤左右。

　　“欧巴，你要带着它吗？”

　　金映真担心：“神忌物经过黑棺封印后，才会降低危险！”

　　“黑棺是什么？”

　　林白辞打听。

　　“我也不知道，黑棺的制造技术，属于绝对机密，都掌握在国家手中！”

　　金映真科普：“你只要记着，黑棺可以阻止神忌物的规则污染就行了！】

　　“嗯！”

　　林白辞连松木火把都带着了，还怕一个只会编织梦境的蒲团？

　　大不了再喝一口茶！

　　“没想到这个蒲团才是神忌物！”

　　金映真想伸手摸一下，又不太敢：“要是上面有神恩就好了！”

　　如果不是神忌物，欧巴肯定不会带着。

　　“神恩又是什么？”

　　林白辞求知欲旺盛。

　　“三十年前，流星坠落，神墟出现，有神明从其中走出，以人类为食，普通人什么都不知道，但据说，世界差点毁灭！”

　　金映真组织语言。

　　“有一些人站了出来，他们击杀了神明，发现神明死后，会遗落一些碎片，人类吃掉那些碎片后，就会得到一种超凡力量！”

　　“只是神明太难杀了。”

　　“不过幸运的是，并不是每一座神墟中，都有强大的神明，大多时候，神墟中存在的是神骸，就是神明的尸体。”

　　“毁掉神骸，同样会掉落碎片，人类吃掉后，依然可以得到一种超凡力量。”

　　“人们把这种力量称为神的恩赐，简称神恩！”

　　“你继续！”

　　林白辞听的很认真，他只是个普通的高中毕业生，根本没渠道听这些只有上层人才知道的秘闻。

　　“神骸有辐射，会污染一切，其中有少数物品，在这种辐射下，产生了变异，成为神忌物！”

　　“这些神忌物中，又有极少数，诞生了神恩，这种神忌物在猎手圈，是最抢手的战利品！”

　　金映真的哥哥是一位神明猎手，在高丽名气极大，所以她知道不少内幕。

　　“猎手圈？”

　　林白辞今天听到了好多新名词。

　　“如果无法及时收容或者毁掉神骸，神墟会扩散，就会污染更大的区域，让人类无法居住。”

　　“神墟比洪水地震火山更加恐怖，所以二十年前已经被各国官方认定为一种新的自然灾害。”

　　“人类不会坐等灭亡，于是破神墟，狩猎神明，封印神忌物，官方把做这些事的人称为神明猎手！”

　　金映真说的有些口干，刚舔了下嘴唇，林白辞就递过来一瓶矿泉水。

　　贴心的举动，

　　让金映真对他的好感更甚。

　　“那咱们现在也算神明猎手了？”

　　林白辞觉得这个职业很酷。

　　“不算！”

　　金映真摇头：“普通人在神墟中，连最基本的辐射污染都扛不住，大概十几个小时后，会变成一滩没有意识的死肉，只有‘吃过’神恩的人，才能在神墟中待更长的时间，也有这种人，才有资格被称为神明猎手！”

　　那些站在对抗神明第一线的猎手们，都是国家宝贵的财富和英雄，都拥有极大的特权。

　　金映真的哥哥，狩猎神明的时候，甚至可以调动当地驻军协助。

　　“嗯！”

　　林白辞点头，

　　自己这就是神明猎手了，好突然呀！ŴŴŴ.23sk.com

　　话说为什么我没神恩的时候，也不觉得头晕恶心呢？

　　“就像游戏圈，娱乐圈，神明猎手们当然也有自己的圈子，互相售卖一些情报，交换几件神忌物，乃至寻求组队等等！”

　　金映真用她哥哥的账号登录过一些内部网站，上面的信息，让她大开眼界。

　　“我们普通人真是什么都不知道！”

　　顾哥擦拭着佳能相机的镜头，一脸郁闷。

　　他们采完茶叶回来，站在门边，听了不少金映真的科普。

　　“无知是福！”

　　司马牧呵呵：“对于一些人来说，知道这个世界真实的样子，会崩溃的！”

　　花悦鱼身为一线女主播，比起顾哥、老阿姨这些人，社交圈大太多了，她听过不少关于神墟的八卦传闻。

　　“别闲聊了，赶紧毁掉神骸逃出去吧！”

　　徐秀的头很疼，就像是宿醉刚醒后，又被绑在过山车上玩了大半个小时。

　　“欧巴，我来帮你拿！”

　　金映真主动要过蒲团。

　　老阿姨嘴巴动了动，想表现一下，可是一想到这是神忌物，有规则污染，她就不敢吱声了。

　　“好！”

　　林白辞没客气。

　　他要是抱着蒲团，遇到危险，没办法打架。

　　众人走出庭院，便看向林白辞，等着他拿主意。

　　林白辞的表现，让他不用毛遂自荐，就稳稳地坐上这个七人临时团队的团长之位。

　　“喰神，怎么走？”

　　林白辞心中询问。

　　喰神没有回应，不过轻微的饥饿感又回来了。

　　在以前，林白辞知道他突然感觉到饿的时候，附近会有遗失物，但是现在，饥饿感就像一个雷达，指向神忌物。

　　“要不去大雄宝殿看看？”

　　女主播提议。

　　“这个可以有！”

　　小李姐苦中作乐，开起了玩笑：“再不济，可以拜拜菩萨，求个好运！”

　　黑色迷雾消散了不少，大家已经能够看到大雄宝殿朦胧的轮廓了。

　　“那就走！”

　　林白辞手持松木火把，当先开路，只是走了没多远，喰神开口。

　　【绝对！绝对！绝对！不要去大雄宝殿，不然你会立刻搭上一部去往地狱的电梯！】

　　如此郑重的警告，让林白辞眉头大皱。

　　算了，

　　稳一把！

　　“咱们最后再去大雄宝殿！”

　　林白辞决定跟着饥饿感走！

　　一刻钟后，小李姐突然闻到了一股甘甜的香味。

　　“好香呀！”

　　小李姐循着香味，追了过去。

　　花悦鱼和顾哥赶紧跟上。

　　“好像是某种粥的味道！”

　　老阿姨用力吸了吸鼻子，也小跑了过去。

　　“白辞，咱们也去！”

　　金映真拉住林白辞的胳膊，往前拽。

　　“先等等，这味道不对劲！”

　　林白辞想制止大家，但是没用，众人完全忽视了他的话，脑子里只剩下那股香味，想快点吃到。

　　规则污染，又发生了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我以神明为食更新，第8章 感谢神明的馈赠免费阅读。https://xs.23sk.com 