    皇城下。

    数不清的龙血战士举起武器，架起云梯，准备攻入其中。

    灵体战士更是冲在最前面。

    他们实力强大，又没有弱点，就算是被弓箭命中头部，都不会损失丝毫战力。

    “杀啊！”

    “别放走了一个！”

    “活捉刘彻！”

    战士们的怒吼组成了一股浪潮。

    其声势之强，让听到的士兵，无不胆裂心惊。

    而当他们看到，自己的攻击打到灵体战士们身上，竟然对其毫无效果的时候。

    就更是丧失了胆气。

    “陛下呢？淳于琼将军呢？怎么一个人也没看到？”

    “两位将军都死了！陛下也消失了！”

    “完了！彻底完了！”

    守卫皇城的士兵们绝望道。

    如今皇帝失踪，两位将军身死，根本没有人能带领士兵们防御。

    随着绝望的情绪蔓延，一些士兵悄悄逃走，一些士兵干脆打开城门，跪地投降。

    一时间，原本守卫皇城的武装力量，在这一瞬间土崩瓦解。

    轰！！

    正当众将士要进入其中的时候。

    一声轰响传来。

    玄武降落在地上，随手抓起一个逃兵的头颅。

    怒声道：“宋白在哪？快说！”

    “我不知道啊，皇城已经失守……”

    这个士兵捂着脖颈，喘不过气来，脸色十分痛苦。

    咔！

    下一刻，玄武的手掌微一用力，直接把他的脖颈拧断。

    随后，将尸体如同垃圾般丢在地上。

    “宋白！你这臭小子，究竟在哪里？”

    “可敢出来一战？!”

    他猛然冲到天空，大声怒吼。

    与此同时，朱雀青龙白虎等三大神兽紧随其后。

    冷冷地看着脚下一众战士。

    原本打算攻城的龙血战士们听到这话，面面相觑。

    “这是……要找咱们家主公？”

    “竟敢直呼主公之名，而且态度如此不敬？”

    “是敌人！！”

    战士们直接下了定论。

    与此同时，灵力战士们手中凝聚灵气，下一刻直接化为标枪。

    而后瞄准空中的神兽，瞬间射出。

    呼！呼！

    破空声响起。

    标枪如雨般冲来。

    “雕虫小技，也敢在我眼前造次！”

    玄武表情阴冷。

    他随手一挥。

    下一刻，一个龟甲出现在手中。

    随着体内气血之力的注入，龟甲猛然扩大无数倍，几乎遮天蔽日一般。

    咣！

    清脆的撞击声响起。

    投掷而来的标枪，就在这一刻，瞬间消散。

    而龟甲，还在以飞快的速度，缓缓压下来。

    下面，就是数万的将士！

    以他们的速度，很难逃离此地。

    “拼了！”

    十五个灵体战士相对一望，瞬间做出了决定。

    而后，阵阵五行之力，瞬间升腾。

    几乎要萦绕成实体！

    轰！

    下一刻，带着恐怖气息的龟甲，轰然压下！

    但却在半空中，受到了阻碍！

    “怎么回事？”玄武脸色一变。

    他挪开龟甲，这才发现，下面还有几个弱小的灵体战士。

    他们竟然以一己之力，生生地抵挡了这次攻击！

    “混账！”

    玄武脸上阴晴不定。

    没想到自己身为四大神兽的攻击，竟然被这些弱小蝼蚁给挡住了！

    这让他很没面子！

    周围的几个神兽也发出了嘲笑声。

    “玄武，几年没战斗，怎么变这么垃了？”

    “实在不行，让我们来吧！”

    “好了好了，快别气他了，你看玄武那绿毛脑袋都气成红色了！”

    “哈哈哈哈哈！”

    众多神兽的耻笑，让玄武瞬间变得无比暴怒。

    这一切，都是因为脚下的这群蝼蚁。

    “好胆！”

    “本神兽今天便要你们生不如死！”

    他已经很久没有如此动怒了！

    记得上一次生气。

    只是因为一个前来皇城朝见皇帝的诸侯。

    在看到他的时候，随口说了一句乌龟王八蛋。

    那一天，他直接暴怒而起，将这个诸侯削成了人棍！

    同时吃掉了整个皇城一成的百姓！

    嚣张到这个地步。

    皇城的贵族们还要笑颜相迎，问他吃这么多，塞不塞牙。

    此刻，玄武的表情愈发阴沉。

    他随手一挥。

    龟甲顿时下沉！

    这龟甲是他以真身祭练出来的武器。

    总共有十万八千斤的重量！

    不但有惊人的防御力，其攻击起来，更是惊人！

    “完了！”

    看着龟甲压下。

    灵体战士们脸上都露出无比绝望的神色。

    如今，数十万战士只撤出来一半不到。

    而他们在之前抵挡过一次攻击，如今身上的五行之力，也已经荡然无存。

    根本没有丝毫力量去抵御攻击了！

    就在龟甲即将压倒下来的那一刻。

    众多战士的心头，都浮现出了宋白的身影。

    “主公，今生不能再为您效力了！”

    然而下一刻。

    轰！！

    一道如火般的身影猛然冲来。

    他眼神锐利，如刀般锋利。

    同时右手一挥，方天画戟出现在手中，瞬间刺入龟甲之中。

    轰！！

    龟甲破裂！

    玄武猛然吐出一口鲜血。

    只感到全身的五脏六腑，仿佛就要炸裂一般。

    这龟甲是他的本命武器。

    一旦破裂，他自己也要受到很大的伤势！

    “敌人来了！”

    “难道是宋白？”

    “红衣红甲，手握方天画戟，浑身燃烧烈火……”

    “估计就是他了！”

    四个神兽表情凝重，同时现出本体，准备接下来的战斗！

    朱雀释放出一团极为强大的烈焰，笼罩自身。

    振翅一挥，点点火焰洒落，四周的一切都为之融化。

    青龙怒吼一声，无数雷电随身，散发出噼里啪啦的响声，震动天地。

    白虎猛然瞪大双眼，两对羽翼在身体中出现。

    与此同时，周围的空间瞬间变得极为锋锐，让人看到都感觉有些刺眼。

    至于玄武，他变身后，却是成为了一头乌龟，显得十分稳重。

    而在他的龟甲上，却是出现了点点破洞。

    很显然，是之前宋白攻击造成的。

    此时，四人的眼中，都带着极为凝重的神色。

    怪不得刘彻要让他们用尽全部实力。

    原来眼前的宋白，竟然是如此强大！

    就算是用尽全部实力，估计也不能有绝对把握战胜他！

    而他到现在，也仅仅是八阶战力的水平！

    “哦？四大神兽都来了？可是真给我宋某人面子啊！”

    宋白说说笑笑。

    身形直接冲上去，打开了四神兽的属性面板。

    青龙血脉！玄武血脉！朱雀血脉！白虎血脉！

    四大神兽的血脉，每一种都蕴含着极大的威能！

    如果合二为一，得到的力量，将不逊色于五行之力！

    这是系统在刚才，传送到宋白脑海中的信息。

    同时也告诉他，这些血脉，是可以复制的！

    而眼前的这些神兽，跟上古的四大神兽比起来，根本不是一个阶级的！

    他们顶多也只是得到了其中的一丝血脉。

    体内杂质之多，使得他们此生无缘九阶之上！

    但如果宋白复制之后，系统将会自动提纯，获得最为纯净的血统！

    既然如此，为何要犹豫？

    复制！

