    视线所过之处，绝大多数都是男佣兵在此，其中不乏学生，但更多的是粗犷大汉。

    这些人裸露在外的肌肤上隐约能够看到疤痕，他们过得都是刀尖上舔血的生活，随时都可能丢了性命，因而为人更看重及时享乐。

    对于这样的情况，百里红妆并不陌生，以前的她也曾见过不少。

    公会大厅范围颇大，只是里边聚集的修炼者更多，因而空间显得十分狭窄。

    在墙壁之上，各种任务悬挂于其上，等待着被人接取。

    柜台前已经排起了长龙，要说沧澜城每天最忙碌的地方是哪，佣兵工会当属第一。

    正当百里红妆排队的之时，突然感觉到一股目光死死地盯着她，眉头按粗，百里红妆向着那一道目光的方向看去，眼底掠过了一抹厌恶的光。

    这道视线的主人不是别人，正是与她结下仇怨的柳靖坤！

    生死台上，戴芷蔓死在了她的手上，柳靖坤作为戴芷蔓的爱慕者，显然已经将她恨到了骨子里。

    “百里红妆，没想到你还真的敢来沧澜学院，我真是要佩服你的勇气！”

    柳靖坤面色阴冷，视线之中尽是毒辣之色。

    百里红妆杀了他爱慕许久的戴芷蔓，这个仇，他一定要报！

    百里红妆神色淡漠，漫不经心地瞥了柳靖坤一眼，“你都敢来，难道……我还会怕？”

    听出百里红妆话语之中的嘲讽之意，柳靖坤面色阴寒，“你来了这里，只有死路一条。”

    “呵呵。”百里红妆嗤笑一声，双手环胸，眼神夹杂着讥讽之色，“柳靖坤，就凭你这点实力，还想威胁我？”

    下一霎，百里红妆眉眼一冷，“你若是不想死，现在就滚出去，否则，后果自负！”

    见百里红妆如此不给自己面子，柳靖坤的脸色难看到了极点。

    他的实力只比戴芷蔓强不了多少，既然百里红妆能够杀了戴芷蔓，那也很有可能杀了他。

    所以，他不敢和百里红妆正面对抗。

    “百里红妆，戴芷蔓是戴昀扬的妹妹，你杀了戴芷蔓，戴昀扬绝对不会放过你！”柳靖坤眼神阴鸷，冷声道。

    戴昀扬，虽然不是沧澜学院的特招生，但他进入沧澜学院之后有了很大的提升，从而得以与特招生一同修炼。

    两年时间，戴昀扬在沧澜学院名声极其响亮，只是如今在外历练尚未回来。

    只要他回来了，绝对不会放过百里红妆。

    “我的事，用不着你操心。”百里红妆神情淡然，并未因为柳靖坤的话而变色分毫，“现在，滚！”

    柳靖坤愤恨地看了百里红妆一眼，随后愤怒地离开了佣兵工会。

    待柳靖坤离开之后，百里红妆眉尖蹙起，她倒是不知道戴芷蔓还有一个哥哥。

    看来，又免不了一场麻烦。

    不过，兵来将挡，水来土掩，她百里红妆做过的事情，从来不后悔！

    佣兵工会十分嘈杂，即便百里红妆和柳靖坤之间起了冲突也没有多少人注意到。

    庞云翔正在佣兵工会接受任务，突然见到柳靖坤与一名女子起了矛盾，又听闻柳靖坤说戴昀扬不会放过这名女子，眼中顿时浮现了一抹精芒。

