    婚礼前几天，温小辉对洛羿说，他要去取钱。

    “取钱做什么？”洛羿打开一个28寸的行李箱，高兴地说，“我今天去给你买了好多衣服，你来试试。”

    温小辉瞄了一眼，洛羿虽然自己从不热衷于打扮，但品味不错，把自己对极简风格的喜好也发挥到了给他买衣服上，所以他的衣服里，风格浮夸或时尚的都是他买的，优雅简约追求品质和剪裁的都是洛羿买的。

    “我妈过生日，我总不能空手去。”温小辉说。

    洛羿拿起一件衬衫，在温小辉身上比划了一下，期待地说：“试试吧。”

    温小辉接过衣服：“我想以我妈的名义存一笔钱。”

    “可以啊，你要存多少？”

    “很多。”

    “一会儿我让宋奇打电话跟银行预约，明天他会带你去。”

    “好。”温小辉这才拿上衣服去换。他辞职之后，需要一笔钱支撑他过一段时间，当初他对洛羿给他的钱嗤之以鼻，现在看来，人果然要向现实低头，如果没有那笔钱，要他放弃一切就这么走了，会需要比现在多好几倍的勇气不过，他得确保他取钱的时候，不会被追踪，所以他要把钱从自己的账户里提出来，一部分留给他妈，一部分存进罗睿的卡里。

    换上一身hugoboss的当季新款西装，温小辉拢了拢半长的头发，呆呆凝视着镜中的自己。他依旧苍白消瘦，腰肢纤细，裤管绷直，延展开来的两条腿又直又长。他鼻子上的纱布已经拆了，鼻梁依旧有些青肿，一道红痕横跨鼻骨，尽管跟他细致的脸有一丝违和，但又奇异地看上去楚楚可怜。

    洛羿走了进来，在立身镜中和温小辉的四目相接。

    温小辉垂下了眼帘。

    洛羿走上去，从背后搂住了他的腰，亲昵的吻了吻他的头发：“真漂亮。”

    温小辉抓着他的手想拽开，但要使力的瞬间又顿住了，他知道洛羿不会松开，反而会因为他的拒绝而格外执着地要抱得更久，想到这里，他把手垂了下来。

    洛羿似乎有些高兴，低头将下巴垫在他肩上，看着镜中的他：“我一直难以理解，人类前仆后继的在衣服上换花样究竟有什么意义，但是有了你我就明白了，我喜欢看你穿着好看的衣，喜欢看你因为穿着好看的衣服而高兴的样子。”

    温小辉缓缓地抬眼，正对上了镜子中洛羿含情脉脉注视他的目光，洛羿的眼睛美得像两弯秋水，好比极盛的桃花，撒发着令人酥麻的风情，继承了洛雅雅全部的美貌甚至更胜一筹的洛羿，说长了一张颠倒众生的脸也一点不为过。温小辉看着看着，竟觉得掌心冒汗。被这样的人温柔深情的注视，任谁也无法淡然处之。

    洛羿笑了笑，用鼻尖蹭了蹭温小辉的脖子：“你还记得我送你的第一件衬衫吗，你的笑容我到现在还记得，只是一件衣服就能让你那样对我笑，对我来说，这就是时装的意义了。”

    温小辉冷淡地说：“你说完了吗？”

    洛羿有些失落地说：“我现在要给你什么，你才会对我笑呢。”

    温小辉没有回答，无论洛羿给他什么，在他眼里都是毒苹果，他胆敢收下已经是迫不得已，又怎么会有半分喜悦？

    第二天，洛羿雇的保镖宋奇带他去了银行。

    经理把他带进了贵宾室，态度毕恭毕敬，估计心里在嘀咕这是何方贵公子，年纪轻轻这么有钱。

    温小辉把他所有的积蓄分成了四部分，大头汇入了一张他以他妈的身份证办的卡，这张卡是他妈给他的，卡和存折都在他手里，汇入大笔资金他妈也不会知道，他自己这几年赚的钱，有小一百万，他凑了个整汇入了他妈现在用的账户，另外一部分，则汇到罗睿账上，罗睿应该能想到换成现金给他。

    最后，他提了一部分现金，去商场买了最轻最值钱的东西：钻石。

    温小辉见保镖在旁边看着，便淡淡扫了他一眼，说：“我这辈子又不会送女人钻戒，我送我妈不行吗。”

    宋奇一言不发，只是点点头。

    晚上回到家，温小辉提着大包小包，洛羿正在准备晚饭，看到温小辉的战利品，笑着说：“买的高兴吗？”

    温小辉点点头。

    洛羿拿起茶几上的一个礼盒，递给了温小辉：“拆开看看。”

    温小辉疑惑地接了过来，拆开丝带，打开了那个绒布盒。

    里面躺着一套玻璃种翡翠首饰，项链、耳环、手镯、戒指，一整套的颜色几乎无差，质地纯净剔透，水头极好，散发着翠绿莹润的光泽。

    温小辉看呆了，他对玉只是略知一二，但也看得出这一套首饰极其珍贵，这四件套的任何一件单挑出来，少说也值七位数，而能凑齐一整套颜色、净度、水头都相差极小的，简直堪称极品，这已经不仅仅是奢侈品的范畴了，完全可以做传世珍宝。

    洛羿笑看着他：“一千二百万从一个古董商那里买的，送给阿姨。”

    温小辉吓得手抖了抖，把盒子放了回去：“我妈会吓到的，你自己留着吧。”

    “我留着做什么，就是专门送给她的。”

    “这么贵的首饰我怎么解释？”

    洛羿坦然道：“不需要解释，实话实说，是我送的。”

    温小辉瞪起眼睛：“你……”

    洛羿抢先道：“小辉哥，是时候让阿姨接触我了。”

    “不可能！”温小辉厉声道，“你想气死我妈吗。”

    “她早晚要知道，也许早点知道会更好一些，她可以有足够的时间接受。”洛羿的语气很温和，态度却非常强硬，“我们有很长很长的时间要一起走下去，我不可能一直躲起来，所以，要么你亲手送给她，附上我的贺卡，要么，我会亲自去参加她的婚礼。”

    “你敢！”

    洛羿笑着摇摇头：“小辉哥，没有什么是我不敢的。”

    温小辉气得浑身发抖，他拿起首饰盒，塞进了购物袋里，讽刺道：“多谢洛老板，真可惜你当初没这么有钱，不然也不至于浪费三年时间来骗我了。”

    洛羿脸色微沉，闷声道：“钱对我来说只是一种工具，我对物质生活的要求并不高，等一切结束了，我可以把所有东西都给你，我是骗过你，但我不相信还有谁会比我对你更好。”

    “你对我的好，就是把我送去当人质，这一点确实无人能及。”温小辉提上东西，转身上楼。

    洛羿深深看着温小辉的背影，眼中满是隐痛。

    婚礼当日，温小辉起了个大早收拾自己。他堕落了很长一段时间，每天不修边幅的在洛羿面前晃悠，连他都快要不认识自己了，从前的他三天不修眉毛都受不了，去超市买个菜都要做好发型，可是在洛羿这里的这一个多月，他怀着一种抵触心理，故意把自己弄得邋邋遢遢，又因为鼻子受伤，洗脸都要用擦的，已经很久没做保养，他今天一定要把自己弄得体面一点。

    他给自己修了下发型，画了个淡妆，虽然打了好几道遮瑕，依然遮不住鼻子的异样，可整体看上去好多了。

    他忙活的时候，洛羿就在一旁不错眼珠地看着，似乎看着就是一种享受。

    温小辉开始想假装视若无睹，可洛羿的存在感太强烈了，他实在忍不住了，从镜子里瞪着洛羿：“你这么闲吗。”

    “不是很忙，想看看你。”洛羿淡笑着说，“你的鼻子好了很多，再过一段时间可以进行修复了。”

    提起鼻子，温小辉一阵心烦，希望今天能瞒过他妈。

    洛羿似乎看穿了他的想法：“放心吧，现在不是很明显，等矫正好鼻骨，就会慢慢消肿，以后就看不出来了。”

    温小辉冷哼一声。

    洛羿的神情突然有几分黯淡：“对不起，我知道你最在乎脸。”

    温小辉一言不发，整了整头发，越过他走出了浴室。

    “小辉哥。”洛羿叫住他。

    温小辉顿住脚步，但没有回头。

    “在家里住两天之后就要回来，我等你。”洛羿看着温小辉的背影，瞳仁漆黑，让人摸不透其中的情绪。

    温小辉心脏有些发紧。因为他猛然之间意识到，如果他在这次婚礼上离开，那么这就是他最后一次见到洛羿了。

    一想到这个，他就觉得内脏收缩，一阵剧痛毫无预兆地袭来，他整张脸顿时白了。

    最后一次见到洛羿……

    他似乎从来没有想过这一点，尽管他应该和洛羿永不相见，可也许他从来没有想过，永不相见意味着什么。

    他慢慢地转过了身来，看着洛羿。

    仔细看看吧，他不知道自己该努力忘记，还是牢牢地记住这张脸，毕竟是他爱过也恨过的人，一次就耗光了他所有的精力，所以必然是终身难忘的，就冲这一点，他也该认真地看完这一眼。尽管心口剧痛，双目发胀，痛到几乎难以呼吸，也要不遗余力地看清楚。

    洛羿依靠在门上，露出一个温柔的笑容。

    这个笑容让温小辉感到熟悉不已，因为他曾爱过一个有着这样温柔漂亮笑容的少年，对他好的仿佛要把他捧上天。如果这个笑容能表里如一，那该有多好，从天堂到地狱，也不过就是转瞬间的事，没有人比他更清楚跌落悬崖的滋味儿。

    他咬了咬嘴唇，声音有些轻颤：“我走了。”他握紧了拳头，转身离开了。

    带上给他妈买的所有东西，温小辉坐上车，从后视镜里看着远去的别墅，心脏一抽一抽地疼，眼圈渐渐湿了，他不该为离开洛羿而感到难过，他难过的，是自己毫不保留付出却被残忍践踏过的真心。

    他赶到家的时候，才早上七点，他妈正在化妆，一见他进屋就埋怨道：“就不能提前一天回来呀，不孝子。”

    温小辉马上告饶：“我错了我错了，老板太资本家，刚刚放人。”

    “对了，你给我汇那么多钱干什么？”

    “孝敬我妈还要理由呀。”温小辉亲了她一口，“给我女神准备的嫁妆之一。”

    冯月华笑着白了他一眼，大喜的日子，她嘴角一直挂着笑，什么都影响不了她的好心情：“哎，这是谁呀？”她看着温小辉背后的宋奇。

    “我助理，来帮忙的。”

    “阿姨您好。”宋奇换了一身休闲装，跟普通的年轻人无异。

    冯月华点了点头，客气地说：“随便坐。”

    罗睿拎着气球走了进来，一见到温小辉，立刻放下手里的东西，要把他拽进屋里。

    宋奇上前一步，温小辉瞪着他：“你在客厅等着。”

    宋奇只好退了回去。

    俩人进了温小辉的卧室，罗睿一把锁上了门，紧张地说：“你的证件都带上了吧。”

    “都在家里。”温小辉打开抽屉，拿出了证件。

    罗睿咽了咽口水：“外面那个是不是上次的司机？”

    “对，是洛羿派来看着我的。”温小辉也很紧张，“罗睿，你们怎么安排的？我不能让洛羿知道是你们帮了我，我怕他会报复你们，如果有这个风险，我宁愿不走。”

    “不会，黎大哥已经安排好了，你所有的票、酒店，都是我用你支付宝买的，但是你不坐飞机，黎大哥给你准备了车送你走，洛羿查不到的。”罗睿咽了咽口水，因为没做过这样的事，他明显也是很担忧，“我把你汇给我的钱都取出来了，黎大哥比我考虑的周到，带着那么多现金不安全，他给兑换成了一种旅游支票，不需要身份证明，只要密码就可以领取。那边的房子他也给你找好了，总之，一切都安排好了。”

    温小辉隐隐有些担心，总觉得事情不会那么顺利：“我还是不放心，你不知道洛羿有多可怕，而且，那个保镖……”

    “保镖我来想办法。”一向性格软弱的罗睿此时却非常果敢坚决：“小辉，我不相信洛羿光天化日的能对我做什么，而且，如果他真的像他说得那么喜欢你，他不会把我怎么样的。至于黎大哥，他也会离开京城，远离洛羿这个疯子。”

    温小辉看着他毫无迟疑的双眸，感动的鼻头发酸，他哑声道：“谢谢你们。”

    罗睿摸着他的脸，笑着说：“跟我客气什么。”

    温小辉抱住了他，罗睿单薄却温暖的身体给了他莫大的安慰。

    婚礼进行的很顺利，温小辉眼看着他妈穿着漂亮的婚纱走向得来不易的幸福，心里又酸又甜，长久以来背负的某种东西终于能放下了。他一直害怕自己不够男人、不够爷们儿，不能给他妈足够的安全感，所以[笔趣阁5200 www.bqg5200.co]他妈必须泼辣、强悍，自从和ian在一起后，他妈的性格柔软了很多，他觉得自己可以放心的离开了。

    婚礼结婚后，他按计划陪他妈呆了两天。只是洛羿送的那套翡翠，他没敢拿出来，虽然洛羿每天都会打电话、发短信，好像生怕他丢了一样。

    到了第三天，宋奇提醒他该回去了。

    他推说要先和罗睿出去吃顿饭。

    俩人坐着宋奇的车去了商场，吃饭的时候，他和罗睿坐一桌，宋奇坐在旁边一桌。

    吃到一半，罗睿给温小辉使了个眼神，温小辉心脏猛颤了一下，咬住了嘴唇。

    罗睿起身去上厕所。

    过了几分钟，餐厅门口突然传来了争吵声，温小辉往门口看去，是罗睿跟人吵起来了。

    餐厅门口坐满了等位的人，一时之间餐厅内外所有人的注意力都被争吵吸引了，服务员赶紧上去劝架。

    可是两方根本不听劝，开始推搡了起来。

    温小辉立刻紧张地说：“宋奇，咱们快去看看！”

    俩人一起走了过去。

    罗睿和人吵的面红耳赤，眼看好像要打起来了，宋奇只好过去拦着，围观的人越来越多，餐厅门口一片混乱。

    温小辉趁着宋奇无暇□□，悄无声息地在人群的遮挡下跑了，他走的安全通道，当他快速跑下楼时，他的心脏跳得极快，他知道楼下应该有车在等着他，如果顺利的话，他今天晚上就能离开京城……

