    全身湿透的胡铭晨坐在酒店大堂的沙发上，工作人员递给他一块毛巾擦拭身上。

    “胡铭晨，刚才多危险啊，你应该等我们一起嘛。”潘奕伦蹲在胡铭晨的面前道。

    “等不了，我赶到的时候，那女的就已经坚持不住了，我要是等你们，恐怕她现在被冲到哪里去也不知道。”胡铭晨用毛巾在头上揉了揉湿漉漉的头发道。

    “城区内这么大的水，我还没见过呢，我们那边也有台风，可是，除了一些地低洼地段被淹之外，是不太可能把城市主干道变成河流的。”喻毅心有余悸道。

    刚刚下楼，看到那么大的水流，他当时就傻眼了，不过他还是跟着下水，帮着从后面扯绳子，裤腰一下，也是湿了的。

    “你们那边河道多，排水量大，而且河道相对也比较低，可是这边的河道平缓，排水的速度受到影响，一旦雨水过大，就不容易承载。你们那边就算被淹，水也可以短时间排出去，我们这边就不行。”田勇军道。

    作为当地人，田勇军知道，这边的河道是基本上没多少显著落差的，而且深度也不够。

    “看这架势，我们想去找当地组织报到，是不太可能的了，不容易出去。”陈鹏道。

    “我们暂时就与酒店的员工一起战斗吧。”说着，胡铭晨就站起来，去看看那个女人怎么样。

    经过医生的一番救治，女人已经脱离危险，苏醒过来。酒店给她安排了一个小房间让她休息下来，此外，还有人给她端来了热汤。

    “胡先生，胡先生，不好了。”此时那个赵超来到胡铭晨的身边。

    “怎么了？”

    “酒店地下车库被淹，我们的车不仅被完全淹在里面，就连昨晚从梅总那边拿过来的救援物品，也全淹在里面了。”赵超回答道。

    “淹了就淹了，只要人没事，那就是最好的。”一听是这么回事，胡铭晨压根就不在意。

    不就是两辆车和一点工具嘛，胡铭晨的眼里九牛一毛。

    “哎呀，快看，冲下来一辆车......里面好像还有人呢......”就在这时，门口的酒店保安指着碗面大声喊。

    胡铭晨赶紧带着人冲到门口，就看到一辆轿车被洪水翻滚着从左手面冲下来。

    “里面真的有人，咱们必须要救。”

    就在那轿车被洪水掀出水面的一瞬间，胡铭晨看到里面有人在惊慌失措的呼救，其中一人似乎还是个孩子。

    “绳子，还有没有多余的绳子，多找点绳子来......”胡铭晨大声问门口的保安道。

    “就只有刚才救你的时候用的那根，没有了。”

    “喻毅，潘奕伦，你们两个赶紧去找酒店工作人员，找他们要一些床单和被套，然后用剪刀剪成条，连接成绳子使用，其他人，走，救人。”胡铭晨来不及有过多的考虑，立马就临时想出个办法发号司令道。

    于是，胡铭晨他们几个，加上两个门口的保安就一起冲进水里。

    那辆车已经被往下冲刷了十几米，现在被一辆被一辆大型的垃圾车挡住，可是在猛烈的“河水”冲刷下，显得摇摇欲坠。

    下面几十米远处就是一个涵洞，如果这辆车被冲进涵洞，那就会沉入水底，到时候想要救人，在没有潜水装备的情况下，几乎就不可能了。

    “胡先生，你在后面，我冲上前......”赵超拉了胡铭晨一把，然后两步就跨越到胡铭晨的前面去。

    赵超觉得胡铭晨是尊贵的客人，是大老远来帮他们的，不能让他冲在最前面，承受最大的危险。

    而那个周爱国，好像不具水性，所以没有往前冲，到了人行道边的行道树旁，他就没再往前，而是一手抱树，一手帮助拉住绳子。

    “陈鹏，你和那位大哥别过来了，你们就在大门口扶着墙拽紧绳子。”

    胡铭晨向后转头，想看看谁在自己身后，发现郝洋和田勇军是紧跟着的，一个酒店保安也不甘落后。

    惟独就陈鹏和另一个保安的速度慢了些，胡铭晨就对他俩大声喊道。

    总不能所有人都进河道中，否则，到时候谁拉绳子？

    然而，这绳子并不够长，由于轿车被冲下了十几米，所以绳子在还差六七米的地方就没有了。

    “绳子不够了，你们别过去，我去就行了。”赵超放开绳索，对胡铭晨喊了一声就像那辆轿车游去。

    “你们两个顶住水流站在这里接应，我去帮他。”胡铭晨将绳索的头递给郝洋，紧跟着赵超的后面扑进水里。

    挨得近了，胡铭晨能看到，车里面的人试图推开车门，可是水的压力太大，不仅没有将车门完全推开，反而是使得浑浊的“河水”大量往车里面灌。

    目前，轿车里面实际上已经快灌满水了。

    赵超游到车身旁，差点被冲走，好在他一把抓住了车门，这才稳住身形。

    见到胡铭晨紧随其后而至，不太能站稳，赵超赶紧伸出手去，让胡铭晨抓住他。

    “你们别动，别慌乱，我们给你们打开门......别动......”赵超冲车里面大声嚷道。

    因为车身只有半边被那垃圾车挡住，要是摇晃太大，有可能会滑脱，到时候，就抓不住了。

    “赵大哥，不能从这边开门，要从对面，这边是反的......门一打开，我们就会连同这车一起被刮走。”就在赵超用脚顶住车身要拉开车门时，胡铭晨急忙制止。

    赵超看了看水流的方向，再看看这车的摆位，还真的是如此。

    两人急忙扶着车身绕道另一边，然后相互支撑着，猛的向外一拉，将后车门打开。

    车里面有个小朋友本来想要爬出来，可是车门大开，反而引得一股激流灌进去，将小朋友给顶回去了。

    见此情形，胡铭晨赶紧深呼吸一口，埋头进了车里面，双手乱抓。

    在这水里面根本就睁不开眼睛，不是水性好坏的问题，而是这水十分浑浊，里面各种垃圾泥沙都有，水要是在这种水里睁眼，那就是不要自己的眼睛了。

    胡铭晨憋住气，胡抓了几下，终于让他逮住了一条小腿。

    不管三七二十一，胡铭晨一手扶助门框，然后就往外扯。

    “呼......”胡铭晨露出水面，就赶紧将抓住的孩子举起来。

    “咳咳咳......妈妈......呜呜呜......”小朋友被呛咳了几下，然后喊了一声妈妈后就哭了起来。

    “妈妈没事，妈妈没事的，别哭......”胡铭晨其实也不知道她妈妈有事没事，只不过处于本能，他就得这么安慰。

    好在他妈妈真的没事，就在胡铭晨救小女孩的时候，赵超也从驾驶位上扯出来一个女的。

    赵超刚把那个女的救出来，嘎吱一声，失去力量平衡的轿车就朝着一边偏去。

    看情况不对，为了不被这吸力一起带走，赵超急忙抓住垃圾车的后车厢门把手，然而胡铭晨却没有东西可抓。

    就在车辆被洪流带走的一瞬间，胡铭晨彷佛也收到了一股拉扯力，加之洪水的冲击，他一下子就失去平衡，连同抱住的小女孩子一起倒进水里。

    只是，就算自己站不稳了，水也冲到了脑袋上，胡铭晨依然高举双手，将小盆友托举出水面。

    “孩子，我的孩子......”小女孩惊魂未定的母亲，刚靠着车体稳住，就见到这一幕，惊吓得大叫起来。

    “你站着不要动，不要动，我去救。”赵超按了那女人的肩膀一下，随即就扑进水里去帮胡铭晨。

    越是站不住，胡铭晨就越是快速移动脚步，希望以此来支撑和稳住，可是越快移动脚步，就距离赵超他们越远。

    “胡铭晨......田勇军，你守住这个点，我去帮忙。”看到情况不妙的郝洋，也赶紧顺着水快速的向胡铭晨的方位游去。

    郝洋这家伙不亏是江边上长大的，水性非常好，游得很快，扑腾好几下，就与赵超一左一右的揪住了胡铭晨，将他提起来站稳。

    其实吧，胡铭晨主要是双手腾不开，要护着小朋友，要不然的话，他自救压根就没问题。

    胡铭晨大口的喘了两口气，就在赵超和郝洋的协助下，一步一步先把小女孩子送回到田勇军的那个位置，这个地方有绳索可拉，借助绳索上岸就容易了。

    之后，郝洋又与赵超接力，将小女孩的妈妈也救上岸。

    他们现在统统只能进到维西酒店里面休息，至于什么时候能回家，暂时是不知道的，起码要等水退去才行。

    就在胡铭晨他们救出这一对母女后，酒店工作人员与陈鹏也从边上救起了一个老年人。

    “赵哥，咱们必须得在这条路上拉上两根绳索才行，随时时间过去，恐怕冲下来市民群众会更多。”

    在酒店门口，胡铭晨没有进去休息，而是看着汹涌的“河水”道。

    “可是我们只有一根绳子啊。”

    “第二根绳子来了。”胡铭晨朝酒店里面看了一眼，就见到喻毅和潘奕伦抱着一些白布条过来。

    “服务员帮忙，我们用了四条床单和两条被套，剪碎了就连成这样的......”喻毅跑到跟前道。

    “栓结实没有？一定要拴好，可不能脱了。”

    “我们两个拉扯过的，应该没问题，长度有三十来米。酒店把费用折算在我们的房费里，我同意了的呢，没问题吧？”潘奕伦道。

