    到了此时，容光也没必要继续死鸭子嘴硬了。反而坦然的承认一切，会赢取不少的好感。

    当然，这也是挑选《杨兰访谈录》的原因。出于彼此的交情，杨兰并不会过分的死缠烂打，否则换个主持人，一定要刨根问底的话, 那就很尴尬了。

    面对杨兰的疑问，容光笑着承认道：“应该说失了水准吧！”

    “怎么会这样？”杨兰依然难以理解。关于这部《地震救援》，就凭借着地震中发挥的巨大作用，完全可以一俊遮百丑了吧？怎么容光会突然承认失败了呢？

    容光解释说：“其实这也和唐山大地震有关系。”

    “唐山大地震？”杨兰再次惊讶问道。

    “对！在这部影片开始拍摄后，我突然发现，在完成的镜头中，风格很不协调。一种就是偏向科教片的模式，也就是完全忠于地震的细节；另一种就是商业影片模式，那肯定有某方面的艺术虚构。也就是要影片好看。”

    “嗯嗯。”杨兰连连点头。容光的解释并不复杂, 基本上都能听懂。

    “应该说，最好把这两种东西融合在一起。灾难片嘛！既要有灾难，也同样是电影！这时候，我就突然发现，我也被唐山大地震影响到了。在拍摄的时候，过于忠实地震细节，也就是科教片模式。此时就面临了一个取舍的问题——我究竟该采用哪种模式呢？到最后，唐山大地震依然占了上风，我还是放弃了艺术虚构，拍摄了这样一部影片。当然，等成片出来后，我就明白我搞砸了。有点对不起观众们的厚爱！”

    “没什么没什么。”杨兰笑着圆场道，“起码现在看起来，科教片模式的作用更大！”

    “对！但我希望永远都不要起到作用啊！唉——！”

    观众们恍然大悟，许多人还有些庆幸，原来是酱紫啊！

    几乎所有人都很理解容光的想法。在这之前，唐山大地震的印象太过深刻了, 容光可能根本没办法不受到影响。或者说, 只要是这个时代的中国人，哪个不受到唐山大地震的影响呢？当然，现在又多了一场大地震。

    叹息声中，杨兰问道：“容光，那为什么不能融合的好一些呢？”

    “首先是有难度的。”容光笑道，“其次需要很丰富的经验。在这里，我就坦白一下，在这方面我是有缺陷的。如果是其他导演，他们在学校里，或者在电视台和剧组里，就学习到了各种类型影片的技巧。包括科教片、纪录片等等。就算没拍过，起码也参与过吧？他们就有了很丰富的经验。而我就不同。应该说……拔苗助长了吧？我缺少了系统的学校学习，突然有了个机会，成为了导演？于是……”

    “呵呵。我明白了。”

    容光说出了早就准备好的说辞。杨兰和观众们也都恍然大悟，原来是这样的原因。

    许多人这才回忆起来，容光原先就是个北漂，而且仅仅是初中毕业生。另外他还那么年轻，因此没有这样的经验，那完全可以理解。

    再者说, 都已经承认项目失败了，你们还想怎么样？而且还主动的自曝其短，承认自己没有经验，又能怎么样呢？

    年轻人都可以原谅。反正结果好就行！

    应该说，观众们还是很善良的，就算再有什么疑问，也不忍心再为难容光了。

    而经过了这么一番忽悠，容光也基本摆脱了被切片的烦恼。

    结束了这个话题，杨兰问道：“容光，应该就是我俩上次的节目中，你曾经说起过，中国的未来发展会很迅猛。这里需要承认，起码你个人的眼光很准，好像是……世界首富吧？”

    “呵呵，曾经的世界首富。”容光更正道，“里面有一定的运气成分，你们别当真啊！”

    “好吧！那你现在的判断怎么样？就说说国内的经济发展？”

    “我说不好啊！毕竟我就是个拍电影的。就说说赶美超日吧？”

    “对对！就是赶美超日！”

    “现在距离2010年只有短短两年时间了吧？似乎我的预言应该成功了吧？”

    “好像……真的差不多。不过容光，我曾经看过你的投资方向，你似乎对高科技很感兴趣？”

    容光点点头：“这也是我看好国内经济的原因之一。一开始，我就是很单纯的购买高科技股，作为个人投资。但随着进一步的了解，我惊讶发现，其实国内高科技的基础并不差，往往差的就是临门一脚。”

    “是这样吗？我好像听说，《地震救援》里的生命探测仪和无人机，它们都是你的企业生产的？”

    “并不是全部。”容光摇摇头，解释说，“先说说清洁机器人吧！当时我发现国外有这样的清洁机器人，就想为父母和老婆买一个。可国外根本不让我买？”

    “为什么呢？”杨兰奇怪道。

    “就是对我国的高科技封锁！他们连个家用的扫地机器人都不卖给我们？当时我就比较恼火，就通过好喵喵询问了国内，能不能自己生产呢？没想到和上汽一起组织了科研团队，很短的时间内，咱们就实现了突破！”

    底下的观众响起了热烈的掌声。杨兰笑道：“爱的力量是伟大的，带来了技术突破？”

    “哈哈，没那么的伟大！”容光大笑，“不过通过这一次，我就突然发现，其实国内已经很接近国外的一流水平了，就差这临门一脚了。于是对高科技项目的开发有了兴趣。相继开发了智能手机操作系统混沌系统、Bcat智能手机，生命探测仪和无人机。其实生命探测仪和无人机都是我在拍摄《地震救援》的时候，影片里需要这个，然后再立项开发。无人机的开发主要是大疆公司的汪涛团队。他们是个很优秀的科研团队，我仅仅就是投资了一点钱。生命探测仪就是我们好喵喵的自主开发。”

    “原来如此。”杨兰同样笑道，

    “对！国家在高科技领域的不断突破，才会带来全面发展！”

    “……”

