    既像是宇宙诞生、又像似宇宙毁灭的声音由韩东体内传出。

    除波普大致懂得一些其中的含义外，其余外人均无法理解这样的语言。

    但韩东作为‘持有者’虽听不懂，却能清晰感受其中的意思……这柄黑塔都难以鉴别，且更换过数位使用者的魔剑，似乎嗅到一种它特别喜欢的‘美味’。

    『嗯？还有这种好事。

    这柄魔剑居然对破碎维度间的‘反生命’感兴趣……难道属于同一类型？

    而且，我正好能借着魔剑摆脱眼前这样的尴尬局面。』

    韩东当前的‘处境’的确很麻烦，

    既要伪装成‘被摩根控制的状态’，以确保后续能与摩根划清界限，悄悄达成交易的同时又能清白脱身。

    又得想办法应对这类从未遇见过的‘反生命’。

    正好，魔剑突然传来的共鸣感应，让韩东想到一个好办法。

    因强烈的共鸣、

    魔剑贯穿韩东的腹部，主动钻体而出……

    当然。

    此时的魔剑并未展露本体，由触须制成的特殊剑鞘所包裹……无论是尤金斯的眼睛或是摩根的大脑都无法探知魔剑的本质。

    唰！

    钻出身体的魔剑，自主给出一记上斩。

    戴在韩东面部的呼吸器斩断，无光的眼神也迅速恢复神采。

    既然是演戏就得演得像一些，

    韩东装作一副记忆缺失的模样四处张望，甚至还对摩根表达出敌意与警惕。

    “这是怎么回事？波普，你怎么也在这里？

    这里是什么地方……这又是什么鬼东西？为什么我只能以视觉观察，其余感官均不起效？”

    波普见状，立即将当前信息通过‘记忆压缩’的形式发送给韩东。

    “……尼古拉斯。

    暂时撇开摩根的事情，我们得首先考虑眼前的困境！你从命运空间得到的那柄魔剑，或许对这类生命会有用。

    不过，在确定是否真的有用前，千万不要与这东西产生接触。

    否则你可能会被【降维归零】。

    另外，我与尤金斯也会用魔典的力量来尝试攻击，魔典本身也是超越规则的存在。”

    “行，我找机会试一试。”

    韩东不断已疯笑刺激大脑，克制着体内的危险感知以及一种对未知的恐惧。

    眼前的情况与以往各种战斗都存在差别，

    ‘碰一下就结束’的设定太过骇人，稍微不注意就将躲进完全未知的结果，可能是死亡，也可能是更糟糕的结果。

    “尤金斯！我们用魔典进攻……争取一举将其毁灭。”

    “好！”

    两者已有过多次合作，只需以眼神就能协调同步。

    咔咔咔~！

    尤金斯的肉体由腹部发生上下撕裂，一张夸张的尖齿大嘴完全裂开……透过其中甚至能窥见一个充满着诡异教徒的体内世界。

    体内世界以黑色肉山为中心，四周建设着类似于欧洲中世纪的环形围城。

    内部建筑以教堂为主，

    所有居住于其中的居民均为尸食教徒，

    他们同时已感受到真主的意志，于城镇各处举办最为盛大的饕餮盛宴，或是吞噬着桌上未经处理的新鲜食材，或是食客间互相吞噬。

    这样的意境直传尤金斯这位主体。

    这绝对不是《瓢虫游戏》间那种压制状态能够相比的。

    意境带来一种对现实的影响，让一张张怪异的嘴巴浮现于尤金斯的全身，任何靠近者都将遭到无差别的生食。

    这一刻，尤金斯悄悄瞥向一眼身旁的韩东，嘴里嘀咕着：

    『尼古拉斯，让你见识一下我目前达到的强度吧……』

    在尤金斯慢慢抬起右臂时。

    嘶唰！血肉撕裂声异常清晰，仿佛在撕裂着肉质紧实的生肉。

    极为血腥的一幕发生了。

    由手掌中心发生横向撕裂，

    撕裂越过手腕、蔓延整条前手臂，直到手肘的位置……上下完全撕裂的手臂伤口间，长满着奇形怪状的牙齿。

    同时，每颗牙齿表面都雕刻着古怪的图案。

    此时此刻，在尤金斯的欲望中只有‘吃’。

    咔！

    怪化的手臂进行上下咬合时。

    没有空间过程、也没有时间间隔。

    如同丧尸般缓慢行走的反生命，突然遭到一种不可阻止的啃食、咀嚼并吞咽……

    肉眼可见其神经脑须构成的身体，如‘牛肉丝’般被嚼碎，

    作为主体的缸中之脑则如同棒棒糖帮被强行咬碎，

    破碎的肉体连带着周围空间一同消失。

    一击致命！

    见到这一幕时。

    众人都松懈一口气！波普也暂时解除驱动魔典的状态。

    至少说明《魔典》是有效果的，而且能够击杀掉所谓的‘反生命’。

    “并没有预想中那么麻烦，尤金斯做得不错。”

    “小意思而已。”

    尤金斯看似一副轻松自在的模样。

    实际因对于未知的恐惧，刚才的他根本没有任何保留，展露出全部实力……体内能量流逝掉很大一部分。

    不过。

    也是因尤金斯如此完美的一击，让众人对于未知的恐惧消去大半。

    背叛者-摩根在看见这一幕时，也取消掉撤退的打算，既然魔典能生效且效果不错就继续向前深入。

    “不错。

    你们几位年轻人好好表现，到时候我自然也会像其它旧王那样，为你们降下恩赐。

    走吧……【脑宫】距离我们要前往的目的地已经没有多少路程了，如果没有阻碍的话，半小时就能到达。”

    然而。

    摩根刚下达继续前进的命令时。

    一阵阵怪异的声音正在向脑宫涌来。

    一只只顶着、包裹着或是漂浮着「缸中之脑」的零维生物成批涌进脑宫……数量多达百只。

    “这！”

    尤金斯见到这一幕时，吓得流出一股恶臭刺鼻的气息。

    波普在第一时间就试着沟通虚空，试图建立出能逃往外界的空间通道……却发现不知何时，【脑宫】已被无形之力彻底锁死。

    “在他们靠近前，一个不留全部杀光！”

    波普展露出领导者的风范，没有任何停滞，立即给出眼下最明智的回答。

    身体以呈现出一种盘膝漂浮于空中的冥想状态。

    背后生长的虚空触须，已连接到那颗极度腐坏、邪恶的世界。

    《格拉基启示录》

    就连作为同伴的其他人都感觉体内有什么东西在蠕动着。

    咔咔咔！

    接连三个「缸中之脑」由内部炸开，一只只恶心的寄生邪物从大脑间钻出。

    就在波普准备锁定其它目标时。

    一阵极度危险的感觉直传内心，会死！

    嗡！一种非常态的空间转移，毫无过程可言。

    相距波普一米的位置，浮现出一颗极度危险的黑色小点。

    下一秒衍变成，以缸中之脑为主题，神经编织着肉体的「反生命」。

    十根手指迅速伸向波普，一旦碰上立即就会扰乱波普这位正常生命的体系规则，降维归零。

    因虚空受限，根本来不及闪躲。

    星空大脑甚至已确定出一个自残形式的逃脱方式-舍弃肉体。

    就在这时。

    一道黑影赶到。

    噌！

    象征着宇宙流态的黑色剑芒于眼前闪过。

    缸中之脑被纵向切开。

    不仅如此，作为其身体连接点的‘黑色小点’纷纷被魔剑吸收，化为乌有。

