
　　沈常乐点头道：“是的是的，杜十娘那都知道吧，也是历史上比较出名的一位。”

　　“为什么叫十娘呢？她工作的那个特殊的单位，一共有十个女孩儿，她排第十，所以叫做杜十娘，这个杜十娘本名儿叫杜威。”

　　“哦这个杜十娘也同样是艺名？”候振道。

　　沈常乐道：“没错，各位您看这个听相声也能长知识吧？玉堂春、杜十娘、大家都知道，但是往深了提一句人家姑娘本名儿叫什么，苏三叫邓立春、杜十娘叫杜威，诶这个大家一听，都得冲你挑大拇哥，赞一句有见识。”

　　“见识就全在鸡姬身上？”候振揣着手冷眼吐槽道。

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众笑喷。

　　沈常乐一脸的痛心道：“跟你说了文明，文明！！！那叫有技术的女人。”

　　候振点头无奈道：“行吧行吧。”

　　沈常乐道：“继续说这个杜十娘，在这个单位里面正常的上班，这天呢来了一个客人叫李甲，李甲，他父亲是布政使也是一个官，按现在说大概是个高官吧，他自己呢则是个太学生，要换的现在可是比什么青华、帝大牛多了，表面上看绝对是个良人。”

　　“高官的儿子到这儿来视察啊，到这儿视察这个京都名妓杜十娘了，到后来虽然把杜十娘买出了院，可李甲生性软弱，自私，后来发生很多故事，最终还是成为了一个悲剧。”

　　候振总结道：“没得善终。”

　　沈常乐道：“对，杜十娘怀抱宝箱投水死了，京剧评剧都有这出戏。”

　　“嫂子看的这个入神啊，自己冲着镜子发誓，我要当杜十娘！画得漂漂亮亮的，要穿好看的衣裳！！！”

　　“得，铁了心要当妓…………有技术的女人。”候振最后一个字看到沈常乐的目光赶紧改口，引得台下的观众一阵轻笑。

　　沈常乐满意的点了点头道：“还有一个人物也很厉害啊，梁红玉！”

　　“哦？你也具体给说说。”候振道。

　　沈常乐道：“这个梁红玉啊，其实和前两位就不一样了，是宋朝时候大户人家的闺女，他父亲他哥哥都是武将，两军阵前失利，打败了仗被朝廷杀了，按当时的法律家属要充公。

　　“充公？”候振捧道。

　　沈常乐点头道：“对，以前古代有一个教坊司隶属于朝廷礼部管理，这个教坊司是教给女子们学习音乐的地方，不过它是专门针对这些，被抄家的女眷学习诗词歌赋的地方，学会了人家侍奉的都是官场上的达官贵人。”

　　“所以说我们看那个古代电视剧，一说这个大臣抄家，除了这个财产，还有就是女眷也是同样充公，打入教坊司就是这个意思，有很多这个女眷那能忍得了这个啊，提前听到消息的，不少就直接自尽了。”

　　“嗯。”候振道。

　　沈常乐道：“而且说这个别的地方分青楼，可能花二两银子就让你上去睡觉了，这里不行，过去之后人家得跟你喝酒、赏琴、吟诗、作对、风花雪月一番以后，看你顺眼了这才是办正事，你要是没点真才实学，有身份，有钱人家都不招待你！”

　　“听得反正是听高级。”候振道。

　　沈常乐道：“这个梁红玉就这样成了一个有技术的女人要来了，有一次酒席宴前，好多的文臣武将在那儿吃饭喝酒，就把梁红玉这些个人叫过来展示技术。”

　　“哎呦行了行了！你就别提这个了，主要说事。”候振无语道。

　　沈常乐笑道：“你看一说到这时候你着急了，你是想听什么啊还是还是想看见什么。”

　　“我没有你那种爱好。”候振道。

　　沈常乐笑了笑继续道：“酒席宴前，梁红玉就发现席上有一个叫韩世忠的人，韩世忠这个人坐在那儿低头也不说话啊，不像别人放浪形骸，喝酒喝的都没人样儿了。”

　　“梁红玉就想了，身处热闹场中，而面冷冷者，此其人必大不凡矣！”

　　“好眼力！”候振捧道。

　　沈常乐一脸严肃的解释道：“什么意思呢？喝花酒这么乱腾一场合，单有这么一个人心如止水，这个人…………一定是个太监！！！”

　　“啊？？？这大不凡者是这么讲的吗？？？”候振直接傻眼道。

　　“你没听过一句话吗？问君能有几多愁，恰似一群太监上青楼。”沈常乐笑道。天籁小说网

　　“哈哈哈哈哈！！！”

　　“吁吁吁…………”

　　观众哈哈大笑，乐的是前仰后合。

　　“去！去！去！好好说！”候振无语道。

　　沈常乐笑道：“那重说啊，这么乱腾一场合，单有这么一个人心如止水，这个人一定是个英雄，梁红玉于是死心塌地的跟着韩世忠从良了，后来两人立功了，宋朝封他为保国夫人，厉害啊，戏曲里面很多都有这场嘛，擂鼓战金山有名儿！！！”

　　“嫂子看过了，哭的比前几次都难受啊，哭的是要死要活怎么都不行。”

　　“那是感动的。”候振竖起来大拇指赞同道。

　　沈常乐学着女声哭着嚷嚷道：“嫂子跑的外头，对着大太阳喊：老娘我不要做梁红玉！！！我不做梁红玉啊！！！”干嘛要从良啊！！！

　　“诶！这什么话说的啊？干嘛呀这是连从良也不让啊？候振怒道。

　　沈常乐笑了笑道：“没办法，这个每个人的追求，还有这个爱好是不一样的，我们也不好说什么。”

　　“你意思就是我老婆就爱当哪个？”候振冷着脸说道。

　　沈常乐摆手道：“这个我没说啊，您怎么想那是您的事情。”

　　“除了这三位，其实还有一位的事情也特别有意思，不知道大家以前有没有听过这么一句话说，这谁谁谁独占花魁。”

　　“有！”

　　“听过！”

　　不说观众跟着搭茬。

　　“哦看来不少人都听过，这是一句老话。”候振道

　　沈常乐道：“这个老话背后的故事其实挺浪漫的，全称叫卖油郎独占花魁！”

　　“哦？您再具体说说。”候振道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百四十四章 独占花魁续免费阅读。https://xs.23sk.com 