
　　“不再看一遍？”李和问。

　　“不看了。”庞修杰摇摇头，“我信得过你，你不会坑人。”

　　“谢谢你的信任。”李和哭笑不得。

　　“不，没你我们什么都不是，农忙了是个累死累活的农民，庄稼地里闲了就是个挣血汗钱的农民工，得为油盐酱醋操心，得为孩子学费苦恼，这个我清楚。”虽然还是沉默寡言的性子，但是这一次，庞修杰难得的说了很多，“我爸爸在的时候，常和我说，不要和弱者做朋友，不要同情心泛滥，闲着没事就给那些没本事的人帮忙。

　　他说，他以前吃过这亏，穷苦下贱的人都认真对待，结果大多数都变成了白眼狼，所以要和你这样的聪明人在一起，不担心能吃亏，有点人情，你就能记得一辈子，不会坑朋友。”

　　李和问，“寿山这么说的？”

　　看来为了调教这个女婿，寿山是没少花心思。

　　“是。我对不起他老人家。”庞修杰脑袋低的更深了，“更对不起阿萍，对不起孩子。可就是欢喜和她在一起，控制不住自己，看不到她，心里就没着没落，李老板，不奢望你能理解，一切都是我咎由自取。

　　我这把年龄，总得为自己活一把。”

　　“没事，做人，最重要的是自己开心。”李和自己是没脸指责他，只是叹口气道，“周萍还是讲了一点夫妻情分的，要不然，你这2个点的股份是拿不到4000万的。她还让我代为叮嘱，你有胃病，以后胃药还是要按时吃。”

　　“替我谢谢她，你和她说，孩子我不会不问的，以后我不在了，还是留给孩子。”庞修杰说着说着就哽咽了。

　　“好了，你的意思我同样会传达到。”李和站起身，拍拍他的肩膀，“以后我们还是朋友，照顾好自己。”

　　开门送客。

　　望着他的背影，齐华道，“这老小子身体能吃消吧，放着安稳日子不过，搞这么一出。

　　要是真有本事，就藏的严严实实的，这小子搞的众所周知，没有自知之明啊。”M.23sk.com

　　“就你聪明。”李和给他一个白眼。

　　周萍离婚的事件只是在这个小圈子里泛起了不大不小的涟漪，这个女强人的婚姻并没有在社会上引起多大的八卦。

　　报纸上都是关于中国移动通信的海底线缆正式建设成功，亚洲第一高楼再生大厦竣工的新闻。

　　坐在家里，看着电视里面意气风发的张树心和一副王者风范的吴淑屏，李和感叹道，“又是两个女强人啊。”

　　何芳笑着对，“你就这么心大，不去看看？”

　　“一把年纪了，我去折腾个什么劲。”一个在鲁东，一个在浦江，李和懒得再来回跑。

　　何龙紧接着道，“我姐夫是干大事的人，知人善任！”

　　“咦？”何芳拍拍何龙的脑袋，“进步了啊，都会用成语了。”

　　“那是，一日不见，刮目相看。”何龙摇头晃脑的道，“姐夫说了，21世纪，马上要进入知识型社会，不学习就要被淘汰，要研究这个消费者心理，还有饭店装修，这个上座率，都有讲究的。”

　　“别光顾着嘴巴说，你得做才行。”老太太教训归教训，可是脸上却是笑盈盈的，哪个老人不盼着自己儿子长进呢？“别一天到晚愣头愣脑的，多听你姐夫的，在生意上多用点心思。”

　　何龙道，“得，我现在算明白了，合着，我在你心里一直就是没脑子的是吧？”

　　“有脑子你就不能说这话。”老太太气的把身后的靠枕砸了过去。

　　屋子里的人都跟着笑了。

　　“娟子这次考试怎么样？”何芳看到何娟在客厅边若无其事的看电视，终于想起来了何娟中考的事情，不等吴春燕回话，光是脸上的表情就明白了，“砸了？”

　　吴春燕无奈的摊摊手，低声道，“可不是，她自己哭了一整天，我跟她老子吓得都没敢训她，还得小心翼翼的哄着她。”

　　何芳道，“那我来办吧，明天把她身份证和户口本都送过来，学籍档案我去调。”

　　孩子升高中，还得是靠她去找关系。

　　谁让这是她侄女呢，亲的。

　　吴春燕道，“大姐，不是这意思，我俩寻思呢，这高中混完了，还有大学，不能总难为你们去找人。”

　　“那你是什么意思？”何芳没明白这弟媳的话。

　　吴春燕道，“想趁着咱俩手头还有点积蓄，让她出去读书，反正现在没什么用处，就可劲在她身上花，看她能糟践到什么地步。”

　　“出去读书?去哪里？”何芳更是被闹的有点糊涂了。

　　吴春燕道，“我看现在有钱的都不让孩子在国内读书，前些日子，一个常来我们饭店吃饭的一个客人还说呢，她家闺女去年送出国的，以前也是不听话，就一年时间，现在乖巧的很，一个人独立，不依靠，懂事多了。”

　　何芳道，“这个看人的，要是不用功，在哪里读都是没用处的。”

　　吴春燕瘪瘪嘴道，“你家那小姑子，我又不是没见过，搞三搞四的，现在不也学好了？”

　　“晚点，我去你家，和你商量。”何芳晓得她打的是什么注意了，往李和那边瞧了一样，见他专心和何龙说话，松了一口气。

　　何龙一家子走后，她拉着老娘私下里说了一番。

　　老太太红着脸道，“不知足的玩意。”

　　这话辛亏没让她姑爷听见！

　　要不然还以为她老何家有多贪呢！

　　她以后还有什么脸做人！

　　还怎么在这里住下去！

　　“走了，我开车，咱俩去看看。”何芳安慰完老娘，拎起自己的手提包，站在门口朝着李和喊道，“你在家看两个孩子睡觉，不能超过九点钟，我去龙子那边看看。”

　　李和问，“两口子不是刚才才走吗？”

　　“他家那丫头，脾气一阵一阵的，我去收拾她。”

　　“那就早点回来，开车注意着点。”

　　“没事，一会就回。”何芳出了门，载着老娘往何龙的饭店去。

　　七点钟，正是饭点，进门就没看到一张空桌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1119、与聪明人做朋友免费阅读。https://xs.23sk.com 