    “咕嘟咕嘟”白胡子的大口让酒壶里的酒液速降一半，眼睛瞟向手里的报纸：“海贼成立国家？亏这小子做得出来。”

    “Big Mom创造名叫托特兰的点心之国，成为那里的独裁女王。”马尔科有些担心地回望以藏一眼：“埃里克建立华之国的地盘，以前可是以藏的故乡。”

    “老爹！”面色秀丽、常被误认为是女性的以藏，突然抬起头，开口恳求道：“我想回和之国一趟！”

    “可以。”白胡子答应下来，随后面带愧疚之色：“本来想替御田向凯多报仇, 却因为种种原因没有做到，抱歉了。”

    以藏连忙摇头否定：“不，这不是老爹的问题。”

    “马尔科。”

    “老爹，我在。”

    “你随以藏一起前往华之国。”白胡子冷静说道：“既然埃里克说要开国，到时候应该会允许你们进入。”

    “我明白了。”马尔科点头答应下来。

    “你们到华之国后，千万不要与拂晓海贼团起争执。”白胡子肃穆的脸色下，填装了太多情感，有沉重、有愧疚, 使他的表情臃肿不堪。

    “老爹……”自幼跟在白胡子身边的马尔科，自然清楚白胡子内心里的矛盾。

    光月御田是白胡子的结拜兄弟，然而御田的国家却被自己的治病恩人霸占，即便在海贼世界里也讲究仁义，欠下大情义的白胡子不禁两难起来。

    “我明白的，老爹。”以藏的话也让白胡子安下心来：“我也和夔龙见过几面，他不像凯多那么残暴，和之国在他手里总比在凯多手里强，我这次回和之国，只想见一见昔日的同僚。”

    “你能这么想就好。”白胡子的脑袋朝后一歪，对后面的海贼说道：“你们几个，去藏宝室取些财宝，让马尔科和以藏带上，我们白胡子海贼团可不能空手去。”

    “是！”

    “虽然时间上有点紧，但应该来得及。”白胡子估算道：“能赶上华之国的开国典礼。”

    ……

    “啊？这小子要建国登基？”Big Mom肥壮的右手，用力攥紧沙发扶手：“他真以为能和我们平起平坐吗？”

    “可是妈妈，”一旁的佩罗斯佩罗多嘴多舌道：“在拂晓海贼团覆灭百兽海贼团的时候, 达伦·埃里克就被全世界公认为第三位海上皇帝了。”

    “嗯——！？”夏洛特·玲玲弯下腰, 探头死死盯住自己的长子, 独裁女王的巨目中装满了佩罗斯佩罗紧张不安的局促倒影：“你说什么？！”

    “……！”佩罗斯佩罗骇于自己母亲的恐怖气势，脸上浮现出细密的冷汗，修长的身躯不由矮下一截。

    “妈妈。”卡塔库栗的声音吸引了Big Mom的注意：“夔龙建立的华之国似乎准备开国，我们要怎么做？”

    “……嘛嘛嘛嘛！”富有野心的Big Mom，两边的嘴角由愤怒的下撇，转为欢喜的上翘：“卡塔库栗，你带领克力架、欧文、布蕾和嘉蕾特前去和之国，庆祝雷电小子的华之国成立。”

    “妈妈？！”欧文大吃一惊：“拂晓海贼团里的赤瞳可是杀了康特、卡丹茨、加拉的凶手！”

    “我当然知道！”Big Mom不耐烦的说道，把一份通缉令重重拍在桌子上：

    「莱昂纳多·达·芬奇，悬赏金15亿，只限活捉！」

    众人一愣。

    “我的目标是她——莱昂纳多·达·芬奇！”Big Mom抖了抖悬赏令：“可以制造恶魔果实的优秀科学家！”

    “原来如此。”头脑清晰的佩罗斯佩罗一下反应过来：“我们可以运用托特兰的大量资源，让达芬奇制造出大量的恶魔果实，然后武装我们的军队，增强军队战力！”

    “不仅如此！”Big Mom一脸兴奋的说：“达芬奇就连恶魔果实的秘密都能解开，肯定也能研制出人类巨大化的药物！如此一来，我就拥有了巨人之力！然后击败夔龙、白胡子——成为海贼王！”

    “哗哗哗”

    “轰轰轰”

    窗外暴雨倾盆，密集的雨滴疯狂敲打着窗户，紫色的雷霆在云层间肆意咆哮。

    “你们带上贺礼前往华之国参加开国大典，典礼结束后不必急着回来，趁机获取拂晓海贼团的各项情报，接近达芬奇的时候顺势掳走她！”

    “是，妈妈。”几人同时答道。

    “卡塔库栗。”Big Mom面带微笑地问道：“你能照顾好自己的几个弟弟妹妹吧？”

    卡塔库栗沉声回答：“我能照顾好他们，妈妈。”

    ……

    “嗯？夔龙埃里克要建国？”红发笑得满脸都是牙：“我们这次去他们那里参观开国大典吧！”

    “啊？才不要！”拉基·路摸了摸肚皮：“老大，我们在两个月以前刚被拂晓海贼团赶出来，我可不想再去和之国碰一身钉子。”

    “不不不，现在不叫和之国而叫华之国。”红发摇摇头，用食指点着报纸：“这上面写道，欢迎游客前来和之国观光旅游！我们也是观光游客啊！”

    “没有哪个国家的人会把海贼视为观光游客吧。”本·贝克曼伸手接过报纸，双眼快速扫视新闻：“不过，上面确实有写到欢迎游客来华之国游玩。”

    本·贝克曼抬眼看向香克斯：“船长，如果我们在华之国的开国大典上惹出麻烦，可就和拂晓海贼团结成死仇了。”

    “我怎么会做出这种事？”香克斯笑着摆手：“不会的不会的~”

    众人在心里异口同声道：‘可是老大，你就是这样的家伙啊……’

    拉基·路有些担心：“可是上一次一见面，拂晓海贼团就对我们大打出手。”

    “那是因为那段时间有不少海贼团趁火打劫吧。”本·贝克曼吐出一口烟：“听说除了和之国的本土地盘，一些原由百兽海贼团占领的岛屿，被其他海贼团或洗劫或占领。”

    “而且上一次，我们本身就是去找拂晓海贼团干架的。”

    香克斯订正道：“是切磋，切磋！”

    本·贝克曼没理会自己的船长，继续解释道：“埃里克的想法是让华之国开国，甚至在世界经济新闻报上打出广告，只要我们不主动惹麻烦，拂晓海贼团的成员就一定不会率先动手，这是在打他们自己的脸。”

    “我也同意去华之国。”一直在保养枪械的耶稣布说：“我想当面见一见‘射手座’喀戎，这样的神射手如果不能见一面未免太遗憾了！”

    “那就这么说定了！”香克斯用手一敲手心：“我们即刻前往华之国参观他们的开国大典！”

    谷懽

    距华之国开国大典还有十天！

    ◇

    大蛇城的顶层，埃里克正站在天守俯瞰花之都的景象，街道干净民众风貌良好，接头表演的艺人在弹三味线，小孩子在街上追逐打闹，下午的阳光斜着穿过屋檐，景色充满宁静祥和的气氛。

    “埃里克大人。”日和轻移莲步走到埃里克的身后，汇报现况：“自从世界新闻报发布消息到现在，已有白胡子海贼团的一番队队长马尔科、十六番队队长以藏；Big Mom海贼团将星卡塔库栗、克力架；”

    “红发海贼团全员；七武海之一泰佐洛；七武海之一乌尔奇奥拉和他的部下角都；七武海之一甚平；德雷斯罗萨的居鲁士；以及一些名震新世界的海贼团抵达和之国。”

    “这些人应该没有闹事吧？”埃里克最初的想法是四皇海贼团的家伙最好都不要来。

    “没有，不过——”日和犹豫一下，终于还是说道：“有一些新人海贼团……”

    “闹出不少麻烦对吧？”埃里克替日和说完，伸手按住太阳穴。

    “是的。”日和点头道：“总共有二十三支海贼团闹事，被艾斯德斯、斯卡哈、黑瞳、杰诺斯等人击败。”

    经过世界经济新闻报的大力宣传，华之国已成为风暴中心。其中新人海贼是最嘚瑟的一批，他们有的本身出自新世界、有的顺利通过伟大航路前半段，迫切想要证明自己的强大，渴望击败拂晓海贼团扬名立万。

    在原著中就有器官贩卖暗杀集团杀上蛋糕岛，在Big Mom海贼团的地盘上捣乱，结果连茶话会的大门都没闯入，就被欧文、大福两兄弟杀个片甲不留。

    在新世界扬名已久的海贼团自然清楚百兽海贼团的实力，能全灭百兽海贼团的拂晓海贼团可不是善男信女，当然不敢轻易撩拂晓海贼团的虎须。

    可是他们的心同样大，正面对抗的胆子或许没有，但趁火打劫的胆量他们还是有的。

    “把闹事的家伙都送去兔碗采石场挖矿。”埃里克对这种不长眼的海贼可没有心慈手软的想法。

    日和答道：“艾斯德斯将军已经这么办了。”

    “很好，不愧是懂我的女人。”埃里克颔首道：“另外派人安顿好这些家伙，顺便请泰佐洛、乌尔奇奥拉、角都来大蛇城见我。”

    日和点头道：“好的。”

    这时，波尔琪推开空气门窜了出来：“老大，不好了！艾斯德斯在刃武港，和Big Mom海贼团里的将星卡塔库栗对上了！”

    埃里克捂住额头：“这个家伙……！”

    华之国总共有六个区，除了花之都外，每个地区都有港口，而埃里克为了方便人员管理，把白舞的刃舞港设为观光港口，兔碗的常影港用来运送矿产物资，希美的根子港作为货物出口港。

    白舞，刃舞港。

    “卡塔库栗，继续上一次没打完的战斗吧？”艾斯德斯叉腰挡在Big Mom海贼团的前面。

    卡塔库栗沉声问道：“这就是你们拂晓海贼团的待客之道？”

    “别那么死板。”艾斯德斯露出残虐的笑容：“你不想战斗吗？”

    再继续拒绝下去，会让旁观的人以为Big Mom海贼团的人害怕艾斯德斯，坠了Big Mom海贼团的名声，卡塔库栗当然不会允许这种事发生。

    卡塔库栗拿出土龙，双眼爆发出锐利的红芒。

    艾斯德斯的双眼同样爆射出赤芒。

    “什——”卡塔库栗惊愕地发现，他能预知到艾斯德斯下一步要做什么，艾斯德斯也能预知卡塔库栗要做什么，然后两人做出不同的应对后，然后再继续预知。

    “预知未来，可不只有你会。”艾斯德斯的嘴角大幅上勾。

    卡塔库栗和艾斯德斯都感知到，自己能完全看清未来！而他们所看见的未来，是将对方也能看清未来这点算进去，然后经过无限次交锋重叠，最终两人的预知汇聚成完美的双螺旋。

    恍惚之间，两人的身体没有移动分毫，可是已然交锋了数百次！

    艾斯德斯和卡塔库栗正要冲向对方之时，一道宽至数米的雷电之柱，犹如雷神的权杖自天而降，重重轰在两人的中间，在这道耀眼无比的炽白光芒面前，连整片天空都为之变色！

    轰隆隆——

    这时，滚滚的雷音才传入众人耳中。

    “哎呀，埃里克要生气了。”艾斯德斯伸手正了正军帽，与卡塔库栗错身而过：“你们可不要在华之国闹事……为了你们的人身安全着想。”

    卡塔库栗站在原地，用低沉的声音回答：“……我们只是来华之国参观开国大典。”

    “是吗，那就好。”艾斯德斯没有在乎其他人的目光，径直朝港口的方向走去。

    “哎呀，真是好厉害。”马尔科站在远处的栏杆上，观看这场并未打起来的冲突：“十五亿的女人和十亿的男人，光是站在那里，气势就非常惊人哟咿~”

    “你最好也少出现在艾斯德斯的面前。”以藏瞥了马尔科一眼：“否则她一定会找上你。”

    “……”马尔科想起之前与艾斯德斯的战斗，虽然最后以平局收场，但是马尔科有强烈的预感，如果现在对上艾斯德斯，自己十有八九会惨败。

    “不说这些了。”马尔科转头问道：“咱们已经来到华之国一天了，你有打听到什么消息吗？”

    “……”沉吟一会儿，以藏还是说道：“这里的情况比我想象的还要好，我也打听出之前拂晓海贼团的所作所为，治理环境、分发钱财与衣物、招募工人、完善法律、公选国家名称……”

    以藏苦笑道：“总之，他们的做法完全不像海贼团。”

    马尔科思索片刻道：“埃里克的做法倒是有些像老爹。”

    “……”沉吟片刻后，以藏答道：“是啊。”

    “甚至比老爹做得还好。”马尔科继续说道：“老爹只是把抢来的钱财寄回故乡，而埃里克居然想自己建立国家……”

    ……

    用神之制裁制止艾斯德斯和卡塔库栗争斗的埃里克松了一口气。

    波尔琪鼓掌道：“老大好厉害，居然可以从花之都打到白舞！”

    “艾斯德斯不是那种不分青红皂白战斗的人，应该是发现了什么。”埃里克沉吟道：“既然Big Mom海贼团的人来了，就不得不防备吃下镜镜果实的布蕾。”

    “日和，波尔琪，对拂晓海贼团的成员说，把身边以及住处的镜子全部销毁，不留一片碎片！”

    “是！”

