
　　一开始,匆忙赶来的曲父曲规还以为会看到自己儿子被表哥打得很惨的情景，路上走着的时候他还在一直想如果要是两个小子真的打得太凶，他到底该怎么制止他们。

　　虽说是亲表兄弟，但是打得太狠事后想想也是会伤感情的。

　　没想到等到他站到陆炎的房门前的时候,看到的居然是兄弟两个一副相谈甚欢的景象,以及陆炎最后的那句：等你回来了,我内定你当下下任方丈。

　　从表哥的厢房中出来，和父亲曲规一路走着刚刚来时的路,曲向垚看自己父亲一路上都是青着个脸，表情十分不好的样子,不由宽慰道：“爸你放心，就算真的出家了，我和表哥也不会当一辈子和尚的。最多二十年，我们就都回家啦。不用担心家里家业没人继承。”

　　二十年而已嘛，等到二十年之后自己也不过在三十二三,正是一个男人最好的年纪。春秋鼎盛,风华正茂的。只要这二十年里不会因为一门心思种花丢了功课，一切都没问题。曲向垚想得很简单。

　　曲规的面色依旧不好。

　　曲向垚偷偷觑了两眼,又补充道：“实在不行你们要是觉得等二十年实在是太久了，那等回去了你想和我妈一起练小号生个二胎我也不是不可以…”

　　曲规现在不是很想说话,因为他的思维目前诡异的和刚刚的陆炎重合了。总觉得自己辛辛苦苦养到这么大的儿子脑子里好像缺了那么一根弦。

　　这是二胎不二胎的问题吗？！你在这乱弹什么琴呢？

　　沉默了大概有五六分钟，在隐约能看到厢房里的亮光时,曲规忽然叹了口气,伸手揉了揉自己的鼻梁,看起来有些疲态：“向垚，你老实和我说，这一个五台山上到底有什么东西这么吸引你们？”

　　让你们居然肯轻易的拿出二十年的光阴去赴一场在所有人看来都如此荒诞的玩笑。

　　曲向垚是不想说的。

　　少年的肩膀太过稚嫩,却想要扛起整个世界。

　　少年的情怀太过稚嫩，却想要面对整个星辰大海。

　　这段时间的曲向垚总是重复的做着一个梦，他梦见自己怀抱着满捧的花，走过所有的亲人面前。为父亲的办公桌上插上一朵还带着晨露的小雏菊，为母亲的发间戴上娇艳的玫瑰。用茉莉和竹叶泡出来的茶一定是外公喜欢的口味，最后走着走着，他的手里只剩下了最后两朵。

　　把最丑的那一朵送给表哥，然后自己留下最后一朵。

　　如果我有快乐，如果我的快乐可以具现化。我想把它分成无数的均等份，送给我在意喜欢的每一个人。

　　如果可以实现这样的美好，二十年算什么呢？它终将会成为我人生中最值得的二十年！

　　刚刚经历过转化期的他太过明白曾经拥有又失去后那种希望破灭，似乎全世界都开始变得昏暗的感觉。

　　之前因为刚刚‘参悟’拈花一笑，心情太过激动一时不察被表哥给乍了出来。事后的曲向垚再想想，在事成之前还是不要把花的事情透露给更多的人知道。

　　那种希望破灭的感觉，他不想要自己的亲人再感受一次。不如就等他把一切事情都做完了，再和家人和盘托出。到时候皆大欢喜。

　　少年的表情中逐渐溢满了饱含一腔热血的孤勇。

　　这其中的煎熬与苦难，就让我和表哥两个人承受吧。曲向垚四十五度望天，眼眶微红。

　　曲规的眉头越皱越紧，这小子摆出一副这样的表情出来，是生怕别人不知道这里面有事？

　　如果是这两个小子心血来潮还好说，怕就是怕万一是被和陆、曲两家敌对的人给刻意利用或者误导了，这一招走得毒啊，一下就废掉了两家的两个继承人。

　　曲规下定决心，硬是没有理会曲向垚抗拒的眼神，回到厢房后直审了他大半夜。

　　最后，曲向垚终于是拜倒在了他父亲威逼利诱等各种心理攻势下，意志力被层层瓦解，到底还是被曲规审出了些东西。

　　曲向垚红着眼，能看出来是刚刚被审哭了。在父亲从来没有过的严厉眼神下，交代了事情的原委：“这一切，要从最开始的一朵花说起……”

　　花？曲规皱皱眉，然后一个眼神过去，示意曲向垚接着说。

　　等到完全听完曲向垚的叙述后，曲规都怀疑是不是这小子在随便编一个故事出来骗他的。

　　变异的能对失乐症有缓解效果的花？简直是天方夜谭。

　　但是事实却容不得曲规不相信，因为那花现在就在曲向垚的手里被宝贝兮兮的抱着，然后被曲向垚犹豫着递了过来。

　　曲规犹豫的伸出手。

　　一分钟、两分钟、十分钟、半个小时……

　　曲规感觉自己的世界观被重置了。

　　他就那样呆呆的坐着，手上一直保持着向前伸去抚摸花朵的姿势。

　　良久…...

　　曲向垚一声惊呼：“爸，你怎么哭了？”

　　我哭了？

　　曲规反射性抹了把脸，看向指间的湿润。

　　是啊，我堂堂一个大男人，怎么说哭就哭了呢？

　　最后，曲规自嘲一笑：“你妈听儿歌的时候哭了，我还嘲笑过她。幸亏她现在不在这。”

　　曲规无法形容自己刚刚那一刻莫名充斥着自己整个感官的心情。没有欣喜若狂，也没有像电视里武侠片那样像是被人点了笑穴一样只想大笑出声。天籁小说网

　　更像是一种跨越了十几数十年的遥远呼唤，就好像在那一瞬间，他的身体忽然穿越回了童年的一次春游时，大片的野花开遍了整个山坡。

　　老师们在身后追着呼喊，让孩子们跑慢一些，小心摔跤。结果前面那些像是撒欢的小鸡崽一样的孩子们根本置若罔闻，只顾把自己埋在花丛中，然后等到老师来到近前时，猛地出现。

　　一张可能还沾着掉落下来的花瓣的稚嫩笑脸，在阳光和扑鼻的香气中，笑的无邪。

　　这一晚发生了很多事，比如曲向垚的花在曲规的一路看护下，被紧急送往了曲家名下的一家实验室里做最精密的检测。

　　比如陆炎的爷爷在接了女婿的一通电话后，拎着拐杖健步如飞，指使着儿子和儿媳把孙子倒立绑在了寺院的一棵树上，也没说什么时候放下来，就继续回去睡觉了。

　　只是和平常不一样的放在老爷子耳边的手机，暴露了老爷子并不平静的心情。

　　第二天傍晚，老爷子接到了女婿曲规打来的电话。虽然实验室的研究员对自己为什么要大半夜的起来加班检测一朵花，而且还是全程戴着手套不许摘下，更不许损伤了花而心中腹诽，但是并不妨碍他们给出最准确的结果。

　　“基因检测结果显示，这就是一朵非常普通的菊科雏菊属野生小菊花。”

　　对于这个结果，老爷子和曲规都不意外。现代科学对失乐症都束手无策，甚至可以说是一点头绪都没有。

　　那么一朵变异到可以克制失乐症的花，没有被现有的检测仪器检测出异常再正常不过。

　　只是，曲规和陆老爷子都知道，这绝不是一朵普通的花。它代表了：希望。

　　毕竟能长出一朵，就能长出第二朵、第三朵，不是吗？

　　这种花也许稀有，但是并不是绝无仅有。吧？

　　所有知情人士拒绝去想这个可怕的假设。

　　***

　　林家

　　林翰隔着老远开始喊：“腓腓！腓腓，快去看看，你的花今天一早全开了！”

　　昨天大家一起去赏花的时候，果园的花丛里还有不少的花还只是花苞，可是短短的一夜过去，却都好像被按了加速键一样全都开了。

　　小朋友和他的尧尧弟弟一起手牵手跑出来，林尧闻言开心的直拍手，看起来比腓腓还要开心。“腓腓哥哥，我们去看花。”

　　林尧自从年纪到了，和腓腓上了一个幼儿园，两个小家伙每天一起上学，一起放学，林尧更粘他的腓腓哥哥了。

　　腓腓圆滚滚的大眼睛也透出一抹惊喜，刚要抬脚往果园的方向走，但是又想起了什么，在客厅门口处朝内探进一颗毛绒绒的小脑袋，向屋内的众人发出邀请：“腓腓的花全开了，大家要不要再去看？”

　　你的小可爱再次突然出现.jpg

　　林麟深觉昨天办的那场赏花活动尤为成功，大家一起喝喝茶，赏赏花，还能吃到腓腓亲手摘下来洗好，然后喂进嘴里的水果，简直是不虚此行。于是面对腓腓再一次的发出邀请，他响应的十分积极：“去，腓腓你等一下啊，我去厨房看看有没有做好的点心带一点。”

　　说着，便往厨房的方向走去。

　　客厅中余下的几人也觉得昨天的余兴未尽，欣然应邀。

　　林景历出门时还顺带朝小家伙提出要求，“腓腓，伯伯这次还想吃你洗的葡萄。”

　　腓腓对着伯伯拍拍小胸脯，意思是：包在腓腓身上。

　　慢慢的，响应的人越来越多。和昨天一样，又是浩浩荡荡的一群人朝果园走去。

　　林麟走在最前面，手里提着两个大大的篮子，看起来就跟要去野餐似的。

　　到了果园后，先是欣赏了一会儿腓腓的小花园，林景历拿出手机，对着腓腓征求同意：“腓腓，伯伯能给你的小花拍张照吗？”

　　小朋友很大方，闻言还很是积极的给伯伯找了一个很好的角度，朝伯伯招招手：“伯伯拍这里，这里的花好漂亮。”

　　咔嚓一声，林景历给鲜花拍好了照，然后下一步：发朋友圈。

　　可能是上次的朋友圈没有达到预期的效果，这次林景历还特意配上了一行字：【腓腓种得花。】图#

　　曲规拿出手机，抽空给林景历点了个赞。他其实和林景历不太熟，主要是和林宇清比较相熟。但是点赞是网上社交的最基本礼貌，他懂。

　　赞既然已经点了，不说点什么好像不太完整。那就再说句话吧。

　　【曲规：这么多的花，都很好看。】

　　林景历那边居然很快就恢复了：【林景历回复曲规：腓腓自己种的，有些太多了。】

　　口中说着有些太多了，但是隔着两个手机屏幕的曲规还是感受到了一种微妙的炫耀。

　　腓腓，他知道是谁，不就是林景历的小侄子吗。说太多了是什么意思？不就是暗戳戳的炫耀自家孩子能干吗？

　　好胜心一时有些上来的曲规撇撇嘴，再能干还能有他儿子能干？他儿子虽然没有种出来一朵花，但是他找到了一朵变异小雏菊！

　　一朵就能抵得上你们一千朵，一万朵！

　　作者有话要说：就欣赏你这股自信的劲儿

　　公屏把今日热搜【曲规自信】顶起来！,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 136 章 第 136 章免费阅读。https://xs.23sk.com 