    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    她，她居然杀人了！

    而且杀得轻描淡写，杀得干净利落！

    “你——”张航航震惊地看着林伊，脑子有片刻的空白，他甚至不敢正眼去看倒下的那两具尸体，并下意识地往后退开。

    林伊懒得看张航航，实际上她此时也分不出更多的时间和精力看他。

    没有人比她更清楚这些“怪物”的原身是什么，它们现在虽然已经不算是人了，但它们从生到死的那短短一瞬，它们生命源纹的变化告诉她，它们曾经是人，但是因为身前被强行加入了异种基因，再强行融合，然后才变成如今这番模样。既可以保留人类的外形，也可以在某种程度上随意变身，异种基因让它们的身体更加强悍，身体的各方面素质都得到极大提高，以及，可能还有别的，她暂时还不清楚的改变。

    这就是她一定要亲自动手的原因。

    除了要确保这两个蠢蛋的安全外，另一个重要的原因是，她必须亲自动手，才能进一步“观察”到它们的生命源纹，因生命流逝而消散的每一点细微的变化。

    杀“人”的感觉却是不太好，更何况，某种程度上可以说，她是“看”得见它们的痛苦。

    她和姜樱的情况不一样，刚刚姜樱对上那个“怪物”时，对方已经变身了，不再是正常人的模样。但她杀的这两个，她动手时，对方还没有变身。

    所以，只有在她的异眼视界里，对方才是怪物，但她眼睛看到的，和张航航一样，他们就是正常的人类。

    但正因为看得太明白，所以这种情况下，手起刀落，没有丝毫犹豫。

    林伊淡着脸，看着鲜红的血从刀身上滴下。

    只是单血滑到刀尖上时，血的颜色忽然变了，几乎是眨眼间，从鲜红变成了略带荧光的蓝。

    林伊再看那两尸体，遂发现他们的皮肤，也从正常的肤色，迅速变成了诡异的蓝。

    张航航也看到了这一幕，愣了半响才张口：“这，这是怎么回事？”

    林伊：“基因自救。”

    张航航：“什么？”

    林伊不耐烦地瞥了他一眼，这张脸冷下来的时候，也挺吓人的，特别是这会儿她手里还拿着一把带血的武士刀。

    程菲悄悄拉了拉张航航的衣服，低声道：“两种不同的基因在同一个生物体内成功融合后，生物体如果突然死亡，一般情况下，若生物体内携带了某种活性足够高的基因，那种基因就会迅速大量的自我复制占据生物体，企图让生物体重新活过来，这便是基因自救。”

    张航航当然知道这个专业名词的定义，但那是存在书本上，存在实验室里的事，他还从未在人类身上看到过，不，像这样，还能叫做人类么？

    张航航因为太过震惊，所以没吭声，程菲接着道：“应该是他们体内那种蓝色的基因活力不够强大，所以没能成功复活。”

    张航航有些骇然：“都死了还怎么可能复活！”

    程菲小心看了林伊一眼，才又低声道：“实验室内，死后复活的生物体，你又不是没见过。”

    自然界里的很多植物，甚至某些动物，天生就拥有重生的能力。提取他们的这方面的基因，和另外一种生物结合，使得另外一种生物也能具备重生能力的这种实验，很早之前就有了。

    但是，由于基因存在天然壁垒，两种完全不同的基因被强行融合，最终的结果就是导致生物体丧失神智，并快速死亡。

    之前林伊和几位考生，在翠林谷考场里碰到的那些怪物，就是这项实验的失败品。但现在，显然，他们的实验品有了很大的改进和提升。

    因为无垠和轮回，成功地打破了那层基因壁垒。

    而能产出无垠和轮回的容器体，只有基因病患者，也就是现在的基因锁携带者。可以轻轻松松就变得强大，可以不停的增加寿命，可以让更多人完完全全地听话，可以直接从基因层面驯服别人……基因锁携带者，代表了多大的利益啊，这背后的产业链，只要细想，足够让人不寒而栗。

    这些事，若是被曝出来，不知会引起多大的风暴，不过这些都是后话了。

    姜樱解决了一个，她解决了两个，还剩下十个。

    并且，剩下的那十个，似乎又得到了新的指示。其中两个明明已经和卫煊及唐石一交上手了，却突然就迅速退开，并借着人群的遮掩逃了。但它们却又没有走远，一边避着唐石一他们，又一边暗中盯着他们。

    难道是要找她吗？

    电子眼的监控，是看不到她的，主导这起事件的人应该已经发现了电子眼被动了手脚，所以他现在是想通过唐石一他们来找到她？

    “你们——”林伊擦干武士刀上的血，看向张航航和程菲，“过去，听从安保机器人的安排，和那些人一起走，帮忙机器人维持秩序。”

    他们刚刚虽然是走到人群的末端，但离得也不是太远，林伊这边动手时，当然免不了有不少人回头，原本有些人要尖叫的，只是很快他们就发现了倒下的那两具尸体的异样。那蓝色实在是太诡异了，而且刚刚姜樱那边离他们这本来也没多远，很多人惊慌之中跑过来，嚷嚷着怪物出没地铁的话，所以现在亲眼看到这一幕，很多人都有些懵了。

    忽然，有人低声道：“那……是不是林帅？！”

    “好像是。”

    “没错，就是她！”

    “真的是她！”

    人群突然一阵喧哗，说不出是兴奋还是意外，不过很多人似乎莫名的，就找到了主心骨一样，下意识的要往她这边跑过来。

    林伊吓一跳，赶紧让将张航航和程菲踢过去，再让阿元控制好安保机器人拦住那些人。

    “林帅，这到底是在怎么回事？”

    “出什么事了？”

    “那是什么东西？真的是怪物吗？”

    “我们有没有危险？”

    “为什么没有信号？”

    “我们联系不上外界了怎么办？”

    ……

    一句接着一句，林伊有些头疼，这样的话，即便电子眼拍不到她，那幕后的人也能根据情况猜出她在哪里。

    正好这时，地铁的广播忽然响了，一个经过处理，听不出男女的声音：“林伊。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

