    “暂时放他们一马。”苏义沉声说道。

    【智能战车】长舒一口气，他还真害怕苏义脑子一热，上去跟妖兽干一架。

    苏义肯定不会这么傻，但也不会就此罢手。

    先不说这里有一条界域通道，就是触碰妖兽能提取能力这一点，也是不能错过机会的。

    当然，眼下还有很多重要的事情要做。

    等处理完了，在想办法对付这里的妖兽。

    【智能战车】继续飞行了一个小时，再次提醒：“苏义，我发现了一名矮人族人。”

    “嗯？”

    苏义眉头一挑，矮人族人怎么会出现在蓝星？

    莫非他们也打通了一条连接蓝星的界域通道？

    苏义随后想到，这个可能性几乎不存在。

    早先，他从管华那里得到的消息，矮人族大陆已经全境沦陷。

    他们的族人要不被屠杀，要不被抓捕了起来。

    根本没有能力打通一条界域通道。

    “2号，过去找他。”苏义吩咐一声。

    矮人族是人族的盟友，他打算将这名矮人族人带回去，顺便问一下对方是如何来到蓝星的。

    【智能战车】说道：“苏义，这名矮人族人被两名飞羽族人给控制了。”

    “飞羽族？”

    苏义沉吟了一声，问道：“飞羽族也是人族的敌人吧？这两人的修为如何？”

    “飞羽族很仇视人族，也早就投靠了凶兽，当了凶兽的走狗。”【智能战车】看似对飞羽族非常愤恨，骂完之后，说道：“这两人都是幻灵境二重的武者。”

    “那就就他们抓起来审问一番。”苏义的眼神变得阴冷起来。

    飞羽族能够出现在这里，附近必然也有一条界域通道。

    条件允许的话，也要趁机摧毁。

    【智能战车】二话不说，直朝着一个方向飞射过去。

    几分钟之后，在前方的海面上出现了一艘木船。

    这艘木船不是很大，只有十几丈大小，但速度却出奇的快，比一般的基地车至少快出一倍。

    【智能战车】提醒道：“苏义，他们都在这艘木船上。”

    “知道了。”苏义微微一点头。

    当【智能战车】飞临到木船的上方时，木船当中突然飞出了一名男子。

    此人从外貌上看，和人族没什么两样。

    唯一的区别，他的后背上长着一双银色的羽翼，可以御空飞翔。

    很明显，这名男子就是飞羽族当中的一人。

    此时的他，一脸警惕的打量着【智能战车】，顶头上盘旋着一颗拳头大小蓝色的果实，赫然已经将具象物具现了出来。

    只不过，他的具象物仅仅才第一阶段而已，绝对算是一个很弱鸡的货色。

    咔嚓！

    【智能战车】的舱门打开的一瞬间，苏义从中飞射了出去。

    因为使用了【飞行之翼】的缘故，看上去倒是和飞羽族人有很大的相似之处。

    “人族？”

    立在空中的飞羽族人打量了苏义一眼，神色骤然一变，随之操控具象物朝苏义砸了过去。

    苏义的后背上也长着羽翼，但和飞羽族的羽翼完全不一样。

    也就是通过这点，判断苏义是人族。

    人族和飞羽族本就是死敌，也就没有必要多说什么了。

