    听到老疯子的话，萧叶大吃一惊，连忙朝前方看去。【更多精彩小说请访问】

    此时老疯子站在那里，伟岸的身躯如同一座山峰势不可攀，乱发下的目光锐利而透彻，丝毫没有之前的疯癫之态。

    萧叶顿时毛骨悚然起来。

    传言连玄武境强者都奈何不得的老疯子竟然苏醒了！

    如果老疯子出手，相信在场的没人可以逃脱，所以他没办法不紧张。

    “前辈。”萧叶硬着头皮对老疯子抱拳行礼。

    “呵呵……”老疯子咧嘴笑了，清澈的目光打量了萧叶一番，“你不必紧张，是你四鼎天功的气息，这才让我暂时清醒了过来，说起来我还要谢谢你。”

    萧叶张了张嘴，他有太多的问题，想要询问老疯子。

    “看来你也是来抢宝的，可这里的宝物都不适合你，跟我来吧。”老疯子一眼看透萧叶的修为，说完他背着巨大的袋子，向着树林走去。

    老疯子每一步迈出，都能掠出数十米，如同缩地成寸般窜入树林中，速度快得惊人。

    “老疯子走了？”远处的众多先天武者并不知道发生了什么事情，一个个都愣住了。

    “适合我的宝物？”萧叶目光火热，正准备跟上去，突然心头一动。

    “徐岩是我朋友，你们谁敢抢他手中的宝物……”萧叶转身扫视众人，“杀！”

    徐岩修为才先天境三重，得到宝物后肯定会引来祸端，所以萧叶才会说出这番震慑的话来。

    果然，众多先天武者闻言噤若寒蝉，准备迈出去的脚掌也缩了回来，就连受重伤的黑心老人、丁浩都面露畏惧之色。

    没有人怀疑萧叶的实力。

    然而更多人，却是眼中浮现一丝狂热，一个杀字，便将在场所有的先天武者都震慑住了，这是何等的强势。

    这才是真正的青年天骄！

    “夜霄……”徐岩感激望着萧叶。

    他一个实力低微的先天武者，却能被萧叶当成了朋友，这让他受宠若惊。

    ……

    嗖！

    萧叶窜入了树林，飞快的向前而去，穿过一条草木葱茏的小路，一个山洞出现在视线当中，老疯子正坐在洞口。

    “前辈。”萧叶走过去，抱拳道。

    老疯子一挥手，顿时一块悬浮落在萧叶身前：“坐吧。”

    萧叶心中骇然，根才那没有感受到任何能量波动，凭空摄物，这根本不是先天境武者能有的手段。

    “老疯子应该已经问鼎玄武了。”萧叶在那巨石上坐了下来。

    安静的树林中，吹起了微风，将树叶吹得哗哗直响。

    老疯子的乱发舞动，他幽深的眸光透着一丝缅怀：“真没想到，当我清醒过来，已经过去了这么多年。”

    “如今物是人非，旧人远去，新一代的青年天骄又要崛起了。”

    说到这里，老疯子深深看了萧叶一眼：“宝物的事情等会再说，你现在应该有很多问题吧，趁我还算清醒赶紧问吧。”

    萧叶点了点头，连忙问道：“前辈，晚辈斗胆相问，您在女帝苦修地，到底遇到了什么，才变成这样？”

    萧叶疑惑很久了。

    按道理说，老疯子是上一届进入女帝苦修地的青年天骄，距今不过八年时间，应该是青壮之年才是，为何像是被剥夺了岁月光阴，变成了一个迟暮老人。

    “呵呵……”老疯子深沉的声音响起。

    “我辈武者，都希望有问鼎玄武的一天，我亦是如此，所以将所有的希望都寄托在女帝苦修地，甚至奢望能获得女帝传承。”

    “于是我努力苦修，最终强势崛起，在上一届的黑龙国天骄战中脱颖而出，进入了女帝苦修地。”老疯子缓缓道，眼神中充满了追忆。

    萧叶屏住呼吸，仔细的听着，他在老疯子这里了解得越多，对他以后进入女帝苦修地就越有利。

    “那是一个恐怖的地方，危机四伏，但同样宝物无数，我取走了大量的宝物，而且运气很好，瞎摸瞎撞之下，发现了女帝传承。”老疯子说道。

    什么！

    萧叶浑身一震，老疯子竟然发现了女帝传承，这样是传出去，绝对举世皆惊！要知道，女帝苦修地开启了数百年，他还是第一次听说有人发现了女帝传承。

    老疯子瞎摸瞎撞也能发现女帝传承，这运气实在太逆天了。

    “我当时欣喜若狂，开始接受女帝传承。但女帝的传承实在太磅礴了，竟然要消耗我本身的生命力。”老疯子自顾自的说下去，完全沉浸在回忆中。

    “等我接受传承完毕，我已经被剥夺了五十年的生命，衰老成为一个白发苍苍的老人。”

    “但我并不在意，因为我有女帝传承。可当我读取传承的时候才发现，那根本是个骗局，堂堂绝代女帝，把我们都给骗了！”

    萧叶心头狂跳，老疯子竟然获得了女帝传承了，可为何老疯子会说是骗局呢？

    “女帝留下来的传承，是她开辟出的一条武道之路，其难度连她都放弃了，那条路根本就走不通。”老疯子开口道。

    “以女帝的资质，如果去走那条路，最终都要泯然众已，无法登临武道巅峰，成为一代女帝。”

    萧叶顿时瞠目结舌起来，绝代女帝的资质不用多说，在真灵大陆的万古岁月中，也是最顶尖的存在。

    连绝代女帝都要放弃的路，那会难到什么程度？

    “哈哈！”老疯子突然凄惨的笑了起来，笑声中充满了悲凉。

    “我以五十年的生命为代价，最后换来的却是这样的结果，同辈武者依旧英姿勃发，而我却已经迟暮老矣，归家妻儿不愿意相认，我爹娘都比我还年轻。”

    “我大受刺激，自斩女帝传承的记忆，自此疯疯癫癫，隐姓埋名，行走于黑龙国中。”老疯子的泪水滚滚而下，疯癫之意再现。

    “原来如此。”萧叶喃喃道，那种感觉的确能将人折磨的发疯。

    可惜老疯子已经自斩绝代女帝的传承记忆了，他想要了解都不可能。

    “我恨绝代女帝，如果不是因为她，我早就名震黑龙国！”老疯子眼中涌现惊天恨意，“我宁愿从未进入过女帝苦修地，我只想安静陪在家人身边！”

    老疯子仰头咆哮着，发泄着内心压抑的情绪，树林中狂风怒吼，仿佛在为老疯子哀歌。

    萧叶心头狂跳，连忙远远的躲了开去，一位疑似玄武境强者发狂，他可惹不起啊。

    许久以后，老疯子才渐渐平静了下来，他看了一眼萧叶，开口道：“我下次清醒还不知道是什么时候，这件宝物，是我从女帝苦修地中拼命才抢到手的，希望能帮到你，也算是报答你让我清醒之恩了。”

    老疯子一扬手，顿时一件宝物朝着萧叶飞来。

    萧叶伸手接过，连忙看去，发现是一片紫色的树叶，看上去并没有什么奇特的。

    “前辈，这是什么？”萧叶疑惑的问道，一片树叶也是宝物吗？

    “不要小看了这片树叶，这可是连玄武境强者都会眼红的天材地宝。此物名为菩提叶，只要含在嘴中，悟性立刻会提升十倍，对你绝对有大用。”老疯子开口道。

    轰！

    萧叶仿佛被雷电击中了，满脸的不可置信。

    真灵大陆的武者，悟性和资质同等重要。

    有些天才，修炼战技的速度非常快，年轻轻轻便能领悟出武道真意，为什么？

    因为他的悟性高！

    越是强大的战技，修炼的难度就越大，比如日月印法，萧叶通过时间之塔的辅助，只是将大日印修炼到大成层次，还未圆满。

    更何况还有更难的孤月印，修炼难度将更大。

    可现在有菩提叶就不一样了，他可以快速将其修炼到圆满的层次！

    “还有武道真意，当我悟性提升十倍以后，进入炎刀世界中，炎之真意一定会快速提升！”萧叶满脸的激动，菩提叶对他的帮助简直难以估量。

    听老疯子的话，女帝苦修地应该有不少菩提叶，如果他能得到很多菩提叶，要问鼎玄武岂不是都很简单。

    一时间他对女帝苦修地更加向往起来。

    “你要记住，一片菩提叶的效用只有三天，你要谨慎。”老疯子说完，身躯一颤，眼神中重新充满了迷茫。

    “嘿嘿……堂堂绝代女帝，也会糊弄世人，一个骗子的宝物，我都要丢了，斩断过往。”老疯子咧嘴笑了起来，然后拎起身旁的袋子，大步朝着树林外走去。

    萧叶叹息一声，看来老疯子清醒的时间过去了。

    “女帝的传承，真的只是个骗局吗？”萧叶暗道。

    仅凭效用逆天的菩提叶，他都必须要去一趟女帝苦修地。

    随后萧叶走出了森林，发现老疯子正在森林外扔宝贝，丁浩和黑心老人不知什么时候已经离开了，无人压制了以后，场面一片混乱。

    “还有三个月就是亲传弟子大比了，我修炼的日月印是日月教绝学，在亲传弟子大比上不方便施展，看看老疯子这里有没有其他的五品战技。”萧叶想到这里，也去抢了几件宝物。

    结果他还真的发现了一套五品战技，萧叶拿起那本战技，转身离去。

    “赵乾，等着我在亲传弟子大比上击败你吧！”萧叶眼中精芒涌动。

    </br>

