    一些普通的生灵，境界低微的武者，还无法感应到更加清晰的一切。

    但是，那些踏入武皇境界，乃至武皇之上的高手，全部都是露出凝重、忌惮之色。

    一片片星辰界的古地中，无数强者同时睁开眼睛。

    一些闭关多年的可怕存在，同一时间双瞳爆睁，直视九天。

    “怎么可能，有人意志能达到这种强度，意志凌驾于星辰界之上，将一界包裹？”

    一些大势力之中，类似的声音响起。

    很多人的脸色都变得有些难看，他们有一种秘密被他人所窥探的感觉。

    似乎任何的隐藏，都无法逃避那一道武道意志的感应和查探。

    好在，这种感觉只存在了片刻，就消失得无影无踪。

    九天神山之外的上方虚空中，叶寒双目锁定在星辰界的南部。

    他的速度奇快无比，犹如闪电般在虚空中穿梭。

    突破到圣武神的境界之后，哪怕施展真龙之翼，速度也是以前的几十倍。

    穿越一片片山河大地，不过数百个呼吸，叶寒已经降临在一片看似荒芜，破败的古地之中。

    这片大地没有什么特殊之处，平平无奇，未曾有什么地脉加持，故而根本无人涉足。

    但此刻，叶寒双目凝聚在眼前大地中央，到来之时直接出手，双手变幻，打出一道道手印。

    手印打入大地内部之时，两道巨大的元力手掌出现，当空一抓。

    轰隆隆！

    大地就这样裂开。

    地面下方的一道封印，被叶寒摧枯拉朽般打破。

    封印的气息让他非常熟悉，正是南岭天尊所留下的。

    “出来吧，天魔帝头颅！”

    叶寒猛然开口，眼中迸发出希冀的光芒。

    伴随着声音的落下，大地轰鸣，封印被强行破开。

    一道可怕的魔气光柱直冲九霄云外。

    大地震动，天地元气沸腾，一颗可怕的头颅从大地内部破天而上。

    尽管已死去多年，但这头颅之中依旧保存着可怕的气机与力量，甚至给人一种还活着的感觉。

    武魂破灭，不可能依旧存活至今，但这却是一个武尊的头颅。

    而且，不止是武尊，还是魔人一族高手的头颅。

    天魔帝的头颅，终于出世了。

    出世的刹那，这颗头颅就和叶寒带来的天魔帝身躯汇聚到了一起，在天地中央组成了一道完美无缺的身躯。

    “龙帝炼化术给我镇压！”

    叶寒在出手，打出一道道手印。

    他在强行将这身躯之中迸发出的恐怖气机压制下去后，再度开口：“第一化身，给我炼化！”

    叶寒修炼九天御龙诀，其中附带着化身秘术。

    可将天地万道皆炼化为自己的化身。

    化身越强战力越强。

    昔日叶寒就曾经试图想要将天魔帝的身躯炼化成化身，但只进行了一半，因为天魔帝的身躯并不完整。

    但如今，时机终于来临。

    在此地的不断炼化之中，叶寒的本尊意志最终不断打入其中，产生了无比玄妙的变化。

    仅仅过去一刻钟，这一道化身彻底炼化成功。

    站在虚空中央的那一道高大身躯，蓦然睁开了双眼。

    双目一开一阖，有幽幽魔光透出，如能笼罩万物，震慑无尽生灵。

    天魔帝化身，终于诞生。

    这化身，不同于什么意志化身、武魂化身之类的存在，那些化身只能够存在一段时间，经历一战便会直接消失，叶寒的天魔帝化身，犹如真正活着的存在，给这一道身躯打入了意志，不止是可以施展惊天动地的力量，甚至还能够不断祭炼，步步晋升。

    “天魔帝化身，乃是第一化身！”

    “真龙化身，乃是第二化身！”

    “九天御龙诀的秘术，可以炼化出九道化身，等所有化身出现，配合本尊，便是十圆无缺，便可一念之间引动，形成一座绝世天地杀阵，可镇杀一切。”

    叶寒眸光闪烁，无比期待。

    他手臂一挥，便将那天魔帝化身收入九界镇龙塔，随后道：“天魔帝，虽非纯粹的魔族，但终究是昔日惊才绝艳的存在，肉身无双，否则也不可能当年修炼出千错万劫血，如今这身躯被我所掌控，以后可以前去那些魔界之中进行淬炼，当步步登天，成为战神之躯。”

    念头变幻之间，叶寒踏天而去。

    踏入虚空上方之时，他的眼中已透着无尽的杀伐之意。

    “有些恩怨，该了结了。”

    叶寒自言自语。

    星辰界，一座古老的城池坐落。

    城池之外，铭刻两个古老的字体：宇文。

    宇文二字似充满无尽的威严，有不可思议的皇道气机蕴藏其中，让人仰止。

    宇文皇城。

    这里，乃是星辰界三大皇朝之一，宇文皇朝的皇城。

    叶寒踏天而来，出现在皇城之上。

    眸光俯视，犹如一双天地之眸，直接将整座皇城全部包裹其中。

    生存在皇城之内的所有强者，皆是感受到一种恐怖的压迫力。

    纵然皇城之内有不少人都已迈入武尊领域，论境界完全不在如今的叶寒之下，但感受这一道眸光，皆是身躯隐隐发颤，不由得心生恐惧。

    “出来吧！”

    天穹之巅，叶寒眸光俯瞰，如同在自言自语。

    一句话吐出来，整个皇城众生皆在战栗。

    简单的三个字让无数人色变。

    皇宫深处。

    一座大殿之中，有人豁然睁开双目，脸色变得无比难看。

    “南岭天尊！”

    叶寒平静吐出四个字，再度说道。

    这四个字说出，这座大殿之内，盘坐的身影顿时站起身来，双目爆睁，泛出了一抹浓浓的恐慌。

    “皇主救我……。”

    南岭天尊顿时开口，似乎用念力传音。

    霎时间，皇城深处，皇宫之中有一道滚滚的皇道气息逆天涌动而上。

    一名身穿紫金战袍，头戴皇冠的中年男子现身而出。

    “叶寒，你这是做什么？要扰乱我宇文皇朝的秩序？”

    此人目光深邃，隔着一片虚空和叶寒对视。

    “宇文皇主？”

    叶寒扫了此人一眼：“让南岭天尊出来吧，此人昔日犯下滔天罪孽，苟且偷生，如今是该解决掉了。”

    “你这样和我说话？如此逼迫而来，未免太不将我宇文皇朝放在眼中了。”

    宇文皇主神色冷厉。

    【作者有话说】

    写的慢，十点之前还有更！

