    “呼……总算解决掉了，这些东西果然很容易烧起来。~~~~”

    勇者，正在盯着眼前一具焦黑的生物尸体道，然后它看了看旁边的植物。

    “反倒这些植物不容易烧起来。”

    附近那些长满尖刺看上去很干燥的植物，在碰到火焰的情况下不会燃烧，而那叫做鼹的生物，却很容易就烧起来。

    “那么，现在就剩下你了……”

    勇者看着眼前最后剩下的一个生物，这个生物是鼹之中的特别之物。

    它的身上有长着荆棘的护甲，而且，这个看上去不像是长出来的，而像是套在身上的。

    “这些生物难道会制造护甲？”

    “呜！”勇者再这么想的一瞬间，带着护甲的鼹突然猛地扑了上来，勇者立刻向一边闪去，随之用剑猛地砍在了这鼹的身上。

    ‘咔！’随着剑刃的重击，生物身上的尖刺被砍掉了一堆，同时火焰的光辉也在被击中的地方燃起。

    但是，只是燃起了数秒便消失了……这鼹的护甲并不会着火，就和周围的那些植物一样。

    “呜呜！”这头鼹顿时猛地转身，一下把勇者撞飞了出去，

    勇者撞上了一棵长满荆棘的树，不过它在下一秒就站了起来，再次看向这头鼹。

    “它的攻击方式好像很普通，那么，就用这个方法……”

    鼹再次猛撞了来，而勇者则把手放到了头上。

    ‘哔！’一道光线瞬间命中正在冲锋的鼹头部，它顿时前腿一歪。倒在了地上。

    勇者的头盔内装有小型的激光发射器。可以通过眼睛的活动或者手来控制发射。勇者几乎全身都有许多很强的‘装备’，这让它能够应付很多的环境。

    看着眼前倒下的生物，勇者收回了自己的剑。

    “我在这里的任务是寻找到一些比较厉害的生物……然后把它们的‘信息’拿去制造出新的恶魔，到目前为止，还没有见到什么厉害的生物……但这个比较特别。”

    勇者走到了这个鼹的尸体前，它突然猛地用力一踢，鼹身上的铠甲顿时应声而裂，露出了下面的皮肤。

    “果然。这个是制造出来的护甲。”勇者拿出方块拍了下来道：“那么接下来可能会遇到类似的东西。”

    说着，勇者继续往丛林的深处走了去……

    …………数千秒之后。

    “这里……难道是它们的巢穴吗？”

    在勇者的眼前，出现了一处特别的地方，一个用树木搭建而成的建筑。

    这个建筑很大，感觉就像是……城堡一样，占了数十米直径的地面，周围的墙壁显然是周围的植物做的，而顶端则堆满了大量的小物，看上去像是巨量的尖刺黏在了一起。

    目前，还没有看到什么生物。勇者也没看到可以进去的入口。

    它走到建筑旁边，仔细地摸了摸建筑。然后绕着建筑转着走了一圈，确认这里完全没有什么入口。

    既然这样，那就爬上去看看。

    勇者的护手和脚上的护甲都带有类似节肢类的细小倒钩，可以轻易地爬上一些垂直的峭壁，但在爬上去之后，勇者也没有看到什么入口。

    不过，它却看到了一些洞孔，建筑顶端是用大量的刺粘成的，并不是那么的密集，上面有一些孔能看到里面的情况。

    “这些东西，果然都聚集在里面。”

    从洞孔里，勇者看到了里面的生物，里面聚集了相当多的鼹，而这些鼹……居然全都是穿着铠甲的，而且还有一些是穿到一半的。

    “原来如此，它们是这样穿上的？”

    勇者注意到，这些鼹在‘舔’着那些没穿护甲的同伴，它们从嘴中吐出大量液体，这些液体在它们的身上很快就会硬化，然后形成新的护甲。

    “原来护甲是这么造出来的？”

    勇者认为，这些能力可能有些作用，应该收集到这些鼹的信息。

    但是，应该怎么收集呢？直接冲进去的话感觉有些危险，虽然勇者自认为很厉害，但是它也不会挑战太多的对手。

    在勇者犹豫的时候，在另外一边……

    …………

    原来如此，这里个东西是这种样子的呢。

    一颗红色的绒球在高空上飞行着，因为勇者在地面上，所以琳就来看看天空上的事情，这里是一个广阔的地下环境，而主要由一些奇怪的球体来制造光芒。

    而这种球究竟是什么东西呢？琳目前确认的就是，它是一个透明的东西，有一根有韧性的‘绳索’让它挂在了洞顶。

    挂住的这颗球体则充满了液体，这些液体会发出强光，但是却没有任何的温度，同时，这些液体好像对通常的细胞生物有着剧毒。

    但这里的温度本来就比较高，所以这里的生物也能茁壮生长，但是，这里好像还有很多的……秘密。

    想着，绒球飘向了地面。

    勇者似乎对植物没有兴趣，所以琳需要关注一下，这的植物很有趣，它们和普通的植物有很大不同，比如说繁殖方式。

    绒球现在飞到了一颗像是树木的植物之前，它和别的植物一样长满尖刺，而不同的地方是，它现在正在繁殖。

    这些植物的繁殖方式不是制造种子，而是从身上刺的尖端滴下一些液体。

    琳看见这植物正在一根尖刺上滴下液体，这些液体滴在地面后便会硬化，随着‘水’滴的增加，地面上的硬化物也堆的越来越高，最后，形成了一个十厘米高度的小丘。

    这个小丘就是这植物的幼体了，看上去好像一块石头，不过……只要持续地观察下去，就会发现它的变化。

    ……琳观察了它几个昼夜，虽然说这里没有昼夜，一直都是那么明亮。

    但植物却会一直持续地增长，最初滴成的小丘开始长出尖刺，并且慢慢有了它……‘母亲’的形状，开始长大。

    完全长大不知道需要多久，但是应该很快，它们显然就是依赖这个方式繁殖的。

    看上去像是一种分裂繁殖的方式，大型的植物会把它们的‘繁殖细胞’用一种液体保护然后滴出去，相当简单，但又便捷的繁殖方式，而这种植物以这种繁殖方式能够很快地布满大片的地方，所以这整个地方都长满了这类植物，之前看它们有各种形状看上去像不同的种类，但是现在琳觉得它们可能都是差不多的。

    琳还稍微检测了一下植物的体内，它们也会吸收光能，但是吸收能力不强，琳估计它们大多数都是依赖地下的养分的。

    除了这种尖刺植物外，还有一种就是‘地衣’。

    实际上它们只是像地衣而已，经常能见到它们聚集在尖刺植物的周围，它们有一种特殊的功能。

    尖刺植物的液体在空气中很快会硬化，但这种地衣有一种特别的能力，能够把硬化的植物重新变成液体加以吸收。

    不过地衣吸收的液体有限，而且液化的能力有限，同时无法影响植物主杆的皮肤，所以这里的植物还是能持续地增长，地衣一般都是依赖植物脱落的刺为食。

    而这里的生物，全都是阿特兰没有记载的，琳想它们可能在这数百年间已经变得和曾经大不相同。

    但是，看阿特兰的资料，琳能确认这里的生物以前是阿特兰所认识的生物。

    不过，这里还是有一些阿特兰知道的生物，比如说‘鼹’，鼹和阿特兰记录的模样没有太大的变化，但是它们好像有了奇妙的能力，比如说这里……

    绒球现在飘浮到了一个丛林中的空地，这里有着像是废墟一样的东西，到处都是各种各样的，碎裂倒塌的建筑。

    建筑都是石制的，造型大多数都很像是‘帐篷’，还有一些石柱，装饰物等等，它们现在都倒在地上，但能看出它们原来的样子。

    不过，有一个东西是没有损坏的——就是一座雕像。

    这个雕像耸立在废墟的中心，看上去像是一个站立起来的鼹，它高高抬起头看着天空，手中还拿着一个像是石棍似的武器。

    但是……

    似乎它的样子和现在的鼹样子不符，因为勇者现在看到的鼹是不会站立的，而且手的结构也不太一样，现在的鼹是无法握住东西的。

    但为什么会有这种雕像呢？

    而且，它们好像还建立起了不小的村落，但是没有哪个还在正常运转。

    琳觉得应该去检查一下别的地方，看看它们消失的原因，琳觉得，虽然鼹变得那么特别和阿特兰有点联系，但实际上应该还和另一种生物有联系。

    这种生物，可能才是这个地下空间的创建者，同时也是导致这个世界成为流浪翻滚者的生物……

    因为，琳一直都怀疑，这个世界是一头虚空巴士，完全成长的虚空巴士

    但是，和月不同，它是‘活’的，它依旧可以观察周围的环境，并且维持自身状态的稳定。

    所以，琳想找到它看看，看看在什么地方能够和它进行‘对话’，它应该在关注着自己身上一切事情的发展，而且，它可能还有能力进行传送。(未完待续。。)

    ps：感谢~luckywind…~的打赏~

    感谢~赤心心霸~旁边有只弋~h到极点~的月票~

