    京城皇宫的一角，一座新建的钢筋混凝土建筑这里，建筑的顶端一根根天线高高的竖起，上面是密密麻麻的铜圈。

    建筑内则是大大小小的房间，数量非常的多，能够看到众多身穿飞鱼服的锦衣卫以及东厂的番子在里面忙碌不停。

    伴随着电磁通讯技术的出现，厂卫作为天子的耳目，自然而然也是第一时间内运用上了这种先进、强大的通讯技术，在第一时间内就迅速的在大明各地架设起电磁通讯基站，传递信息，以便让天子能够随时掌握大明各地的大小事务。

    相比起以前的通讯手段，电磁通讯更加的快捷，更加的安全和可靠，并且耗费的人力物力要更少很多、很多。

    以前的时候，为了保证政通令达，历朝历代都会花费巨大的代价去兴建驿站，以便用来传输信息。

    全国范围来说，要构建覆盖整个大明的驿站系统，每隔几十里设置一个驿站，这花费就可想而知了。

    现在有了电磁通讯技术，隔着遥远的距离都可以迅速的传播、沟通，所需要的人手和花费就小多了，并且传递的速度要比以前快无数倍。

    江南发生水灾的时候，以前即便是八百里加急也需要几天的时间才能够送到京城，天子和群臣做出决策之后，又还要马不停蹄的送到地方去执行，一来一回，需要的时间就要好几天。

    但是现在就不一样了，通过电磁通讯技术，灾情可以第一时间内传达到京城，并且做出的决策也可以在第一时间内传递到地方或者各衙门去执行，效率比起以前来快太多了。

    此时，乾清宫尚书房内，弘治皇帝正在看着从全国各地传来的信息。

    “江南发生水灾~”

    “河南发生旱灾，还真是如当年刘晋所言，南旱北涝或者是南涝北旱，几乎都是同时上演，季风的移动只要稍有变动，必定会出现灾害。”

    “今年的情况就是如此，这南方洪涝严重，北方各省却是极度的干旱，不仅仅是河南、山西、山东、北直隶、陕西等各地都有不同程度的旱灾，最严重的就是河南了。”

    弘治皇帝对着巨大的地图，看着手中的信息，脑海中想起了当年刘晋所说的季风。

    这些年来大明一直风调雨顺，今年却是风雨不顺，南方洪涝，北方大旱。

    如果是以前的话，必然会出现极大的问题。

    南方可能还好一些，南方的气候和环境都还算不错，即便是有些灾害，也能够扛得住，可是北方的话。

    一旦有灾害的话，必然会饿殍满地，盗贼四起，甚至于如果朝廷赈灾不力的话，还有可能会烽烟四起，出现大量的农民起义之类的。

    当年一场雪灾，北直隶都饿殍满地，易子而食，不知道多少人饿死，直接戳破了所谓的盛世之景。

    但是现在就不一样了。

    从在各地的厂卫反馈回来的消息来看，尽管这次南方的水灾也好，还是北方的旱灾也好，都算是几十年一遇的大灾。

    但是各地的情况都还算不错，老百姓家里面都有粮食，一时半会也不至于没有吃食，而且因为这些年来，大规模的从关内各省迁移了大量的人口到关外、海外。

    故而原本两京十三省的人口密度大大的降低，无论是江南还是河南，人口都大量的流逝。

    这导致的结果就是大量的土地根本就无人耕种，特别是那些下等田、容易干旱的田地更是无人耕种。

    剩下的这些人，很多都还跑到城里面去务工，种地也都是种的上等田，容易灌溉的田，这种田条件好，抗灾害能力要强，即便是大旱，影响也可能不是特别大。

    此外就是现在的交通条件要比以前好太多了。

    以前运输粮食去赈灾，需要的时间久，关键是100斤的粮食运过去可能连一半都剩不下，都被中途给吃掉了，赈灾其实是很难赈灾的。

    这也是古代粮商为何能够发国难财的重要原因之一。

    因为交通不便，特别是发灾害的时候，往往朝廷即便是有粮食都很难运过去，手中有粮的粮商很自然的就可以坐地起价，大发国难财。

    但是现在就不一样了，水泥马路几乎已经遍布大明各地，而且很多地方都还通了火车，用火车来运输粮食的话，不仅仅速度快，而且成本低，赈灾就可以非常的快速，成本也更低。

    河南也好、江南也好，都已经通了火车，一车车的粮食可以直接拉过去，轻轻松松赈灾，成本变的很低。

    粮商想要发国难财都很难，这一车车的粮食拉过来，你还怎么靠粮食发国难财？

    再加上从黄金洲这边引种回来的高产作物，玉米、番薯，这两种东西，非常的耐干旱，也非常容易种植，产量还高，绝对妥妥的抗灾利器。

    只要种上一些，就不用担心饿肚子的事情了。

    此外，大明的资本主义正在迅猛的发展，各地的工厂都犹如雨后春笋一般的涌现出，大量的农民进城务工变成了最早的工人。

    工厂里面工作，自然是不怕你下雨或者不下雨，只要工厂有单子，自己有工厂，工资在手，吃喝不愁。

    在诸多因素之下，纵然是江南洪涝、北方干旱，各地的民生依然没有出现什么问题。

    这两地不产粮，有的是地方的产量。

    辽东这边条件极好，粮食产量非常足，即便是辽东产出的粮食就足够整个大明吃了，再加上辽东已经通了火车。

    朝廷一声令下，一车车的粮食直接从辽东这边往南运到北方各省，再运到江南各地，别说一年不产量，即便是来几年不产量都不用慌。

    还有西域、河中这边，同样同了火车，这里的粮食、肉的产量非常大，根本就吃不完，一车车的粮食可以不断的运过来。

    往南，南洋各省的粮食产量也是极高的，通过现在发达的海运系统，可以直接通过长江运到江南各地，保证江南的粮食稳定。

    “还是现在好啊！”

    “这些年的努力总算是看得出效果来了。”

    弘治皇帝脸上露出了笑容，丝毫不会像以前一样对灾荒感到忧愁。

    要是以前，每当收到某地出现灾荒，弘治皇帝都会忧心忡忡。

    一方面担心灾荒严重，子民受灾、受苦，另外一个方面又担心朝廷的赈灾银子被地方官员给吞吃了，又或者是在荒之地出现人祸，以至于饿殍满地，易子而食等等惨像的出现。

    关键是弘治皇帝还什么都做不了，只能够省吃俭用的从自己的内帑之中拿出一些银子来赈灾，还要不断的祈祷，下面的官员别贪污太多，多少给下面的百姓留一些。

    现在，弘治皇帝却是笑了起来。

    因为即便是灾荒之年，他也不需要担心什么，在荒之地的情况依然很不错，来百姓有吃有喝的，不用发愁。

    朝廷赈灾也可以变的更加容易，一火车、一火车的粮食，一个电报过去就即可发往灾区，灾区各地的赈灾情况，他弘治皇帝也是可以实时掌握。

    官员是否用心，是否贪污赈灾银子之类的，他都可以及时的掌握在手，也可以及时的做出部署和调整。

    这种感觉，弘治皇帝觉得还是很不错的。

    天下之事皆在自己的掌握之中。

    所以他能够笑的出来，也不需要为灾荒之地的百姓感到什么担忧，老百姓有吃有喝，工作稳定，发不发灾荒对他们影响不大。

    甚至于在北直隶这里，大量的田地本身就已经荒芜，大家都去京津地区务工，田地无人耕种，你即便是旱灾也是一样，反正都是荒着，顶天了种点番薯、玉米之类的，又是非常耐干旱的，一时半会影响不大，大不了挑点水浇下也就够了。

    “嗯，这公路还得要继续修，不仅仅要联通各省，各州府、各县之间的道路也是要修通的，铁路就更要修了，必须要做到各省都有铁路联通，形成一个铁路网络。”

    “到了那个时候，什么灾害我们都不需要害怕，天下之物皆可以快速的调转。”

    弘治皇帝看着庞大的大明帝国版图，心里面也是在规划着继续修铁路的事情，基建不能停，必须要继续搞下去。

    现在都已经能够享受到基建的好处了，这大明的基建如果进一步完善的话，未来的大明将会更加无所畏惧。

