    而这时候最一开始爆料江离暖是谢天王MV女主角的那位网友也出来冒泡了。

    该网友说，她在谢天王工作室官微公布之前就知道江女神是谢天王新专辑MV里的女主角了，为什么呢，因为该MV拍摄地点就在他们学校里。

    至于她为什么没有马上和大家说明这一点，原因一：因为谢天王家的MV女主角原本是需要保密的，官方没有公布之前她作为真爱粉当然不能透露太多。原因二：她本人也参演了谢天王的MV，虽然是群演可是没关系，不是所有人都能和谢大天王同框的！

    这微博一发出去，网上一阵鬼哭狼嚎哀鸿遍野！

    “说！你这个小妖精是不是故意的！”

    “交出谢天王皂片不杀！把你们所有人都PS成我，这样谢哥就被我团团包围了哈哈哈哈！”

    “真是机智无敌！”

    “江女神这学生装扮果然青春无敌啊，上午哪个说她整过容的，来来来麻烦你说说她脸上的整容痕迹，你要是能说出来一点我跟你姓啊！”

    “谢天王眼光不错，MV女主角找我们家离暖女神你是找对人了，期待新专辑的发行！”

    “我们家离暖这打扮也真是太好看了啊，完全看不出来真实年龄啊！”

    “博主哪个学校的，我要去围观！我要去把谢哥娶回家！”

    “什么话都不想说，女神嫁我！”

    “咱家离暖这笑的也太甜了，哎我说要不咱家粉丝后援会改名叫暖宝宝好了！[笑cry]同意的赞我上热门！”

    “不错的主意！”

    “暖宝宝哈哈！手动点赞[酷]”

    “专业点赞二十年[笑cry]”

    此刻，江离暖躺在沙发里刚刷起微博就发现自家粉丝团居然改了一个叫“暖宝宝”如此萌死人不偿命的名字，当真是惊得她下巴都要掉地上去了。

    她指着ipd不明状况地问小萱：“这什么情况？”

    小萱低头一看，瞬间笑出声来：“哈哈这名字挺好啊！”

    好个毛线啊，她一贯走的是高冷风，尤其是在接了孟然这个角色之后，现在突然弄这么一萌萌哒的名字，整个画风都变了好伐？

    现在这粉丝，真是越来越不可爱了！

    江离暖很是愁闷，主要因为明天诸多戏份里，她有一场吻戏，不管到时候借不借位，都会尴尬非常。

    小萱拍了拍她的肩膀，轻松道：“这有什么，这剧本我也看过一点，明天这场吻戏就是个意外之吻，最多就是擦下嘴、唇，以你专业接吻借位的技术，这不是分分钟的事吗？”

    江离暖白了她一眼，真是典型的站着说话不腰疼，要真是这么好办她还愁个毛线。

    陆见深腹部受了很重的伤，胳膊和大、腿上的伤口也不浅，他该庆幸自己当时没有中弹，不然以孟然的脾气，就不会是单纯的救他，而是直接带到警局问话去了。

    这会他正躺在孟然家的沙发上养伤，八尺男儿躺在一张沙发上，还受了重伤，想想就知道就多难受，但如今寄人篱下，没什么比命更重要。

    孟然端着一碗清粥冷着脸从厨房里走出来，放到陆见深面前，“喝。”

    陆见深不着痕迹地皱了皱眉，目光缓缓游移到餐桌上的荤菜，眼里流露出一点点渴望，“我需要补绅、体。”

    见状，孟然直接把粥放在桌子上，冷冷地说：“爱喝不喝。”

    虽然只有一天的相处，但是这姑娘性子有多冷陆见深很清楚，他也不敢再挑衅她的耐性，沉吟一会道：“我胳膊也受伤了，还得劳烦你帮我。”说这话他一点也不脸红。

    闻言，孟然冷冷地瞥了他一眼，凉飕飕地说：“我记得你左胳膊没什么伤。”

    说着，她径直坐下吃自己的饭。

    看这模样就知道想要让她喂自己，那简直是做梦！陆见深悻悻地收回目光，决定自己亲自动手，不过这么一动，就牵动了腹部的伤口，他吃痛地咬了咬牙，接着包扎伤口的纱布上就溢出了鲜血。

    不必看就知道出了什么事，孟然吃饭的速度丝毫未变，甚至连一个眼神都没赏给他，她凉凉地道：“你还是去一趟医院的好。”

    闻言陆见深眸光暗了暗，低头不语。他如果真是去了医院，只怕是死的更快。

    “或者跟我去一趟警局说明一下情况。”以她一个警察的目光来看，任何受此重伤的人都很有可能不是什么好人，说不定她这是救了一个嫌疑犯，又或者是黑社会。

    他抬起头来，眼底闪过一抹激动，快的连孟然都没有看清楚，他声音带着几分不可置信地问：“你是警察？”

    孟然显然不愿证实这一点，低下头继续吃饭，直接无视了他的问题。

    陆见深瘪了瘪嘴，费劲地喝自己的清汤粥。

    “卡！”纪柏大喊一声，“这条过了，下面这场吻戏，离暖你和秦淮沟通一下，准备好了就开拍。”

    江离暖面无表情地应了一声，转头间就撞进了一双含笑的眸子。

    她嘴角轻轻一抽，这吻戏还没拍，一身的鸡皮疙瘩就已经起来了。

    秦淮看了看周围一群看热闹的，笑了笑说：“要不我们先试试戏？”

    江离暖嘴角轻轻一翘，“听说秦大明星拍吻戏喜欢动真格的？”

    秦淮眉毛一跳，“这话怎么说的？拍吻戏前演员需要沟通好了才可以正式开拍，不然的话到镜头前那么多人到底亲是不亲？”

    不知道什么时候凑过来的林清俞狠狠拍了一下他的后背，“当然不能亲！”

    秦淮吃痛地甩开他的手，“你谋杀啊！”

    林清俞白了他一眼，“离暖听我的，到时候借位就行，纪导不会有异议！”

    秦淮不悦地伸腿踢了他一下，暗自看了一眼江离暖说：“说得简单！你去问问纪导，这场吻戏仅仅是碰了一下，严格来说都算不上是亲，这样的还借位，到时候能拍出来什么效果？”

    “拍不出来效果的多了，什么都能拍出来要后期做什么！”林清俞不满地呛声道。

    “不可理喻。”嘴上说不过他，秦淮索性也不跟他讲什么道理。

    林清俞冷冷一笑，“我不可理喻，那你就是想占便宜！”

    “林清俞你再说一遍！”一句话把秦淮惹炸毛了。

