    “算了，反正两条道路的奖励都一样，换一条路也就是了。”

    张拓海将车转向了那条隧道。

    那个徒步者身份未知，危险度未知，张拓海不敢轻易犯险。

    尽管提示系统没有示警，但是万一出现了问题导致自己阴沟翻船了呢？

    还是稳妥优先。

    步兵战车向着隧道内部开去。

    这条隧道看起来十分的阴森破旧，一股股湿气从里面透了出来，处于第一视角的张拓海总感觉自己像是在一个人走向鬼屋，周围的氛围更是让人感觉有些害怕。

    “真实度太高了有时候也不太好。”

    张拓海退出了第一视角模式，将球形屏幕分割成了几块显示器，每一块显示器上都分别显示着周围的实施状况，这种视角好了不少。

    至少没有那种身临其境的压迫感。

    隧道幽深且漫长，不过，开了大灯之后，走过一段时间就没什么意思了。

    周围除了斑驳的墙壁，还是斑驳的墙壁，连一点别的画面也没有。

    这一点连盘山公路都不如。

    张拓海看了一会儿就感觉到无聊了。

    正当他准备找个游戏玩玩的时候，忽然，提示音响起，是海格给他发来了私信。

    “嘿，伙计，你的酒可真带劲，我醉到了现在才醒，你留下的礼物我看到了，真的很对我的胃口，光是闻味道就知道是精品雪茄，这把手枪就送给你当谢礼了。”

    随着私信，海格还送来了一个木盒。

    “好家伙，海格这酒量不行啊，一瓶啤酒醉到现在？”张拓海看了看时间，现在已经到了中午了，海格这一下子睡了大半天。

    张拓海将那个木盒提取了出来。

    胡桃木的盒子，上面写着烫金的字迹：“送给我最好的朋友——海格”

    张拓海将木盒打开，里面是一把造型古怪的手枪，粗大的枪口，外面装满了各种齿轮和液压杆，满满的蒸汽朋克风格。

    “审美风格到是和莉莉丝很接近，如果莉莉丝还活着的话，他们两个应该会有很多话题。等等，这特么是什么？”

    张拓海看着盒子里的几枚子弹，脸上满是震惊。

    没错是震惊。

    自从来到了这个世界，各种型号的子弹他见的多了，从9毫米口径的手枪弹，到23毫米的机炮子弹，甚至105毫米的炮弹，各种特殊的榴散弹，葡萄弹他都见过了不少，但是这种子弹他可真的没见过。

    尖锐的弹头，纯铜的弹体，后面带着四个稳定翼，外加一个矫正的螺旋桨。

    这根本就不是子弹，完全可以说是超微型的导弹。

    张拓海看着这巴掌大小的超微型导弹不知道该说点什么好。

    这么大的导弹有什么用？

    威力小了还不如子弹管用，威力大了容易把自己也波及到了。

    完全是一个鸡肋一样的东西嘛。

    不过，这毕竟是海格的一片心意。

    “给莉莉娜送过去，看看能不能破解再利用。”

    张拓海叫来了001，把手枪和子弹给莉莉娜送了过去。

    这东西对人没啥用，但是如果给机械体装备上了，估计可能会有些效果。

    如果将其改造成机枪，那么效果将会大大的增强。

    至少不用担心伤害到自己。

    “老大，吃饭了。”旺财在外面招呼道。

    “来了，来了。”张拓海洗了洗手，坐在了餐桌前。

    旺财端上来了一个大铁盘，里面都是烤好的大腰子、韭菜、生蚝什么的，当然还少不了张拓海最喜欢的蒜烤茄子。

    “对了，那些留的泥鳅你挑时间用盐卤了，晚上红烧吃。”张拓海说道。

    “放心吧，已经收拾了，要不是中午馋大腰子了，中午就吃上了。”旺财撸了一串大腰子，吃的满嘴流油。

    “嗯？”张拓海眼睛眯了起来，“你刚才说什么？”

    “哈哈哈，没什么，我去看看泥鳅卤的怎么样了。”

    自知说错话的旺财钓起三串大腰子，两串韭菜，手里端着8个生蚝一溜烟跑了。

    “这家伙。”张拓海摇了摇头。

    他早就知道旺财是嘴馋才推脱说腰疼，弄了一顿烤大腰子。

    也不知道他吃这么多大腰子干嘛，这里也没有母狐狸。

    张拓海正吃着开心，车里忽然响起了警报声。

    “指挥官，前方发现岔路口，一辆车子正停在前面。”

    小爱同学大声说道。

    “连个饭都不让人吃消停，让我看看。”

    张拓海匆匆忙忙来到了指挥室。

    果然在车子的前方，一辆车子停在原地，车子被改装的很先进，有点像是蝙蝠侠的战车，车子的引擎盖上画着一个身披黑色斗篷的人。

    在车子旁边，也站了一个身穿黑色斗篷的人，挡在道路中央。

    “这家伙是什么意思？”

    张拓海皱着眉头看着这个穿着黑色斗篷的人。

    他感觉今天运气不太好，总是碰上奇奇怪怪的事情。

    先是遇到了侏儒海格，之后遇到了两起怪异的凶杀案，并且发现了前女友的尸体，之后又碰到了一个奇怪的徒步行走的玩家，这里又是一个穿着黑色长袍的家伙拦车。

    感觉各种牛鬼蛇神都在今天凑到了一起。

    “你是谁？干嘛拦住道路？”

    张拓海打开扩音器问道。

    “这位朋友，何必拒人千里之外，大家相聚即是有缘，不如下来谈谈。”

    那名黑袍人嗓音有些沙哑，像是乌鸦在鸣叫。

    张拓海想了想，决定下去看看再说。

    主要是今天遇到了太多的奇怪的事情，他想弄明白对方的目的。

    不过，下车前，他还是做好了各种防护准备。

    张拓海一边穿着蒸汽动力外骨骼，一边叮嘱道：“小爱同学，将武器准备好，如果有问题就干掉他。”

    “明白！”一个火柴人从屏幕外钻了出来，对着张拓海比了一个OK的手势。

    步兵战车上的各种武器都解开了保险，处于激发状态。

    “好了，现在你可以说说，你到底想要干什么？”

    张拓海穿着蒸汽动力外骨骼，走到了那名黑袍人的面前。

    “别这么拒人千里之外嘛，我们都是迷途的羔羊，在这个世界就要互相帮助，我这里有一份礼物送给你，就当做是朋友之间的馈赠。”

    那名黑袍人说着，从袖口里伸出一只瘦骨嶙峋的手来，手中抓着一杯黑色封面的书籍。

