    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    等身体恢复，徐磊叉为眼前的外境担忧起来。现在有引蔡后选择。

    一条是沿着暗洞继续朝前走。蟒类也是靠肺呼吸，它们虽然在水下可以待很长时间，但是却也不是无限制的待下去。那黄金大蟒诡异消失。前面应该有出口通向地面。

    第二条路就是回游，可是从这里游到河中至少要十几分钟的时间。自己根本不能在水下待这么长时间。只要氧气消耗一空，气血自然供给不上，到最后还是要被吸入洞中。

    第三个是从这里开挖，一直挖到地面上。不过这个风险也比较大。万一挖到半途突然塌方，那可就彻底埋在里边，等于自己给自己挖咋，坟墓。

    徐磊思来想去，后两种方法都不可取。处在这种境地，只有继续追下去。已经糟糕透顶，还有什么更糟糕的。

    做出决定，徐磊凑到地缝前呼吸几口新鲜氨气，潜入水中直追下去。

    看着地缝的延伸越来越远，他心中又开始不住的打鼓，不知道这家伙到底逃在了什么地方。万幸的是那地缝不时透出一点亮光，让他可以随时保持呼吸，否则早闷死在暗洞中。

    又在水中游了十几丈，徐磊突然发现暗洞开始朝上边走。他顿时兴奋起来，现在洞中的水流好像喷泉一样。直朝出口处喷射，自己根本不用费力就被推着走。他知道这是水流落差造成的，让人感到奇怪的是暗洞明明是朝上游走的，为什么上游的气压反而小一些。不过目前主要目的是追击黄金大蟒，其他徐磊没有深想。

    借着这股水压一路前行，没一会儿他就，感觉到眼前越来越亮。抬头朝出口看去，映入眼帘的是五光十色的霞光。

    这到底是什么地方？徐磊“哗”的从水底钻出，继而张大嘴巴看着眼前的景致。

    和他之前猜想的完全不同，这里根本不是出口，像是个没有边际的地下洞穴。徐磊刚才看到的光亮不过是洞壁上会发光的石头而已。隔的太远，也看不清楚到底是哪种石头。

    “咔嚓”徐磊网朝前挪了几步。觉得爪子下一滑，好像踩到了一个圆溜溜的东西。他赶忙抓出水面查看。网瞧了一眼，又重新扔入水底。

    竟然是人类的头骨，等他再朝水中查看，这个时候才发现盈盈的水底铺满了白骨。有动物的，也有人类的，而自己就出在一堆白骨当中。

    他粗略的数了数周围的白骨，发现方圆数丈之内竟然有二三十具。看到眼前的情景。徐磊心中越来越凉。莫非这里没有出口，不然这里怎么会有人类的尸骨。

    不清楚水中到底隐藏着什么，徐磊不敢再里边多待，而是拖着湿漉漉的身体爬到岸上。被洞穴丰的暗风一吹。他打了个哆嗦，才注意到水池中的温度比外边稍高一些。

    洞壁上那些不知明的石头闪烁着微弱的荧光，就好像是碧天里的星辰。数都数不清出。

    刚才那只黄金大蟒躲到哪里去了？徐磊正准备循着气味寻找，哪知道不远处突然传来“呱呱”的叫声。跟着听到沙沙的响动。

    好家伙，这么多黄金大蟒！看到几个硕大的头颅在草丛中现身，徐磊吓一大跳，赶忙后退几步，身子紧紧贴着洞壁。

    从对面大蟒身上散发的气血看。这些家伙只比最初那只弱一点。单一一条自己倒是有办法对付，突然来那么多，自己根本不是对手。

    他打量了一下四周的环境，发现身后的石壁上正好有个平台。没有任何犹豫，徐磊连忙顺着旁边凸起的岩壁朝上跳去，几个跳跃，就窜到了平台上。

    那平台仅两三个平方大正好可以容纳他的身体。

    几乎是同一时间，几条大蟒也围上来上，在平台下边吞吐着信子，一股腥风直直冲徐磊的脑海。

    这些家伙呼出的气体有毒？徐磊大吃一惊。刚才争斗之时在开阔地带，他到没有什么不良反应。现在被大蟒团团围住，闻到刺鼻的腥气。他的脑袋有一种眩晕的感觉。一般的蟒蛇主要靠绞杀捕获猎物，根本没有毒。

    这几条大蟒竟然如此怪异，可以喷出毒气，徐磊愈发小心起来。

    它们上半身立起来，足有两米多高。看着底下的蟒蛇嘶嘶吞吐着信子，他只觉得头皮有些发麻。如果只有一只，徐磊早下去杀掉取胆了。可是现在却不敢轻举妄动。这里已经现身的大蟒就让他头疼，谁知道地洞中还有多少。

    看了一阵子，发现那些家伙只是守在平台，他才安下几分心来，不时的呼吸吐纳调理气血，将刚才吸进腹肺的毒气排出。

    徐磊安心的太早，网过了四五分钟，地下的群蟒开始骚动起来。其中一条看猎物根本不下来，就试探性的后退几步，跟着竖起了脑袋准备攻击。

    只见它的身子曲卷，“嗖”的一下仿佛弹弓弹出的子弹一样，飞速朝徐磊射积

    这平台有四米多高，那大蟒一跳脑袋竟然堪堪接触到平台边沿。万幸它积攒的力道消耗完毕，最后只能不甘心的落回地面。

    好家伙，徐磊吃了一惊。赶忙停止呼吸吐纳。幸亏它没有跳上来。否则自己猝不及防之下肯定要被缠住。

    经过这事儿之后，徐磊不敢有丝毫大意，只能蹲在平台上严防死，守。

    虽然那条黄金大蟒没有成功，但是却激起了剩余几条的斗志 “嗖嗖”它们都憋足了劲儿朝上弹起身子，不过大都是刚刚碰到平台边沿就没了力气。

    “呱”呱”突然一条大蟒叫了几声，身子游向旁边的石壁。

    侧跳！没有想到蟒蛇这么聪明，竟然知道从其他地方侧跳接近石壁。

    旁边的平台虽然只有一米多高，可是有了这个距离，却足以让蟒蛇跃上平台。

    徐磊看到这家伙的举动，赶忙凝神戒备。

    “刷”那家伙一闪，前半截身子落在台上。

    徐磊没等它停稳身子，已经扑了上去。知道自己的利爪对蛇皮不起作用，因此直接用利爪做了个揽月的姿势，把蟒蛇脑袋朝上一提，然后大嘴直接咬在蟒蛇的脖颈处。    有个几百字的情节没写出来，卡住壳了，写完就发上来，等下还有张四千字的。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>