    第三百七十一章 赢得太轻松   

    就在这时，我前方的袁二突然有了动静。

    

    只见，袁二的一双血色瞳孔中，带着一股近乎癫狂的气息，死死锁定住我。

    

    “不！我不信！你这个垃圾怎么可能赢得了我？

    ！”

    

    袁二开始疯狂地摇头，喃喃自语。

    

    头发都被摇得四散开来，看样子跟个疯子似的。

    

    突然，袁二仰天咆哮一声。

    

    “死！你给我死！！”

    

    话音刚落，袁二整个人再次冲刺过来。

    

    这次，是左拳朝着我袭击而来。

    

    而那右手，在空中被摆荡的不断挥舞，跟条烂肉似的。

    

    我无奈地摇了摇头。

    

    看来这袁二已经精神崩溃了。

    

    既然如此，我也不准备耽搁了，直接全力动手吧。

    

    下一刻，我的身体猛然一动。

    

    我整个身躯瞬息间出现在袁二面前，只在身后留下一道极速消逝的残影。

    

    那袁二见到我突然出现，顿时呆住了。

    

    似乎没料到我会有这么快的速度。

    

    手中朝着我挥动过来的拳头，也是减缓了好几分。

    

    但我可不会给他反应的机会。

    

    下一刻，我一拳带着呼呼劲风冲向袁二的左手。

    

    既然这袁二这么想让他的左手也废掉，那我就满足他。

    

    可突然，那袁二嘴角竟然露出一抹狰狞的笑容。

    

    下一刻，我猛地注意到，袁二左手拳头中，不知何时冒出了一条尖锐的匕首夹在其中。

    

    锋利的匕首间在阳光的照耀下显得格外的刺眼。

    

    想不到袁二竟然并没有疯，还有点意识。

    

    这不，竟然手中藏着刀子，准备对我动暗器呢。

    

    要知道，格斗场规则就是只能肉搏，不能携带任何武器。

    

    袁二手中的匕首明显就是早有准备。

    

    刹那间，袁二身上滚滚的杀意犹如海浪般扑向我。

    

    我眼神一寒，没有退步。

    

    而是手臂以极快的速度转变方向，拳头改为爪子。

    

    就在那匕首刺入我手上的时候，刚好擦边从我手臂旁划过。

    

    下一秒，我的手掌猛然朝着袁二的手臂上一抓。

    

    咔咔！！   

    顿时，两道清脆的骨头破碎声响起。

    

    袁二脸上仅有的希望，也在这一刻被我彻底覆灭。

    

    取而代之的是，满脸的震惊与痛楚。

    

    袁二的左手顿时断裂开来，跟个腊肠一般吊在空中。

    

    “我…我的手啊！！断了…断了！”

    

    袁二呆滞在原地，口中疯狂地咆哮着。

    

    那声音，在空气中都颤抖起来。

    

    我刚才并没有选择直接撞上那匕首。

    

    虽然以我的身体强度，目前匕首顶多只能划伤一个小伤口。

    

    但，使用匕首的人毕竟是袁二这种被狂暴剂加强过的人。

    

    若是刚才被哗啦一下，估计我的拳头肯定会造成大量出血，甚至还有可能伤到骨头。

    

    现在我还得留着战斗力应对后面的那场老家伙之间的比赛呢，可不能在这个地方被消耗了。

    

    要不然，这里的医疗条件也不行，要想恢复，少说也要好几天。

    

    此时，我漆黑的双眸看向袁二。

    

    那袁二对视上我的眼睛，顿时双腿都止不住地打颤。

    

    甚至，口中的牙齿都上下打架，仿若身处寒冬一般。

    

    我正准备再次出击。

    

    却见那袁二突然张口大叫。

    

    “认…”   

    可话还没说完，却是被我打断了。

    

    只见，我的双腿猛然朝着袁二脚下横扫。

    

    顿时，袁二整个人失去重心倒在地上，整张脸都被砸在沙子里面。

    

    现在想认输，太便宜他了。

    

    袁二疯狂的在地上挣扎，想要马上站起来。

    

    可惜，我右腿一抬，猛然一脚砸在袁二后脑勺。

    

    袁二整张脸再次陷入沙子中。

    

    任凭他四肢疯狂拍打沙子挣扎，都挣脱不出来。

    

    这可是袁二自己教我的方法。

    

    刚才袁二不就是用这招杀了别人吗，导致那人都叫不了认输。

    

    袁二应该没想过，这招现在也会用在他自己身上吧。

    

    我转念一想，憋死这家伙也太费时间了。

    

    随即，我直接右腿再次用力。

    

    咔擦！   

    蹦！！   

    刹那间，西瓜汁似的东西迸射四散开来。

    

    甚至，还有些汁水都溅射到我的裤腿上来了。

    

    惹得我嫌弃地甩了甩右腿。

    

    若不是有周围的沙子迅速吸收掉这些西瓜汁，恐怕现场会更加惨烈。

    

    感受到刚才脚下的打击感，我有些满意。

    

    不错，就跟踩爆一个皮球一个样，还是那种脆脆的皮球。

    

    在就在这一瞬间，周围的观众叫喊声再次爆炸。

    

    “我擦！袁二死了？

    ！一脚就被踩碎脑袋，精彩！”

    

    “这小子够猛啊！以前怎么从来没见过，难不成是外面的隐藏高手？

    ！”

    

    “上官峰首领这边居然赢了这场比赛，我是打死也没想到啊！”

    

    “哼！赢了又如何，后面还有一场比赛呢，这场赢了不算什么。”

    

    …   

    这一次，全场的叫喊声更为猛烈。

    

    大部分观众直接激动得站了起来，犹如热火上的蚂蚁一般跳动着。

    

    紧接着，有不少观众开始齐齐呼唤一个口号。

    

    “战神！战神！战神…”   

    这应该是三蛇部落对待最终胜利者的赞誉吧。

    

    不过，可能是因为我是外来人的原因，呼喊的人仅仅只有小部分。

    

    能看得出来，这些三蛇部落的半蛮人很喜欢这种暴力场面。

    

    一个个的都是战斗的狂热迷。

    

    不过这却是让我有些担心起来。

    

    这要是我们万一跟三蛇部落开战了，这些三蛇部落居民不都得上来帮忙对付我们。

    

    到时候三蛇部落就是全民皆兵，战士数量瞬间暴涨。

    

    但转念一想，这位没什么担心的。

    

    只要能够拿到武装直升机，开着直升机载着加特林机枪。

    

    到时候，这些肉体又怎么可能抵挡真枪实弹呢。

    

    我向来都是希望和平相处，不过若是这三蛇部落主动对我和营地有威胁，我也不建议大开杀戒。

    

    周围的观众还在疯狂的议论叫喊着，估计短时间内消停不下来了。

    

    随即，我径直离开了格斗场。

    

    在临走之前，还看到一旁的裁判满脸震惊地呆滞在原地。

    

    直到我下场之后，那裁判才赶紧叫了几个清洁工开始上场打扫起尸体。

    

    紧接着，我当然是回去大厅了。

    

    现在赢得比赛，上官陵承诺给我的五十匹白马到手。

    

    

