    “……文代女士，请，”福山志明打开身后的门，“我还有件事想跟您详细谈谈。”

    “啊，好。”工藤有希子倒也不紧张，对柯南笑道，“你朋友已经等了很久了哦，柯南你就先去跟他说说话，等着我吧。”

    “是～”柯南有气无力地应了一声，走向站在窗户边的池非迟。

    青山第四医院里，大厅和走廊亮着明亮的灯。

    窗外，绿植间点缀着昏黄的灯光，暗影绰绰。

    工藤优作穿着大衣，坐在一旁走廊上的座椅上，口罩把脸挡得严实，已经偷偷观察池非迟好一会儿了。

    在来的路上，他打电话听柯南说过情况，之前那个暗号解读，他家孩子简直完败，就算是他，没有灵感爆发，恐怕也很难那么快解读出来。

    上一次见池非迟，是在北海道站台，听说池非迟也破解了他设计那个手法，他就觉得池非迟不简单，有些好奇。

    今天再见，他发现对方居然能站在窗户前沉默一个多小时，愣是没动过，甚至也不好奇他这个跟了一路、又鬼鬼祟祟等在这里的人。

    是跟柯南说的一样，没什么好奇心？还是说，已经看穿他了？

    还真是个奇怪的人！

    呃，不过，作为这里的病人，奇怪一点好像才不奇怪……

    池非迟从窗户倒影中，看到柯南走过来，“感觉怎么样？”

    “糟糕透了，你就等着看热闹，是吧？”柯南一头黑线，各种检查让他感觉跟小白鼠一样，还有那个医生，简直是魔鬼，各种套路他，好像要把他内心摸得一清二楚一样，“不过，恐怕要让你失望了，我很多数据都是正常的。”

    池非迟收回看着窗外的视线，“那些冰冷的仪器和数据，怎么可能完全找寻出人类的喜怒哀乐。”

    柯南一愣，仰头看池非迟，不过看到的还是那张万年平静脸。

    “好吧，这次是我玩笑开大了，”池非迟拿出手机蹲下身，平静看着柯南，“你的视频，给你选两个删掉。”

    “真的？”柯南有些意外。

    他是不是发现了让池非迟删除视频的办法？

    虽然只是两个，但只要有个开头，以后肯定也有机会的，这就是好消息。

    “你自己选。”池非迟道。

    “我喝多了那个视频，”柯南还是担心他那句‘变小的’，心虚解释了一句，“小孩子喝酒被别人发现了不好。”

    池非迟果断删掉，看向柯南。

    柯南看着剩下的视频迟疑，现在还有他在雪原山庄卖萌撒泼的视频，一个突然唱起歌来的视频，一个癫狂低笑的视频，还有一个趴在尸体旁边的视频……

    大概是池非迟的时机选得好，看着这些视频，特别是后两个，他都觉得自己精神不太正常。

    不过剩下这四个视频，也没透漏多少秘密，主要都是丢脸和奇怪，不太好选择……

    “后两个，福山医生都已经看到了，再删除也传出去了……”柯南迟疑。

    “前两个小兰和园子都有，也传出去了。”池非迟提醒。

    柯南顿时语塞，这么说还真是，丢脸都已经丢了，后面两个视频再被毛利兰看到可就不好了，看尸体那个还好，他经常在案发现场跑，估计毛利兰也习惯了，不好呵呵笑那个真的鬼畜，“我今天看到暗号开始笑那个！”

    “好。”池非迟又按了删除。

    柯南心里松了口气，想了一下，觉得池非迟或许只是跟他开玩笑，而且觉得折腾他过了会给他补偿，也不是那么混蛋，“其实也没什么啦，我就当了解一下精神科的各种检测方法，以后说不定什么时候就会用到呢。”

    咔。

    一旁的房门打开，福山志明送工藤有希子出来，“大概情况就是这样，希望你们多留意一下，一定要给孩子正确的认知，多陪陪他，他毕竟还是个小孩子啊。”

    “我知道，辛苦了，医生。”工藤有希子跟福山志明寒暄，看向柯南，“柯南，你们在看什么呢？”

    柯南一汗，糟糕，要是他老妈知道……

    “我拍的柯南的一些视频。”池非迟已经说出来了。

    “哦？小新……呃，柯南的视频啊，”工藤有希子一激动，差点说漏了嘴，顶着易容脸笑着凑上前，“是什么样的视频？”

    “唱歌的，”池非迟道，“还有……”

    一听柯南唱歌这事，工藤有希子心里就乐了，“能不能发给我？我们没法经常陪在他身边，也想知道他平时过得怎么样……”

    “没问题，文代姐。”池非迟记了工藤有希子的邮件地址，把视频给发了过去，“小兰和园子也有。”

    柯南：“……”

    他错了，池非迟就是个混蛋！

    “是吗？”工藤有希子一听到池非迟叫‘姐’，顿时笑得更开心了，“池先生说话真是太客气了，啊，对了，时间也不早了，要不要一起去吃饭？”

    柯南语塞，喂喂，池非迟这家伙也太狡猾了吧，居然正好说了他老妈的最想听的称呼……

    “不用，我回去吃。”池非迟拒绝之后，先一步离开了。

    工藤有希子牵起柯南的手，笑着低声道，“那我们也去吃饭吧！我已经跟福山医生解释了，你是因为想关心池先生，所以才假装自己也有分裂症，并且如果池先生问他的话，让他对你的诊断情况保密……”

    柯南松了口气，这么说也是好事，给他打了个补丁，“不过我没想到你们真的跑回来，你们是不是太闲了？”

    “那是因为担心你嘛，”工藤有希子低声道，“你心里憋了很多事，压力也不要太大……”

    柯南：“……”

    等等！这种开导的语气不太对吧？

    福山医生之后是不是又跟他老妈说了什么？

    ……

    翌日。

    很久没见人影的池真之介回来了。

    早上，池真之介回家一趟，就订了机票准备出国，并让达尔西送池非迟去新借住的人家。

    “本来森园家的干雄老爷提出让非迟少爷过去住，”达尔西一边开车，一边跟池非迟解释，“不过菊人少爷在婚礼前出了事，最近才出院，他们家里还有一堆事要等着处理，所以老板拒绝了。”

    “嗯。”池非迟应了一声，估计森园菊人也要处理一下公司那些不好的谣言，森园干雄肯定要帮儿子的忙，而森园百合江又出国了，森园家最近恐怕也忙。

    “福山医生不建议让佣人或者老板的下属陪着你，以免过于拘束，没法跟您正常沟通交流，”达尔西继续道，“虽然不用再刻意选择亲属家寄住，但还是要找一家关系和睦、为人和善的人家。”

    池非迟也没什么话好说，“我这里没关系。”

    再过段时间，他的情况继续好转，估计他一个人住也没什么问题。

    在此之前，住哪里都没……

    达尔西停车，下车，打开车门，“到了，就是这里。”

    池非迟下车，抬头看着眼前这家医院上挂的‘新出医院’的牌子：“……”

    新出这个姓氏，他的印象还是很深刻的。

    如果没记错的话，新出家也得发生命案……

    他便宜老爸这是什么魔鬼选择，选的人家都会在不久之后会出事，这是要坐实他‘去哪家哪家倒霉’的名头吗？

