    叶小凡不由得叹了口气：“好人难做啊…”

    他好意提醒众人，却换来恶语。

    “能救几个就救几个吧。”

    叶小凡对于这些人的怒骂，没有放在心上，毕竟这些人都是抵挡兽潮的人类武者。

    随即便调动真气，跟上众人的步伐。

    “死吧妖兽，杀我人类如此多人，拿命来偿还吧！”

    “三剑归一第一式…”

    “火焰喷山…冰霜漫天…厚土重击……”

    “唰唰…”

    半空中，无数道真气攻击，夹带着恐怖的气息，在天空中闪过光泽，砸向十几头正在啃食人类尸体的妖兽。

    “吼！”

    妖兽感受到威胁，停止啃食，抬头看向眼前极速砸来的攻击，发出低沉的吼声，身后布满一层层厚实的力量罩。

    “砰砰砰…”

    “轰轰…”

    “咔擦…”

    这些攻击丝毫不差，全都砸在妖兽护罩上面，空气震荡起一阵阵涟漪，发出一连串的闷响声，最后妖兽的护罩应声而碎。

    除此之外，妖兽没有任何损伤。

    “诸位，再来一次攻击，势必要灭掉这些可恶的妖兽！”

    “杀…”

    众人看到自己攻击没有对妖兽造成多大的伤害，心中不由得打起退堂鼓，一个热血青年，挥手呐喊，将众人的气势再次引起。

    “杀！”

    “唰唰…”

    “咻咻…”

    众人再次发起一轮攻击，只不过这些攻击，比先前的还要弱上几分。

    “砰砰…”

    “嗷吼…”

    妖兽没有气罩护身，被无数道攻击砸在身上，低吼一声，身上没有多大的损伤，那些道攻击，只是在它们身上留下几道白痕。

    “轰轰…”

    十几头妖兽双眼愤怒，他们正在享受美食，竟然被人打扰了，而且还是卑微的人类。

    只见十几头妖兽双眼通红，朝着众人蹦跑而来，粗壮大腿下的地面，尽皆碎裂，不一会，四周地面全都是龟裂之状。

    “救命啊…”

    “不好，我的真气竟然消耗完了…救我！”

    “不要…不要啊…”

    众人脸色煞白，他们的攻击竟然一点用都没有，看到妖兽冲来，本能的想要转头逃命，却发现自己的真气都用光了，顿时惊慌失措，惊声大喊着。

    没了真气，他们和待宰的肥羊有什么区别。

    “嘶嘶…”

    十几头妖兽，面露狰狞，尽显残忍之色，看着脚下惊恐跌坐的人类，舔着嘴唇，发出恶心的声音。

    “唰…”

    “孽畜，放肆！”

    叶小凡身影如风，刹那间来到众人身前，一人独挡十几头妖兽，小脸蛋上挂着愤怒之色，指着十几头妖兽，威严呵斥。

    “小屁孩，快跑啊，你不是它们的对手！”

    “你特么自己找死，别拉上我们！”

    “这特么哪里来的疯子！”

    众人看到眼前的小屁孩，顿时一个个惊恐失措了喊叫道，他们以为会有强者来救他们，没想到是一个连毛都没长齐的小屁孩。

    谁会相信叶小凡这个小屁孩能救他们，估计妖兽动手，一个照面就被妖兽给吃了，还不够妖兽塞牙缝。

    “闭嘴”

    叶小凡瞪了眼身后的人，愤怒的喊道。

