    葛袍老者，轻轻一笑：“你这畜生，都到现在了，竟然还想逃跑？”

    说着，他手指一弹，这空气障壁便开始缩小。

    从数千米大小，缩小到了千米大小，然后继续向内收缩，一直到变得和青龙武魂差不多大。

    此时，青龙武魂已经无法再伸直身体了，它只能蜷缩着，非常可怜。

    而这个时候，空气障壁还在不断的缩小。

    最后，变成了只有百米方圆。

    此时，青龙武魂已经是缩成了一团，才能保证不被挤压。

    葛袍老者，目光之中，露出一抹阴冷之色，手指一弹，空气障壁，竟然是继续收缩。

    而这个时候，每收缩一点点，都是狠命地挤压着青龙武魂。

    青龙武魂，此时身体，已经有六成以上，化作了尸体，此时被挤压之后，疼痛无比，发出凄厉的惨叫。

    他身上的龙鳞，大片大片的脱落。

    里面的青色龙血，不断涌出，口中发出凄厉的惨叫，身体向左右扭动，却发现根本动不了。

    他几乎已经被挤成一个肉团！

    葛袍老者眼中露出狠毒之色，继续收缩。

    到最后，青龙武魂已经被挤得几乎成了一坨圆形的肉。

    他的很多身体部位，甚至都挤在了一起，甚至是互相陷了进去。

    身上的龙鳞，几乎有一大半都已经脱落。

    身上很多地方，血肉都暴露出来，甚至露出了里面的骨头。

    青龙武魂身体剧烈颤动，身上一些实体部位，开始慢慢转化为虚体。

    他的眼神看着陈枫，充满了痛楚。

    陈枫一颗心，像是被重锤击中。

    陈枫心疼无比，比自己身受重伤，还要痛苦，眼中露出痛恨之色，高声吼道：“冲着青龙武魂来算什么本事？有种你冲着我来！”

    他对这个老者，恨到了极点。

    这老者实力，极其强大，明明可以轻易将青龙武魂击溃，但是他却不这样做，而是慢慢的一点一点的折磨，让青龙武魂痛苦无比，绝望无比！

    葛袍老者，神色冷漠的看了陈枫一眼，一挥手，冷冷说道：“这里哪有你说话的份儿？给我滚到一边去！”

    他这一挥手，竟是直接将陈枫打飞出去几百米。

    陈枫狂喷鲜血，内脏破碎，他感觉自己下一刻就要死去！

    他立刻意识到，哪怕是自己全盛之时，在这老者面前也是根本毫无还手之力。

    这老者的实力，绝对已经超越了凝魂境，达到了武君境！

    将青龙武魂整治的半死不活，老者似乎也满意了。

    他缓缓地踱步过来，看到他走过来，胡大人几人都是跪倒在地，向他磕头，口中恭敬的说道：“太守大人。”

    陈枫心中一惊，原来此人，竟是青州太守。

    整个青州，最强悍之人有两个，一个是青郡王，而另外一个，就是青州太守。

    陈枫听说，本来青州是不设立太守的，可能是因为青郡王威势太大，功高震主，受到了大秦国皇帝的猜忌，所以专门派了一个青州太守下来。

    算是监视青郡王。

    这青州太守，实力极强，已经是武君境强者。今日一见，果然名不虚传。

    青州太守看着胡大人几个，淡淡说道：“你们几个差事办得还不错，回去等着领赏吧！”

    他一副施舍的态度，而胡大人这几名凝魂巅峰高手，却是根本就没有生气，反而欣喜若狂。

    因为他们知道，从老者这里得到的奖励，没有一个是差的，会对他们的修为有极大的帮助！

    然后青州太守，又看了看地上那两具尸体，嘴角一撇，露出一抹不屑的冷笑，冷酷说道：“两个废物，连这点差事都办不好，死了也是活该！”

    胡大人几人，同生兔死狐悲之情，但却根本不敢多说一句话。

    在他们心中，青州太守是无敌一般的存在，根本都不敢冒犯。

    然后，青州太守又是缓缓走到陈枫面前，俯视着他，忽然微微一笑，说道：“我是青州太守，刘凡志！”

    他扬起头来，神色悠悠：“你是叫陈枫是吧？你可是不知道，自己搅动了多大的风云呀！”

    “从你觉醒了龙魂那天开始，我便寝食难安！每时每刻，都想着要将你抓到！”

    陈枫声音干涩，问道：“你为何要抓我？”

    这也是陈枫百思不得其解的地方，他不知道为什么，青州太守府和龙神府，都想要抓自己。

    青州太守看着他，冷冷笑道：“想知道原因是吗？”

    陈枫点头：“让我死也做个明白鬼。”

    青州太守忽然凑在他耳边，低声说道：“因为，有人不想让拥有龙魂之人，再进入那个势力。”

    “每多一个拥有龙魂之人进入那里，那里就会壮大一分，对陛下的威胁，也就会大一分！”

    陈枫哑然问道：“什么势力？”

    他忽然福临心至，惊呼道：“是龙神府？”

    “没错！”刘凡志看着陈枫，冷酷一笑，说道：“你既然知道了这个秘密，那么我就势必不能再留你性命，只不过要取你性命的不是我，而会是帝都中的某个人。”

    “我只要，将你废掉修为就可以了！”

    说着，他一脚重重踏出，向着陈枫丹田踩去。

    只要这一脚落下，陈枫修为直接会被废。

    这个时候，陈枫毫无还手之力，只能眼睁睁的看着那一脚距离自己越来越近。

    刘凡志似乎是故意想要折磨惩罚他，这一脚踩下去的速度很慢。

    而就在这脚距离陈枫丹田还有三寸之远的时候，忽然，一股强横无匹的威压向着刘凡志直接压了过来。△≧△≧

    同时，一声大吼响起：“给我滚开！”

    陈枫听到这个声音，脸上顿时露出狂喜之色，因为他立刻就判断出来，这是青郡王青无敌的声音！

    一个黑色身影，如同大鹏展翅一般想着这边掠来，速度极快。

    直接来到近前，一拳向着刘凡志狠狠轰去。

    这股气势，强横至极，比刘凡志似乎还要强出一线。

    刘凡志脸上露出一抹震惊之色，不得不回身双拳轰出。

    两人对了一拳之后，刘凡志一声闷哼，踉踉跄跄退后十几步。

