，(首字母+org点co)！

玄诚面如冰，神高邈，面对湛长风嘲讽，竟认真答道，“我历有情，方可无情，凡国者，涉君臣之情.苍生之情.护国卫土之情，不一而足，我当悟之，伪装，只是为了方便脱身。”

“笑话，这又是谁教给你的，你还不如去转七八百世，红尘诸情，难道比这少吗，你插手修道界的王朝纷争，有的只是不死不休的因果纠缠，就如今日，我不会放过一个伤我人.与我敌的人离开。”

湛长风身影闪逝，玄诚还没捕到她的踪迹，摧世之力先从后袭来，他一身真龙骨隐隐作痛，双手一抱，黑白二鱼化太极，试图阻下她的攻击，但铁尺势如破竹地劈散了他的黑白太极，拍断了他半边肩骨。

玄诚知道这铁尺的威力有多大，却没想到湛长风刚刚上手就使出了它的小半威力。

别轻看这小半威力，在没有完全祭炼它的情况下，发挥出小半威力，就足够将一名灵鉴拍得形神俱灭。

他虽占着真龙骨之利，连受了两下，可要是再来一下，就没那么好运了。

“太上无始真神轮！”玄诚当机立断，施出了师门的核心道术，他脑后升起一轮耀耀如沃日的光轮，亿万道霞光覆盖万里，凡霞光所照，万物化灭。

湛长风曾在苍莽斗法时，领教过他的这一招，那会儿凭借善上宝石的防御和狂战状态下的战力，硬抗了过去。

然今时不同往日，他这术的威力厉害了十几倍不止，叫湛长风错觉自己的身躯和力量都已被化灭了。

但回过神，头顶的极域雷网电光闪烁，替她挡住了这一击，她忽觉不对，运目极视，玄诚的嘴一张一合似乎是在念什么。

危机感陡然升起，极域雷网挡得住有形的攻击，却挡不住无形的攻击，玄诚跟她交手那么久，怎会不知道他这招道术会被挡下来。

他使出这招道术，不过是为了空出时间施咒！

湛长风不敢去赌他这诅咒会不会敌过国运，对她产生影响，当即施无心之术，准备献祭力量转嫁。

却在这时，玄诚突然喷出一口血，所有动作都滞了下来。

有人偷袭了他！

湛长风抓住时机，铁尺裂空劈去，拍实了必会魂飞魄散，一声“住手”和滚滚袭来的威压制止了她，眨眼，玄诚跟前多了一个人。

此人是云中子，感觉又不像，他劈手朝湛长风抓来，恐怖的威压几乎让她没有反抗之力。

“你做什么！返虚之上不准干涉低位战争！”去而复返的姽婳扔出一方印鉴，准圣帝威镇住了云中子。

他面色不改，本要湛长风重伤的动作一顿，撸走了她的极域雷网和手里的铁尺，“青天尺本就不是你的，至于此宝，勉强抵过对你的惩戒。”

说完，捉起玄诚碎空而去。

晃荡的青玉珠平静下来，一如她的表情，但姽婳却觉有滔天怒气在暗中蛰伏，以至于云聚风起，万物呜咽，好像整片天地都在隐隐作怒。

姽婳心中一惊，此等引得天地共鸣的景象......她竟那么得此界天道的认可吗，居然有天运围拱的一界君王之相。

天道盟一向对天道钟情之人很包容，姽婳也怕她道心受影响，宽慰道，“你已经胜了，但谁也没料到他会出手，还夺了你的东西，我以为，可能跟我也有关系。”

“我代表着天道盟，他是在借此警告天道盟不要插手吧。”

湛长风的脸上看不出喜怒，“六道容不得我？”

“怎么会。”姽婳蹙起眉头，沉吟后，说道，“与你没有关系，我想大部分道者是明事理顺天命的，不会拘于一个缥缈的东西，不过，也确实有小撮修士，偏激了点，认为你占了冰寒荒原和山海，拿走了预测中玉昊转世身拥有的经历，以为玉昊转世身打败你，就能重归正途。”

“知道这件事的，都是六道准圣或被准圣授意的人吧。”湛长风又问，“云中子身上的是哪位？”

云中子的状态显然不对，一个灵鉴，爆出了准圣的实力。姽婳也猜测有谁借他身了，然不确定，“此事我不知晓，你......”

“多谢尊者关心，我很生气，但是没用。”湛长风蹲下身，拂过地面，造化道场的作用下，破损的地表开始被修复。

只是坍塌的山峰太多，地上的沟壑太深，她除了让绿意重新冒出来外，无能为力。

姽婳感受到造化道场中传递出来的温和安宁的力量波动，神色也宁静下来了，心道她果然很有君子风度，这样胸襟宽广.个性通达的人，不论是单纯当修道人，还是王侯，对其他人都是一件幸事。

另一方面，姽婳心里也有点异样，仙道中某些人，对玉昊碎片身干涉地太过了，终归不是好事，她得回去跟灵帝好好说说此事。

“时间也差不多了，我该走了，这方印鉴虽没有杀伤力，威慑一般宵小却足够了，你便留着吧。”

姽婳递出她刚刚拿来喝退云中子的印鉴，湛长风没有接，“尊者能来助我，我已感激万分，若再收尊者的东西，于心难安。”

“此役过后，我与太一都当修心养性，拿着太贵重的东西，可能会膨胀。”她淡笑道，“让尊者挂心了。”

姽婳也不勉强她，赞许道，“山海此番动荡后，确实需要休整，你能这样想，很好。”

目送走了姽婳，湛长风的眸子就冷了下来。

“嗷~”白狐叼着挣扎的龙魂，小心翼翼地靠近她，侧着硕大的脑袋在她肩头蹭了蹭。

湛长风抬手摸了摸它，“吃了吧，难得的大补之物。”

白狐闻言，开心得将龙魂嚼吧嚼吧吞了下去，化成小狐狸模样，躲进玉佩消化去了。

湛长风望了望天空，她能容忍别人打败她.中伤她，却唯独不能忍受有人平白夺走她的东西。

那一瞬的怒火，难平。

就好像将她带回了失去易长生时的暴怒心绪里。

只是，她不是曾经的她，极域雷网也不是易长生，她能从暴怒里很快抽身，甚至心如止水地琢磨着天地跟她起的共鸣，当时某一瞬间，她错觉自己就是这片天地，她在发怒，万物皆匍匐。

她觉得，她是该有一门攻击神通了。

就让吴曲的这百万大军给她做磨炼吧。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    