    夜，华灯初上。

    秦迪吃罢晚饭，拎了个布书包，书包里放了几本杂志。

    “妈，我去韩林家玩会。”秦迪站在门口喊了声。

    厨房里正在洗碗的母亲在围裙上擦了擦手，探出头，“早些回来。”

    “知道了。”秦迪答应一声。

    约莫半小时后，秦迪来到爱多亚路的繁花公寓。

    106号房间。

    秦迪敲了敲门。

    “谁？”里面有人问道。

    “是我，我带了你要的知非先生的杂文选集。”秦迪说道。

    ……

    门开了。

    俞折柳打开门，警惕的看了看外面，低声说，“快进来。”

    “余大哥，今天下班晚了，看到你留下的记号，就赶紧过来了。”秦迪说着，看到俞折柳凝重的表情，心中一紧，“出什么事情了？”

    “小迪，今天是我们在上海最后一次碰头。”俞折柳说道，他看着这位自己亲自发展的同志，“接到组织上的通知，明天我便要离开上海。”

    秦迪看着俞折柳，有些不舍，还有一些慌张，俞折柳是他的入党介绍人，也正是俞折柳一步步引导他投身红色洪流中的。

    对于秦迪来说，俞折柳就像是大哥哥，也如同引导他走上革命道路的老师。

    一直以来，有俞折柳在身边教导，他莫名感到安心。

    骤然听闻俞折柳要离开上海，秦迪有些不知所措。

    ……

    “明天就要走？太突然了。”秦迪说。

    “事情紧急。”俞折柳点点头，他给秦迪倒了一杯水，“小迪，你很有正义感，是一位好同志，你的革命热情高涨，我很高兴。”

    他停顿了一下，组织了语言，继续说道，“唯一令我担心的是，你的斗争经验不足。”

    “临别之时，我有几句话，你用心听，用心记住。”

    “第一，你在巡捕房工作，这是一个很好的掩护身份，不过，巡捕房鱼龙混杂，你更应该小心。”

    “你很有正义感，这是好事，也容易坏事，在巡捕房，你做任何事情之前要三思。”

    “还有就是，你要主动融入巡捕房的集体，不要不合群，我听你提及过，巡长程千帆不喜欢你，你要想一想，为什么他不喜欢你。”

    “我看不惯这个人，贪财好色，一个黑了心的人。”秦迪说道。

    ……

    “小迪，这正是我要提醒你的，你可以看不惯程千帆，但是，你不能和他对着干，不仅仅如此，你反而要琢磨如何迎合程千帆，记住了，革命工作需要做出牺牲，对你而言，注意自己的性格脾气，做一个你不喜欢的人，这便是你要付出的牺牲。”

    “我知道了。”秦迪说道，看着俞折柳注视的眼神，他认真说道，“我会努力去做好的。”

    “第二件事，不要向任何人表露你的政治倾向，哪怕你觉察到你周围的人有亲近红色的迹象，此时，你不仅仅不可以向对方表露你的政治倾向，相反，你要远离此人。”

    “第三，日军侵略上海的步伐加快，上海战事极可能在近日爆发，学工委会在近期开展一系列的抗战宣传和支援前线活动，你在参加的时候，不要表现出你红党党员的身份。”

    俞折柳语重心长的说，“我党现在的宗旨是团结一切可以团结的力量共同抗日，所以，你可以以爱国青年的身份参与，同时要记得远离组织活动的我党同志。”

    “总之一句话，参加抗日活动是可以的，但是，不能有表露你的政治倾向的言行。”

    “第四，我离开上海后，组织上会安排人与你接头，接头暗号是知非杂文第六期第三页第五段话，你要牢记。”

    “我记住了。”秦迪重重地点头。

    ……

    俞折柳起身，伸出手，“小迪，时间不早了，我们就此作别，你多保重。”

    “余大哥，我们什么时候能再见？”秦迪伸出手。

    俞折柳爽朗一笑，说，“当抗战胜利的那一天，当人民当家作主，当中国人民昂首挺胸的站起来的那一天，倘若我们都还活着，我们共醉一场！”

    “余大哥，说好了，我们都活着，活到革命胜利的那一天！！！”秦迪激动的说道。

    “说好了！”两双手重重地握在一起。

    秦迪拿起布书包，依依不舍的告辞离开。

    “你出门时候怎么和家中说的？”俞折柳突然问道。

    “我和家里说去朋友韩林那里，我一会回去会路过韩林家，进去坐一会。”秦迪说道。

    俞折柳点点头，“算你小子反应快。”说着，他想了想，叮嘱说道，“下次可以换一个别的借口，这种需要人证的理由，尽量少用，你可以说出来散步之类的。”

    “我明白了。”秦迪点点头。

    ……

    此时此刻，台斯德朗路三十六号。

    程千帆摘下耳机。

    他刚刚收到西北总部的回电。

    总部指示他配合好南京特务处的要求，争取早日揪出隐藏在国府最高军事委员会的内奸。

    同时，总部再三提醒他，在同釜贺一夫接触的时候，一定要注意自身的安全。

    此外，总部向他下达了一个工作任务。

    七个月前，国府当局集中6个师、2个旅和地方武装共43个团、十万余人的兵力“清剿”浙南地区的红色武装和地方红色游击队。

    不足千人的红色武装，被迫化整为零，与敌周旋。

    浙南红色游击队一位领导在反围剿中负伤，组织上已经秘密安排这位首长来上海医治。

    程千帆的任务就是协助上海地方党组织暗中保护好这位老同志。

    程千帆收好电台，将电文焚烧，仔细检查了一番。

    从书桌下面的暗盒中取出一盒磺胺，又对着镜子乔装打扮后，这才离开安全屋。

    ……

    出了台斯德朗路，转了两条街，借用了一家旅馆的电话，拨通了彭与鸥教授家中的电话，待电话响了三声后挂掉。

    又等了一分钟后，他再度拨通。

    “你好，请问是苗老板家里吗？你们要的那批货……”

    “打错了，这里不姓苗。”电话那头的邵妈说道。

    “打错了？”程千帆低头拿出一张纸条，看到纸条上的电话号码最后一位已经被汗水浸透，看不真切，他苦笑一声，“对不住。”

    说着，他挂掉电话，看着手中的纸条发呆，摇摇头问了问旅馆老板，“麻烦问一下，哪里可以查电话号码？”

    “这个要去电报厅问一下。”旅馆老板说道，这种事他遇到不是一两件了。

    “谢了。”程千帆付了电话费，焦急万分的走开了。

