    他倒不是在搞怪，事实就是如此啊，明知道有麻烦，还去听？

    你不嫌事多？

    而古傲天以及龙马对视了一眼，眼神之中充满着认可。

    不愧是自己大哥，就是不一般。

    “咳咳，其实也没有什么危险，都去了这么长时间。”

    “是啊，是啊，没什么危险的。”

    两人一唱一和，让陆长生愈发觉得这件事情不简单了。

    “那实在抱歉了，我陆某人能活到现在，你们知道是为何吗？”

    陆长生开口。

    “为何？”

    “因为我陆某人从不多管闲事。”

    陆长生面带微笑道。

    不死将：“.......”

    “咳，道友实在是太会说笑了，请道友放心，不会有什么危险的。”

    “对对对，不会有什么麻烦的，放心。”

    两人还是不依不饶。

    “时间不早了，我要走了，老三，老马，走人。”

    他们二人越是这样，陆长生就越觉得有问题，赶紧走还不会惹什么麻烦。

    “别别别，道友，其实我们就是故意乱说话的，真不会给你带来什么麻烦，您放心。”

    “道友，你不让我们两兄弟说完，我们很难受啊，你这是搞我们心态啊。”

    他们很难受。

    一开始弄个生门死门，是搞别人心态，可没想到陆长生不走寻常路，把他们打的没脾气。

    这也就算了，如今要告诉陆长生一些辛秘之事。

    换做是任何人，都想听，可没想到遇到陆长生，这还真是一物降一物啊。

    “行吧，我就做一次好人，不过要有麻烦的话，我保证我出去以后，一定会告诉天下修士，你们二人藏有天元圣境宝物，到时候。”

    陆长生用一种勉为其难的口吻这般说道。

    后半句话更是威胁二人。

    “放心，放心。”不死将点了点头。

    而后开口道：“道友，天元圣境当初被毁，可能跟一个孩童有关系。”

    “猜到了。”

    陆长生点了点头，那么多画面之中，特写给了那个襁褓之中的孩童，肯定是跟他有关，这个看过几年书的都能猜到。

    “那个孩童，极有可能是妖界至尊转世。”

    “对的，我们当年听几位前辈说过，天地共划分六界，人、仙、魔、妖、佛、鬼，每一界都有一尊无敌者掌控，六界除了人界一直垫底，其余五界争斗不休。”

    “曾几何时，妖界出现一位无上至尊，镇压六界无数载，最终不知什么原因，转世投胎，一时之间六界动乱，都想要找到妖帝转世，而那尊妖帝，极有可能就是那个孩童。”

    他们认真述说这段辛秘。

    “那这样说的话，那个孩童到目前为止，岂不是活了几个纪元了？”

    陆长生有一些好奇。

    “谁说的？道友，你刚才看到的画面，可能不全面，其实是两段画面，第一段是有人出手，灭了天元圣境，第二段画面，是无数年之后，有人回到天元圣境，将通天树斩断，从里面取出一位孩童。”

    不死将如此说道。

    而陆长生不由皱眉，他看到的画面，好像的确有一些没有连在一起。

    没想到是这样的啊。

    “那这个孩童目前多大？”

    陆长生忍不住问道。

    “不超过二十。”

    不死将平静回答道。

    “嘶！”

    不超过二十？

    妖帝转世？

    那不就是我？

    陆长生惊愕了。

    “道友请放心，绝对不会是你的。”

    不死将似乎看透了陆长生的想法，这般回答。

    “为什么？你这是瞧不起陆某吗？”

    这下子陆长生很不开心了，虽然他不想成为什么妖帝转世，毕竟这玩意牵扯的因果太大了。

    可就听不得这种话。

    凭什么不会是我？

    “道友体内大道根基雄厚，而且的的确确是人族，没有一点妖族血脉。”

    “虽然一开始，我们也觉得是您，毕竟您的气运仙缘，实在是太雄厚了，可能妖帝至尊都比不过你，但问题的确不是你。”

    他们这番说道，听的让人舒服了一些。

    “那到底是谁？如若不是我的话，可整个天下，那些俊杰天骄，虽然的确不错，跟我比起来，就差很多了。”

    陆长生有些好奇问道。

    “这也是我们很好奇的一点，理论上来说，妖帝转世，必然惊天动地，可问题是，我们的确没有察觉有什么绝世天骄。”

    “是啊，我们虽然镇守在天元圣境，可当天元圣境重新出现之后，我们利用绝世道法，感应了这方天地，就发现您气运雄厚滔天，其余人跟你比起来，简直是不如万一。”

    他们二人也很奇怪。

    一开始的确把陆长生当做妖帝转世。

    但仔细摸索，发现并不是陆长生。

    可不是陆长生的话，又会是谁呢？

    妖帝转世啊。

    这是什么概念？

    比什么仙人转世强不知道多少万倍。

    按理说这种存在，从小就会特别优秀，极其聪慧。

    “眼下只有一个可能性。”

    不死将继续说道。

    “什么可能性？”

    陆长生问道。

    “妖帝还未抵达十五岁，可能被封印了，因为妖帝转世，体内有无上封印，必须要等到十五岁那一年，才会彻底觉醒血脉。”

    他们做出了一个合理的解释。

    “噢，我懂了，你们的意思是让我注意一下这个年龄段的修士，如果发现，就先下手为强，免得为祸人间？”

    陆长生恍然大悟。

    不死将：“.......”

    “道友不要在说笑了，我等的意思，是希望道友若是找到妖帝转世，尽量保护好来，因为几位前辈告知我等，若是妖帝一旦死了，对于六界来说，是一件非常不好的事情，具体为何我等也不清楚，好像是说，人妖佛魔，皆有一个共同敌人。”

    他们这般说道。

    “保护？我连我自己都保护不好，还要去保护妖帝？”

    陆长生忍不住吐槽，但也将这件事情记下。

    “话已至此，希望道友早日飞升。”

    说到这里，两人向陆长生一拜。

    紧接着消失了。

    就消失了？

    不留点宝物什么的吗？

    不是说要保护妖帝转世吗？

    给点宝物傍傍身啊。

    没宝物，拿几百万斤仙石先花花啊？

    再不济，来碗鱼翅漱漱口也行啊？

    麻蛋，两个穷哔。

    