    

    “甜甜，这是你的成人礼。”司北慕叹息一声，“你如果再这样的话，你的成人礼也就没有任何的必要了，明白我的意思了吗？”司北慕望着司甜甜认真的说着，司甜甜内心闪过一丝恐惧还有担忧。

    她刚刚那样做，也不知道大哥会怎么去想自己，一想到这里，司甜甜整个人越发的害怕了起来，心里面充满着不安，望着司北慕想去解释，可司北慕早已经去做事情去了。

    根本就没有看这里一眼。

    接下来的时间里，司甜甜整个人都是心不在焉，目光总是不安的看向了司北慕，似乎就是要去看出来些什么了，可是不管自己怎么去看，还是都没有看出来。

    脑袋一时之间有些慌了起来。

    直到结束……

    “大哥……”司甜甜不安的望着司北慕，她不知道这一次，司北慕会做出什么事情，也不知道司北慕这一次会干什么？

    就这样一直望着，张张嘴了好几次，就是不知道该怎么去开口了。

    司北慕注意到司甜甜眼底的不安，先是叹息了一声，随即满是无奈的望着司甜甜，“甜甜，为什么？”想到刚刚司甜甜望着司柚的眼神，司北慕到现在还是心有余悸，到底是怎么样的不满，要这样的去看着一个人。

    “我我……大哥我……你听我解释。”司甜甜彻底的慌了，努力的想去解释着，只是司北慕却一直是冷着一张脸，根本就不为所动，“你说吧。”

    “大哥，我就是……我一时之间没有想过来，才会做出这样的事情出来的，你你，你就不要生气了。”司甜甜语无伦次的说着，努力的去解释着，“大哥，我说的是真的。”

    司甜甜满是认真的说着，“你相信我好不好？”说着，司甜甜瞬间变得泪眼汪汪了起来，就这样认真的望着，“大哥——”

    望着司北慕的眼神，司甜甜不甘心的低声喊道，“你就相信我好不好？”

    望着司甜甜，司北慕闪过一丝无奈，“哎——”叹息一声，对于司甜甜，司北慕一时之间真是不知道该怎么去开口了，但是司柚也是自己的妹妹。

    但是现在……司北慕一下子犹豫了起来，“下不为例。”司北慕叹息一声。

    司甜甜瞬间来了神，不敢置信的望着司北慕。

    “甜甜。”司北慕一脸复杂的望着司甜甜，“柚柚是我的妹妹，你也是我的妹妹，并没有任何的区别。”

    司甜甜心里虽然不服气，但听到司北慕这样说着，但还是认真的点点头，“我明白了，哥哥。”司甜甜点点头，一脸认真。

    “乖啊。”司北慕望着司甜甜这个样子，眼底还是一脸的复杂，最后叹息一声，什么都没有说，直接转身走人了。

    这一次的事情，司北慕还是有些复杂。

    司甜甜一个人站在原地，一时之间也不知道该怎么办了？

    心底一片的恐惧，只有一个想法，要是大哥因为这一次的事情，彻底的偏向了司柚怎么办？

    现在司家的人眼里面都是司柚，只有大哥了。

    要是这一次大哥也……那她怎么办？

