    肖颖没停留，背着钥匙扣离开工业区，走了足足半个多小时才来到公车站。

    她之前已经查过路线，转了两趟车，才总算到了宜都。

    宜都在省城的北方，并不难找。

    肖颖找了一家小卖部买水，打探附近地方哪家服装工厂最大。

    老板娘是一个五十多岁的大妈，很痛快答：“最大就是飞儿厂，就在工业区的最里头，地方大得很，工人足足好几百人呢！”

    她见肖颖衣着破旧，忍不住问：“小姑娘，你是要进去打工吧？那边常年都招工，年初最缺工人。你要是想去，直接走进去找人问就行。”

    肖颖摇头，解释：“我是来问服装批发价的，打算哪儿便宜找哪儿。”

    “那肯定不行！”老板娘没好气道：“人家飞儿厂做的服装都是用大船运去国外的，没得别人拿货！你想都不用想！”

    肖颖问：“只做外贸生意啊？当地人没能拿货？”

    “没。”老板娘翻了翻白眼：“人家里头的货都是什么设计师弄的，布料啥的都是最好的，不是咱普通老百姓穿得起的。你就算有钱，人家也不会卖你。”

    原来是这样。

    肖颖本想套多一些消息，不料大妈早已经没了耐心，挥挥手让她离开。

    她想了想，又掏出一毛钱，

    “大妈，给我切块西瓜吧。”

    老板娘见有钱赚，脸色勉强好些，取了大刀切一片西瓜下来，迅速取过钱币，塞进抽屉里。

    肖颖咬了一口，又问哪儿拿货最便宜，附近的厂哪些做的衣服最受欢迎等等。

    老板娘给她讲了几个厂子，让她自己去找。

    “你该去批发市场拿，咋来厂区找？除非是那些小厂子，不然才不肯让你拿。人家批发市场的老板来，一口气就是几千件！上千件！你一个小姑娘能拿多少？再说了，这边都是必须现金全部付完的，钱不能少。”

    肖颖听罢，暗自有些担心。

    不过，她也不是容易被吓退的人，背着钥匙扣就去厂区转。

    宜都已生产衣服著名，是省城的标志性产业，故此衣服厂非常多。

    肖颖先后转了好几个厂子，直到日头西落，她才赶忙往回赶。

    幸运的是刚到公车站，一辆开往城区的公车就来了。

    她上了车，摇摇晃晃半个多小时，总算到了货运站门口。

    此时已经日落西山，太阳已经瞧不见了。

    她肚子饿得很，啃了半个硬邦邦的馒头，在站门口买了一杯茶水，一口气喝完仍渴得很，又喝了一杯。

    往惠城的第二班车四点已经出发了，现在除了这边的货车外，已经没其他选择。

    肖颖舍不得花钱住下，故此想进里头碰碰运气，看看能不能找到袁博。

    他说他是傍晚或明早坐货车回去，也不知道回去了没有。

    她走进货车站，张望来去。

    早上来过一趟，车站的大致结构她已经了解了，故此直接来到装货卸货的地方找。

    “嫂子！嫂子！”一道兴奋的嗓音喊着。

    肖颖直觉这个嗓音有些熟悉，狐疑扭过头去——只见姚胖壮上身赤果，浑身上下都是汗，一手拽着脖子上的毛巾擦汗，一手拼命向她挥手。

    “嫂子！嫂子！”

    肖颖开心笑了，忙凑了上前。

    姚胖壮乐呵呵解释：“我们刚装完货，大哥说不知道你今晚会不会歇在省城，就去那边电话亭打电话。你如果早一会儿到，准能遇到他，电话的钱也省了。”

    肖颖笑道：“可能他注定得花这几毛钱！”

    姚胖子热情道：“嫂子，这边坐！快坐！诺——那边那辆半棚车一会儿就要回惠城，司机正在加油。大哥说你今天来省城，可能要跟我们一块儿回。他特意跟司机说了，在里头堆货的地方留了一个位置，大概这么大，说如果能碰上你，就让你上车一并回去。“

    肖颖笑了，轻吁一口气。

    “幸好来得及，我以为你们可能装货完就离开了。”

    姚胖壮摇头：“没能！这车货是人家刚从厂子里要出来的，四点多的时候才开始装。本来以为得等到晚上十点多，这样算快的！我们要么是大半夜回，要么就是明天一大清早。现在提前装完，我们晚上十二点前就能回到惠城。”

    肖颖见他满身满头大汗，忍不住道：“你们都辛苦了。”

    “不辛苦！”姚胖子嘿嘿不好意思笑了，“干习惯了！”

    肖颖似乎想起什么，低声问：“博哥哥……他在货运站干多久了？”

    两家人失去联系十几年，她只是知道自从他父母亲过世后，他便奔去惠城没有再回去。

    她只知道这十几年里，他的日子过得很差，靠着勤快的双手和坚韧不拔的性子，总算熬到现在吃喝无忧。

    姚胖子抬眼“哦哦”想了一通，答：“十来年了。以前他在车站外给人跑腿，后来力气大了，开始帮忙扛货。俺认识他那会儿，他又瘦又小，十三四岁还跟人家八九岁的差不多高，晚上就住在桥洞里。不管是冷天还是大热天，都扎在河里洗澡。冬天偶尔河里结冰，实在没法下去，他才肯掏一毛钱去澡堂洗个澡。”

    肖颖听得忍不住红了眼睛，问：“你跟他认识很多年了吧？”

    “很多年了！”姚胖子解释：“他在车站跑腿那会儿，俺就跟他认识了。那会儿我成天肚子饿，他也饿，没活干的时候就蹲在红薯摊旁边闻着味儿吞口水。后来我们赚了钱，也在外头摆了一个番薯玉米摊。打那时候起，俺和他就成日扎堆在一块儿。”

    肖颖暗自心疼，扯了一个笑容转开话题。

    “那你们的摊子……赚钱了吗？”

    “赚得不多。”姚胖子笑眯了眼睛，脸上的肥肉抖啊抖：“不过每天都能吃饱，那些卖相差的，不好看的，长虫的，就归我们自个吃。那段日子我胖了不少，大哥也蹭蹭拔高地长。”

    肖颖轻笑点点头，问：“你们有没有想过换个职业？”

    “啥？！换工作？”姚胖子摇了摇头：“现在好多车都让我们跟，收入比以前好多了。大哥他本来想凑前买一辆二手货车，可惜钱差得太多。为了凑钱，大哥连他那老房子都卖了……”

    “什么时候卖的？！”肖颖惊讶问。

    原来那老房子是他买的，不是租的。本以为那时他是为了躲避自己才换地方住，原来其中还有这一层的原因在。

    姚胖子答：“前一阵子啊！不过钱还是不够，大哥说再想想办法。”

    肖颖忍不住问：“是那个叫‘山头’的货车司机吗？我今天早上蹭车过来的时候，遇到了他媳妇。金嫂子告诉我的。”

