    虽然已经生了幼崽，但黎俏爱吃蛋糕的习惯依旧没改。

    她弯腰拿起一小块蓝莓蛋糕，刚送到嘴里，一侧身就撞上了男人深邃且含着薄笑的视线。

    商郁探身向前圈住她的腰，昂首和她四目相对，“怎么突然要过来？”

    黎俏站在男人的身前，双手搭着他的肩膀，低眸轻笑：“夏夏接到了伯母的电话，怕他们为难云厉，想过来看看。”

    “不至于为难。”商郁顺势揽着她坐在自己的腿上，动作温柔地擦掉她嘴边的蛋糕屑，“毕竟是夏家的姑爷。”

    黎俏晃了下脚尖，抓着他的手摩挲了两下，“你今晚的饭局也是和他们？”

    “嗯，一起？”

    “也行。”黎俏懒洋洋地靠着男人的肩膀，意有所指地说道：“我中午在医院遇见了二姐的妇产主治医生。”

    商郁睨着她清亮的小鹿眼，唇边徘徊着笑意，“聊了什么？”

    黎俏伸手揪了下男人的衬衫领口，“他说……二姐得准备两套不同色的婴儿服。”

    “贺琛运气不错。”

    黎俏手掌摩挲着男人的俊脸，挑眉道：“再生一个粉衣服，怎么样？”

    商郁抬手按住她的手背，圈着黎俏的腰往怀里搂紧，“若是喜欢女孩，不如把贺琛的女儿抱回来养几天。”

    黎俏：“……”

    远在医院的贺琛，摸着尹沫的肚子，莫名其妙地打了个喷嚏。

    黎俏用肩膀撞了商郁一下，“我又不是不能生。”

    “能生，但不需要。”商郁揉捏着她的细腰，低头在她眉心落下一吻，“咱家有你就够了。”

    黎俏再次铩羽而归。

    ……

    另一边，夏思妤赶到球场的时候，本还担心她爹会不会为难云厉，结果走进一看，那三个人坐在桌前有说有笑，场面……确实很和睦，甚至是温馨。

    夏思妤悄悄走进，恰好听到夏长业开口道：“现在的年轻人，很少有你这种魄力了。”

    嗯？夸云厉呢？

    紧接着，她又听到自己的母上大人点头附和，“确实，这一点我也很欣赏。”

    夏思妤茫然地杵在原地，感觉自己有点多余。

    而云厉随意一瞥，就看到她脸颊微红地站在不远处愣神。

    他起身，迎着夏思妤走去，站定后微微俯身，“来了怎么不出声？”

    夏思妤仰头望着阳光下的云厉，小声问他，“我爸妈没刁难你吧？”

    “没有。”云厉拨开她额角凌乱的碎发，压下俊脸轻嗅了一下，“喝酒了？”

    夏思妤如释重负地松了口气，顺手挽住他的胳膊，“就喝了一点，五瓶啤的。”

    就？五瓶？

    云厉看着她微醺泛红的脸颊，哂笑道：“是不多，还不到五十瓶。”

    夏思妤瞪他一眼，尔后就抱紧他的胳膊走向了阳光棚，“爸，妈。”

    夏家夫妇看着夏思妤刻意贴近云厉的动作，虽然没说什么，但彼此眼中都透出少许的无奈。

    自家女儿什么德行他们再清楚不过。

    只希望云厉真的能信守承诺，不会做出背叛和伤害的事。

    否则，情深不寿这四个字，就是她下半生的写照。

    十几分钟后，夏思妤借故拽走了云厉。

    夏家夫妇望着他们的背影，老两口略一对视，纷纷摇头轻叹。

    夏夫人说：“云厉看着确实比陆景安顺眼许多。”

    “好歹也是名震一方的人物，又是少衍的朋友，自是不会太差。”

    闻言，夏夫人板着脸敲了下桌子，“你还说呢，当时我就不同意让陆景安进门，要不是有云厉，咱家女儿……”

    夏长业抬了抬手，径自打断了她的话，“陆景安那是咱闺女自己的选择，她自己识人不清，就算我们从中阻拦也没什么用。你女儿你还不了解，除非她自己愿意，否则谁能勉强她？”

    夏夫人讪讪地不说话了，却望着远走的两人，低声感慨，“但愿，云厉不会让她失望。”

    “不会。”夏长业泰然地端起茶杯吹了吹，“你可以不信云厉，但要相信少衍，这桩婚事，他可是保了媒的。”

    ……

    室内休息厅，夏思妤寻了个无人的休息室就把云厉推了进去。

    关上门，她就急急地问道：“我爸跟你说什么了？”

    云厉背靠着门板，含笑低眸，“你怎么不去问他？”

    “问你更快。”夏思妤抓着他的手腕，眼底藏着紧张，“快说。”

    云厉勾起薄唇，捏着她的下巴，戏谑道：“没说什么，就让我好好对你，不然打断我的狗腿。”

    这话是真的，云厉原封不动地陈述而已。

    夏思妤长吁了一口气，“那就好，那就好，只要没让你跟我分手就行。”

    云厉微微挑眉，在她脑袋上拍了拍，“你爸没那么不着调。”

    “你不懂。”夏思妤往他怀里凑近几分，“我爸很固执，脾气还不好，要是他真逼你跟我分手，你别瞒着我，咱俩一起想办法。”

    “你有什么办法？”云厉眼含兴味地抚着她的脸，“跟我说说。”

    夏思妤抬眸，一眼望进男人噙着柔色的眼底，脑子一下就短路了，“生米煮熟饭。”

    云厉唇中立时流淌出愉悦的薄笑，捧起她的脸轻轻亲了一下，“要是被你爸听见，估计真的会打断我的狗腿。”

    后知后觉的夏思妤懊恼地抓了下鼻尖，“我就随口一说……”

    云厉睇着她羞窘的神色，搂着她安抚似的摸了摸头，“不用担心，你害怕的不会发生。”

    夏思妤伏在他的胸口，心头一片滚烫，“我爸同意我们在一起，是吗？”

    “当然。”云厉抱着她，抬眸望向对面的窗户，口吻低缓而轻柔，“他没理由不同意。”

    纵使他曾经伤害过夏思妤，却并非刻意。

    人生行至此处，很多事有因有果，也该尘埃落定了。

    夏思妤侧耳倾听他的心跳，埋头在他怀里无声翘起了红唇。

    数秒后，她仰头，拽着云厉的衬衫细声道：“今天俏俏问我，打算什么时候结婚……”

    云厉低眸俯视着她，眼里温柔不散，“你怎么回答的？”

    “我说，不想这么早结婚，还没和你好好谈一场恋爱，结婚……我亏了。”

    “如果谈够了恋爱，记得给我个信号。”云厉牵着她的手送到嘴边吻了一下，“夏夏，我随时都可以娶你。”

