    

    
“胡说八道，本王对什么姜小姐没兴趣。”齐宥看着她，一本正经道。

    
他的确对姜如锦没兴趣。

    
他不敢保证以后会如何，反正他现在就觉得叶珍珍不错。

    
“那就好。”叶珍珍笑了，悄悄松了口气。

    
王爷现在对姜如锦没兴趣就好，她在略施小计，让王爷认清楚姜如锦的真面目，那王爷自然不会娶这个女人了。

    
虽然有点难，但她可以努力嘛。

    
瞧瞧，王爷现在不就认清楚兰照佳了嘛。

    
“走，去汇远大街。”齐宥大声吩咐道。

    
“是。”坐在马车前头的四喜应了一声，连忙吩咐车夫快些赶车。

    
汇远大街在京中十分有名，这条街又宽又大，是入皇宫的必经之道，这条大街上的铺子都属于皇室，诸位皇子们出宫自立门户时，皇帝会赏赐他们府邸、别院、田庄等，也包括京中这些铺子。

    
齐宥在这儿便有好几间大铺子，开了一间书斋，专门卖孤本珍品，还开了一间茶叶行，卖各地名茶，再有便是一间很大的成衣铺子，里面的绣娘都是王府的管家从江南重金找来的，做的衣裳无论是款式还是上面绣的花样，都极其出色，在京中甚是有名。

记住网址

    
这些庶务，平日里自然有王府的人来打理，齐宥甚少来，今日之所以跑来这儿溜达，其实是想带叶珍珍出来走走。

    
这丫头从前在宫里时，是没机会出宫的，后来到了他的靖王府，一年到头大约也不会出府几次。

    
今儿个出来时，他见叶珍珍一直掀开马车一侧的小帘子往外看，似乎对外头的一切很感兴趣。

    
齐宥带着她去了书斋，又去了茶行，最终在成衣坊坐了下来。

    
“去挑几件喜欢的款式，让绣娘们按照你的喜好做几身衣裳。”齐宥看着叶珍珍，低声说道。

    
这丫头已经是他的人了，却还穿着府里二等丫鬟的衣裳，洗的都有些泛白了，看着挺可怜的。

    
当然了，叶珍珍天生丽质，气质也格外温婉，穿什么都好看，可她现在身份不一样了，总不能让府里的人看轻了她，觉得自己不喜欢她。

    
“王爷，奴婢的衣裳府中的绣娘们已经在做了。”叶珍珍连忙说道。

    
“府里的绣娘缝缝补补还行，做衣裳不好看，还是这里的绣娘手艺好，快去。”齐宥笑道。

    
叶珍珍见他坚持，也不好拒绝了，便去挑选了。

    
“去告诉管事的，以后每一季新出的衣裳，选最好的料子和花样，做好了送去王府。”齐宥低声吩咐道。

    
“王爷，是珍珍姑娘穿吗？”四喜连忙问道。

    
齐宥闻言瞥了他一眼。

    
这小子脑子不灵光了啊，不是叶珍珍穿，难道是他穿吗？

    
齐宥身为王爷，还有个做贵妃的母亲，他的衣裳自然都是内务府做了送去靖王府。

    
虽说，他这成衣铺子里的衣裳不比内务府做的差，但他身份摆在那里，自然还是要穿内务府做的。

    
“是，奴才这就去吩咐。”四喜连忙点了点头，心道，王爷对珍珍姑娘可真好啊。

    
从前，那个兰照佳偶尔会来王府巴结王爷，王爷虽然也搭理她几句，但从来没有对她那么好。

    
可见王爷有多喜欢珍珍姑娘了。

    
就是不知道啥时候才能生米煮成熟饭。

    
叶珍珍选了几身看起来不是那么复杂的款式，颜色也选的清淡。

    
她今年刚刚及笄，没必要穿那些瞧着大富大贵的衣裳，而且她自己也不喜欢。

    
从小在宫里长大的她，无论是眼光还是审美，都很不错。

    
“反正下午也没事儿，本王带你去城南逛逛，你还没去过城南吧。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言颔首。

    
她还真没有去过城南。

    
城南是京中普通老百姓们住的地方，那个地方虽然龙蛇混杂，但却是十分热闹有趣的地方，关键是……那地方给人一种自由自在的感觉，去到那儿，身份再高的人也不用端着架子了。

    
当然了，很多达官贵胄是不屑去的。

    
齐宥倒是很喜欢那个地儿。

    
至于叶珍珍？

    
听过很多次，早就想去了。

    
两人一起出了成衣坊，刚刚上了马车，陈鹏的声音便传了进来。

    
“启禀王爷，方才户部衙门里有人过来了，说出了一些棘手的事儿，冯尚书请王爷去一趟。”

    
齐宥闻言有些无语，他还打算带着叶珍珍出去玩呢，现在只能回去了。

    
说起来，皇子们去各部衙门观政是为了历练自己，可一旦出事儿，那些尚书们也挺会甩锅的。

    
就比如冯尚书那个老头子吧，稍微大一点儿的事儿就要等他一起决断，到时候若是出了纰漏，便指望着他扛呢。

    
老狐狸！

    
“王爷快去吧，公务要紧。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥闻言点头：“也是，不过是去一趟城南，有的是机会，今日不行便明日，本王骑马去户部，你坐马车回府吧。”

    
“王爷，奴婢不能自己去城南吗？”叶珍珍低声问道。

    
“不行，城南那个地方龙蛇混杂，你一个姑娘家去不安全，还是本王改日带你去吧。”齐宥说完之后，下了马车，骑着马去了。

    
他带走了四喜和陈鹏、陈程，留下了陈万和陈里保护叶珍珍。

    
望着自家王爷远去的背影，叶珍珍一时不知道该说什么才好了。

    
有陈万和陈里在，她去城南不会有事儿的啊。

    
“姑娘，咱们回府吗？”陈万恭声问道。

    
“回吧。”叶珍珍颔首。

    
马车慢慢往王府驶去，等到了后，叶珍珍才下了马车进了府，便看见张嬷嬷站在影壁一侧来回踱步，似乎很着急。

    
“嬷嬷这是怎么了？”叶珍珍上前几步，一脸疑惑道。

    
“哎哟，我的小姑奶奶，你总算是回来了，贵妃娘娘派人来接你进宫，说是有事问你。”张嬷嬷拉着叶珍珍的手，低声说道。

    
她话音刚落，叶珍珍便见里头出来一个看起来和她年纪相仿的小太监。

    
“何公公，这位便是珍珍姑娘了，进了宫还望您多关照。”张嬷嬷一边说着，一边塞了个荷包给小太监。

    
“好说好说。”小太监一脸满意的点了点头。

