    张衍自正殿出来后，却见沈柏霜背对着自家站在外间，不觉一扬眉，道：“沈真人？”

    沈柏霜转过来身来，沉声道：“掌门师兄令我与你同去。”

    张衍点了点头，他察觉到此行可能不那么简单。

    沈柏霜本来似要说什么，但看了一眼正殿，却是一跃而起，道：“边走边说吧。”

    张衍道声好，也是乘风而起，往外行去。

    以两人之能，要至小寒界，不过片刻功夫，不过此时却都是刻意放缓了行遁之。

    下了浮游天空之后，沈柏霜问道：“当年之事，你知晓多少？”

    张衍摇了摇头，他坐上渡真殿主之位后，对门中过往之事从不去刻意打听。一来是此等事无关修行，他无有兴趣去知晓，二来可能涉及秦掌门当年作为，为尊者讳，还是少知为妙，是以对那一位被囚禁在小寒界之人了解不多。

    沈柏霜看向远处，道：“秦师伯当年飞升之后，门中渐生乱象，恩师便在这时命我出门找寻机缘，我在外游历时，遵照恩师嘱咐，不去打听门中之事，直至后来回得山门，才从恩师及秦师姐口中知晓详情。”

    张衍只是听着，并不插话。

    沈白霜又道：“秦师伯座下弟子，当时有两位极是出色，便是晏长生、李革章两位师兄，这二位遮掩了所有同辈锋芒，而两人岁寿相差不大，当是皆是认为，下代掌门必自这二人之中选出，未想到最后却是天数弄人。”

    说到这里，他怅然一叹，那时他年岁尚轻。心中对二人还很是敬慕，哪料二人后来为争掌门一位，竟落得一个破门而出，一个兵解转生得下场。

    沉默片刻后，他继言道：“不过秦师伯其余弟子，却也非是等闲，掌门师兄便就不说了，还有一个，便是囚禁在小寒界那位。其天资禀赋也是出众，也就是与晏、李两位师兄身在一门之下，若放在别家，也是一门顶梁之材。”

    张衍这时问道：“不知这位名讳？”

    沈白霜道：“其人名为牧守山，若非他后来行走之路大异常人，谁也不知其在门内究竟会弄出什么风浪来，也不至于被秦师兄联手派内诸真将他一同囚禁。”

    张衍微讶，道：“这位莫非是也有意掌门之位么？”

    沈白霜不知想到什么，神色有些异样，他道：“确有这方面缘故。本来这一位平日性子疏懒，除了修行，好似对任何事物都提不起兴趣来。可谁人能想到，这位斗法之能绝不其在那两位师兄之下，且某些方面，还胜出不止一筹。”

    张衍听到这里，也不免有些惊讶，他是与晏长生真正斗过一场的，深知其人之能，那李革章李真人虽是未曾见过。但两者能相提并论，当也不弱。

    而这一位，竟然在沈柏霜评价之中不弱于这二人，甚至还有越之处，想来不是等闲人物。他转了转念，便问道：“不知这位修炼的是门中哪一门功法？”

    “非止一门，”沈柏霜吸了口气，才道：“而是三功同修

    张衍不禁露出讶色。道：“三功同修？”

    溟沧派中，凡修行五功之人，通常只专心修习一门功法，但也不乏两功同修之人，但如此做却需修炼起始便齐头并进。所费功夫比同辈多出许多。

    但若练成，的的确确也是多上许多手段。甚至连十二神通也多习得一门，那用在斗法之上，可是莫大优势。

    可要是两门功法有一门无法跟上，那么势必被会被阻碍在某一境关之上，譬如钟穆清便是如此，若他一直在孟真人门下修道，后来成就当也可观，可半途转道秦玉门下修习，故而被耽搁了不少时候，甚至成就元婴比霍轩还晚上许多，以至于后来每进一步，都要投入更多时日和精力。

    而三功同修，虽也不是无人过尝试，但那只是一些为增进自身斗法只能，意图修炼更多神通之辈，他们自家也知，踏上这一条路后，除非将自家功行全然废弃，从头来过，否则多半大道无望，不想却当真有人以此入得洞天。

    张衍略作思索，道：“这位真人是如何做到的？可是倚仗了什么外物？”

    沈白霜道：“你看得极准，牧师兄早年修道时曾无意中入得门中一处小界，那处是二代掌门留下的唯一一处小界，牧师兄自里间得了一件奇物，名为‘造生潭’，此物本是太冥祖师离去之前，留给二代掌门用作护道的，据闻就是靠了此宝，他才能做得那常人所不能做之事。”

    张衍点了点头，道：“若是这般，倒也说得通了。”

    沈柏霜道：“牧师兄要是能走得顺畅，也算是给后人开辟一条前路，只可惜终究是出了意外，最后他不知如何分作两个神魂，一人狂妄霸道，容不得半点违逆，动辄就要与人翻脸，另一人倒与师兄原先性子相差不大，大多数时候，是后者把持身躯，倒也一直安然无事，可是偏偏在两位师兄不在之后，其也是跳了出来，放言要夺掌门之位，因他出手素无忌惮，故后来掌门师兄与门中诸真合力，将之囚禁在了小寒界中。”

    张衍道：“原来是如此一回事。”

    沈柏霜道：“陈氏族人万载以来也一直在苦苦寻找那宝物，奈何总难寻门径，后来得知落入牧师兄手中，几番想用别物交换回来，牧师兄却是不愿，现下思之，他若当时拿了出来，后来许也无那那许多事了。”

    说话之间，两人已是到了龙渊大泽别离峰前，因事先传出过消息，是以早有一名面色苍白的元婴长老在此等候，此人见张、沈二人到来，赶忙上来几步，站在洞崖之上深深一揖，道：“袁同拜见两位真人。”

    他脸上带着敬畏之色。山门之中十余位洞天，因通常都在自家洞府修道，平时门中修士想见一位都难，未想今次一下便见得两位，

    张衍看他几眼，道：“原来那位镇守此地的袁长老是你何人？”

    袁同道：“那是在下师父。”

    张衍点头道：“原来袁长老后来还是收了一个徒儿。”

    他看了几眼，见这袁同资质平平，能修至元婴境想来是与其镇守小寒界有关，便伸手一点。

    袁同只觉浑身一抖。顶上却有一缕缕白烟冒了出来，看去寒冷无比，甚至在丝之上凝成了一层薄薄白霜，他运了运功，只觉浑身烘热，舒畅无比，犹如饮下了一碗醇酿，面色更是变得红润了几分。

    他久在小寒界中修行，被寒气侵入肺腑，是以需时不时饮些还阳酒相抗。可便是如此，还是有寒毒积蓄，虽未必然有恙。可修炼之时，却需分神镇压，且时日越长，越是麻烦。然而此刻却是感觉到，所有毒气都是在那一指之下消散的无影无踪，再也感觉不到半分。

    过了几个呼吸，他才从惊喜之中反应过来，对着张衍深深一揖。满含感激道：“多谢真人替小道驱逐寒气。”

    张衍颌道：“当年我与袁长老也算有几分交情，算是关照一下他门人，你去把界门开了吧，我与沈真人需的入内。”

    袁同道：“是是，小道这就开了界门。”

    他转过身去，对着里间连拍了三下掌，就听得里间传出一阵沉闷声响，而后就有一股寒风吹拂出来。下意识往旁侧挪开一步，还未等回头招呼，就见两道清光先后入得界关之内。

    他怔怔看了几眼，也不封门，就在门旁坐下。拿出一壶酒，一只小杯。对着里间冰天雪地慢慢小酌起来。

    张、沈二人入了小界之后，为防自身法力震动坏了下方山川，故纵身上得极高之处，往北飞遁，未有半刻，就到得一座大阵之前。

    张衍数百年前曾来此处，那时方是化丹境界，察觉到大阵厉害，就远远退开了，未敢靠近分毫，此刻看去，见下方有四座法坛，外间又立有一十六根大柱，四千余根小柱，共同排列成一个阵势，上方光华隐动，一阵阵狂风呼号，一团团黑烟煞气由此盘旋上空。

    沈柏霜道：“那便是肆虐此界得九幽寒风源头了，其每个六个时辰，就会作一次，以使此处永处幽寒之中，方便拘押门中罪囚。”

    张衍神意一动，自袖中飘出一枚牌符，悬在了身前。

    此是秦掌门所赐令符，可凭此穿入大阵之内，抬起手来，正要开了阵门，动作却是微微一顿，往界门方向看了一眼。

    沈柏霜也是同样有所察觉，他沉声道：“是秦师姐在外间，她当是不放心牧师兄，无碍，没有掌门师兄谕令，她不敢入内。”

    张衍收回目光，伸指在牌符之上一点，就有一道光亮自牌符之中出，照在下方，立刻在阵气之上豁开一个阵眼。

    他把袖一卷，收了牌符进来，道：“沈真人，随我入内。”言罢，就化一道清光落去。

    沈柏霜也是纵光下来。

    过去阵门之后，却现是一条由烟雾团成的漆黑甬道，在里穿行不知多久之后，前方出现一点光亮，知是已到出口，两人遁光一长，就自里穿过。

    到了外间，张衍目光一扫，见这里天高地广，万里无云，青碧如洗，清澈异常，下方是一方平静大湖，不起波澜，光可鉴人，远处有两座形如尖锥的大山，被皑皑白雪所覆盖。他神情微动，道：“此当非是在小寒界中了。”

    沈柏霜面上也有几分异色，他看了看四处，又低头想了想，道：“溟沧派中小界我多去过，却从未到得此地，又未有过听闻，那么此间极可能是那二代掌门所留那处小界了。”

    张衍也是点头，渡真殿中几乎有所有门中小界的记载，偏偏这一处未见记述，可见不是开辟之人身份特殊，不愿让外人打扰，就是门中有意隐瞒下来。

    沈柏霜暗忖道：“我本以为掌门师兄是把牧师兄囚在此地，这数百年来必是吃尽了苦头，可未想竟是这般景象，师兄如此做，想来是为瞒过世家耳目了。”

    张衍用心感应片刻之后，便察得一缕隐晦气机在那大山之中，目光看去道：“牧真人当在那处了。”

    念动之时，身形已是化清光飞去，只是几个呼吸，就到山前。见山巅背面被用法力开辟出一个平台，上方摆有一幢精舍，于是降身下来，在外落定。

    沈柏霜这时也是到来，脚踏实地后，他提声言道：“牧师兄可在？”

    少顷，精舍之中帘门一掀，出来一名仪表丰秀，温煦和雅的白衣文士，其人看去三旬上下，只神情之中，有一股疏懒之色，他露出讶色道：“沈师弟？”

    又往张衍处看了一起眼，神情之中又有一分警惕，道：“不知这位真人如何称呼？”

    沈柏霜沉声道：“这位是此任渡真殿殿主张衍张真人。”

    牧守山顿时肃然起敬，他是知晓的，每一个能坐上三殿殿主位置之人，若不是为门中立下过大功，那便是实力非凡，否则根本无法压服门中同辈。于是抬起手来，郑重一揖，道：“渡真殿主有礼。”

    张衍也是还了一礼，道：“牧真人有礼。”

    牧守山摆了摆手，道：“戴罪之人，当不得渡真殿主一礼，两位来此，想来是我那掌门师弟的主意了，不知有什么要交代的？”

    张衍看着他道：“掌门特意让我来问牧真人一句，当年之思，是否已是放下了？”

    牧守山闻言笑了一笑，眉宇间露出几分懒撒之色，道：“放得下如何？放不下又如何？渡真殿主可去告知掌门，我在此处过的很好，我不想出去。”

    说完之后，他便要回得精舍，却现张衍半步不动，讶道：“渡真殿主为何不走？”

    张衍淡声道：“我还想问过另一位的意思。”

    “嗯？”

    牧守山一怔，他一皱眉，用告诫语气道：“此人凶悍暴虐，不守常规，又性喜与人争斗，尊驾能修炼到这一步甚是不易，又何必定要与他照面？若是受损，却是我溟沧派之失。”

    张衍闻言似来了几分兴趣，道：“那一位果然如此么？”

    牧守山认真道：“我并有半分夸大，渡真殿主还是与沈师弟早早离去为好，伤了何人，都是不美。

    张衍目光微闪，道：“若是如此，我更该与其一见了。”

    牧守山讶道：“这是为何？”

    张衍眼中光华闪动，道：“当年我曾与晏真人一战，只可惜他非在全盛之时，未能尽兴，深以为憾，今日功行稍长，正四处寻觅合适对手，如今却有真人在此，若能得一场印证，却是我之幸事！”

    ……

    ……(未完待续。)