    十点半，杨阿根动了。

    还是从昨晚那个位置进了院子，没有上楼而是直奔那个通气孔，他可没忘此行的主要目的，那就是叛徒戴家宏。

    他要先到地下室确认一下戴家宏到底在不在，通过昨天听到的只言片语，他觉得戴家宏在地下室的可能性极大。

    可能是下面的地下室比楞伽寺里的那个大，通气孔也大了不少，杨阿根穿墙术稍稍运转便毫不费力就钻了进去，但长度很长，应该是深度比较深吧。

    感觉自己在孔洞中滑行了十几米，就到了分叉口，一分为四分别通到四个不同的位置。

    杨阿根停在这里认真的感知了一下，马上就感应到下面就只有三个人，都在最里面的那个方向。

    刚想动，突然就传来“啊”的一声惨叫。

    “该说的我都说了，你们这群不讲信用的骗人鬼，日你娘的，啊……”

    接着又是一声惨叫。

    这一串话杨阿根都听懂了，因为除了第一句“该说的我都说了”，后面骂人的部分是用的东方天国话。

    杨阿根心下一动，沿着那个位置的通气孔就钻了过去，耳边伴随着一些他听不太懂的英文和惨叫声。

    到了终点观察了一下，发现这个房间上面没有吊顶，通气孔与房间相接的位置只有一个换气扇在“呼呼”的转着。

    轻轻取出一把钳子，杨阿根小心翼翼的把换气扇上面的两根电线分别剪断，换气扇在惯性下又转了一会才慢慢停了下来，下面的人谁也没注意到。

    拨动换气扇的叶片，通过缝隙向下张望，下面的情况就映入眼帘。

    这个房间不大，也没有多少东西。

    前面立着一个铁架，上面绑着一个人，他对面有两个人。

    杨阿根稍微辨认了一下，就认出绑着的那个人就是心心念念了好久的叛徒戴家宏，而对面的两个人就是昨晚的那两个黑西装。

    因为整个地下室部分现在就只有这三个人，主角也找到了，那还客气什么啊？干就完了。

    取出事先安好消声器的手枪，通过换气扇的缝隙瞄了瞄，“噗噗”就是两枪。

    手里还拿着鞭子，刚才还飞扬跋扈的两个黑西装就应声倒地。

    刚才还惨叫连连的戴家宏，被这突然的一幕吓得噤若寒蝉，马上就四下张望，就听换气扇那里有响动，就把目光聚焦到哪里。

    只见换气扇被慢慢移开了，接着一个身着迷彩服，头戴迷彩头套的人从换气扇的孔洞轻轻跳落，然后直奔自己而来，戴家宏刚想说话就觉着头上一痛，一下子晕了过去。

    将戴家宏击晕后，杨阿根扯断绳子就将他收进了乾坤戒。

    这样的无耻叛徒直接杀掉太便宜他了，他的下场还是交由国家来定夺吧，回去把他交给干姐姐，是枪毙还是无期就和自己没关系了。

    看了眼地上的两个黑西装一挥手也收了起来，然后取出一张纸丢在地上，上面用英语写着“异教徒，真主送你们下地狱。”

    这是杨阿根通过翻译软件学会的，自己慢慢照着写的，就为了让美国佬乱猜一气，至于谁会背锅杨阿根一点都不在乎。

    回到通气孔上面，杨阿根戴上绝缘手套，把换气扇上的两根线又分别接好，换气扇就又“呼呼”的转了起来。

    钻通气孔这可是自己的一个大招，要是每个换气扇都不转了，一检查后面的线都是断的，这个事传开了自己以后再想这么搞恐怕就不容易了。

    通过通气孔，分别查看了另外三个房间。

    一个是武器库，里面都是各种武器弹药，但数量并不是很多，也都是轻武器。

    一个是档案室，分门别类的摆着一溜一溜的资料盒。

    还有一个居然是酒窖，里面一排排架子上摆的都是红酒。

    杨阿根对于红酒没什么认知，也就听说过拉菲，但能摆在这的应该也不是什么便宜货。

    杨阿根也不客气，把几个房间全部清空，然后原路返回来到地面。

    四下观察了一下，就身形一纵直上三楼。

    来到昨天那扇窗户外，里面开着灯但没有人，杨阿根已经感应到旁边的卧室里有两个人，凑到卧室的窗外一看，昨天那个中年人正和一个身材一级棒的黑人女人在滚床单。

    “呸，老色鬼，口味还挺杂。”

    杨阿根又回到客厅的窗外，将手和头紧紧贴在玻璃上，穿墙术极致运转之下就穿过玻璃来到室内。

    功力大涨之下，虽然还不能穿过那些砖墙和混凝土墙，但玻璃，哪怕是这样的防弹玻璃穿进去还不在话下。

    卧室的门没有反锁，杨阿根闪身进去就是两手刀，男的击晕，女的击毙。

    先在衣柜、床头柜的各处搜了一遍，感觉有用的就都收了。

    把女子的尸体也收起来后，拎着那个中年男子回到了客厅，这个头目他不准备杀，而是带回国内，应该对国家有点用。

    按照昨天的流程，转动花盆露出了保险柜，输入了密码。

    按着中年男子的手指通过了指纹，扒开眼睛通过了虹膜，然后就把他收进乾坤戒。

    不一会屏幕上的进度条结束，一按把手，保险柜开了。

    还好，那些晃花眼的钱物都还在，二话不说全部收了。

    把保险柜和墙面全部复原后，又在客厅里划拉了一圈，不管是雪茄还是咖啡豆，只要是看上眼的就收走。

    在这个房间也留了一张“异教徒，真主送你们下地狱。”的纸条后，杨阿根就从窗户出去，当然直接开窗出去就行了。

    然后从左到右挨个房间进入，里面有人的就把人干掉然后收进乾坤戒，接着对房间进行扫荡，没人的就直接扫荡。

    隔三差五的留一张“异教徒，真主送你们下地狱。”

    三楼结束就二楼，二楼结束就一楼，主楼结束就裙楼，楼里结束就楼外，一圈下来已经是后半夜三点多了。

    此时偌大的庄园陷入了一片死寂，令杨阿根不爽的是，在这里没有发现唐斯的身影，不知道这个家伙躲到哪去了。

    来到停车场，只要车子不错就统统收走。

    最后找到监控室，大手一挥把里面的各种仪器设备也全都收走。

    来到庄园外，杨阿根并没有离开，而是仍在大门对面的小树林里隐藏了起来。

    为什么不走？他想明天白天看戏，如果好看就再加把柴，添把火。

