    孩子是张政的吗？

    这个问题大家都想知道，因为大家都不希望孩子是张政的！

    不然，郭婷该多么的痛苦啊！孩子该多么痛苦！

    郭婷垂眸想了想，笑了一下，说道：“孩子的父亲是谁这个问题我不想回答，不管孩子是不是张政的，他们都是无辜的，我不想把孩子牵扯进大人的恩怨中来！”

    一场面对面的问答，郭婷回答的恰到好处，她那带着泪水的笑容，迷倒了无数民众，这个遭遇背叛一无所有的女人，她是那么的坚强！

    “你们知道吗？那天晚上我无处可去，走在磅礴的大雨里，好想就那样死掉算了，可是躺在那里，却又那么的不甘心，世人怎么看我，我无所谓，可是为什么最亲近的人却要背叛我，那种痛不欲生的感觉，反而给了我满满的动力，我发誓我一定要好好的活下去，活的比他们更精彩！”

    现场，一片掌声响起！

    他们听着郭婷讲述的那种心酸，和委屈，也开始忍不住流泪！

    郭婷只是由心的说出了自己的想法和委屈，她不知道，其实电视台已经将她现场直播。

    ……

    张老太太最近十分烦躁，她见不到宝贝孙子就很烦躁！

    她回家让张政把她孙子接回来，张政不答应，还惹来肖璐的撒泼打滚，把她气的不得了。

    没办法，她只好拿着张政孝敬的钱，让人跟踪郭婷，看郭婷到底搬到哪里去了！

    谁知每次跟踪，都被郭婷轻易就摆脱了。

    几次下来，张老太太是既着急又无可奈何！

    在别人的提醒下，她买了一个定位器，让人把定位器塞在郭婷的车上，然后根据定位器终于发现郭婷的住处！

    看着环山上面露出来的华丽一角，她狠狠地吞了吞口水，打死她也不相信，郭婷会住那么豪华的地方！

    她忍不住朝环山上去，还没有靠近别墅，就被几个人拦住了去路！

    她只能在外面守着，想趁保安不注意，偷偷的溜进去，没想到还是被人发现，并且直接被扭送到了派出所！

    结果张政百忙之中才将她给保了出来。

    张老太太再也不敢轻易的进那个别墅了，可是想念宝贝孙子的心情却是越来越急切！

    这一天，她一个人坐在公园里百无聊赖，唉声叹气，就看到对面的电视荧屏上的直播。

    直播上的人不是别人，正是郭婷。

    她起初还没明白这是怎么回事，就看到郭婷对着话筒说：“孩子的父亲是谁这个问题我不想回答，不管孩子是不是张政的，他们都是无辜的，我不想把孩子牵扯进大人的恩怨中来！”

    张老太太一听，急了。“这个贱人！生的明明就是我的孙子，居然不肯承认！”

    周围的人一听她的话，有人不解的问：“老太太，您儿子是谁呀！”

    张老太太还不知道如今张政和肖璐已经是过街老鼠，依旧自豪的说：“告诉你们，我儿子就是华彩集团的董事长张政，郭婷那个女人，当年明明怀着我的孙子，居然还敢出去偷人，生了儿子也不还给我们老张家，就是个不要脸的贱人！”

    众人的脸色立马变了，看张老太太时一脸的鄙夷。

    刚才问话的男人心中不屑，却还是继续问她：“既然郭婷怀了孩子，你儿子为什么还要和她离婚呢？那可是你们老张家的种！”

    张老太太也不清楚当年的情况，总之那些事情都是张政和肖璐告诉她的。“我们哪里知道，她结婚两年多都没有怀孕，我还以为是她不能生呢！”

    “所以你儿子就和她离婚，夺走她的财产，还诬陷她在外面偷人？”

    张老太太一听，脸色立马变了。“你怎么满嘴喷粪？谁夺走她财产了？谁诬陷她了，她就是个不要脸的贱人！”

    “呸！不要脸的老东西！”路人不屑的瞥了她一眼，不想和她多说，原本围观直播视频的人纷纷散开，好像张老太太就是瘟疫一样！

    张老太太憋着一肚子火回到家，跟肖璐一见面就吵架，吵架之后心情更加不好，等张政一回来就哭着要孙子。

    张政因为真相被揭穿，华彩集团的股票再次降到了历史最低，而与华彩有业务往来的客户也纷纷撤资，让他忙的焦头烂额！

    张政根本就没有心情管孩子的事，随便敷衍了张老太太几句就再也没管她！

    张老太太心知肚明，儿子这是不打算要回孙子了，好，儿子不要，她这个做奶奶的要！

    于是，她去了法院，提出了要孙子的抚养权！

    不但如此，还特地找了律师帮忙，律师见委托人居然是张政的妈，心里也有些不乐意，但在张老太太的金钱诱惑下，还是答应了她！

    ……

    郭婷完全不知道张老太太已经把她告上了法院，视频事件出现后，华彩集团果然受到重创，连公安部门也介入到当年的事情调查中。

    虽然她知道就算查出这一切事实的真相，但对张政的权利也没有任何的影响，当年的契约是她亲手签下的，那就是合法的！

    而华彩集团股份再次下降，给了她机会收购华彩的股份，虽然收购的数量有限，但她毫不气馁！

    华彩集团出事，一些老客户主动联系了鼎为，要求与鼎为合作。

    郭婷忙着处理这些事情，没有舆论的骚扰，她全心全意的工作着，鼎为的业绩也快速的上涨！

    她收到法院传票已经是一个多礼拜以后的事情了！

    看着那张传票，郭婷露出了一个笑容。

    她一直没有对媒体公开萌宝的身世，就是为了等这条鱼儿上钩，如今，鱼儿终于上钩了！

    她将传票收进办公桌里，然后去见了和瑞集团的总经理，也就是苏静好。

    自从上一次见苏静好后，郭婷就再也没有见过她，就算是处理和瑞集团的事情，也是与其他高层见面商讨的。

    “苏静好，这段时间怎么都见不到你？”郭婷没有丝毫客套，一看到苏静好就忍不住开口询问道！

