    第3章 荧惑守心

    高宗二十年，荧惑守心，不详。有流火降于东南，无人敢近。

    由大兴朝第一首辅张辅正主持编写的历史教科书九州通史里，九州历史上第一位皇帝秦始皇就是在此天象发生后第二年暴毙，自此九州朝代更迭不息，王朝制度几经变革，唯一不变的官位是地位甚至高于丞相的占星官。

    据传，此天象在第一任占星官吝如晦密报皇帝之后，始皇坐立难安。为此，不仅屠杀了流火落下之处方圆百里的百姓，而且大秦帝国里曾经至高无上的占星族最后只留下宫廷吝氏，以族群传承的大秦帝国十万异姓占星师均被灭族。

    自此，王朝轮转中各朝各代遵循一条铁律，“王公贵族皆可屠戮，吝氏不可诛”。而“荧惑守心”的天象在此后一千多年里，成为各朝帝王的禁忌。

    吝氏传承千年至今已是十一代星脉，大兴朝占星阁阁主吝星辰已经耋耄之年，膝下一女。占星阁传承千年，在尘世间没有任何规矩可以束缚，唯有一条，只可与一人成婚，生一子，无论男女，都将是本朝下一任星官，既钦天监监正。

    帝国首都，长安城。

    天象异变的当夜子时，位于长安城的景山占星宫，这座象征占星师历史的皇城第一名山由紫金卫守卫，地位等同于皇家，在星宫的观星台上可以俯瞰整个长安城。

    此时，这位年迈的占星阁阁主满头白发，一脸愁容。但当他望了一眼着观星台上在那座高达三丈的巨型浑天仪下记录着星象若有所思的女子，立刻露出了笑容。随即疾步走出星宫，丝毫不像一个六旬老者。一刻钟之后他出现在了皇宫的大殿前，以本朝钦天监监正的名义向帝国的最高统治者陈述了发生的变故，他们交谈了一个时辰，无人知晓此次他们的谈话内容。

    当夜的大殿虽灯火通明，却没有了平日上朝时的生气，没有了朝臣瞻仰的大殿显得格外的空旷，皇帝虽然跟往常一样坐在大殿的宝座之上，却显得格外的落寞。与普通君臣不同，吝星辰站立殿下，皇帝则掩面坐于金殿之上。

    此刻，这个正值盛年的帝国统治者面临抉择。

    高宗二十一年，大兴朝第一首辅，百官之首，文臣表率。大兴朝国祚的中流砥柱，当朝丞相张辅正操劳过度，薨。

    天下哗然。

    皇帝传谕，举国服丧，天子扶灵，司礼太常按帝国最高等级礼制举行国葬，谥号，文正。

    大兴朝自前朝覆灭太祖皇帝开国的百废待兴到开皇之治，及高宗继位之后长达十年的大兴盛世，被当朝史官评价为九州历史最灿烂的时期。而弱冠之年便入主中枢为长史，三年为中书监令监察百官，二十五岁官拜丞相的张辅正，正是这两代辉煌的真正缔造者。

    (本章完)

