    原本吃得香喷喷的房俊，看到了为德兄跟那位琵琶歌女越挨越近。

    两人时不时地发出欢快的笑容，看着那位漂亮的蜀中歌女眼波流转，娇艳欲滴的模样。

    再看那为德兄时不时浪笑出声，摆出一出风流倜傥的模样。

    房俊突然觉得自己饱了，跟前的这些饭菜，似乎也没了味道。

    虽然没有人伤害自己，但是觉得自己的内心很受伤的房俊长叹了一口气，抹了抹嘴，站到了临江的栏杆边。

    眺望着江面，表情显得那样的唏嘘，特别是听到了身后边传来的交谈声与娇笑声此起彼伏。

    房俊觉得，自己不应该留在泸州，跟着为德兄这个浪货四下沾花惹草的。

    而应该跟着处弼兄满山遍野乱蹿，比看着为德兄成天乱来要好得多。

    这几天，为德兄几乎每天都会结识一位眉清目秀的姑娘，跟对方聊得天昏地暗，恋恋不舍。

    而且每天晚上，几乎都不到半夜是不可能回来，也就昨天晚上。

    兴许是累着腰子了，才会在大都督府里边陪着自己打了一晚上的牌。

    这样的日子，简直就是受够了。

    房俊愤愤不已地拍着栏杆，真恨不得仰天长啸上一声，以发泄内心的阴郁与不满。

    “那是你弟弟吗？似乎心情很不好的样子，要不奴家就先告辞吧？”

    “无妨，他就是那样，我这个贤弟吃饱了就喜欢板着一张脸，喜欢瞪着眼睛凶人。”

    “你看你看，他是不是又冲这边瞪了一眼？”

    就在李恪跟那位琵琶舞女眉来眼去之际，房俊突然脸色一变。

    “处弼兄！是处弼兄回来了！”话音未落，房俊直接就朝着楼梯的位置蹿了过去。

    李恪也一屁股爬了起来，凑到了栏杆处向江面眺望。

    果然，他看到了，看到了那位立身于船头之上，显得那样气宇轩昂的处弼兄。

    他的身边，还有一个又矮又黑又挫，穿着锦袍却给人一种不伦不类之感的中年男子。

    “终于回来了。”李恪也不禁松了口气，转过了身来，看着那位错愕地站起了身来的琵琶歌女。

    朝着她露出了一个笑容彬彬一礼。

    “小姐姐，实在不好意思，吾友已至，希望咱们下次有缘相见……”

    然后大袖一拂，留给了这位琵琶歌女一个潇洒不羁的背影。

    #####

    程处弼与那莫丹刚刚才在那码头处登岸，就看到了远处驰来一队骑者。

    程处弼看到了人群之中那两张十分熟悉的脸，赶紧跟莫丹招呼了声，便快步朝着这只队伍迎了上去。

    莫丹朝着这边打量了两眼，很快就把注意力落在了那些正在登上码头的獠人身上。

    房俊当先蹿到了跟前，翻身下马之后就不乐意地抱怨道

    “处弼兄，你怎么这一去就那么多天，也不派个人回来打个招呼。”

    “我那不是忙吗，对了殿下，跟我同来的是长宁州刺史莫丹……”

    程处弼压低了声音，大略地说了一下这位莫丹刺史前来的目的。

    李恪顿时心领神会，眯着眼睛打量着站在码头那边的莫丹一眼，压低声音道。

    “那行，那小弟我就先回大都督府，等你领这位莫刺史过来。”

    不大会的功夫，这才匆匆蹿过来的这只队伍，很快离开，只留下了房俊还有几名亲随在此。

    程处弼回头打量着那些正在上岸的亲随还有长宁獠大小首领，拍了拍房俊的肩膀道。

    “怎么样，在这泸州没有人管束的日子比长安快活吧？”

    “快活？处弼兄，小弟我哪快活了，真正快活的人刚走。”

    房俊看着李恪已然行远，忍不住朝着处弼兄吐起了槽。

    听了房俊对李恪的抱怨，程处弼也是无比蛋疼，李恪这个祸害。

    不论是到了哪里，还是控制不住他那颗想要浪荡在小姐姐温暖怀中的心。

    “处弼兄，下次你要出去，带着小弟一块去吧，不然跟着为德兄，实在是太让人难受了。”

    “这有什么难受的，我说俊哥儿，你要不也跟着你为德兄去领略一下这蜀女的风情呗。”

    房俊的脸直接就红了，脑袋摇得飞快。

    “不去不去，我可不是为德兄那样的人。”

    这个时候，队伍已然全部登岸，房俊很快就注意到了程发和程达的马股上挂着的用布包裹着的古怪包裹。

    “处弼兄，那些是什么东西，怎么非得拿布盖着。”

    “这些可是我特地从长宁州带回来的美味食材，回头有功夫了，为兄我让你们尝一尝它的美味。”

    “什么吃的？”

    “蛇。”

    “蛇？！”一想到那种滑溜溜、冷冰冰，成天钻来钻去的爬行动物，房俊的脸色直接就绿了。

    “处弼兄，你是在开玩笑吧？那玩意有毒。”

    “不不不，蛇有两类，一类无毒，一类有毒。”程处弼及时纠正了房俊的说法。

    “你要拿来吃？”

    “呵呵……不然呢，难道我还拿来养？”程处弼不乐意地瞪了一眼房俊。

    如果说是眼镜蛇，又或者是蝮蛇，程处弼觉得还能养一养。但是竹叶青，真没听谁说养过。

    #####

    看到了莫丹等人也朝着这边行来，程处弼扯了一把房俊。

    让他不要显得那么蠢萌，这才给莫丹等人介绍起了大唐宰执房玄龄的二郎房俊。

    听闻了这位高大魁梧的年轻人居然是房相之子，一干长宁獠人好奇地打量着这位身高和体格只比程三郎略差一些的房俊。

    为什么这些关中人，凭啥就长得那么高大结实，实在是有点伤自尊。

    一干平均体格最多一米六左右的长宁獠人，不由得有些愤愤地想到。

    等到他们赶到了泸州大都督府后，终于见到了那位衣着华贵无比，而且长相显得很是细皮嫩肉的吴王殿下。

    莫丹率领一干随行的长宁獠大小首领，恭敬无比地朝着那位坐在主案后边的吴王殿下郑重一礼。

    “莫刺史万万不可如此，来来来，还有诸位长宁獠首领都快快请起。”

    李恪这位魅力值至少得有九十多的亲王殿下，风度翩翩，而且又能说会道。

    不大会的功夫，就让莫丹等一干獠人首领受宠若惊，甚至感激涕淋。

    没有想到，堂堂的亲王，居然会等自己这些獠人态度是那样的和蔼。

    可是比起那些汉官强得太多太多。

    一番言语之后，莫丹等人这才小心翼翼地坐到了下首，而程处弼清了清嗓子，开始朝着李恪这位泸州大都督禀报事务……

