    “吃药吧！”

    王崇整个人都呆滞了，良久……

    才一礼到地，转身离开，去寻邀月夫人。

    峨眉应扬破劫！

    此消息传出，惊动天下！

    缥缈天已经多少年，没有出过道君了，太乙境倒是有几个，但道君是除了阴定休之外，就只有一个鸷玄，还不算是真个成了道君，毕竟被韩无垢一掌给补了天。

    应扬得了道君之境，第一件事儿，就是去挑战逍遥府的清虚元妙真君。

    若是演庆真君还在，清虚元妙真君和九渊魔君，便可同列此界最强，鼎足而三。演庆真君不在，除了九渊魔君，再无一人可以比拟清虚元妙。

    应扬初晋道君，交手千招，从容败退。

    虽然未能挑下这位得道不知多少年的前辈，但仍旧再一次震惊天下，谁都知道，应扬是为了报复当年，逍遥府都天烈火炼峨眉的仇。

    王崇得知了这个消息，整个人都有些不妥。

    他躺在邀月夫人的玉腿上，脑海里始终有一些不解，他已经把邀月夫人这味大药吃过了，但却并没有感觉太乙第七衰，有因此渡过。

    而且小贼魔始终觉得，灵昭威显真君传递演庆真君的话，似乎另有深意。

    邀月夫人俏脸上，春意正浓，随手剥了水果，送入爱郎口里。

    修道人有道侣的不少，但名色夫妇亦是不少，她和王崇虽然结识多年，但王崇始终没有逾矩，邀月夫人便以为，王崇也是如此。

    直到数日前，被王崇“吃了药”，邀月夫人才晓得，小贼魔不是那种人。

    王崇张口吃了，邀月夫人喂的水果，忽然就忍不住问道：“你说，应扬是怎么了？”

    邀月夫人微微凝神，说道：“我不知道他怎么了，但应夫人去了峨眉数次，都被拒之门外，就未免有些奇怪。”

    王崇呆了一呆，反问道：“白莲花童子去过峨眉？”

    邀月夫人点了点头，她也是知道，白莲花童子的底细的人，也知道应扬和白莲花童子感情甚笃，所以也是百思不得其解！

    王崇脑海里灵光一现，或者说……

    不是灵光一现，而是悄然浮现的一点记忆，虽然这点记忆有些零碎，但却忽然就让小贼魔惊出了一身冷汗。他急忙跃起，叫道：“夫人，快去告知白道友一声，再也不要离开吞海玄宗，不然有性命之忧。”

    邀月夫人先是羞意难当，王崇平时嘴里抹了蜜一般，总是唤她邀月姐姐，但却从未有过一次，有这一句“夫人”让她心头甜如甘醇。

    邀月夫人轻轻伸手，打了王崇的额头一下，叫道：“乱叫什么夫人！”

    王崇忍不住莞尔一笑，说道：“吞海玄宗教主夫人之位，难道还有她人？”

    邀月夫人心底十分柔情缭绕，呸了一声，又复问道：“难道应扬还要杀妻不成？”

    王崇一脸的苦笑，但是却真不敢跟邀月夫人说起那个猜测，只能解释道：“不是应扬，是有人会出手，此人……我都抵挡不得。”

    邀月夫人十分怪异，她可是知道王崇之能，毕竟王崇坐镇峨眉，以一己之力抵挡十余万玄胎天的修士，力抗十余位同境界的太乙大圣，也苦苦支撑了多年。

    能够让王崇说一句，他也抵挡不得，此界可就真没几人了。

    邀月夫人跟白莲花童子，也算是好朋友了，闻言说道：“我这就去劝一劝白道友。”

    王崇叹了口气，说道：“若是白道友不肯，你就说，若是替她不躲避这一时，只怕应道友也要死于非命，他们的孩子也难逃劫数。”

    邀月夫人点了点头，推开了小贼魔枕在她玉腿上的头，飘然离开了婆娑神树。

    王崇在邀月夫人离开之后，忽然叹了口气，说道：“我只怕做错了一件大事儿。也怪不得，云素问出现的时候，我的第六衰跟她有些纠缠，却不是……”

    王崇忽然就惊出了一身冷汗。

    若是他猜测为真，这一次，当真是天大的麻烦。

    若是真出了事儿，只怕非得要演庆真君出手，才能救得了他，灵昭威显真君和金母元君能不能护住他，当真是不太好说的一件事儿。

    “我还是再去问一声灵昭威显真君！”

    王崇起身之后，一道遁光，去了无生海，在无尽黑水之外，大礼参拜，过得片刻，一个浩大的声音飘了出来：“你还真去吃药了……”

    王崇额头见汗，他顿时知道，自己果然领悟错了，灵昭威显真君暗示的果然是哪一位。

    他苦笑说道：“弟子鲁钝，是才醒悟过来，是那一位的事儿。”

    灵昭威显真君淡淡说道：“你作死多年，应有此报。”

    王崇额头更是见汗，只能态度更低一些，问道：“师叔！总要搪塞过去。”

    灵昭威显真君哼了一声，说道：“也容易！你杀了白莲花童子吧！”

    王崇叹了口气，他当然不能如此做，又不是上一世！这一世他和应扬，乃是兄弟一般，杀了白莲花童子，关系就再难和谐。

    何况应扬和白莲花童子未出世的孩子，还是他的亲徒弟，这件事如何做得？

    王崇思前想后，忽然问道：“师叔，弟子能否逃去阎魔天？”

    灵昭威显真君哈哈大笑，说道：“我也不知道！”

    王崇没奈何，只能继续坐在无生海前，冥思苦想，知道半日后，邀月夫人带了白莲花童子，也来了无生海，见得王崇一脸愁眉。

    白莲花童子忍不住问道：“季教主，可否与我说，究竟怎么回事儿？”

    王崇叹了口气，说道：“这件事怪我。”

    白莲花童子追问了几句，王崇却不敢回答，这件事儿，他是真没想过，演天珠当年也不曾有提醒，如今局面，小贼魔自负智计百出，也没了咒儿。

    “或者去寻那位……道个歉？”

    演天珠送出一道凉意：你怕是要作个大死。

    王崇惊喜交集，叫道：“演天珠，快告诉我，如今却该怎么办？”

    演天珠送出一道凉意：杀了白莲花童子。

    王崇怒道：“这不是放屁么？我这一世的夫人，可是邀月姐姐。谁敢动我邀月姐姐，便是道君我也要斩了。”

