 “那也不要小看，我可是听说，焦家的老祖都叫他小兄弟呢，好像，他帮过焦家老祖呢，”有人慎重的说道。

    “切，这一点，我可以说明，这个小子的气运似乎不错，阴差阳差，把那个焦家的老祖从什么地方给放了出来，所以，焦家的老祖才会感激他。不

    过两者的境界差别太大了，一个是神龙，一个是蝼蚁，岂能相提并论，只是对外界一个交待而已。另

    外，因为那个焦婉的事，焦家对这个洛天肯定不看好了，这次他们占领了青狮岭，肯定是焦界的人出手相助了，算是还他一个人情，从今往后，各不相干了，”

    有人自以为是的说道。

    “也是啊，这么说来，这个逍遥门，就是一个软柿子了？哈哈，走，去看看吧，”有好事者怂恿道。“

    不错，走，，去看看，看看这个逍遥门到底有多大的本事，竟然敢立宗，”

    顿时有人响应，一群强者，浩浩荡荡的向着青狮岭方向而去。逍

    遥门的成立，在三十三世界，其实根本没有什么，毕竟三十三世界太过浩大了，每天不知道有几千万这样的门派成立，又有几千万这样的门派覆灭，在这样的世界里，掀不起任何的浪花。

    唯一引起震动的，也只不过是附近的地域势力而已。许

    多势力说白了，就是大鱼吃小鱼，壮大自己而已，所以，逍遥门的成立，让不少的势力看不下去了，想要吞并，蚕食，他们是不允许在他们附近有势力存在的。

    当然势均力敌的情况下，他们无可奈何，只能任其存在下去，像原来的青狮，青狮众多，而且青狮王实力强大，没有多少势力敢轻易招惹，不过，现在换成了逍遥门，他们开始蠢蠢欲动了。此

    刻，焦界。“

    家主，洛天真的占领了青狮岭，那青狮王可是七级灵帝的存在，可以和普通的八极灵帝相提并论，他虽然实力不错，不过，绝不可能是那青狮王的对手！不知道他如何——”大

    殿之中，焦仁的父亲，面对家主焦恩，有些疑惑的问道。“

    这个洛天不简单，他不知道从哪里找到的魔道高手，击杀了那个青狮王，这才利用天劫和他本身的力量，占领了青狮岭，成立了逍遥门！”当

    初，焦恩果然在场，只是并没有出手。“

    魔道高手？他确实不简单，此人是老祖看中的人物，万一以后——”焦仁的父亲有些担心。“

    放心吧，没有关系，我们要相信老祖的眼光，那个玉梳主宰，明着对洛天不屑一顾，不过，我感觉，她也在布置棋子，”焦恩神色凝重道。“

    哦——”

    焦仁父亲似懂非懂，不过也不好多问。“

    好了，我要去见老祖了，记住，逍遥门只要不是洛天出问题，我们焦界，不可轻举妄动，更不要随便和逍遥门接触！”

    “这个——”

    焦仁父亲望着离开的焦恩，不由的一呆，不过还是点头称是。焦

    界，一个神秘的小空间，一个相貌英俊，一身白衣的年轻男子，正端坐在那里，感悟修行，整个空间充斥着一种莫名的道运。

    正是焦界老祖焦天一。

    “见过老祖！”焦

    恩进来，匍匐在地，行大礼参拜！

    “恩儿，何事？那两人神识残缺不全，想要恢复，短时间内，是无法恢复的！你太心急了！”焦

    天一，睁开了眼睛，望着匍匐在下方的焦恩淡淡的说道。

    “老祖，恩儿是为另外一件事而来！”焦

    恩知道老祖指的是，帮助殷天赐和无情治疗的事。“

    哦？又出了什么事了么？牵扯到洛天？”焦

    天一轻哦一声，随意的问道。“

    是，洛天占领了青狮岭，建立了逍遥门，他——”

    “好了，这些事我都推算到了，你无须有疑虑，这个小子有大气运，不是你能想象的。而

    且，此子心性绝佳，我对他称兄道弟，他心里有疑虑，所以，本能的不敢和焦界走的太近，这个可以理解，因为他现在的实力还是太低，如果他到了八极灵帝，就有了想我询问的资格了，嘿！”

    “可是老祖，既然我焦界如此看重他，他所成立的逍遥门，现在却是受到诸多势力的敌视，我担心逍遥门撑不下去，又不知道他到底买的什么药，所以吩咐下面不要轻举妄动——”

    “你做的对，他是想靠自己的力量壮大逍遥门，这次占领青狮岭，没有找你帮忙，就是最好的证明！”

    焦天一打断焦嗯的话说道。

    “可是，现在外界众说纷纭，说因为婉儿的事，我焦界迁怒于他，暗中帮他占领青狮岭，从此就不相干了，而且我听说已经有不少的强者已经赶往青狮岭——”“

    呵呵，这也是这小子的高明之处，他不请焦界出手，却是暗中寻找神秘人物相助，可是外界不知道啊，还以为是焦界出的手，而焦界这次出手，完全是看在婉儿的面子上，从此以后，他们认为焦界不会再照顾他了，从而，一些势力就会蠢蠢欲动！”焦

    天一微笑道。

    “原来如此，可是，这对他有什么好处？万一对方势力太强，他对付不了，那岂不是——”

    焦恩还有自己的疑惑。

    “唉，你小子，如果有洛天一半的智慧，焦界在你带领下，会处理的更好！”焦

    天一无语道。“

    老祖，我——”焦恩有些汗颜。“

    毕竟这些都是外界的猜测，所以他们不会公然派大量强者前去，洛天的实力你也知道，六级灵帝一下的根本不够看，而且，我还知道，那里渡劫的人很多，虽然实力不强，但也算不错了，他现在正需要找人历练那，”焦

    天一解释道。这

    下，焦恩是彻底的明白了，没有想到洛天的谋略如此深，让人自动的送去磨刀石给他历练，以壮逍遥门的声威，着实厉害。“

    行了，你还有什么事吗？”看

    到焦恩在低头沉思，焦天一淡淡的问道。“

    老祖，恩儿还有一事不明，”

    焦恩看向老祖，大胆的说道：“这个洛天虽然有大气运，把您从玄天幽谷释放，但还不至于让他认他为兄弟，这似乎——”听

    了焦恩的话，焦天一微微颔首，道：“不但是你，怕是家族的其他人也都这么想吧，我只告诉你一句话，他的成就不可限量，今日我焦界庇护于他，以后，我焦界还需要仰仗他才行那！” 