    那么苏瓷就像是象牙塔里关着的易碎品美人，需要人捧在手心里，小心的呵护着。稍微磕着了，碰着了，都会让人心痛不已。

    　　相比前者，自然是后者让人惊艳的多。

    　　毕竟人都是视觉动物，越漂亮的东西，包括人，就越移不开目光。

    　　少女的声音有点甜，也有点软。

    　　但是说话的时候，不像别人那么有精神中气。

    　　江原一时间有些进退两难，他看了一眼脸色有点难看，却不敢言的路哥一眼。

    　　只觉得这一个场景真是百年难见。

    　　路嘉星确实不敢凶，他只好坐了过去道：“没什么好玩的，跟哥哥回去吧。”

    　　苏瓷没搭理他，甚至没看他一眼，只是漂亮的眼睛看着江原问：“怎么玩？”

    　　江原就发现他被路哥瞪了一眼。

    　　他有点无辜，支支吾吾地说：“...你问路哥吧。”

    　　许淼淼嫉妒的不行，她出声道：“这个是真心话大冒险，要喝酒的，你不能喝酒就别玩了，不然生病了还要连累别人。”

    　　她第一次见到苏瓷的时候，就有一种强大的危机感。

    　　前所未有的，以前在路嘉星身边的那些女孩也不少。但是路嘉星对她们都不感兴趣，许淼淼也没把人看在眼里。

    　　但是苏瓷不一样。

    　　许淼淼也没有想到她这么的漂亮，好看的她都嫉妒了。

    　　看看这些男生的反应，就知道苏瓷有多好看了。

    　　苏瓷看了过去，她认认真真地打量了一下对面的女生。

    　　系统爸爸说：“她喜欢路嘉星。”

    　　钱罐子精点了点头：“统统，我知道的。”

    　　路嘉星看了许淼淼一眼，脸色有点冷：“你闭嘴。”

    　　许淼淼有点委屈。

    　　其他人没说话，他们也觉得许淼淼说的话有些过分了，而且苏瓷也没生气，脾气多软啊。

    　　他们大概知道为什么路嘉星为什么会这么宠这个妹妹了。

    　　他们要是有，就算天上的月亮跟星星，估计也会摘下来的。

    　　许淼淼再怎么说也是自己追求的女生，秦野出来打圆场地说：“转动酒瓶，转到谁了，就得真心话大冒险。”

    　　路嘉星眼神有点阴寒地盯着他看。

    　　在苏瓷抬眸看过去的时候，又立马转变回来。

    　　少女长睫微掀：：“我能玩吗？哥哥。”

    　　其他人都不敢说话，毕竟路嘉星现在看上去不太好。

    　　任谁玩到一半，突然被家里人找过来。

    　　心情也不会好到哪里去。

    　　就在他们觉得路嘉星会不会发火的时候，少年低垂着眼眸，看了一眼江原道：“拿水过来，要热的。”

    　　许淼淼睁大了眼睛：“不公平...路嘉星，凭什么她喝开水，我们要喝酒啊。”

    　　苏瓷一眨不眨地盯着少年看，似乎是在思考这句话的意思。

    　　路嘉星脸色变了一下。

    　　他盯着许淼淼，不带感情地说：“不玩就出去。”

    　　许淼淼没敢说话了，立马噤声下来。

    　　秦野出乎意料地没出声帮她开口说话。

    　　许淼淼委屈地很，她盯着苏瓷看。

    　　对方坐在那里，路嘉星就坐在她边上，仿佛她才是中心主人公一样，谁都得让着她。

    　　凭什么啊。

