    “第一魂技，雷霆龙爪。”

    玉天恒纵身跃起，向着小舞发起了进攻，魅惑只要被干扰，那她就不会施展成功。

    就在千钧一发之时，一根蓝银草缠住了玉天恒，将其狠狠的拖拽到了地上。

    想都别想，小舞有着唐三保护，还没有人敢伤害到她的。

    没了玉天恒的干扰，小舞的魅惑施展成功，石磨与石墨两兄弟，眼中充斥着桃红，嘴角更是洋溢着不知名的笑容。

    小舞抓住机会，发动了腰弓以及爆杀八段摔。

    石家兄弟被无情的顶在半空，小舞化身粉色光线，拳拳到肉的快感，以及骨头破碎的声音。

    一声声听得众人是那般的绝望与无可奈何，爆杀八段摔的厉害毋庸置疑。

    索托城的不乐，就是个很好的例子…

    “第一魂技，凤凰火线。”

    马红俊口中吐出炙热的凤凰火焰，不断干扰对方的敏攻系魂师。

    拥有风铃鸟武魂的御风，此刻进退两难，有了宁荣荣的增幅与奥斯卡香肠的不断投喂。

    此时的马红俊，宛如一个火焰喷射器，从战斗开始，他的凤凰火焰一刻都未曾停过。

    奥斯卡面露猥琐笑容，时不时递给马红俊恢复大香肠，这场战斗可比想象的还要轻松，作为队内的辅助系魂师，从始至终只要制作香肠即可，打架什么的…

    干我何事？

    “轰——”

    紧接着，石家兄弟被狠狠的摔在地上，由于先前将龟壳抓在手中的缘故，身体没有了绝对的保护。

    因此，小舞的这次攻击可以说是，压垮骆驼的最后一根稻草。

    至此…

    皇斗战队三人出局，局势已经不大好，这边的规豹魂师，此时也被朱竹清缠着，一时间，二人僵持不下。

    朱竹清的速度本就敏捷，再加上七宝琉璃塔的辅助，一脚狠狠的蹬在鬼豹魂师的腹部。

    “啊——”

    “队长，我们该怎么办？再这样下去，我们可就…”御风摆脱战局，来到玉天恒身旁焦虑道。

    玉天恒知道，这次是他太轻敌了，小觑了对手的三名大魂师，本以为是碾压之势。

    毕竟这里是他们的主场，说什么都必须要赢，有关皇家学院的颜面，不是？

    而此刻…

    上方坐着的三位教委脸色骤然黑了，一言不发的呆坐在原地，心中五味杂陈的…

    被他们寄予厚望的皇斗战队，且还是明年大赛的主要参赛队伍，怎么…

    一定是在做梦，没错！

    “雪清河”眼神一凝，旋即看向一旁的波风，这个人不简单呐。能被少主如此看重，他确实是一个不可多得的人才，不光是教导学员，还是经商…

    只可惜…

    少主还赔给了人家…

    损了少主不说，还附赠个孩子。

    嘻嘻……

    “第三魂技，碧磷紫毒。”

    独孤雁动了震怒，作为副队长的她，此刻也顾不得什么了。

    发出大量的碧磷蛇毒，开始弥漫整个赛场，周围观战的人全部躲得远远的，这玩意粘上了，那可不是开玩笑的。

    一旁观战的秦明脸色一沉，她还是使出了碧磷蛇毒，这可怎么办？一旦史莱克七怪有什么损失，那他还有何颜面回史莱克见他的师长。

    “秦老师，放松——”

    波风拍了拍秦明肩膀，示意不要紧张。

    “波老师，雁子使出了碧磷蛇毒，那可是…”秦明看向波风，眼中复杂的透露着无奈。

    波风嘴角一撇，不屑道：“不就是碧磷蛇毒吗？看着，我的学员自有办法克它。”

    话音刚落，只见被蛇毒包裹着的史莱克七怪。

    一团炙热的火焰从中射出，其中夹杂着些许晶莹剔透的液体，在触碰火焰的那一刻，液体开始自燃。

    那绿油油的蛇毒被顷刻间瓦解，直至烟消云散。

    史莱克七怪安然站在擂台上，一脸傲气的看向脸色大变的独孤雁。

    唐三上前一步，道：“我都说了，你的蛇毒在我眼中就是垃圾，雄黄酒辅以烈火就可以克制，现在…”

    “你们还有什么伎俩，尽管使出来吧！”

    独孤雁不敢相信后撤数步，根本不敢相信，被他寄予厚望，甚至引以为傲的碧磷蛇毒，竟然如此的不堪一击。

    作为队长的玉天恒深感无力，旋即，他目光看向场下的秦明，期盼得到下一步的指示。

    这突如其来的变故属实太多，已经让这位队长失去了指挥能力，可谓底牌尽出。

    没了叶泠泠的辅助，以及石家兄弟的最强防御。

    而今的皇斗战队，还怎么打赢史莱克七怪。

    面对玉天恒投来的目光，秦明无奈的摇了摇头。

    师生之间，一眼即可看穿。

    已经输了，输的还很彻底…

    “我们……认输。”

    在沉默片刻后，玉天恒终于宣告了投降。

    再所有人看好的情况下，且这里还是他们的主场，就这般轻松的输下比赛，可真是让人失望透顶。

    比赛一结束，“雪清河”无奈的摇了摇头，随即愤然的离开这里，戏要做得充足，可不能留下什么把柄。

    三位教委脸比非洲人都黑，一动不动的坐在原地，他们心累呀……

    赢了比赛的史莱克七怪异常兴奋，他们这可是赢了一支满编的全部魂力三十五级以上的队伍，这几日的特训与苦难，可没有白费。

    一下场，七人便主动来到波风身边。

    戴沐白笑道：“波老师，多亏了您的妙计，不然咱也不可能这般容易的结束战斗。”

    “对呀！对呀！这次咱史莱克七怪能这么容易的解决战斗，还得多亏了您的教导。”奥斯卡一脸笑嘻嘻的看向波风，眼中充满了崇拜。

    众人你一言，我一语的，说的波风有些飘飘然…

    掩盖内心的喜悦，波风假装严肃的咳嗽一声，道：“你们可别高兴的太早，别以为今天赢了皇斗战队，你们的地狱训练就可以结束。给你们事先打个预防针，接下来的日子，你们可得做好准备。”

    “日常训练的同时，我还会让矛叔时不时的提点你们，若是有什么地方做的不好，一个个的都给我…”

    “爬！！！”

    ps：每天八点更新

