    顾初月眸光明亮，两汪碧池春水在这夜色下格外动人，“这……臣女也不知怎么回事，竟然会是这样，臣女明明记得有几棵树开得很是茂盛的，有道是好事多磨，嘉贵妃娘娘不要这么心急嘛。”

    一改顺承的顾初月令本就故意挑衅的嘉贵妃生了怒意，她拍了拍手，怒极反笑：“好好好，那就再往里面走走，本宫倒要看看，这破地方能出什么茂盛的梅花，能惹得你这样赞叹，哼！”

    说完，甩袖便继续往彩梅园深处走。

    殷皇后看着嘉贵妃走在自己身前，也不恼，而是回眸看了眼顾初月，少女站在干枯的梅树旁，越发被衬得灵美明媚，哪怕是在夜色下，依旧清艳动人，宛如天上皎皎明月。

    顾初月注意到前面的视线，却只是低头，浅浅福了福身子。

    殷皇后若有所思地回过眸，“走吧。”

    一行人往着彩梅园深处过去。

    这一处，半分年味儿都没有。

    顾芳菲有些害怕地拉住了顾初月的袖子，“大姐姐，你有没有觉着，这里有些阴森，怎么这般远才有一盏灯？”

    顾初月笑着挽住了她的手，“这里靠近冷宫，常年萧条，就算上面有命令，宫女们也会轻蔑懈怠的，没人照料，自然清冷萧条。”

    人群中，也有夫人左顾右看，“咦？哪里有彩梅盛开？”

    她们走了一路，只见到了几棵矮小的腊梅树，上面的花儿已渐渐凋零，没什么看头，半朵新奇颜色的梅花都没有被瞧见。

    可到底有殷皇后在场，不敢有太多抱怨。

    走着走着，前面忽然传来女子的呵斥：

    “大胆南容与，你为何不让本宫过去！”

    这是早走一步的嘉贵妃的声音。

    殷皇后掀着眼帘，“前面怎么了？”

    青檀道：“回娘娘的话，好似是嘉贵妃娘娘和南统领起了冲突。”

    “过去看看。”

    “是。”

    一行人渐渐向深处走去。

    彩梅园常年无人打理，已经和冷宫渐渐融为一体，让人无处得知哪一处，才是分界线。

    嘉贵妃认为这地方晦气，很少前来，只是走到一半忽然被人拦住，看那人是皇上身边心腹般的存在，便好言客气几句，却没想到对方这般不知好歹，不放行不说，连句理由也无。

    南容与拱手道：“还请娘娘见谅。”

    少年一直只重复着一句话，就连语气都没有改变，嘉贵妃今日原本就心气不顺，尤其面对着生有这样一张令她憎恨的容貌的人，顿时火冒三丈，抬袖扬手就要朝南容与的面门挥去——

    “住手！”

    嘉贵妃听着身后殷皇后的声音，唇角勾起艳丽的狠笑，动作却没有半分迟疑，而是毫不留情地挥了下去。

    南容与轻而易举地躲开，视线越过嘉贵妃，拱手道：“微臣参加皇后娘娘。”

    嘉贵妃没想到南容与会躲开，这一巴掌她用了全力，最后收不住力气，身子不由得向前狼强几步，艰难地扶着花冠。

    她头上花冠华丽闪耀，由纯金打造，颇有重量，此时也有些摇摇欲坠。

    南容与像是面对脏污一般，迅速闪到一旁，“还望娘娘自重。”

    殷皇后缓缓而来，“发生什么事了？竟在这里吵闹起来，成何体统？”

    而嘉贵妃半倒在宫女怀里，好不容易才站稳身子，她和殷皇后是死对头，又得皇上盛宠，手握协理六宫大权，向来都是风光无限的，这次竟在最讨厌的人面前出丑，只觉得颜面尽失。

    她怒声道：“这南容与以下犯上，本宫不过是要惩戒他罢了，没想到这刁奴竟然敢躲。”

    殷皇后没有搭她的话，而是问道：“为何不让嘉贵妃过去？”

    前面不远处，就是冷宫。

    顾初月站在人群之中，对于这个只在画本子里见过的地方充满了好奇，抬眸，望了眼前面。

    说是冷宫，和画本里描述的同样破破烂烂，半开的大门掉了一大块木板，已经关合不上，发出了吱呀吱呀的声音，明明是除夕之夜，门上却挂着两只掉色泛黄的白灯笼，随风摇晃着，朱红高墙掉了不少的漆后露出了光秃秃的斑驳石砖，上面布满了青苔荆棘，枯黄的落叶纷飞。

    南容与身着玄铁半甲，站如松竹，面如朗月，额头上的伤口依旧往外浸着血丝，在他白如东珠的脸上留下一道微干的血渍，半甲之上也落着暗红色的圆点，多了几分凄凉之美，一双杏眸里盛着江南的烟雨，朦胧抬眸，令在场的不少小姐都红了脸，明明知道不合礼数，却依旧频频望过去暗送秋波。

    他拱手道：“回皇后娘娘的话，里面发生了一些……微臣不敢妄进，未有命令，微臣亦不敢放任何人进去。”

    话音刚落，嘉贵妃便抓着他的话不放，“既然如此，到底是发生了什么事情，竟然连本宫都不能过去！”

    南容与语气清淡：“微臣不敢说。”

    他没有用“不可”，而是用了“不敢”。

    这样巧妙的词汇隐晦的提醒着众人，要关注里面发生的事情，越发勾得人好奇。

    话音刚落，院内忽然传出一声女子的喊叫：

    “啊……”

    这声音缠绵含媚，夹杂着丝丝畅快淋漓，冲破了这沉闷可怖的气氛。

    在场的夫人早经人事，如何听不出来，纷纷面色一变，拉住了身边的女儿，面色郑重起来。

    那些未出阁的姑娘们皆是面色羞红。

    王氏心里一惊，立刻拉住顾芳菲，看了常妈妈一眼，常妈妈动作迅速，可刚刚抬起手，却有人比她动作更快。

    顾初月立刻捂住了身边顾芳菲的耳朵。

    顾芳菲来不及多想，耳朵上便一片凉意，她疑惑地看向了顾初月，“大姐姐，怎么了？”

    顾初月故作轻松地朝她一笑，“没什么。”

    她听不清，又问：“大姐姐捂着我耳朵做什么？”

    一旁，常妈妈较为有经验，示意顾初月拿开手，隐晦而含蓄的在顾芳菲耳边轻声嘀咕，最后退回了王氏的身边。

    顾芳菲震惊地瞪大了眼角，不敢相信自己的耳朵，但悄悄扫过众人的面色，她轻咬红润的唇瓣，面红耳赤地捂住了耳朵。

    顾初月又把她拉到了身后，挡在了她的身前。

