    这一个版本的教学就容易了很多，因为里面删除了很多关于道家的思想。

    没有相对的意境来支撑，完整版的明想法，就没有办法修成成功。

    人类到底和精灵还是不一样的，精灵世界对人类最大的眷顾，可能就是训练家，培育家和协调家的出现。

    拥有特殊能力的人，始终都只是一小部分。

    在太一的印象里，大木博士、御龙渡、还有那个金黄市的娜姿，算是这少数人中的佼佼者。

    当然好像那位火箭队的老大半亩也拥有常磐之力这种特殊的力量。

    经过精简之后，这个简易版本的冥想法容易上手多了，即使只是六岁的小霞似乎也能听懂呢，只是想要成功，却也并不是那么容易的。

    相对于之前的那种枯涩感觉来说，小霞对于这一个版本显然就容易上手多啦。

    她的脸色也是变得更加的灿烂，看向太一，似乎昂着头手，在等待着表扬。

    大一自然也是不吝啬表扬的拍拍手掌，对小霞说到：“不错。这一个版本对你来说确实是容易许多。”

    得了表扬，小霞脸上的笑容都多了，就好像是一只高傲的天鹅一样，昂着头，十分的骄傲。

    太一摇摇头，小孩子才需要表扬，他才不是小孩子呢。

    接着小霞又尝试了一遍，虽然没有办法进入冥想状态，但显然已经摸到了一点感觉，多尝试几次应该就可以了。

    太一对于小霞的尽快入手也是很满意的，对于拿小霞做试验这件事情，他一点都不觉得有什么不好的。

    反正小霞也完成不了完整版的名，相反。这个入门级别的冥想法就是小霞最好的选择啦。

    之后推广开来，对于旭日app的那些成员筛选一下人选，也可以尝试开始培养自己的人了。

    之后太一对小霞又进行了培育知识的一些教导。

    这几天小霞的海星星也攒成长得不错，至少有了长足的进步啦！

    看着小霞这只海星星的面板，看一面露出了笑容。

    海星星：星形宝可梦

    等级：27

    属性：水

    特性：分析

    资质：青

    性别：无性别

    技能：水枪，睡觉，念力，睡觉，光墙，幻象光线，反射壁

    “不错，不错，小霞，你还要抓紧机会多培育一下你的海星星，尽管他已经成长了不少。”

    小霞问道：“是吗？那么太一哥哥，我的海星星什么时候可以进化成宝石海星呢？”

    太一无奈：“小霞，你要知道，进化并不是唯一提升实力的方式，你还是先注重培养海星星的基础能力，等到他成长到一定的阶段，再谋求进化吧。我在之前的论文里有写过在基础形态上积累的越深。进化的时候，资质的提升也越多，实力提升的就越多。”

    小霞不好意思地摸了摸脑袋：“知道了，太一哥哥，我忘记啦！”

    “这是在说什么呢？”大木博士的声音从外面传来，他太回头就看到了大木博士有些诧异地问道：“大木博士，你怎怎么来了？”

    太一心里还纳闷呢，大木博士的御用机器人傻东西小智呢！以前不是每次都叫小智过来叫他过去研究所见面的吗？

    大木博士哈哈一笑，说道：“我就不能过来看看。”

    没有废话，大木博士直接就说出了自己的来意：“对啦，那个自然期刊，咱们是不是应该开始印刷了？”

    说到这个事情，太一摸了摸脑袋，点了点头，说道：“确实应该开始了，再不开始就来不及了。”

    之前和联盟的论文审核部硬怼了一次之后，太一和大木博士就决定要自己举办一份新的期刊，这一次是新期刊的第一次刊发。也算是一个一场硬仗吧。

    联盟不知道有多少人在看笑话，特别是论文审核部的那些人，以及他们背后的家族。

    佐藤家族就是其中之一。

    大木博士提醒道：“咱们怎么印刷呢？你购买了印刷的设备，还是和谁联系过？”

    太一摇摇头说道：“到时候我们做好了，直接拿到印刷厂印刷不就好了吗？”

    在太一看来，这是最简单的一件事情，但大木博士提醒了一句：“你要小心联盟内部印刷厂，至少关东地区这边的印刷行业，大部分都是佐佐木家族在应负责的。”

    “佐佐木家族？”太一反问了一声，突然就想到了自己在金黄市的时候，在西尔弗公司的游戏厅里，似乎和佐佐木家族的一个人有了一些口角。

    太一还在那里收获了一只懒人獭的精灵蛋。

    此时懒人獭都已经孵化出来啦，太一居然有些忘记的这件事情。

    后来在橘子群岛附近的那个小岛上，在秘境之中，太一又和佐佐木家族的一个成员起了一些冲突。

    主要还是太一在那里表现得很出色，立下很大的功劳，佐佐木家族的成员想要夺取太一的功劳，以作自己的晋升之阶。

    却不想，太一根本就不会惯着他们。

    之后这梁子就结下了。

    大木博士说道：“你不知道，最近佐佐木家族在搜查部，可是寸步难行呢。”

    他挑了挑眉，对大木博士说道：“快说说让我高兴高兴。”

    大木博士摇摇头，伸手指的指太一，也是无奈。只好说到：“你知道的，搜查部里有很多乔伊以及君沙小姐，她们的实力很强大。对于搜查部的影响也比较大。”

    这一点太一确实是知道的，而且搜查部的人也需要医药的补给，而这方面联盟这里还有哪个家族比乔伊家族更擅长的？

    大木博士继续说道：“还有上次从秘境出来的那些搜查部预备人员，如今有不少都已经转正啦，那个佐佐木太郎在搜查部被那些人孤立。佐佐木太郎还闹了一次，这个事情闹得还比较大。”

    太一摇摇头说道：“这件事情我不知道，我在真新镇没出去。对他们都没有什么了解，也没有太关注这方面。”

    对此，大木博士倒是很相信的，不仅是对太一人品的相信，也是对太一性格的一种了解。

    “所以说这件事情还是很麻烦的，你若是没有准备，我就让他们去准备啦。”

    这个他们无疑就是指的大木家族的人。

    太一摇摇头说道：“这件事情还是在放在真新镇来做吧，我让得文公司的人送一批印刷设备过来。我再找一些懂得印刷的人，另外再请一些人过来负责这件事情好了。”

    大木博士问：“那可有人手？”

    太一道：“我觉得旭日app的那些用户就很不错，我们可以筛选一些人，专门负责这个事情。”

    平民训练家若是能够找到更好的工作，不用出去出生入死的拼搏！有不少人还是愿意来做这些事情的。

    加上精灵的配合，印刷期刊这件事情其实并不难，技术性也不高。

    大木博士点点头说道：“你有想法就好，不过论文方面我这边都审核了一遍，还有你之前准备的论文呢。”

