    李知书驾驭飞剑，悠悠然回到黑山老妖洞府。

    一进门，就闻到一股诱人香味。

    只见大殿正中空地，架起一口热气腾腾大铁锅。

    其内洒满了花椒、生姜、香草、八角……

    蔬菜和肉类等食材，整整齐齐摆了一大堆。

    “师兄你回来啦，快坐准备吃吧，锅底马上就烧开了！”

    姜达礼热情招呼着师兄落座。

    从午餐到现在，大家都还未进食，早已饥肠辘辘。

    恰巧牛头人说洞府有食材储备，便就地取材整了个火锅。

    “感觉锅底还是不够入味，听说严寒北方的当地人，尤其喜欢吃火辣辣的牛油火锅。”

    夹起一块涮好牛肉放入嘴中的方老道，如是评判道。

    突然脑中灵光一闪。

    望向旁边的牛头人。

    被这目光看得心里发慌的牛头人，坐立不安。

    “主上你们慢慢吃，小牛去外面食些绿草。”

    向黑山新主人汇报后，便化为原形四蹄发力一溜烟跑了出去。

    生怕被放油成为食材。

    “主上？小师弟你收妖宠没事，但起码得收个口舌伶俐、勤劳能干的啊，比如猫耳娘、狐狸精啊啥的！”

    李知书提出了身为师兄的卓越见解。

    方老道在旁点头表示附和。

    他虽然未曾与猫耳娘狐狸精啥的，有过深入交流。

    但毕竟是经受过美艳女鬼半年调教之人，因此视野十分之开阔。

    犹记得年少纯情时的他，还对于书中所记载的，某位娶了一只白蛇当老婆的书生甚是鄙夷。

    觉得这书生脑壳有些不太行，娶啥不好非得娶只蛇妖。

    人与蛇，生活起来不觉得别扭嘛？

    后来年岁渐长，加上遭遇生死之交，视野得到广泛开阔后。

    才明白那书生，简直是太会玩了。

    第一蛇身躯柔软，可以盘起来。

    第二蛇没啥牙齿，且擅于吮吸。

    第三和第二条关系莫大——

    蛇舌很长，且能够分叉。

    能分叉哎！

    就在方老道与李知书，趁这个共同话题，热烈展开某种极其隐晦的深入讨论之时。

    因为不能碰荤腥，默默啃着黄瓜的佛子。

    听不下去这类露骨话题了，插嘴打断道：

    “就凭两位这副尊容，一个这么老年龄都没娶上个媳妇，一个穷得还在穿露脚趾的草鞋，建议二位还是早点洗洗睡吧，梦里啥都有。”

    “这位舌头如淬了毒液的小和尚是？”

    李知书这才注意到，洞府内多了位得道高僧模样的小和尚，于是对着姜达礼疑惑询问。

    “他说他来自一个叫悬空寺的地方，是什么佛门佛子。因为没地方去，加上方观主对他做了些不适合吃饭时讲得事，所以暂时要跟着我们一段时间了。”

    “哦，原来是不请自来混吃混喝的。小秃驴，快给爷来笑一个！”

    李知书伸出手，抚摸着小和尚光洁锃亮的脑袋瓜子。

    手感还挺好。

    还顺手敲了敲。

    啪！

    手中还剩半截的黄瓜，被一把捏爆。

    宝相庄严，法印一捏：

    “大威天龙！”

    ……

    ……

    一分钟后。

    三人继续吃着火锅，小和尚换了根黄瓜继续啃着。

    只是原先洞府，已倒塌近半。

    “圣僧！方才是小弟有眼无珠，啃了这根黄瓜，以后我们就是异父异母的亲父子……哦不，亲兄弟！”

    李知书抓起一根黄瓜，一啃到底。

    以瓜代酒，作为赔罪。

    该认怂的时候，就要果断认怂。

    这是他混迹江湖两年来，存活至今的处世哲学。

    尤其是在自己刚刚才出了一剑，再无余力出第二剑的情况下。

    自十二岁那年，偶然握住剑柄。

    激发出无穷无尽的剑道天赋，认定未来剑道魁首非自己莫属后。

    他便走上了追寻极致剑道之路。

    一剑！

    世间万物，皆系于一剑之上！

    感悟天地大道，自创出《一剑》之剑道。

    一剑斩出，诛仙屠魔！

    而代价。

    则每十二个时辰，只能出仅仅一剑！

    “阿弥陀佛！佛门讲究缘法，小僧既出现于此，定是受佛祖冥冥中指引！因此在寻到其中缘由之前，我会一直待在你师弟还有这牛鼻子老道身边！”

    “吃白食还得找个如此理直气壮的理由，何必呢。你家佛祖倘若泉下有知，估计得气得揭棺而起。”方老道在旁阴阳怪气。

    和小和尚看自己不顺眼一样。

    他也怎么看对方怎么不顺眼。

    也知道对方能随随便便吊打一万个自己。

    但就是控制不住自己，那种想要去怼他的那种强烈欲望。

    方老道也不是完全没有依仗。

    除了头顶的莲花道冠。

    还有就是，他通过蛛丝马迹发现。

    这小和尚似乎对小姜道友，拥有某种极其特殊的情愫。

    比如这小和尚，毒舌了自己，毒舌了李知书。

    甚至还毒舌了，方才洞府内某位被折磨得面目全非的可怜青年。

    但唯独对小姜道友，客客气气说话正经。

    且极其给小姜道友面子。

    不管是之前自己被追杀，还是刚刚李知书敲了他脑门。

    小姜道友只一句话，就都给摆平了。

    实在是匪夷所思！

    听闻寺庙内，都是些阳气十足的光头汉子。

    整天一大堆男的，同食同寝。

    血气方刚的年龄，很容易滋生龙阳之气。

    莫非……

    可这小和尚，才九岁呀！

    那悬空寺，听都没听过，想必是个不正经的小寺庙罢了。

    难道是自幼耳濡目染？

    方老道不禁陷入了深深的思索。

    而小和尚，在听到方老道讥讽的前半段，便欲开喷。

    论喷人，他可是和佛法一样高深。

    之所以不选择动手，是答应了姜达礼。

    以后要和平相处，绝不动手拆家。

    因为修房子……很贵。

    可在小和尚听到后半段，关于佛祖揭棺而起的话语时。

    整个人顿时怔住了。

    悬空寺乃佛门圣地，受佛祖亲自庇佑。

    处于世外之地。

    无人可至，鲜有人知。

    而二百多年前，大殿供奉的佛祖金身陡然碎裂。

    整座悬空寺，也失去佛祖佛光加持。

    坠落苍穹。

    无一不代表着，佛祖已往生。

    这乃是佛门最大隐秘，这牛鼻子老道从何而知？

    “你方才说佛祖揭棺而起，是何意？”

    “就顺嘴一说罢了，怎滴？”

    方老道确实是无心之言，自己都不知道自己为何会说这些。

    但底气不能丢，继续开口道：

    “你们佛家有轮回转世之说，说不定老道我上辈子，是个十分了不得大人物，亲手送你们佛祖归天的也不定呢！”

    见场中火药味越发浓烈。

    姜达礼放下碗筷，温声劝和道：“大家给我一个面子，不要再吵了。”

    话题就此终结。

    小和尚恶狠狠咬了一口黄瓜，咕哝道：

    “牛鼻子什么的，最讨厌了！”

    方老道抓起鸡腿，咬下一大口：

    “老道平生，最不喜秃驴！”

    这一老一少，嘴上都放着狠话。

    但意外得，有些反差萌。

    啃完黄瓜的小和尚。

    偷瞄了一眼，正慢条斯理吃着涮羊肉，平平无奇的少年书生姜达礼。

    此子，恐怖莫测！

    不久前刚刚来到此地，释放出大威天龙，要狠狠爆锤那牛鼻子老道时。

    这温润如玉少年书生出现，说给他一个面子。

    那时候，作为佛门佛子，对未来福祸有着强烈预感的小和尚。

    有一种很真切的感觉。

    这面子，倘若自己不给。

    一意孤行，对那牛鼻子继续出手。

    将会有大恐怖降临！

    自己会死！

    连往生轮回都消失，真真正正彻彻底底的死亡！

    这是从未曾感受过的。

    似天地齐压。

    无法用言语去描述的大恐怖！

