
　　高小君抽噎了一声，看见黑暗之中有触手朝自己伸来，似乎是想在最后一刻阻止她。

　　高小君闭上眼，抱住了那只小海豚似的妖丹，用自己的肉体把炸弹固定住。

　　一闭眼，泪就湿透了脸。

　　血泊之中的敖孪极度不甘地朝她张开了手掌，似乎是想在最后一刻将她送出去，由他独自来承担这份痛苦。

　　但却已经是有心无力，被洞穿的躯体，带着他力量一起慢慢流失了，他连动一下都难。

　　“小君——”

　　闭着眼的高小君听见了敖孪不甘的一声怒吼，她抱着炸弹，不住地流泪，不敢看敖孪。ŴŴŴ.23sk.com

　　对不起，对不起，她救不了任何人。

　　她连自己和敖孪都拯救不了。

　　她甚至都没时间和敖孪说最后一句话，也没时间回忆自己的一生。

　　对不起，对不起……

　　恍然间，耳畔一阵寂静，整个世界似乎都寂灭了。

　　这就是死亡的感觉吗？

　　高小君感觉不到痛，只觉得浑身都放松了，大概是麻木了。

　　爆炸的瞬间，她就已经成了一道飞灰，大概也是感觉不到疼的。

　　她大胆地睁开了眼，发现眼前是一阵温柔的蔚蓝色光芒。

　　那个高大的恶灵立在光芒之中，依旧如神灵一般地俯视着她。

　　“你不怕死吗？”不像是审问，更像是朋友之间的友好询问。

　　高小君苦笑：“我都已经死了，现在这个问题已经没有意义了。”

　　可惜，她好多愿望没有实现。

　　她想如樊灵一样，飞升成神，和敖孪永远的在一起。

　　她想和敖孪一起生个可爱的孩子。

　　她想却见识更广阔的世界，想做出更多的成绩。

　　可惜，都没有时间了。

　　但是，她不后悔。

　　蓝色的恶灵又问她：“你是想牺牲自己替作恶的人类赎罪吗？你一个人，远远不够。”

　　高小君抬起头看他，眼里有泪，却无退缩。

　　“不，我不想替任何人赎罪，他们做的恶与我无关，我不是圣母，我也不是裁判，我只是想拯救我的家人，我只想拯救——我所爱的一切！！”

　　咆哮声之中，热泪四溅。

　　炸弹炸了，核反应堆消失了，她死了，但她的家人、她的朋友都能幸福地生活下去了，那就足够了。

　　只是……

　　她回头看向了敖孪刚才的地方，却只看见一片绚丽的白光，整个世界，就只剩下她一个人了，敖孪想必也如她一样，消失在了巨大的爆炸之中。

　　她抽噎了一声。

　　“……敖孪，对不起。”

　　她伏在地上痛苦的哭着。

　　忽然肩膀被人拍了一下，她回头，竟然看见正敖孪看着她。

　　“敖总？？”

　　敖孪不答，一手将她扶起，一手将她怀中的炸弹往前一推，与妖丹合二为一。

　　此时，高小君蓦然立起身，环顾四周，竟然看见海豚妖展示的倒计时还有十秒钟时间，而炸弹上的倒计时还有五秒。

　　而眼前的敖孪，伤口奇迹般的好了起来，狰狞的血迹干枯之后，全部凝结在了皮肤上。

　　刚才发生了什么……

　　她明明记得，她按下按钮，倒计时三秒钟就会爆炸。

　　三秒钟，就一个呼吸之间，她什么都做不了。

　　可现在，却有5秒钟时间。

　　而且，敖孪莫名苏醒了过来。

　　5秒钟，对于现在的敖孪来说是足够的。

　　1秒，把妖丹和炸弹合二为一。

　　1秒，把高小君打横抱起。

　　1秒，逃走顺便捞走了还在和寄生虫大军激战的慕容修等人。

　　1秒，冲出海豚妖体外。

　　1秒，逃到了十里之外。

　　此时，外面的专家们已经检测到这个巨大的核反应堆指数激增，临近阈值，随时可能爆炸，能跑的都跑了，还有一些没有跑，在加固结界，企图用结界抵消部分爆炸产生辐射。

　　但大家都知道没用了，这个核反应堆一旦爆炸，一切都完蛋了。

　　华夏完蛋了，核辐射随着季风和水系扩散，半个世界都要完蛋！

　　但此时，却见一道青光激射而出，丝毫不停留的遁向了远方，大家还未看清楚是个什么东西的时候，就只看见那变异海豚仰头，发出三声惨叫，之后，就毫无征兆地爆发出了一阵亮光和爆炸声，那狰狞的巨物，也在宏大的轰鸣声之中，不断地坍缩，最后成了一个无穷小的点，彻底地消失了。

　　爆炸持续了约莫十几秒钟，远远近近的人们纷纷捂眼，避开了那刺眼的光亮。

　　结界外，正是黎明前最黑暗的时刻，凡人们还在睡梦之中，天边忽然一道亮光闪过，人们并未惊醒，只以为是要变天了，把被子扯过来一盖头，就睡过去了。

　　高小君反应过来的时候，敖孪已经带着她逃到了百里之外。

　　她攀住了敖孪的脖子，呆愣迷茫的眼神定定地看他，这呼吸，这味道，还有这体温，是如此的熟悉和真实。

　　这是……敖孪！

　　活生生的敖孪！

　　他没死，她也没死。

　　高小君抱着他的脖子，泪一下就涌了出来。

　　敖孪紧缩眉头，一直关注着百里之外的三江交汇之地，见爆炸似乎已经平息了，才将目光收回，看了一眼怀里的高小君。

　　还未说话，高小君就一口亲了上去，吻上了他的唇。

　　那一个吻里面，带着劫后余生的喜悦，带着死而复生的欣喜。

　　短短的吻过之后，高小君泪眼朦胧地看着敖孪：“我们都还活着，对吗？”

　　手蹭过了他的皮肤，血迹已经干涸凝固，代表着高小君刚才看见的一切都是真的。

　　这才显得一切都如此梦幻，高小君的精神经过了几番折磨，已经分不清楚现实和幻境了，只觉得眼前的幸福，都太不真实了。

　　敖孪定定地看着她，点头，轻声回答：“恩，我们都还活着。”

　　可高小君却不敢相信了，“你打我一下好不好？我想看看我是不是在做梦。”

　　短短的时间里，她已经看着敖孪两次在自己面前死去了，她怕这是她的第三重梦境。

　　敖孪的两只手都抱着她，“你凑过来。”

　　高小君凑近，敖孪的吻忽然就落了下来。

　　双唇相接的时候，他们的灵魂，也紧紧地偎依在了一起。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第359章 我们都还活着吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 