    这个词很新鲜，大家没听过。

    “什么叫石头剪刀布？”李兴安不懂就问。

    二公子冷嗤，“就你的智力，当然不知道了。”

    “你知道？你说说看？”李兴安冷哼。

    “我为什么要告诉你？”二公子扬眉。

    “不知道就不知道，何必卖弄？”李兴安翻了个白眼。

    “三妹，你快说说看，这是什么意思？”大郡主问道。

    二郡主一脸期待，看着李玉竹。

    她很怕要她做饭，因为她不会。

    李玉竹笑微微地，将石头剪刀布的规矩说给了大家听。

    “哦，这样啊，好吧，那就开始吧。”李兴安摩拳擦掌，“这不就是划拳嘛。”

    薛氏听到兄妹几个的议论，马上走开了。

    只要她不参与，她就不会输，做饭就轮不到她。

    她悄悄地离开，但还是让李玉竹看到了。

    “大嫂，除了父王母妃和果果景儿，其他人都参与，你别走。”李玉竹喊着她。

    “我去看下果果，马上就来。”薛氏暗暗磨了下牙。该死的李玉竹，属猫的么？这么精！

    “快点，大嫂。”李玉竹提醒她。

    薛氏翻了个白眼走开了。

    世子将柴火劈好，码在灶台前，见弟弟妹妹玩闹着，他笑微微也来看热闹，“我来一个。”

    “好，等大嫂来，咱们一起来。”李玉竹笑道。

    李玉竹脚疼，坐在石头上催着薛氏。

    大郡主可就不客气了。

    直接走进山洞里，将薛氏给拽了出来。

    “大嫂，下午还有事情呢，咱们做事得快点。”

    这位小姑子可是庐陵王夫妇的心头宝，薛氏可不敢顶撞，老实地跟着走出山洞来。

    “大嫂，我刚才说了规矩，你可听清了？”李玉竹问她。

    薛氏狡猾，得事先提醒，免得她耍赖。

    “没有。”薛氏故意说道。

    “那好，我再说一遍。”李玉竹又说了一遍，“大嫂，这回听清了吧？”

    薛氏冷冷看她一眼，“行了，开始吧。”

    石头剪刀布，三下，总有一下赢吧？

    只要赢了她就不必做饭了。

    薛氏心中如此想着。

    但是，她的运气相当的差。

    不管和谁组队，她都是输的那一个。

    这兄妹几个是不是窜通好的，一起欺负她？

    薛氏的鼻子都气歪了。

    “大嫂，你输了，该你做饭。”大郡主嘿嘿一笑。

    “你们窜通好的是吧？”薛氏嚷道。

    “怎么可能？我才不和死胖子合伙！”大郡主瞪了下二郡主，“那会显得我蠢！”

    “我我我……我虽胖，可不蠢。”二郡主一脸委屈。

    “这天下的人死得只有我和老二两个人了，我也不会和他合伙，哼！”李兴安看一眼二公子，冷冷一哼。

    “呵呵！”二公子甩袖冷笑。

    “你们几个，商议好了谁做饭没有？”庐陵王妃走来催促着。

    “商议好了，是大嫂。”几个人一起答道。

    薛氏气得眼前发黑。

    “贞娘，我帮你。”世子将薛氏拉到灶台边。

    薛氏暗暗咬牙，只好去做饭了。

    其实呢，她并不是不会做饭。

    以前还未出嫁的时候，和几个姐妹们争父母的宠爱，她可没少在做饭方面下功夫。

    她熬得一手好汤药，做得一手好点心。

    本来和庐陵王世子定亲的是大姐，但大姐那个糊涂蛋认不清草药，亲自熬的补药差点让庐陵王妃见了阎王。

    庐陵王妃说什么也要退亲。

    庐陵王反对了，因为两家是多年前就定下的亲事，退了婚大家面子都不好看。

    于是，婚事照旧，但要选哪个女儿嫁入庐陵王府来，在国公府里很是商议了一阵。

    最后，当然是她胜出了。

    她比几个姐姐妹妹的厨艺要好，母亲很是欣慰，让她嫁来了庐陵王府。

    可是，这福没享受几年，却招来横祸。

    早知如此，她就不该争那个风头。

    “我来切菜，你别切了，当心又切到手。”世子接过她洗好的菜，说道。

    薛氏看他一眼，走开去煮饭。

    嫁的男人虽然长得一表人才，却太窝囊。

    堂堂庐陵王府的世子，居然只混到一个六品小官。

    当年追求她，她没有嫁过去的忠义侯的嫡次子，都封了个正四品的户部侍郎！

    薛氏想到当年的愚蠢做法，后悔死了，就不想理会世子。

    世子越殷勤，她越反感。

    虽然薛氏做饭不情不愿的，但有着世子的帮忙，一顿饭勉强做好了。

    没有肉，只有清油炒芥菜和炒萝卜，再便是野韭菜炒野鸡蛋。

    野鸡蛋是李兴安在新房附近的草窝里捡的，五个鸡蛋炒了一大盘。

    但人多，一人夹两筷子就没了。

    果果依旧吃米糊，不哭不闹乖巧地坐在背篓里。

    她的脸上一直是微笑的，但目光转到身旁薛氏的身上时，笑容马上收了，马上扭头去看李玉竹。

    “女儿啊，你这脚究竟是哪里扭伤的？”庐陵王一回来，就看到小女儿坐在石头上不动，一问王妃，说是脚扭了。

    但她没说是在哪儿扭的。

    这会儿吃着饭，有着闲暇时间，庐陵王就问起来。

    “扭伤了而已，歇两日就会好，王爷今日的话可着实多。”庐陵王妃不想提起穆元修。

    “关心自个儿女儿怎叫话多？”庐陵王沉下脸来。

    “我在山下挖野菜时，被一群野蜂追，我跑起来时不小心崴了脚，还多亏了咱们邻居，他路过那里，将我送回来了。”李玉竹如实说道。

    虽说吧，庐陵王妃不赞成她和陌生男子来往，但人家做了好事，不该被忽视吧？

    提都不提，可有点冷情了。

    “哦？是那小少年救的你，那可得感谢啊。”庐陵王赞许着点头，“第一眼瞧着那少年，我就觉得他人品不错。自己都没吃的，还送景儿和果果一碗糊糊汤。”

    薛氏撇唇，一碗不值钱的糊糊汤，也值得提？

    “啊，我没瞧出他人品好。”李兴安反对。

    “我也没瞧出来。”二公子赞同。

    “救了你们三妹，这不能说明人品好？”庐陵王冷哼，“一个个的，夫子怎么教的你们？受人恩惠，咱们得感谢，这样吧，老三，你吃了饭后去下邻居家，请他晚上来咱家吃晚饭，以示感谢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    以前每天三更，一章一千字，一天更新三千字。

    现在每章是两千字，所以更两章，一天更新四千字。

    冉冉没有偷懒啊，章节少了，但字数增加了哦。

    另外：求一波票票~

    #^_^#

