    周南仔细查看了一下【龙猫·阿秀】、【红龙王·卡米修斯】、【冰霜巨龙·艾斯洛克】这三张卡牌的属性信息，感觉它们也就是很一般的紫色卡牌，没有什么亮点。

    “又是合卡材料。正好，这次攻城战有不少卡牌被封了24小时，待会儿回家再去抽几张紫色卡牌，合成一两张强力的先用着……”

    周南默默寻思着，忍不住又想去预言抽卡了。

    片刻后，“01-04”号魔蜥要塞被清除，城墙、城门及城内建筑物迅速化作光芒消失，但这一次周南却是搜刮到了不少的战利品。

    那些战利品主要来自要塞中的防守大炮，在魔蜥要塞被清除后，它们就成了无主之物，其中完好的一共有403架，可以拾取。

    周南取了300架，剩下的103架让月白汀他们拿去玩。

    其实这种防守大炮一到手就成了缩水版。

    它们的模样有些类似小坦克，相当于防御塔，耐久度只有3万，攻击力为3000，射程300米，攻速1.0，打出的炮弹拥有小范围爆炸伤害效果，可以布置在炮台或城墙上，但炮口调节范围有限，只能攻击前方的单位。

    综合来看，这些防守大炮的火力还不如齿轮大炮，它们拥有独特的仇恨值设定，无需炮手驾驭，却只能在守城状态时才能自动对敌人发动攻击。

    月白汀等人拿它们当稀罕物，但他们没有自己的领地，其实根本用不到。

    “此间事了，诸位，青山不改，绿水长流，咱们有缘再会，告辞！”

    周南收拾了一下储物背包，拱手向月白汀等人告别，便就打算打道回府。

    “等一下！”月白汀将周南喊住，“你过来一下！”

    “干嘛？”

    “有好事！”

    “什么好事？”

    周南好奇的走到月白汀近前。

    月白汀打开储物背包，取出金币交易给他。

    “我欠你30万金币，一次还不上，先还你10万，剩下的以后再还！”

    “咦！”周南小有惊讶，“月教主，你这人品可以啊，居然还我钱了！”

    “我压根就没打算赖账好不好，只是确实缺钱，要不……”

    月白汀下巴一抬，挑衅似的看向周南，继续道：“要不大腿给你摸两把，那20万金币就给我免了吧，我这次是认真的！”

    “就摸两把？玩两年多少钱？”

    “去去去，想玩我的腿，你变成女人再来！”

    “那算了，我还是跟你学击剑吧……”

    周南笑了笑，也不闲聊了，他向月白汀一摆手，便就脚踏信蝶，破空而去。

    月白汀看着他消失之处，一跺脚，道：“这个家伙，不会是断背吧，这么多机会给他了，不知道珍惜？”

    周南还是很珍惜时间的。

    无际荒原中的魔蜥要塞肯定还有，在周南想来，寻找的工作可以交给林云、孤月轮等拾荒者以及月白汀等玩家，自己只管随时支援，如今更应该珍惜时间，努力变强。

    “先去把金币花光，再预言抽卡，这英明神武，忍不住不用啊！”

    周南默默寻思着，他来到交易行，却见筑梦师小美正蹲在地上哭得梨花带雨。

    “什么情况？小美，谁欺负你了？”

    周南大感惊讶，他很少看到有玩家在卡牌世界中大哭，顿时眉头大皱，怀疑是有人欺负了筑梦师小美。

    他上前安慰道：“小美，莫哭了！说，是谁欺负你了，团长给你做主，一定给你找回公道！”

    “团长！”筑梦师小美抹了抹眼泪，“没人欺负我！”

    “那你哭什么？”

    “呜，那是因为尼鲁把我的猫耳小妹妹全部拐走了……呜，我好不容易将她们训练成了真黑地牢的服务小妹，那个尼鲁当了个小官，未经我同意，将她们全部转职成了邮寄员，她们现在已经不在真黑地牢当服务小妹了，呜呜，咱们家族哪里需要用到这么多邮寄员啊……”

    筑梦师小美说着说着，又大哭了起来。

    周南愣了好一会儿才道：“就这？”

    “嗯啊！”筑梦师小美点了点头，“算了，你是不会理解一个养成系玩家的心情的，不要管我了，让我再哭一会儿。”

    “莫哭了。”周南摇了摇头，“罢了，本来打算再采购一批卡牌的，现在我把身上的金币都交给你吧，你去找跑得快，让他带你去镀金城黑市，在那里可以买到猫耳少女奴隶，嗯，还能买到兔女郎，你过去随便买……”

    “真的！”筑梦师小美立刻转泣为笑，“还有兔女郎呀！”

    “是的！”周南也是干脆，立刻取出金币交给筑梦师小美，甚至还从卡牌训练场中提取出赚到的卡牌出场费，全部都交给了筑梦师小美。

    接下来他要预言抽卡，就怕再遇到金币丢失等反噬，所以不打算在身上留金币。

    “这，这么多金币！”

    筑梦师小美都呆了，周南足足交给了她超过120万金币。

    “嗯，记得再订购一辆坦克，将领取凭证邮寄给林云他们，让他们自行分配。”

    “蒸汽坦克？一辆多少钱？”

    “40万！”

    “那剩下的80万我可以随便花！”

    “嗯，随便花！”

    “团长真土豪！”

    筑梦师小美激动的上前拥抱周南，赶紧又向跑得快发去通话。

    周南讪笑两声，他打量了一下筑梦师小美，又道：“你现在20级，没抽第二个技能？”

    “嗯，我不打架，抽不抽技能无所谓！”

    周南立刻大声道：“我预言，筑梦师小美下次抽取技能时，可选技能列表中有【洞察】技能。”

    “嗯？团长，你说什么？”

    “本团长英明神武，去抽技能吧，有了【洞察】技能，你买奴隶就方便多了，记住，专挑有高等智能或人格设定的买，去吧！”

    “哦！”筑梦师小美似懂非懂的点了点头，她倒也听话，立刻去抽技能。

    周南就站在一旁观看。

    很快，筑梦师小美哎呀一声，她惊道：“我真抽到了洞察技能，太不可思议了！”

    这时，家族广场中白光一闪，跑得快回来了，他也来到卡牌女神雕像近前，向周南与筑梦师小美打招呼。

    “团长，我决定了，我以后要当一名旅行家，踏遍千山万水，寻找隐藏秘境，揽尽世间绝景！”

    “有理想！”周南见跑得快也没抽第二个技能，便道：“正好，待会儿你也抽技能，抽完之后带小美去买奴隶！”

    “好的团长……”

    在周南看来，【洞察】技能和【卡牌重铸】这两个技能是神技，有必要让家族核心成员掌握，自己冒点风险给预言一下，也算是身为族长的担当。

    十分钟，在周南的预言之下，跑得快也获得了【洞察】技能，他与筑梦师小美愉快的去了镀金城。

    又过了十分钟，周南开始预言抽紫卡。

    “叮，预言成功，恭喜您获得三星紫卡【冰霜巨熊·潘库克】。”

