    10点多的时候，风焱和胖虎加上徐长生以及三儿，一行四人来到了离江学院门口附近，宁老留在了住处，王慈去找赵三木再询问一下，看能不能再得到一些线索，他也很积极的想解决这件事情，毕竟那大BOSS可是还没有被干掉，她既然缠着赵三木，肯定是有原因的，现在被赶走也只是暂时的，随时都有可能再来找赵三木的。

    根据宁老的提示，在午时这段时间里，进入眼前的离江学院中，会得到关于女鬼的线索，但具体怎么去找，就只能看缘分了。

    这些都不是风焱和胖虎所关心的，他们是有系统指引的，宁老所指的缘分，在玩家稍微动动脑子的情况下，是肯定会找上两人的。

    “这个学校不是很大，我和徒弟进去就可以了，四个人一起行动，难免会有些招人耳目。”

    听风焱这么说，徐长生点点头说道：“我也是这么想的，那么就麻烦两位兄弟了，我和三儿在那边的咖啡馆等你们的好消息。”

    离江学院是个专科制学校，规模有限，大概的地形图风焱一行在路上的时候就已经查看清楚了。

    “为什么要支开他们？”

    从玩家的视角来看问题，胖虎认为风焱是在支开NPC，要知道这两个NPC的能力应该是比较强的，有他们在的话，也许会事半功倍。

    风焱朝学院门口一边走一边说道：“第一，人多了确实不方便。第二，有NPC在我们在解决一些事情的时候确实会事半功倍，但这却不是我们所需要的，我们要的就是要有难度，自己解决，提高游戏结束后的评价，拿到加倍的奖励。第三，我觉得他们也不是那么的可靠。”

    胖虎确实有些惊了，要不是游戏细则中曾经说过，没什么物品可以窥视玩家的心理，他甚至都认为刚刚风焱读他心了。

    不过仔细一想，他就理解到了风焱的可怕之处，这个家伙不仅勇猛果敢，心思细腻，坏点子多，而且还处处先人一步想问题。

    胖虎侧目看了风焱一眼说道：“他们不可靠是什么意思？”

    “暂时只是感觉。”

    此时接近午时，也就是上午11点，学校里学生不多，应该有部分还没有下课，风焱观察了一下四周，看见这个学校里学生的校服有点眼熟。

    胖虎：“我们去哪儿找线索，都不知道线索是什么，感觉大海捞针啊。”

    风焱摇摇头说道：“突破口已经有了，还记得我之前跟你说的，在面馆里遇见的那三桌客人吗？”

    胖虎一点就通：“那对学生不会就是这个学校的吧？”

    风焱指着几个穿着校服的学生说道：“这些学生的校服款式和颜色与那两个学生一模一样，如果我猜测没错的话，突破口就在面馆那两个学生身上，我记得当时，他们还讨论探险之类的话题，嗯……”

    若有所思后，风焱朝着食堂的方向走去：“这个点，应该快吃午饭了，去食堂转转，找到那两个学生。”

    胖虎跟在后面：“你怎么知道他们一定在食堂？就算吃饭就一定会在食堂吃？让人带饭回去，或者泡面不行吗？”

    风焱瞥了胖虎一眼说道：“单身狗吧？”

    胖虎瞪大眼睛语塞道：“你……你说什么！”

    风焱：“首先快到饭点肯定是要吃饭的。其次这是一对情侣，学校里男女宿舍又不能互相随意进出，恋爱中的男女恨不得时时刻刻在一起，中午吃饭这点宝贵的面对面交流的时间，肯定是不会放过的。”

    顿了顿风焱看着胖虎说道：“通过这点可以得出，你上学的时候没谈过恋爱。”

    胖虎一语被风焱戳中软肋，他开始嘴硬的转移话题：“那你就谈过嘛？”

    风焱：“女人很麻烦，我没谈过，但我会观察，看见秀的厉害的，偶尔装个GAY去和男生打个招呼，丢几个包袱让女方无限遐想后，就溜。”

    胖虎嘴角抽搐着看着风焱，心道：这特么不是精神病吗？

    风焱一边走一边说道：“当你感觉被秀的精神不适的时候，就要采取行动，遏制这种不良风气的上升。”

    两人来到食堂附近，待了一会儿，时间来到11点30分，食堂里的学生渐渐多了起来。

    风焱与胖虎走进食堂，稍一扫视之后，风焱很快就找到了之前的那对情侣，此刻这两人刚打好饭菜，朝着一处角落的空位走去。

    风焱抬了抬下巴，示意胖虎那两个人，胖虎看到之后点点头，两人朝着那个方向走去。

    风焱注意到，那个女学生的状态较昨天见面的时候差了不少，脸色也很差。

    直接与NPC对话是没有突破口和话题的，正确的游戏进程应该是先偷听一下这两人的说话才是。

    既然是偷听，显然不能站在两人附近，得找个地方坐下来，不那么引人注目。有点麻烦的是，目标NPC的旁边已经没有位置了，风焱对胖虎再次示意，目标对准NPC侧面第二排的一个位置，两人走了过去。

    这一桌看上去也是一对情侣，风焱和胖虎的办法很简单也很直接，两人分别站在这对情侣的旁边，就盯着他们吃饭，这对情侣从最初的莫名其妙到最后被两人盯的发毛，端着盘子就走了。

    坐下来后，两人开始专心听目标NPC那对情侣的对话。

    男：“灵灵，你脸色很差，出什么事了吗？”

    灵灵嘴唇有些颤抖的看着男学生说道：“小良，我……我昨晚梦见我姐了。”

    小良听完身体明显的颤抖了一下，咽了口口水说道：“静姐……她……你梦见静姐她跟你说什么了？”

    灵灵说道：“我姐说让我帮她，说她很痛苦，被困在昨晚我们探险的那个地方了。”

    小良听完脸都绿了，他有些哆嗦的说道：“静姐死的是挺惨的，都是赵三木那个混蛋害的，但灵灵你也别想太多，这可能就是一个梦而已，事情已经过去了啊。”

    后面就是一些安慰的话了，风焱见关键线索已经拿到，起身对胖虎说道：“走吧，出去找徐长生和三儿。”

    在出学校，去咖啡馆的路上，风焱大致说了一下刚进副本在面馆里看了一眼小良掉落地图的细节，胖虎这才明白，风焱已经掌握到了关键线索，现在地形图有了，也得知了静静的鬼魂原来是被困在了某处。

    风焱的意思，系统这里提示到了困住，又提供了徐长生和三儿两名驱魔人NPC帮助他们，那么如果撇开这两人不用，玩家只身前往地图里的目的地，八成会有危险，甚至立下即死flag，最好的结果应该也是无法找到解困静静的方法，所以还是得与徐长生和三儿汇合，一起去那地方。

    在风焱看来，在离江学院里得到了静静的消息，看似好像与主线无关，其实不然，如果能找到静静的鬼魂，八成能够了解清楚那紫衣女鬼的来历，最起码从目前的提示来看，刚开始缠着赵三木的，可是静静，后来不知道为什么变成了紫衣女鬼，这两个女鬼之间，肯定有必然的联系。