    顾星洲大概解释了一下，林毅明白，看了一眼窗户外面那些坐着的人。

    他们认识林毅，但是林毅却一个都不认识这些人，林毅深呼吸，他心中百感交集。

    他知道自己影响力很大，毕竟典藏已经是一个国际性的节目了，但是这是他第一次真正的面对自己的影响力。

    真正的面对这些他热爱，并且热爱着他和典藏的人们。

    林毅看着底下这些人，为了让他休息好，这些人也没有说话，都是拿着书坐着，互相之间就算有交谈，也尽量全部都放的很轻，没有一个人高声喧哗。

    林毅想了一下，决定下去看看大家。

    他的病房中间立了一个屏风，林毅走过屏风的时候，就看到屏风后面堆着很多的礼物，各种各样的花束还有各种各样的水果篮子等等东西，旁边还放着几个大箱子，最上面是一整个箱子的信。

    顾星洲走在林毅身边，说道：“这些全部都是给你寄的信，还有很多东西，医院里放不下，然后就放到家里去了。”

    林毅哭笑不得，他这是来住院还是来进货？

    还没等林毅走出病房，外面就跑进来几个人，为首的就是孙浩，孙浩看着，眼中含着泪水，但是又不敢太过于靠近林毅，他说道：“小毅，你没事吧？怎么这就下床了？”

    林毅看着孙浩，走过去，抱了一下孙浩，说道：“这有啥，台长你不要担心。”

    李台长站在后面，也抹了一下泪水，说道：“没事就好，没事就好，要是你有事情，我们这心里....”

    孙浩看着林毅，擦了擦泪水，说道：“没事就好，没事就好！”

    林毅点头，笑着说道：“台长你放心，我还要下去看看大家，台长你要不要去休息，赶到这里我想你也应该累了。”

    孙浩摆手，表示自己不累，便跟着林毅个顾星洲一起下楼，走到了医院门口。

    坐在医院门口的左蕙兰看着天空，今天是晴天，以往她总不是很喜欢晴天，因为太阳太大，会让她晒黑，但是现在她却感觉这阳光还不够大，不然为什么她还是感觉自己的手脚如此的冰冷？

    左蕙兰想起自己看得典藏，她一直都为自己的未来而犹豫不决，不知道是不是该去成为一名法医。

    她的父母不愿意，毕竟法医是和尸体打交道，在村里人看来，这是一个不吉利的工作，甚至会给自己带来影响。

    左蕙兰的朋友不同意，他们觉得这个工作太累了，还有很大的风险，觉得左蕙兰一个女孩子还是呆在这里更好。

    似乎她周围的一切都在阻止她追求自己的理想，但是唯独林毅告诉她，她什么都可以做。

    左蕙兰眼中流下眼泪，她的父母已经被林毅说服，但是现在林毅却生死不明，她心中怎么会感觉好受呢。

    左蕙兰抱着自己的脑袋，低声开始啜泣，但是还没哭多久，她就感觉到自己的头上多了一个手掌。

    那只手是那么的有力，但是又是那么的温柔。

    左蕙兰抬头，就看见林毅蹲在自己面前，她一时没反应过来，极度惊讶的看着林毅，以为是自己看花眼了。

    “别哭，小姑娘要是哭花了眼睛，可就不好了。”

    林毅帮左蕙兰擦干净眼泪，然后站起来看着医院前面的所有人，医院前面坐着上百人，看见从医院走出来的人，纷纷起身往他身边走，但是又都不敢走的太近。

    林毅看着众人，笑着，轻轻躬身，说道：“谢谢大家。”

    当天晚上在梅子乡的大广场上举行了一场梅子乡传统的篝火晚会，一是为了庆祝林毅康复，一是林毅为了感谢每一个人对他的关注。

    孙浩和李台长带了设备，便篝火晚会为背景为林毅拍摄了一段视频。

    林毅看着镜头，又轻轻躬身，说了一些感谢的话之后，说了一下自己现在的情况。

    “谢谢大家对我的关注，今天刚刚出院，让大家担心还真是我的不好意思。我所调查的这个案件已经水落石出了，很快就会进行审判，所有的事情呢，如果大家愿意听，我很愿意和大家说一下，所以这个视频或许会很长。”

    孙浩和李台长看着机器，顾星洲这边已经确认这个案件的结束，所以现在说出去也没有什么。

    在场的所有人对这个案件也很感兴趣，便全都围过来，在篝火旁边听着林毅讲这件事情。

    林毅一一道来，所有人都没有觉得烦躁，林毅讲的很简单，但是简明扼要，听起来让人的心都不自觉为他悬起来。

    也有不少人为赵霖而唏嘘。

    因为童年的不幸，所以赵霖选择了这样的一种方式来报复赵赫，但是实际上也是报复了他自己，除了刑罚之外，赵霖没有获得任何东西。

    也有不少人在怒骂赵赫，因为在这个案件中，似乎所有的不幸和悲剧都是赵赫一手照成的，都是因为赵赫不愿意管赵霖，后来又因为自己的养老问题，不断的刺激赵霖，才会导致赵霖将赵赫抛尸悬崖。

    还有人在斥责赵赫的父母，毕竟将这件事情拆分明白，赵赫的悲剧是由于他的父母不愿意让他出去读书，想要掌控儿子的人生，所以才会让赵赫背叛家庭，抛弃赵霖。

    但是无论同情还是斥责，赵霖都是杀人凶手，并且需要为这些事情承担相应的代价。

    等林毅说完，顾星洲走到林毅身边，他有一些事情想要问林毅，比如林毅是怎么知道那个胡同里面有人去世这件事情。

    林毅解释了一下，现场没有任何的痕迹，有可能是这个凶手在放置尸体的时候就已经做了相应的防护，比如穿上防护服之类的，一般来说运送尸体的时候，有一些负责火化的工作人员会穿上防护服，他只是想到，但是并没有实证，没想到确实是这样。

    而且他们在附近都没有找到证据，赵霖处理垃圾的时候，垃圾处理厂的人也没有发现任何的问题，说明这证据的处理是常理上的事情，那么这个证人的防护的东西也就只有是日常所用的东西，并且及时焚毁了也不会遭人怀疑。

    衣服比较少，但是塑料做成的防护服大部分情况都不会有人怀疑。

