    于是，某位爷先让他有点心理准备，未雨绸缪地暗示了几句：“那地方里面貌似有个屋子，里面困着很多人，情况异常糟糕，我以为，与此在那样的恶劣环境下生存下去，倒不如死了是个解脱。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    张临邑听了，只是微微苦笑，“蝼蚁尚且偷生，再恶劣的环境，我都希望我大哥能坚持着，活下去。”

    夫妻二人听得内心一阵沉重。

    这种话，谁都会说！

    只是，当真正见识过里面情况之后，恐怕他就不会这么想了。

    而知道内情的流千水跟墨允煜二人，没有说话，只是，默默地，同情地，看了眼张临邑。

    这一回，盯了无精打采的张临邑好一会，流千水倒是没好意思抢他的肉，反倒，默默地夹回去一只鸡腿。

    曲檀儿跟墨允煜是抽了抽唇角，那只鸡腿流千水已经咬过一口的好不好，吃过的东西给人吃，很没礼貌的好不好……

    流千水却不这么认为，他觉得，张临邑够可伶了，他就不要欺负他了，之前抢了他一只鸡腿，现在还回去，两人互不相欠！就算鸡腿他吃过又怎样？他是什么人，他这样做代表他看得起这人！张临邑能吃他的口水，是福气！

    真的太太太……太无耻了！

    某爷照样，淡淡地瞥了眼流千水，警告意味十足。

    张临邑因为想着心事，没有察觉，只心事重重地又跟夫妻二人确定了，他们在未来的初一，会不会再探入禁地的时候，墨连城给出模棱两可的回答，张临邑掩不住浓浓的失望。

    昨夜夫妻二人夜探禁地，行动悄然无声，并未曾惊动到任何人。

    云青云岚白日时，只露了两次面，检查一下他们的情况，便相当满意地离开。

    因此，这一天，很快地，又平安度过。

    因为要等候火鸾四军那边的消息，四人不得不继续装模作样干活。

    每日里，墨连城若无其事地带着曲檀儿三人，中规中矩地参加采摘药草，提炼丹药。

    只渐渐地，那些因为不知道吃食有问题，而中了招的大夫们，有相当一部分人，已经渐渐表现出症状时候，明知这些人还会有救，几个人难道还是有点紧逼感。

    尤其曲檀儿，在亲眼目睹实验室那些人被非人对待以后，那种紧逼感更重。

    彼时，墨连城正带着曲檀儿三人在采摘药草。

    终于，她忍不住问及墨连城，“城城，这解药很难炼吗？秦岭那边……是不是有点久了。”

    “呃，总要给点时间。”墨连城倒是很相信秦岭。

    现在的时间，还是在墨连城预计的时间之内。

    曲檀儿又轻叹问：“那城城有打算，如果那边消息传来，我们该怎么做？”

    相同的问题，在墨允煜和流千水心中，也存疑许久。

    两个人纷纷转眸，看向高深莫测的某爷。

    墨连城正观察地里一株药草，闻言，直起腰，指着不远处大片大片的梯田，莫名其妙地询问了一句，“檀儿觉得这些药草如何？”