
王宸走到卧室门前，手掌触碰门手，微微扭动，没有造出任何的声响。

卧室门内锁着。

王宸对着零伸出手指，指了指门锁，零上前，拿出他连接暗金针刺的细线，递给王宸。

这些细线很比头发丝都要细，但坚硬度比钢铁都要坚固！

“咔……”不到两秒钟的时间，王宸打开门锁，发出轻微的响声，不过卡利特耳朵里有耳塞，这点儿声音自然被他忽略了。

王宸进入卧室，卧室内漆黑一片，他朝着床前走去。

尽管卡利特不是高手，但也是觉醒第六感的人，这么多人出现在别墅里，尽管他耳朵里有耳塞，第六感也察觉到了不对。

猛然，他睁开双眼。

但是……一切都晚了！冰冷的枪口已经顶在了他的额头上，同时，卧室的灯被打开。

“你们是……什么人？”卡利特瞳孔一缩，对着王宸问道。

“这时候了，何必装疯卖傻呢？”王宸单手持着狙击步枪，轻声说道。

“我听不懂你在说什么。”卡利特摇头，他肯定不会承认，他现在心存侥幸，王宸他们是误打误撞才来到这里的，因为……他实在不明白自己哪里暴露了！哪怕是对着农场勘察，也是克隆体去的，他一直没有离开过这个别墅！难道克隆体被他们发现了？

“克隆体呢？”王宸对着卡利特问道。

“什么克隆体？”卡利特作出一副茫然的表情。

不得不说卡利特的演技很好，比那些影帝什么的都要好，可惜……他能骗的了别人，骗不了王宸等人！毕竟王宸等人的第六感比卡利特要强的多。

“你挺敬业的，休息的时候，人PI面具也不摘下来。”王宸没有继续和卡利特啰嗦，一把抓住卡利特脸上的人PI面具，撕下。

人PI面具之下，是一张亚洲面孔，不过这相貌不是华夏人。

卡利特见人PI面具被撕，眼神一狠，他知道自己暴露了，尽管他不知道自己是怎么暴露的！他准备咬破嘴里的毒囊！

“嘭！……”然而就在他准备咬破毒囊的时候，一旁一直盯着卡利特一举一动的天狐动了，一把抓住卡利特的下巴，直接将下巴摘下，然后一拳打在卡利特脸颊上，将毒囊取出。

黑鹰拿过一个消毒袋，将毒囊装了起来，这个毒囊还没咬破，很有研究价值。

毒囊被取出，王宸将卡利特的下巴接上，微笑着说道：“抱歉，你的戏……没法继续演下去了。”

卡利特喘着粗气，眼神冰冷的望着王宸，他现在明白了，王宸他们肯定早就确定了他的身份，不然的话……不可能直接就去取毒囊！

“你们……你们是怎么发现我的？死之前，起码让我死个明白吧？”卡利特开口，问道。

“告诉我，克隆体呢？还是就你自己一个人？”王宸问道。

“先告诉我，你们是怎么发现我的！然后，我就告诉你克隆体的下落！”卡利特舔了舔嘴唇，狰狞的笑道，他知道自己百分百活不了。

王宸没有立即回话，他瞥了一眼卡利特的床头，枕头前放着一个正在充电的苹果手机。

“它出卖了你。”王宸指着苹果手机，摊手说道。

“……”卡利特一愣，面色有些不解。

……

两天前，王宸和兰特·罗斯柴尔德的通话回顾。

“你知道你这是在做一个赌注吗？”兰特·罗斯柴尔德语气有些严肃。

“知道，我赌他用的是苹果手机！如果他用的是苹果手机，那我们就可以查到他的位置！罗斯柴尔德家族，让苹果公司查一下数据，应该不难吧？”王宸说道。

“是不难，但这个信息量太大了！”兰特·罗斯柴尔德说道。

“不大，他们百分百不是美国人，让苹果后台技术人员查一下这段时间来到美国的外来人员，其次，锁定到我农场附近的外来人员！因为他们肯定会在我附近住下，毕竟他们的目标是我！如果真的查到了，那就证明……赌对了！”王宸说道。

……

时间恢复。

“你或许不知道吧？苹果手机的一项功能。”王宸拿起卡利特的苹果6S，打开设置，隐私，定位服务，然后呈给卡利特。

卡利特瞳孔收缩，屏幕上面，标志了他这几天去过的所有地方！机场也好，农场也罢，哪怕之前住的酒店信息也都在这上面！

“这些信息，都会呈现在苹果公司的最终后台里！哪怕你不开定位，这些信息也会自己记录，然后秘密传达给苹果后台！当然，要查这些信息，除了美国军方之外，苹果公司的人也没这个权力！”

“但你应该知道，我和罗斯柴尔德家族的关系，让他们查这个，并不难！可惜的是……这个苹果手机你刚买不久，不然，我就可以直捣黄龙了！”王宸叹气，他知道卡利特宁死也不会说幕后黑手的任何信息的，所以，他也懒得问。

“混蛋……”卡利特脸色难看了下来，这个手机的确是他刚买不久，来美国后才买的，他买来不是为了打电话，是为了玩游戏。

他就一个玩游戏的兴趣，但这个兴趣……却害死了他！不，不是兴趣害死了他，而是这苹果手机，害死了他！

在华夏部队里，凡是可能接触到机密的士兵，都不准许用苹果手机！因为这会间接的泄露机密和数据，别看这些数据上看不出什么，但这是对于普通人而言，对于技术人员，他们可以从这些数据里得到很多东西！

“我已经给你解答疑惑了，你可以死而无憾了！说吧，克隆体呢？”王宸盯着卡利特，防止他自杀。

“克隆体？”卡利特冷笑，道：“你们应该庆幸你们在今天晚上行动，不然的话……”

“你的意思是，你是在今晚上让克隆体出动了？”王宸眉头一挑。

“对，如果不出意外，他应该在农场里！”卡利特狰狞的笑着，说道：“农场里没人，他就会回来！我是会死，但你们……也活不久！哈哈……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064686"  chaptername="第1316章  根源苹果">加入书签</a>
</div>
