    “杀！”

    三人不想让任狂继续蓄势下去，一声怒吼，三人齐齐出手。

    三把长剑刺向任狂。

    这一刻，三人没有留手。

    三名四星强者联手，杀五星都有可能。

    三剑，缩死任狂所有变化。

    不出意外，任狂必死无疑。

    面对窒息的压力，任狂爆发了。

    他其实不是在蓄势，而是在压制。

    将刀气保持在一个自己身体能承受的范围。

    否则，一刀斩出，敌人死了，自己的经脉也全被刀气直接崩碎，两败俱伤。

    但此刻，敌人开始攻击，他也只好出招。

    任狂的动作，看起来很缓慢。

    简单直接。

    就像是一个人从腰间抽出长刀，顺势挥动一般。

    一刀白光，一闪而过。

    三名强者，保持着刺杀的姿势，完全定格。

    他们的眼神，却很怪异。

    疑惑，不解，震惊，恐惧！

    刚才那一刻，三人明明先出手，他们甚至能感知到自己的剑气轨迹，即将将任狂斩杀成碎片。

    但，那一道白光，后来居上。

    明明是很缓慢的动作，但似乎扭曲了时空，竟然被剑气还快。

    只是瞬间，剑气溃散。

    刀气，像是将整个天地给切开了一般，势不可挡。

    四星强者的真气防护罩，就像个笑话。

    无声无息，三名四星强者，陨落。

    陈晴甚至都没看到事情的经过。

    所有的压力，都被任狂挡在了外面。

    三人的姿势，让她发笑。

    随后，慢慢惊骇。

    三名长老，已经没有丝毫生命气息。

    他们，竟然死了！

    被任狂随意抽刀，给劈死了。

    这完全超出了陈晴的认知。

    这一刻，任狂在她心中的形象，变得更加神秘莫测，更加无敌。

    任狂正要开口说话，却是脸色大变。

    刚才没有控制好度，体内存储的刀气全部倾泻而出，他的身体承受不住，已经爆开了好几处，鲜血洒落在社稷图上，鲜红一片。

    而社稷图，突然躁动起来。

    无形的吸力作用在伤口。

    这混蛋，竟然落井下石，在吸取任狂的鲜血。

    任狂眼中露出骇人的光芒。

    此刻的他，竟然被社稷图给压制了。

    像是陷入噩梦，意识很清醒，但却无法动弹。

    该死，玄机门留下的所谓宝物，都特么是坑！

    任狂怒了。

    砰砰砰！

    刚凝练不久的魂力之液齐齐爆裂，产生巨大的动能，想要冲破这无形的屏障。

    以往无往不利的矩阵绞杀，这一刻却是遇到了难题。

    他居然无法打破这种禁锢。

    任狂大惊。

    这样吸下去，自己不得成人干？

    突然，一股清凉的感觉传来。

    这股能量直接进入了矩阵。

    矩阵中，突然多了一丝东西。

    嗤嗤嗤！

    魂力矩阵的破碎之力，突然上升了一个档次。

    好像切割机在切割钢板，终于撕开了外面的禁锢。

    任狂发出无声的灵魂怒吼，瞬间掌控身体，一把将社稷图狠狠扔了出去。

    社稷图飞过三名长老。

    三个长老就像是风化一般，瞬间破碎，然后化为飞灰。

    任狂一屁股坐在地上，冷汗狂冒。

    他下意识的抓住了胸口的玉佩。

    要不是这钥匙突然传输能量，自己估计真的会被社稷图吸干。

    他颤抖着，将所剩不多的血丹丢进嘴里。

    之前还在得意气血过度旺盛，这一刻却像是垂垂老人，差点就嗝屁了。

    血丹真是好东西。

    瞬间爆开，化为浓郁的精血之力，滋润身体。

    陈晴终于压制下体内的暴动，压制住内心的震撼，走了上来。

    “任狂，发生什么事了？为什么三个老家伙突然就飞灰湮灭了？”

    “还有，你好好的，干嘛把社稷图给扔了？还能找回来吗？”

    找回来？

    任狂咬咬牙。

    这么危险的东西，找回来干嘛？

    陈晴心疼的道：“下次别这么拼命了，你看看你，都快成筛子了。”

    她还以为任狂之所以这么凄惨，是因为刚才憋大招杀了三名长老。

    一时间，柔情无限。

    不等任狂说话，她就很自然的上前，抱住了任狂，将任狂的脑袋，放在自己的身上，轻轻拍打。

    任狂目瞪口呆。

    这是将自己当成需要安慰的小孩了么？

    不过，不得不说，被女人这样哄着，确实感觉很舒服。

    任狂吸取着血丹之力，并没有回答陈晴。

    陈晴也不再说话，只是搂着任狂的脑袋，暗暗抽噎。

    任狂闭上眼。

    这样亲密接触，正适合九星牵魂花抽取风属性本源之力。

    此刻，九星牵魂花的九片花瓣上，除了闪电和暗黑之力，其余的都已经吸取到了精髓。

    暗黑之力，任狂其实并不那么缺。

    至少知道了目标。

    现在唯一不确定的是闪电之力的宿主。

    迄今为止，都没有露面。

    时间像是禁止了一般。

    两人坐在力场范围内，静怡而神秘。

    任狂终于有时间梳理身体了。

    身上的刀气消耗一空后，经脉在九星牵魂花的帮助下，快速恢复。

    过了半个小时，任狂停止疗伤。

    陈晴体内暴动的风属性本源之力，也被他吸取得差不多了。

    从此以后，只要陈晴修炼得当，再也不用担心反噬。

    任狂其实也可以多吸一点，甚至霸道的将整个本源掠夺。

    但这样一来，陈晴的损失就大了。

    搞不好会直接被吸死。

    再不济，也会损伤本源，再也无法修炼。

    虽然本源对他有莫大好处，但任狂却不会这样做。

    凤凰将九女当成圣王的鼎炉工具，任狂，却不这样认为。

    睁开眼，任狂却是没有半点欣喜之情，反倒是露出惊骇之色。

    “怎么回事？刚才发生什么事了？为什么会这样？”

    陈晴惊醒，淡淡道：“别太紧张，什么也没发生。”

    “刚才我一直观察着外面，没发现有人进来。”

    任狂无奈的笑道：“我说的不是外面，而是里面。”

    他拿起陈晴的手，向石碑方向一指。

    陈晴脸色微微发红，为了掩饰尴尬，听话的转头看去。

    这一看，她脸色也变了。

    “石……石碑呢？去哪了？”

    那块巨大的暗黑镇天碑，居然不见了。

    这也太诡异了。

    之前，她可是看得清清楚楚明明白白，石碑就在两百米外，散发着巨大威严。

    可现在看去，哪里却是空荡荡一片，哪里有石碑？

    如此巨大一块石碑，竟然在眼皮子底下，神不知鬼不觉的消失不见。

    这也太神奇了。

    任狂吃惊道：“不光如此，连重力也消失了，还有，暗黑毒素似乎正在变淡。”

    他越说，嘴巴张得越大。

    最后更是满脸震撼。

    “窝巢，这里貌似要恢复了。”

    漫天的暗黑气息，正在退散。

    按照这个速度，不到一天时间，估计就会彻底消失一空。

    这算什么？

    玄机门在地下抗击魔族数千年，最终依靠暗黑长城，将异兽阻拦在外。

    可此刻，这巨大威胁，竟然莫名其妙，自己消失。

    就算任狂再怎么博学多才，这一刻也彻底懵逼。

    他站起身，向前冲去。

    五百米……一千米。

    直到两千米外，依然是一片虚无。

    陈晴惊呼道：“不光石碑不见了，外面的那些野兽好像也消失不见了。”

    任狂魂力触手早就展开，像是无数双眼睛在向四周探测。

    探测的结果，让他大吃一惊。

    这里，不再有任何生灵波动。

    方圆数千米，除了自己和陈晴，再无半个活物。

    太诡异，太可怕了！

    要知道，哪怕任狂在修炼恢复中，可魂力感知依然敏锐无比。

    不说别的，这么多高级异兽消失，他肯定有所感应。

    事实是，任狂没有感觉到任何异常。

    他怔怔看着空荡荡的地下世界，说不出话来。

    没有重力压制后，陈晴感觉如鱼得水。

    “任狂，我们不会是在做梦吧？要不，我打你一耳光试试？”

    说着她就一巴掌打了过来。

    啪！

    任狂捂住脸颊，满头黑线。

    疼！

    是真的。

    不过，这小妮子不会是想报复吧？

    这一巴掌有点重，脸都肿了。

    任狂能量运转，瞬间消淤。

    “不是做梦，这一切都是真的。”

    看来，陈一名说的没错。

    这石碑，确实可以移动。

    问题的关键是，被谁移走了？

    又移到哪里去了？

    这一刻，饶是任狂再胆大包天，也被吓得脸色发白。

    两人有些茫然的转身看向四周，试图寻找出疑点。

    但，一无所获。

    看旁边山势，两人所处之地，两人所处之地，并没有多大变化。

    呵呵呵。

    任狂反倒笑了。

    “有意思，竟然在眼皮子底下消失的无影无踪，是害怕我把你背走么？”

    如果暗黑镇天碑和创世石碑一样，任狂大概是真的能背走的。

    有九星牵魂花在，石碑意志，大概率是无法侵袭他，蛊惑他的。

    突然，陈晴惊呼道：“任大哥，你的画。”

    她兴冲冲跑过去，捡起了一幅画。

    任狂大吃一惊：“快放下，别打开。”

    这画太诡异了，连任狂都对其忌惮不已。

    陈晴这样的武者，在画卷面前更是危险万分。

    要是被吞，那就可怕了。

    陈晴一怔：“任大哥，你在说什么呢。这画我从小看到大，很普通。放心，我不会贪墨你的。”

    任狂的态度，让她有些委屈。

    自己真想贪墨画卷，悄悄藏起来，后面再来取就是，凶什么？

    任狂几乎是一闪即到，一把夺过陈晴手中的话，向旁边一丢，神情有些紧张。

    “快让我看看，你没事吧？”

    任狂抓住陈晴的手，翻来覆去的观察。

    他并非为了画卷，而是在担心我的安危？

    这一刻，陈晴眼神有些奇异，怔怔看着任狂。

    原来，价值万金的传承宝贝在他眼中，还没自己重要。

    一丝甜丝丝的感觉，浮上心头。

    陈晴娇羞的笑了。

    连声音也变得温柔了许多：“我没事，你别担心。”

    任狂检查一番，才松了口气。

    “今后别碰触这画卷，知道吗？”

    陈晴重重点头：“嗯，没你的允许，我绝对不碰。”

    说完，脑袋顺势一偏，靠在了任狂肩头。

    任狂眼神变了变，想推开她，又觉得太伤人。

    也罢，本少肩膀宽厚，是美女安全的臂弯，就让这迷失的小羔羊靠一靠吧。

    他的目光，落在社稷图上。

    这才发现，盖子居然不见了。

    没有盖子的社稷图，和平常的画卷没有任何区别。

    任狂微微蹙眉。

    太正常就是不正常。

    这家伙，前一刻还疯狂吞噬精血，想要跑出去。

    现在盖子打开，却没了动静。

    难道，那想出去的，是画卷中封印的某种灵魂类生灵，现在已经走了，所以画卷安静了？

    画中仙！

    这一刻，任狂想到了一个传说中的名字。

    他和陈晴腻歪了一阵，才轻轻推开她，走过去，小心翼翼观察画卷。

    陈晴见他这么郑重，也知道画卷有问题了。

    “任大哥，你是担心画卷上被陈家的人做了手脚吗？”

    任狂摇摇头：“那倒不是，只是这画卷，有些诡异。”

    他想了想，将画卷的异常告知了陈晴。

    陈晴当场就不淡定了，小脸煞白，连吞唾沫。

    这么可怕的凶物，自己之前还敢碰触，真是太可怕了。

    原来，任大哥是真的关心我。

    不得不说，女人的脑回路很清奇。

    尤其是春心萌动的女人，什么事都能想到情爱上去。

    任狂伸手将画卷拿起，倒了出来，铺展在地上。

    这传说用神兽之皮炼制的古画上，社稷图三个字，竟然已经完成，有些刺眼。

    任狂分明记得，自己只是临摹了社稷两个字。

    至于图字，他压根就没临摹。

    现在看来，这家伙自己激活了。

    除此之外，任狂倒是没看出异常在哪里。

    陈晴也凑过来看。

    两颗脑袋凑一起，看得格外认真。

    任狂哭笑不得。

    以太能量触手都没感知出异常，肉眼能看出什么？

    既然石碑不见了，暗黑领域即将消失，再纠结也没有意义。

    尽早离开，回到中海救妹妹才是当前第一要事。

    否则，陈家村几个五星强者察觉异变，想走就难了。

    他将古画再次卷起。

    “任大哥，等一下。”

    陈晴眼神突然一亮：“画的背面好像有东西。”

    任狂一怔，将画打开，翻了过来。

    看着背面，他满脸难以置信。

    几乎凑在了画卷上。

    “怎么可能？难道，石碑是被社稷图给吞噬了？”

    原本画卷背面只有一些淡淡的痕迹，像是岁月腐蚀留下的印痕。

    可此刻，却变得清晰起来。

    那骇然是一副棋盘。

    之所以看成棋盘，是因为有任狂熟知的楚河汉界。

    但又和象棋棋盘有一些区别。

    因为，两边，却又像围棋。

    象棋和围棋综合体？

    这还不是令任狂最震惊的地方。

    最震惊的地方在于，原本该写楚河汉界的地方，竟然分别写着神和魔两个字。

    互为神魔。

    而双方的棋子，更让人目瞪口呆。

    那是一座座墓碑。

    有的亮，有的暗，没有任何规律。

    但也有不同。

    每一块碑文上，都有个编号。

    一号！

    任狂看到了一块格外明亮的石碑。

    一号……镇天碑？

    这一刻，他目瞪口呆，难以置信。

