
伴随着涂悠悠的声音落下，静止在半空中的巨大海浪犹如听到了命令似的，顿时铺天盖地的压了下来。

巨大的海浪压下来的速度之快，根本容不得这群海盗们做出任何的反抗。

一瞬之间，海浪便倾洒了下来，卷起了这群海盗，将他们的生命永远的留在了这里。

当然，也有一些实力不错，运气也很好的海盗，在这股可怕的海浪之下，抓住了可以支撑自己身体的物体，勉力的保持着身形，不被这股恐怖的海浪冲刷下去。

但，也不只不过是寥寥无几罢了。

看着自己所造成的景象，涂悠悠咧了咧嘴，脸上露出了些许满意的神色。

虽然这个水系法术所需要的灵气，要远比自己之前施展的狐念之术多得多。但这个威力，却也是很可观的呢。

不，不能说可观。

这种杀伤力，甚至可以用恐怖来形容。

而且，这个法术的威力是可以随着自己实力的增长而增加的。也就是说，现在自己所制造出的百米海浪，只不过是起步罢了。

以后的自己，使用出这一招所制造的海浪，很有可能会远超自己的想象。

不过涂悠悠也知道，自己能够在现有的实力，制造出这样犹如天灾一般的景象是不太可能的。归根到底，还是因为旁边就是一片辽阔的大海。

自己，只不过是使用自身的灵气调动起大海而已。

若是真的等到自己实力强大的那一天，即便附近没有任何的水源，自己也能够在那种无水的情况下，释放出如此恐怖的海啸。

看着涂悠悠造成的景象，帝天也有些讶然。

他一开始以为涂悠悠只是打算制造一些小海浪，用海水淹掉这群海盗的。没想到涂悠悠居然可以制造出如此恐怖的海啸。

这让他对涂悠悠充满的好奇。

“这个，也是你的天赋技能么？”

面对着帝天的好奇，涂悠悠轻轻的点了点头。

看着涂悠悠点了点头，帝天的心中更加的好奇了，“之前的狐念之术，现在的惊涛骇浪。还真是很好奇，你到底拥有多少天赋技能呢。”

闻言，涂悠悠撇了撇嘴。

这就惊讶了？

这要是让你知道，仙狐妙法中记载的这种法术，还有七八种，你不得惊掉下巴？

海浪还在海岸上不停的翻涌流动着，此时放眼望去，早就已经看不到海盗们的身影了。原本十分幸运的没有被海浪淹没的海盗们，此时也全都沉了下去。

涂悠悠的这一次攻击，将所有出现在他们视线之中的海盗，尽数抹杀！

这让涂悠悠也忍不住在心中感叹着。

先祖流传下来的仙狐妙法，竟然恐怖如斯！

嗯？

我为什么要说恐怖如斯？

正当涂悠悠思索着这个无关紧要的问题时，一声有些阴冷的笑声传了过来。

“桀桀桀...”

标志性的反派笑声从海盗船上传了出来，顿时吸引了涂悠悠一行人的注意力。

随后，在涂悠悠等人的注视之下，数道身影顿时从海盗船上跳了下来。

他们，就如同没有看到这还在翻涌着的海浪一般，就这么从海盗船上跳了下来。

跳下来之后，他们就如同如履平地一般，静静的踩在了翻涌的海浪之上，身形没有一丝一毫的摇晃。

涂悠悠皱了皱眉，望向了这几道身影。

为首的身影，个子不高，身形削瘦，一张阴沉的脸上的鹰钩鼻十分的显眼。但更为显眼的，却是他脸上的一只独眼。另一只眼睛，被一个黑色的像是眼罩一样的东西牢牢的遮盖住了。

他的身后，站着形态各异的五个人。

最左侧的人身形高大，体格肥硕，一双小眼睛长在了那张肥胖的脸上，显得格外的猥琐。第二个人身高矮小，体形瘦小的如同一个猴子一般。站在了旁边那个肥胖的人身边，形成了一个鲜明的对比。

其他的三个人长得一模一样，就像是个三胞胎一般。身形健硕，眼神凶狠。但仔细看，依旧能看出其中的两个人眼神显得有些呆滞，不似常人。

为首的独眼龙嘴角咧开了一个弧度，方才那桀桀桀的笑声，也正是从他的嘴里发出的。

只见他向前走了一小步，故作绅士的背着手鞠了一躬，开口说道：“自我介绍一下。我时骷髅海盗团的团长，独眼龙。我身后的几位，是我的左膀右臂。”

说着，独眼龙轻轻的拍了拍手，脸上露出了阴鸷的神情，“闲话少说。我的这一百名手下，是你们杀的吧？哦，当然，我说这句话没有任何质问你的意思。我的意思是，我很诚恳的请求你们，加入我的海盗团。”

“加入我的海盗团后，我非但不会追究你们杀了我这些手下的责。反而会让你们成为我最忠实的左膀右臂。当然还有最主要的，你身后的那个如花似玉的大美人，我就君子不夺人所爱了，你觉得，怎么样？”

此时的佩恩已经停下了呕吐回到了涂悠悠的身旁，只不过小脸依旧有些惨白。

听到了独眼龙的招揽后，佩恩有些紧张的握住了涂悠悠的大手，小手一片冰凉。

涂悠悠捏了捏佩恩的小手，稍微安慰了一下她，随后脸上露出了一抹疑惑的神色，“我杀了你一百名手下，你就这么轻易的不再追究我了？”

“没错，只要你们加入我们。”独眼龙闭上了双眼，张开了双手，脸上露出了一抹陶醉的神情，“毕竟，我就是这么的大度呢！更何况，只不过是一群喽啰罢了，随时都能从别的地方招揽到呢。但是像你这样的强者，可真是不多见啊！”

看着独眼龙好像变态一样的姿态，涂悠悠有些无语，“兄弟，你是有什么大病？”

闻言，独眼龙顿时脸色一变，神情再度变得阴冷了起来，“这么说，你是拒绝我了？”

涂悠悠的嘴角勾起了一抹弧度，没再说话。而涂悠悠身后的紫姬则是露出了一抹跃跃欲试的神情，“让我出手吧？我都好久没有活动筋骨了呢！”

看着涂悠悠一行人如此满不在乎的态度，独眼龙咧了咧嘴，脸上露出了一抹残忍的笑意，“既然如此的话，那你们...”

声音骤然阴冷，“就去死吧！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69209907"  chaptername="63.  海盗团团长，独眼龙！">加入书签</a>
</div>
