    很难想象，仅仅只是一个符篆，却包含着复杂到难以想象的信息。

    错非其神魂七转，只怕才看到符文的一瞬间，便已经被那庞大的信息流冲得魂飞魄散，元神就此化作灰灰。

    “雷！”

    三日过后，虞七睁开眼，闪烁出一抹若有所思的神色。

    “这是一门修炼雷法的总纲，乃天地间雷霆法则的产物，烙印着天地间雷电法则的力量！”

    “可是，想要修成这法门，必须要有雷引，受雷击而不死，在体内贮存一丝天雷之力，借这一丝天雷之力为根，截取天地间的雷霆造化！”虞七嘴角抽了抽。

    放开全部心神、防御，受雷击而不死？

    圣人也不敢这么干啊！

    你叫圣人去凭借肉身去承载天雷之力，看他敢不敢去干。

    修炼雷法有两重难关：一者，雷劈而不死，可以的一丝丝雷霆根本之力。

    二者，便是参悟天书。

    他虽然修成太古变，但绝不敢用自己的真身去承载天地间的雷霆伟力。

    “我有龙珠，龙珠可以驾驭雷霆，不知道能不能借用龙珠的雷霆之力，修成雷法？”虞七心中闪烁出一道念头。

    天雷劈打，为的是什么？

    还不是为了在体内留下一道引子，留下一道根本之力，可是自己掌握了龙珠，引导龙珠的电流进入体内，那也是天地雷霆的一种，应该没问题吧？

    虞七心中有些迟疑，心头念动，鸡蛋大小的龙珠被其召唤出来。

    心中念动，龙珠紫色光闪烁，下一刻风起云涌，云头不知自何处而来，水榭山庄上空电闪雷鸣风雨交加。

    “咕噜~”

    虞七看着胸前悬浮的紫色龙珠，再看看高悬九天的一道道雷蛇，龙珠上依旧是紫光流转，却不见半分雷霆闪烁。

    龙珠驾驭风雷之力，并不是龙珠本身具备风雷之力。

    他倒是可以操控龙珠，将那天雷劈下来，可是他敢吗？

    他当然不敢！

    龙珠收回，风雨雷电散去，水榭山庄恢复了宁静。

    “龙珠能号令风雷之力，但想要操控一丝丝风雷之力用来灌注肉身，根本就不可能。就像是用一个大碾盘去砸蚂蚁，能将蚂蚁砸死才怪呢！”虞七也晓得，为何雷法如此难练的原因了。他更知道，为何道门有先辈掌握了雷法，后辈却没有走捷径，让先辈相助了。

    这玩意根本就相助不了，雷电的力量太过于狂躁，根本就不是人为可以操控的。

    人可以借用风雷之力，但却无法将其指挥如臂。

    “可是，这雷法总纲中说，雷法若能大成，上可开天地，下可劈幽冥，有无穷伟力！雷法出，万法退！我已经得了雷法的修炼妙诀，若不能修炼，岂非是窝囊？”虞七心中念头流转，好歹也是堂堂后世高材生，那几年的物理可是没有白学。

    “我要不然造一个发电机？”虞七抚摸下巴，想想还真觉得可行。

    虞七元神何其强大，发电机的原理分分钟想的明明白白，自家后山就有瀑布，自己将重力势能转变为电能，借用流水的力量，当可发出电力。

    一声令下，无数铜线以及各种木匠工具被送了上来，然后虞七在屋子里鼓捣了一整天，第二日夜里，悄悄的来到了瀑布前，瞧着高悬天空中的瀑布，然后小心翼翼的用竹竿引来支流，在借水车之力带动，发电机开始运转。

    “嗡~”

    电光闪烁，火光碰撞，在黝黑深邃的夜晚，显得格外明亮。

    尽管这电流很微弱，但虞七拿在手中的导线告诉他，那股酥麻的感觉不是错觉。

    有电流了！

    真的有电流了！

    虞七心中欢喜，双手掐着导线，默默运转功法，那股在体内流转的酥麻之力汇聚，不断在其身躯中伸缩膨胀，按照某一种玄妙的方式运转。

    一个周天下来后，那雷电之力竟然被其炼化，以一种奇异的方式，贮存在了其体内。

    成了！

    “这就是根本之力？不过太微弱了，随时都有可能会熄灭！甚至于我体内的法力运转速度稍微快一点，都会将那根本之力磨炼的化作虚无，被先天阴阳之力炼化！”虞七入定，手中攥着导线，默默运转功法，开始维持自家体内的那一缕雷霆根本之力。

    一夜修炼，虞七收了自家发电机，看着东来大日，伸了一个懒腰：“不差！不差！确实是不差！”

    “一夜之间，入了门道，雷法根基已经筑下。日后修行雷法，不需要在借助发电机，只需要吸纳虚空中游散的雷霆，终有一日我的雷法便可大成！而且，借助龙珠之力，雷法的操控、威能更是莫测！”虞七为自己的机智点赞。

    山中无甲子，弹指间便是大半个月，虞七除了每日里修行雷法，便是参悟神通变。

    雷法还有一个好处，就是可以不断淬炼其身躯，就连其元神，也在修炼雷法的过程中，似乎散发出一股别样生机。

    整个肉身多了一股莫名的变化。

    龙珠的雷法终究是龙珠的，比之虞七自己修炼的雷法，不可同日而语，其中的诸般妙处、关窍，更是外人不可得知。

    在其体内，就像是一团紊乱的云层，一道道雷霆划过五脏六腑，蔓延四肢周身百窍，只见其体内的窍穴，竟然也随之发生了一种莫名变化。在雷霆之中，吞噬纯阳之气的速度也不由得加快了几分。

    “咦，怎么几日不见，你小子似乎变得有些不一样了！”虚空中传来一道声响，大广道人不请自来，毫不客气的围绕着虞七转悠了几圈，上下打量着他，好像能在他身上看出一朵花来一样。

    “哪里有什么不一样，我还不是依旧是我”虞七没有说雷法的事情，只是自袖子里掏出雷法天书：“天书还你。”

    雷法天书中的精粹，皆已经被其复制吸收，这雷法天书对他来说全无用处。

    接下来他要做的就是努力修炼，早日神通术更上一层楼。

    虽然眼下时不时的恶心一下门阀世家很爽，但做多了反而无趣。唯有自己修为突飞猛进，将千年世家尽数荡平的那一刻，那个时候才是真正的扬眉吐气。

    他在等！

    等一个机会！

    门阀世家也在等，等一个机会！

    未来若不出意外，封神之战将会是所有人解决恩怨的最佳机会。

    “这么快就放弃了？不在多参悟几年？这东西放在总观也无用，反倒是不如留在你身边。你若能参悟出雷法，咱们也能壮大一份底气是不是！”大广道人笑眯眯的看着虞七。

    他以为虞七参悟不出天书的奥秘放弃了。

    但虞七没有解释。

    他只是笑了笑，拒绝了大广道人的好意：“我听人说，道门有无上法阵，唤作：都天神煞大阵？”

    “准确来说，是为了对抗兵家而创造的法阵，此事在天下广为流转，不算什么隐秘。我今日来，也正为此事而寻你！”大广道人目光灼灼的看着虞七：“听人说，你被赦封为大真人了？你可是我道门两百多年来的第一位大真人。”

    “都是虚名罢了，我最好奇的还是那都天神煞大阵！”虞七打断了大广道人的话。

    他不想在无用的事情上浪费时间。

    听闻此言，大广道人上下打量着虞七：“别想了，道门没时间折腾十二都天神煞大阵。我之所以叫你取了那铁兰山的骨髓，不过是想着与那些莽荒中的九黎族做交易罢了。”

    “做什么交易？”虞七诧异。

    “巫族都是一群疯子，全都是疯子！他们竟然欲要重组诸天神煞大阵大阵，血祭铁兰山，借助十二祖巫的元魄，复活魔神蚩尤！”大广道人摇头嗤之以鼻：“人死都死了，怎么可能复活？更何况，蚩尤可是被黄帝亲手斩杀的。”

    “道门居然也会与巫族做交易？”虞七面色诧异。

    大广道人摇头：“没办法，阴司事情麻烦大了。你也知道黑山老鬼那厮，不知得了什么好处，竟然五藏尽数寄托虚空，距离成圣只有一步之遥。此獠疯狂的攻打我道门酆都，我等真身在阳世，却不好降临，只能借巫族生死薄一用。”

    “生死薄？”虞七愕然。

    “你没听过倒也正常，这牵扯到了远古时期的隐秘，巫族执掌幽冥、大地众生寿数，那生死薄乃是巫族神器！”大广道人看向虞七：“错非圣人指点，我也不知世上竟然有这等宝物。”

    虞七此时袖子里双拳紧握，他何尝不知道生死薄？

    简直是如雷贯耳！

    “然后九黎族就将生死薄借给你了？就不怕事后道门反悔，将生死薄昧了去？这等神器，谁敢放心借出去？”虞七不解。

    “生死薄牵扯甚大，你不懂！”大广道人瞪着虞七：“莫要啰嗦，速速将那三滴精血给我。此事我在门中记你一大功。”

    虞七自袖子里掏出生死薄：“对了，那黑山老妖现在怎么样了？距离圣道究竟还差多远？”

    “攻破酆都，便可成圣！”大广道人了沉吟许久，方才一字一句的道。

