    听到能解决女儿上大学的问题，王昭凯异常激动，那完全可以了却他最大的一块心病。

    张本民自然能看得出来，又追加一个筹码，“想学什么专业，随便选取。”

    王昭凯有点坐立不安，“你市里的关系，那么硬？”

    “关键是投对路子，至于关系硬不硬，则是另外一番说法了。”

    “明白！”王昭凯一点头，“把握有八成？”

    “我要说百分百，显得有点太过绝对，但事实上的确没有任何悬念。”

    “好！”王昭凯做了个深呼吸，道：“祁涌健的办公室里，存放的现金起码有两百万。”

    “两百万？”张本民不由得皱起眉头，“那么多现金放办公室里？”

    “银行不敢存，家里又不敢放，因为他老婆特别厉害，放家里就相当于被锁定了，那还怎么用？毕竟他的花销很大，他外面的女人，又不止吴小芬一个。”

    “哦。”张本民点了点头，“你说的，准确无误？”

    “存放的具体地方都一清二楚，还有什么不够准确的？”王昭凯道，“祁涌健的书橱，中间靠左的后挡板是活动的，移开后，就能看到镶在墙体里的一个保险柜。”

    “钥匙、密码呢？”

    “哦，钥匙不知道在哪儿，至于密码，根本就不存在。那个保险柜不是真正意义上的保险柜，说白了就是个暗格，然后加了把普通的锁而已。”

    张本民一听，不由得暗喜起来，普通的锁对他来说，几乎就没有什么难度。“好的，你说的这些，已经足够。那就这样，告辞了。”

    “祝我们合作愉快！”

    “必须如此！”

    张本民说完就走，他要赶紧筹划一下，该怎么展开具体的行动。

    一县之长，说大不大，说小不小。不过可以肯定的是，放在地方上来说绝对是高车大马，鼎烹肉食，抛开工作关系，要面对面交流并不容易。

    越是如此，张本民就越想与祁涌健直面一番，于是他再次找到胡华浩，直言来意。

    “这个，比较难。”胡华浩实话实说。

    “对，所以才向你请教。”张本民道，“不要有压力，如果你没有好主意，我也不会因此而生出些埋怨。”

    “机会倒不是没有。”胡华浩道，“你可以直接去他家，我告诉你具体地址。”

    “那个我想过。”

    “除此以外，应该没有更好的法子了。”

    “能不能到他办公室去？”

    “那得预约，而且还得说明为事由，首先要经过办公室，然后我审核，之后再向本人请示。。”

    “哦，那就算了，此事不能与你有任何牵涉。”

    “我想知道，你不直接将他掀翻在地，还想和他当面说些什么？”胡华浩道，“难道是要先礼后兵？”

    “算是吧。”张本民点点头，“做人要做个明白人，我知道祁涌健也只是受人所托，并不是根本元凶，所以我想给他个机会。毕竟他是县长，如果能因此事而发生些交集，可能对我今后的发展会有一定的好处。”

    “你是个能成大器的人。”胡华浩慨叹道，“说实话，我喜欢与你这样的人交往，不过很遗憾，毕竟有些事情的发生，实在不能让我释怀。当然，其实现在我没有说这些话的资格，毕竟你拿捏着我的生死成败。”

    “我知道你的意思，你是胡华然、胡华正的哥哥，他们的意外，你自是不能坦然接受。”张本民道，“之所以说意外，不是我敢做不敢当，而是跟我没有太直接的关系。”

    “不是你动的手？”

    “胡华正不是，应该是他另外的仇家。至于胡华然，我依旧要说是个意外，当时我只想踢他一脚，没想到他喝酒太多脚下无根，直接栽了下去。”

    “你能说出这些，很坦荡。”胡华浩深深一叹，“其实，他们二人的确也是过分了，算是咎由自取吧。”

    “没错，这也是我想表达的。”张本民面色沉重地道，“胡华然将我母亲推下楼，就是谋杀。胡华正糟蹋了我的女朋友，无异于谋杀。”

    “真是造孽。”胡华浩喟然摇头道，“而我，则是那个葬送了你父亲的人。”

    “所以说，我曾想过要灭掉你们胡家的满门！”张本民咬着牙根道，“妇孺皆不放过！”

    胡华浩身子一抖。

    “只是，我还算遵循祸不及家人这一规则吧。”

    “谢谢。”

    “说这些没别的意思，只是想让你真正放下一切。”张本民道，“对有些人来说，活着不易，如果不善待余生，那就真无话可说了。”

    “希望我们两家的恩怨，到此能画个句号。”胡华浩显得有些颓废。

    “就这样吧，该说的也都说了。”

    话的确是说了，但心情却复杂了起来。张本民并不十分确定，对胡华浩说这番假话是否合适。

    “我们胡家，对不起你家。”胡华浩这话一出口，应该是彻底看开释然了。

    张本民没有答话，内心还有些许的不甘，但是想想胡家最不能原谅的两个人已被他亲手送走，也算是基本上消弭了仇恨。“我不与你为敌，因为在父亲的被迫害的事情上，你只处于中间环节，那个处于末梢动手的人，最后被卸磨杀了驴，所以，现在我只能溯源，罪恶之源。”

    “那个年代，真的是有些疯狂了。”胡华浩闭目摇头，叹息不已，“很多不可思议的事，在当时却丝毫察觉不到有任何异常，一种情绪，弥漫在空气中的情绪，让人们亢奋，没了理智，只有冲动。”

    “你说的我能理解，但那绝不是开脱了理由。”

    “我知道，只是偶尔感叹，说一说罢了。”

    张本民没再说什么，起身离开，他不知道该说些什么，也不需要。

    对祁涌健赶紧行动起来，才是当务之急。

    当天下午快下班时，张本民就来到县大院家属区，在祁涌健家楼下等候。直到夜里十一点多钟，才有收获。

    小车一直将祁涌健送到楼梯口。

    祁涌健一身疲惫，慢腾腾地爬着楼梯，张本民轻步跟上，喊住了他。

    “你，你是谁？！”祁涌健很警惕。

    “张本民。”

