    距离战场几里外，一直在原地盘坐调息的同心突然眉头微皱，看向王天云道：“佛皇，有两道极快的身影.....”

    话音未落，只见叶叙白和那位五行杀尊便已出现在众人眼前。

    那名五行杀尊神情一肃，环顾四周后，看到了重伤昏迷的玄哀和玄战，以及站在一侧的阴不觉。

    至于那盘膝而坐的老僧和其身旁那位身穿白色僧袍的长发男子，在他的脑海中却没有任何印象。

    毕竟他本就是魔族，这次前来人世，也只是大概了解了下大梦疆域的一些知名人物，不过他能感觉到那老僧的实力要强过他许多。

    但此刻那位老僧显然因为某些原因，气息有些不稳并未处于最强状态。

    随即他的目光看向不断吐血的叶叙白：“这就是你的底气所在？一个天地境高手和几个废人？”

    叶叙白沉默不言，不过视线却不经意的瞟向王天云，他算是人界会之中，除了八部众、天王四护法和阴不觉外，唯一知晓王天云真实身份之人。

    然后他看向阴不觉，只见阴不觉轻轻点头，却闭口不言。

    感受着只能听到微微风声的安静氛围，那五行杀尊脸上有些挂不住，心中计较一番后，他主动对同心行以一礼：“不知阁下是何人？”

    同心却对其不假辞色，反而看向一旁的僧袍男子道：“佛皇，我们现在该怎么做，这次我们悄悄前往大梦疆域，一旦传出去可能直接被密宗昙花寺那些不要脸的老东西借机泼脏水。

    人界会一方的声誉倒是能信得过，再加上我们救了这八部众之一的摩呼罗迦。

    可是这魔族嘛......”

    王天云此刻又恢复到那淡然的样子，静静的转过头看向那五行杀尊。

    而那五行杀尊神情大变，佛皇？！虽然他并未听过这个称号，但是用他那仅有的脑容量都清楚，在这方世界，敢以此为称呼的，要么本就有与之相匹配的实力，要么就是过分作死。

    若是他单独与王天云见面，肯定以为对方是个痴心妄想的疯子，可是其身旁那个天地境老僧如此恭敬的态度，这答案已经不置可否。

    而王天云摇了摇头轻声道：“杀孽太重，虽实力勉强可行，但可惜与我佛无缘。”

    随即只见王天云点出一指，梦入轮回，烟雨虚幻，一切宛若镜花水月！

    其点于虚空之处以肉眼看见的速度支离破碎，并疯狂的向着五行杀尊的方向蔓延！

    那五行杀尊的最强者想要开口解释什么已经为时已晚，甚至以他媲美天地境的实力，竟然无法移动半步，只能眼睁睁看着自己与四周的空间碎片一般，同样化为深不见底的无尽黑洞。

    只见王天云随手一抹，黑洞消失，一切恢复如常，唯有原本站在那里之人，已无影无踪。

    然后他的目光看向阴不觉微微颔首，抬起左手食指隔空一点，四周再次化为虚幻，但远处的玄战却突然挪移到其身前。

    “两位，希望你们不要向他人泄露我们的踪迹。”

    阴不觉神情有些纠结：“若是天王大人问起呢？”

    王天云没有在多言，只是其四周被一层浓郁的金光所包裹，眨眼间三人便已消失，在场的只留下不断吞服阎王敌的叶叙白，如同活死人一般的玄哀，以及愣神的阴不觉。

    最后阴不觉听到了王天云的传音：“这是我的选择，也是紧那罗和渡世无天，本就注定的路。”

    （部分详情见第1138章。）

    叶叙白吐出一口浊气，身上虽然还有一些轻伤，但已经不影响他本身的战力，在之前他收到阴不觉的传信，就是让他以最快的速度随便诱使一位五行杀尊前来。

    叶叙白虽然不知晓阴不觉有什么办法能够解决那位五行杀尊，但处于对同伴的信任，毅然选择了以自身为饵。

    最终到达此地见到王天云后，也让他下意识松了一口气，同时更让他震惊的是王天云的实力。

    若说同年龄段的林陌和冷初洛，已经是令人难以理解的开挂选手。

    那王天云简直就是一种处于概念中，一切未知的存在。

    总之以他的见识，根本无法探清如今的王天云有多强，作为唯一参照物的那位媲美天地境初期的五行杀尊，在其手中，貌似也只是一招秒掉的渣渣。

    随即他甩开那些乱七八糟的心思，拍了拍身旁的阴不觉：“这摩呼罗迦什么情况，我们是回战场，还是先将摩呼罗迦送回北梦城？”

    阴不觉此刻也暂时抛却了脑海中的一些想法，神情严肃道：“玄哀的情况很糟糕，你与我必须先将他送回北梦城，交由李前辈负责医治。

    我一会儿就通知阿修罗和欧阳先生以及天王大人这边发生的事情。

    此外关于渡世无天的情报，不要透漏给他人，我们就当没见过他们。”

    叶叙白虽神情有些不解，但还是点了点头。

    “对了，你离开后，会影响到阳神境那边的战局吗？”阴不觉突然想到了什么，连忙问道。

    叶叙白摇了摇头：“以我这个阳神境初期，换掉对面这个近乎天地境初期的高手，这简直是大赚，现在我方应该处于全面优势。”

    阴不觉松了口气，连忙取出墨门私人订制的大型机关车，小心翼翼的和叶叙白将玄哀抬入其中，然后将机关车交由叶叙白操控的同时。

    拿出令牌把这里发生的事情，向着正在战场上杀疯了的许天复，不知在哪儿游荡的欧阳赤离，以及正和冷初洛二人世界的林陌一一告知。

    也由于五行杀尊的最强者一去不复返，导致魔族联军的阳神境高手陷入了全面的劣势，其余的四位五行杀尊在互相传音后，当即决定暂时退守。

    而凶瞳魔国的魔兵也在魔夜王·战洪夏和魔凶王·战洪雷的指挥下重新聚合，退守到后面的防线。

    同一时间，玄梦域的另一处边关，三凶军团正向着魔族联军发起冲锋，在龙气加持的状态下，将面前的魔兵打的节节后退。

    作为指挥的凶瞳七将之二的冽涛罗和炽飞熊倒是没有丝毫焦急，反而越守越稳，甚至有意在与三凶军团打持久战。

