
　　巨型的七彩龙爪与已经是半残状态的深渊圣君所发出的攻击悍然相撞，深渊圣君可以说是用出他届时可以发挥的最大力量来去抵抗这一击，不过这之间的差距是显而易见的。

　　七彩龙爪可以说是呈现碾压的姿态，将其直接压了过去，随即其那本就是半残破碎的深渊圣君的身躯，也是在其凄厉的吼叫声之中直接被这威势强横龙爪所吞没。

　　“龙神爪！！这才是真正的龙神爪！！！！哈哈哈！！”在远处下方仔细的注视着天空中战斗的帝天，在这一击之后，也是兴奋得有些手舞足蹈的笑了起来，其他的一众凶兽对于帝天这明显是有些不符合他性格的表现，没有一点的意外，相反他们都是受到了其的渲染。

　　在他们这群凶兽之中，拥有龙之血脉的个体，出了真龙层次的紫姬和帝天之外，甚至连赤王的体内都是有真龙的血脉，对于所有龙族乃至是魂兽顶点的龙神，他们可以说是对其的相当的崇敬，现在得以用这种方式窥见片鳞便是足以让他们兴奋的无以复加了。

　　在天空之中，一击发出，那由邱白还有古月娜两人的武魂融合来形成的巨大虚影，也是似乎达到了极限于是便是缓缓消散在了空中，而古月娜还有邱白两人也是从武魂融合的状态中退了出来。

　　虽说在一般情况下，武魂融合结束之后双方都是会由于融合的巨大消耗而变得有些虚弱，不过邱白和古月娜的状况无疑要更加的严重几分。两人都是不是最好的状态不说，刚刚武魂融合技能可以说是为了确保威力进一步对他们进行了压榨。

　　从武魂融合的状态退出来之后，一阵的无力之感便是从他的全身涌了出来，不过现在他也是注意到了，他和古月娜还是维持在一个互相拥抱着的状态。古月娜的状况也是没有特别好，刚刚的武魂融合消耗过大的缘故，不止是让她的力量消耗一空，更是将她那根本就没有任何缓解的伤势牵扯了出来。血液从其的的伤口之处涌出将该位置的衣物，都是全部浸染。

　　两人现在都是不怎么样的状态，从武魂融合的状态之中脱离出来之后，甚至是有些无法维持在天空中停滞的状态，隐隐有着向下方掉落的倾向。

　　邱白瞬间便是做出了应对，一个个大概龙眼大小的通透彩色结晶出现在了其双手的两指之间。他没有任何的犹豫直接便是一口吞入了其的口中，随即其的脸上也是浮现出来一丝的难看之色，与此同时一股强劲的灵气波动，也是从邱白的体内爆发而出。

　　这股强大的灵气虽然是从邱白的体内爆发而出，但是却是并没有受到邱白的一点控制，其就像是一个失去了限制的炸弹一般，不停的扩大和膨胀。

　　邱白刚刚直接吞服下的闪烁结晶是其在神龙界修炼之时，闲暇之际捣鼓出来的高浓度压缩灵气结晶，这些结晶原本的作用在他看来便是营造高浓度的灵气环境，以在灵气能量较为低的下位面，加速修炼使用，不过现在却是成为了邱白恢复神力的手段。

　　高浓度的压缩灵气结晶，直接吞入体内，其中所蕴含的庞大灵气会直接溢散开来，而脆弱的人体内部根本没有办法承受住这瞬间爆发的强大灵气，直接会将服用者的身体由内而外整个给撑爆。不过这只局限于一般的人，现在的邱白可是神级的强者，而且他的身躯已然是被锤炼到了相当恐怖的层次。

　　“哼！！”

　　感受着体内瞬间爆发的庞大灵气，邱白直接便是闷哼了一声，体内的气血便是开始飞速牵引那体内爆发的灵气融入他的身体之中变成自身的神力。刚刚邱白足足吞下了有十枚左右的压缩灵气结晶，不过现在邱白可是神级的强者，即使是将这些结晶灵气全部吸收了也不过是堪堪恢复了一点的灵气能量。

　　这个时候，邱白也是不由的感叹起了辅助系的魂师，现在若是有一个同样是突破了神级，哪怕是神力比不上他，只是刚刚突破百级的程度，在其的帮助下，他也是能够飞速的恢复力量。一直以来邱白自己或许都是没有察觉，他其实是很独来独往的一个人，虽然有着不少的朋友和伙伴，但是他总是下意识并没有将对方，放在和自己并列的位置。不过这也是当然的了，他的实力和一众朋友和同伴相比，可以说是异类中的异类，在这一路的修行过程上都是如此，这种脱颖而出也是让他并没有什么依靠其他人的习惯。

　　力量恢复了些许，邱白也是看向了那似乎是由于重伤虚弱而还倒在自己怀里的古月娜，随即也是一只大手放在了其的肩膀之上，将自己那恢复了压根没有多少的神力，传输进入了其的身体之中。

　　邱白和古月娜之间本就存在着很深的血脉链接，他将神力送到其的体内以后，就如同是遇到了水的干涸海绵一样瞬间便是将其尽数吸收了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好了，力量恢复一点的话就从我的身上起来！”邱白看着怀中虽然带着面罩，但是光从其那凹凸有致的身材，便是可以勾动人心神的美人，语气有些冷漠的开口道。

　　不得不说邱白的这番操作实在是有够直男的，但凡对方是一个其他的女生，他也是会将其抱起来好好安置。不过想到对方是古月娜，他便是根本不想要绅士了，虽然很感谢刚刚古月娜的出手相助，不过刚刚那似乎是被对方算计的感觉，实在是有够让他不爽的，并且前不久他还和对方爆发了一场大战，从某种程度上来说的话，他们可是妥妥的敌人关系。

　　“真是个无情的男人呢！竟然让我一个受伤弱女子起来！”古月娜也是有些调笑意味的看了一眼邱白，随即和邱白分开。

　　“为什么出手帮我？！”邱白看着古月娜开口问道。

　　“这个问题应该是我问你才对吧，我们之间的关系可是敌人吧，你为什么要特地跑来帮助我这个敌人？！”对于邱白的问题，古月娜没有回答反倒是回问了过去。

　　“哼！你没必要知道！”邱白冷哼了一声，然后将身体扭到了另一边，他自己都是有些想不通，就算是当初受到了山龙王一众龙魂的影响，他依旧是有些迟疑，可在没有多久，依旧是鬼使神差的来到这里并出手。

　　想不通的邱白，有些郁闷的挠了挠头，随即便是将目光环视向了四周，本来是没有什么，但是在一圈下来，没有发现预想中的东西之后，邱白瞬间脸色骤变。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百六十六章 骤变免费阅读。https://www.23sk.com 