    龙琮转头死死盯着龙傲天，用自己的实际行动来制止龙傲天的想法。

    龙琮清楚的知道龙傲天是那种能用拳头讲道理就绝对不动脑子的人，所以才会直接开口阻止他。

    因为在龙傲天心里，在游戏之外每天管理公司，在好几个美女秘书之间斡旋就已经竭尽全力了。

    他来玩游戏就是为了放松，体验那种不用动脑子就能一双大手横推天下的快感的。

    如果玩游戏还要动脑子，那就失去了最开始的初心！

    而且他的脑细胞和发际线也不允许他在游戏里继续动脑子了！

    龙琮果断的拒绝让龙傲天有些生气的撇撇嘴，但龙傲天也知道龙琮对游戏的了解比自己深刻的多。

    有的时候最好还是听他的话比较好。

    龙琮见龙傲天不再说要清场散人玩家，也是叹了口气，开始解释起来。

    “我们绝对不能做这种败人品的事情！”

    “先不说我们到底能不能赶尽杀绝，毕竟散人玩家里多得是拥有各种奇遇的高手。”

    “就算我们的实力可以直接碾压所有散人玩家，我们也不能这么做！”

    龙琮说着，在地上画了三个圈，然后又画了一个大圈，套住了三个小圈。

    “散人玩家是咱们整个玩家阵营的根基所在，现在北境之城外面还有十万人类帝国的大军正在逼近。”

    “世界任务已经到达了最危险的时刻……”

    龙琮说道这里，灵活的胖子不由得跟了一句：“每个人被迫着发出最后的吼声？”

    龙琮白了插话的胖子一眼，继续道。

    “如果我们现在把散人玩家们都得罪干净了，以后谁还跟在咱们后面一起打团？”

    “你觉得光凭咱们三家的实力，能够直接平推十万克尔大主教带领的人类帝国大军么？”

    “再说了，要是把散人玩家们逼急了，团结起来抵制咱们三大俱乐部怎么办？我们三家前期建立起来的一点点优势可就一朝尽丧了！”

    龙琮冷冷的看着龙傲天，即便是被坑了这么大一波，他还是在理智的分析问题。

    这就是龙琮的性格所致，他分得清什么重要，什么可以再缓缓。

    而一直待在暗中观察的王晖听到了龙琮解释完全局，也是十分满意的点点头 。

    “这才是我费心培养的玩家信徒，这格局尚可，眼光也算不错。”

    “重要的是有博大的胸怀啊！”

    王晖叹息说道。

    他也是从人类转变成了恶魔领主，对这些玩家们的了解远超这个世界的任何人。

    要说玩家们不贪，那是不可能的。

    玩游戏嘛，不能赢的话那还玩儿什么呢？

    不仅仅是聚集起来的这些散人玩家们，包括同样“及时”赶到的其他两个俱乐部的玩家们，甚至还有那个一个消息卖了三家的亿马当先。

    谁不贪？

    谁不想赢？

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    这是在正常不过的事情了。

    包括散人玩家们选择听从三大俱乐部的指挥，跟着三大俱乐部一起打团，是为了能够获得团战的胜利，是为了利益。

    包括三大俱乐部在游戏里疯狂砸钱投资，营造属于自己的各种圈层，自然也是为了利益。

    如果没有足够多的利益，龙琮能孤注一掷的把全部身家压在恶魔天灾这款游戏身上的事情吗？

    他就是看出了恶魔天灾这款游戏非常真实，一定会吸引大量的玩家进驻，一定是有利可图的。

    所以才会将游戏当成了事业！

    而事业是什么？不就是高大上版本的利益、金钱吗？

    对于现在的龙琮来说，他也只能两害相较取其轻。

    只是龙傲天显然不这么想。

    龙琮是那种为了自己的利益可以一步一步布局的人，而龙傲天却是喜欢用自己强大的经济实力，直接硬生生砸出更大利益的人。

    他指了指还站在那里一动不动的魔法傀儡们，不屑道。

    “不是还有这么多的魔法傀儡嘛！有了它们，我们三大俱乐部想要压服所有散人玩家很困难吗？”

    龙傲天的话其实也有几分道理，只是进入游戏的玩家大都是经历过现代化教育的年轻人。

    特别是来自华夏的这些热血青年们，他们心里最不缺的，就是反抗压迫的热血！

    龙琮明白这一点，所以在此摇了摇头，道。

    “还是不行，我暂时还没有找到激活这些魔法傀儡并将它们收服的办法。”

    “而且即便有了这些魔法傀儡，它们也只能暂时让我们获得一定程度的优势而已。”

    “它们都只是工具，上限早就已经固定死了。不像我们玩家，可以无限制的提升自己的实力。”

    龙琮说着，目光落在了在魔法傀儡中左瞧瞧右摸摸的散人玩家们身上，叹气道。

    “如果你把这个世界看成一个真实的世界的话，那玩家们就是这个世界最特殊的存在。”

    “他们每个人都拥有几乎无限的潜力，要是换到NPC身上，拥有这样的潜力早就被各种大势力藏着掖着了，慢慢培养了。”

    “龙傲天，你不会觉得这款游戏的等级上限就只有四十级吧？”

    “玩家们的实力，不管是我们三大俱乐部还是这些散人玩家，终究会超过这群魔法傀儡的。而且会超过很多很多！”

    龙琮的话让龙傲天哑口无言，毕竟龙琮说的都是事实，他只是一时之间有些气不过而已。

    龙琮见龙傲天服软，当即又开口道。

    “而且你们发现没有，这款游戏从一开始，就主张让玩家们互相合作，精诚团结才能获得更大的利益。”

    “这一点从那恐怖的PVP惩罚，还有世界级任务上就可以看出端倪。”

    “就说上回，如果不是玩家们之间放下嫌隙，通力合作，恐怕世界级任务早就失败了！”

    “我也不会是北境之城的城主，你们也不会还能这么潇洒的站在这藏兵洞里同我争论。”

    龙琮的话让灵活的胖子连连点头，“琮哥说的没错，如果尔德斯的宝藏仅仅是这些魔法傀儡的话，我倒觉得并不算什么大宝贝。”

    “反正和散人玩家们的支持以及咱们在散人玩家们中的声望相比，简直一文不值！”

    “老祖宗早就帮咱们总结好了：得人心者！得天下！”

