    叶飞莞尔一笑，说道：“我说夏可馨小姐，你是不是担心的有点多余了？钱又不是你们卷走的，你们担心什么啊！”

    “叶飞哥，话虽这么说，可毕竟是我们财务部出的问题啊！”

    夏可馨喝了口水，柳眉微皱，说道：“现在肯定其他部门的人都在说我们财务部的坏话呢！”

    “说就说呗，嘴长在他们身上，难道你还要堵住他们的嘴啊！”

    叶飞笑了笑，继而问道：“对了，可馨，那个谢佩蓉到底是什么人，为什么她能掌握财政大权？”

    “叶飞哥，我听人说，谢佩蓉是我们公司的老人了，公司刚开业没多久就来公司了。

    而且谢佩蓉毕业于名牌大学，能力又强，还很忠诚，所以顾总才把财务部主管这么重要的位置交给了她。

    可现在谢佩蓉携款潜逃，又没了音讯，顾总肯定是最着急的。

    听说现在已经报警了，可是这人海茫茫的，真不知道该怎么去找这人。”夏可馨无奈地说道。

    “呵呵……哪有什么绝对的忠诚啊！”

    叶飞轻轻叹息了一声，道：“所谓的忠诚，只是因为背叛的筹码不够罢了。”

    夏可馨撅了撅小嘴，说道：“反正不管怎么说，我是不会背叛顾总的，这种事我做不出来。”

    “呵呵，所以才说你很善良嘛！”叶飞淡淡一笑，说道。

    “哎，只是不知道顾总会不会大发雷霆，把责任怪罪到我们财务部其他姐妹们身上。”

    夏可馨幽幽地叹了口气，“要是真那样，那我们可就是背黑锅的人了。”

    “可馨，你们怎么会这么想呢？”

    叶飞冲夏可馨柔和一笑，道：“你们要相信顾总，顾总绝对是深明大义的总裁，她不会无言无故对其他员工乱发火的。

    而且，你们也要相信公司，这个难关一定会过去的。”

    “嗯嗯，我相信顾总，相信公司！”

    夏可馨灿烂一笑，随即放下杯子，说道：“好了，叶飞哥，我要去忙了，就不跟你聊了哈！”

    说完，夏可馨便急匆匆离开了保安部。

    等到夏可馨一走。

    叶飞便点上了一根烟，深吸了一口气，然后吐了个烟圈。

    他的心里很是疑惑，为什么谢佩蓉会背叛顾倾城？

    既然谢佩蓉是公司的老人了，想必她应该对倾城国际有更深的感情才对。

    可如今却突然选择背叛，这实在是让人觉得奇怪？

    事出反常必有妖。

    一定是有人给了她足够背叛的筹码，可那个人又会是谁呢？

    也许只有等抓到谢佩蓉的时候才能知道吧！

    ……

    长达一个半小时的高层会议已经开完了。

    顾倾城也回到了办公室。

    她的眉头紧紧皱着，心情也很不好。

    刚才开会，已经将所有的问题都罗列了出来，目前公司需要花钱的地方有很多，最少需要两个亿的流动资金。

    可如今公司账面上一分钱都没了，想要拿出两亿资金还是很困难的。

    不过这倒不是让顾倾城这么生气的原因，毕竟钱没了，那还可以找银行贷款。

    倾城国际是做实体的，只要开口，肯定会有很多人愿意给倾城国际贷款。

    而顾倾城之所以这么生气，那完全是因为谢佩蓉的背叛。

    谢佩蓉是倾城国际的老人了，自己这么信任她，可她却选择背叛，这实在是让她难以接受。

    难道任何人之间的忠诚，就这么不堪一击么？

    “难道自己真的看错人了么？”

    顾倾城苦笑着摇了摇头。

    笃笃笃笃……

    这时候，门外响起了急促的敲门声。

    顾倾城整理了一下情绪，回应道：“请进。”

    门一推开。

    秦梦岚就急匆匆地走了进来，说道：“倾城，现在楼下来了很多记者，说要采访你。”

    “记者？！”

    顾倾城愣了一下，问道：“岚姐，这到底是怎么回事，怎么记者突然跑过来了？”

    “我也不太清楚，不过他们应该是知道谢佩蓉携款潜逃的事了。”

    秦梦岚皱了皱眉，说道：“这帮记者还真是长了一个狗鼻子啊，咱们公司才刚出事，他们就知道了。”

    “不管怎么样，这件事肯定是不能向记者透露的。如果把事情透露出去了，到时候对公司的影响只会越来越大。”顾倾城沉着脸说道。

    “倾城，可是现在他们都赖着不走，怎么办？”秦梦岚问道。

    “那就让保安把他们都拦在外面，一个都不许放进来！”

    “行吧，我把公司的保安都叫过去。”

    秦梦岚点了点头，正准备离开，门外又响起了一阵急促的敲门声。

    “请进。”

    顾倾城回应了一声。

    打开门，一个穿着银灰色OL制服，长相清秀的前台小张走了进来。

    “小张，有什么事吗？”顾倾城问道。

    “顾总，下面来的记者越来越多了，保安都快挡不住了，怎么办？”小张急忙回道。

    顾倾城叹了口气，道：“该来的迟早会来，走吧，我们一起下去，看看他们到底想知道什么！”

    说完，顾倾城便起身和秦梦岚、小张一起离开了办公室，乘坐电梯来到了公司楼下。

    刚到公司楼下，就看到黑压压一大片记者堵在了公司门口。

    “快让我们进去，我们要采访顾总！”

    “你们公司出了这么大的事，难道大家就不能有知情权吗？”

    “就是，快放我们进去！我们必须捍卫民众的知情权！”

    喧嚣声、嘈杂声此起彼伏。

    几个保安排成一排拼命地拦在门口，却又不敢动手，任由那些记者在他们身上抓咬捶打。

    一个个都叫苦不迭。

    “倾城，我觉得你还是不要出面了吧，就让我来去应付他们吧！”秦梦岚提议道。

    “算了，岚姐，还是我自己出面吧，要不然这帮记者肯定是不会罢休的。

    他们要是一直堵在门口，那我公司还怎么正常开展工作。”

    顾倾城深吸了一口气，然后朝着门口走了过去。

    “来了来了！倾城国际的总裁来了！”

    有人认出了顾倾城，所以高声喊了一句。

    而其他记者听到后，纷纷围了过来，对着顾倾城就是一阵猛拍，然后长枪短炮全部伸了过来。

    “顾小姐你好，我是宁海财经报社的记者。请问，贵公司的财务主管携款潜逃这事是否属实，对此你有何感想？”

    “顾总你好，我是东方早报的记者。请问贵公司财务主管携款潜逃是否有什么其他隐情？”

    “顾总你好，我是新闻晚报的记者。听说贵公司马上要举办新品发布会了，而且还在为上市做准备，可这次贵公司出现的财务丑闻，是否会影响新品发布和公司上市呢？”

    顾倾城还没来得及说话，就被这些记者的问题给炸懵了。

    “顾总，你不开口，是否等于默认了贵公司出现了财务问题？”一个化着浓妆的短头发女记者犀利地问道。

    “请大家别听信谣言，我们倾城国际虽然出了点小问题，但并不会影响新品发布，也不会影响公司上市，所以，还请各位放心。”顾倾城回道。

    “顾小姐，贵公司账面上的钱全部被卷走了，这应该不是小问题吧？”

    短发女记者直接把话筒戳到了顾倾城的脸上来了，说道：“而且，我还听说倾城国际现在已经没钱发员工工资，没钱付原料钱了吧？不知这些事是否属实？”

    “对于这些问题，我无可奉告，我只想说，到时候我们倾城国际一定会给大家一个交代！

    还请大家离开这里，不要妨碍我们公司开展工作。”

    说完，顾倾城便沉着脸，准备离开。

    “哎哎哎，你别走啊，我们还没问完呢！”

    那个短发女记者直接扯住了顾倾城的衣服。

    而顾倾城无意识地顺手一带，那个女记者忽然“哎哟”一声，脚下一个踉跄，直接摔倒在了地上。

    “哎哟，痛死我了！倾城国际的老总打人啦！大家快来看啊！”短发女记者哭哭啼啼地大叫了一声。

