    关于掌门，关于丹药长老，关于神秘的万法长老，甚至关于妖魔鬼怪魑魅魍魉，长老们都议论纷纷。

    唯有关于萧白这个人，众长老都集体沉默了。

    无他，这事太蹊跷了。

    杂役身份，胎息修为，五行均赋体质……

    按理说，素来冰心玉洁、拒人千里的玉壶长老，并不是那种随便的人。

    她甚至拒绝过修为强大、为人正派的掌门真人，和名门之后、年轻有为的监宗大人。

    如今却纳杂役为侣。

    恰逢擎首峰突降大雪，看起来也不像法术所为。

    事情显得更蹊跷了……

    众长老们也无法判断，需要亲自鉴别，才能明白她的用意。

    就在众长老们陷入沉默时，一道悠扬的箫声从天边飘来。

    “说师兄坏话的时候，能不能稍作隐息？护山大阵都听的一清二楚，折蕙师妹。”

    箫声之后，一道气贯霄云的高大身影，出现在广场中央。

    这是一个腰配三尺玉箫，身穿赤焰大氅，披着雪狼白毛领的中年道人。

    五官如雕刻，优雅中透着雄浑，宛如冰与火交织，与雪景炎台很搭配。

    春箫子是二十年前宗国大战后，道盟指定的掌门人选。

    因此，长老们都不怎么待见他。

    加上以掌门令强制众长老参加巡宗礼，使得众长老们都没跟他打招呼。

    除了因爱生恨、容颜易老的折蕙真人。

    她朝春箫子略一欠身，含情脉脉，风情溢于言表。

    “我这是给师兄提个醒，免得你被狐狸精勾了魂，误了大事。”

    折蕙真人所谓的狐狸精，不是指生物学上的含义。

    狐狸精？

    春箫子表情一僵。

    连狐狸精都不肯诱惑他……

    手摁玉箫，强忍着没吹。

    只平静道：

    “相信玉壶师妹吧，她定有她的理由。”

    在门内被抢了风头，折蕙真人对玉壶长老的意见本就不小。

    此刻见春箫子还在护着玉壶，她更是气不打一处来。

    “是为了传说中的融合妖魔吗？”

    值得一提的是，融合妖魔这么危险的话题，道盟之所以没有禁止讨论，是因为它跟点石成金一样，是不可能成功的。

    传说终究只是传说。

    折蕙师妹显然是想借机挑事。

    春箫子负手而立，雄浑的眸光忽然变得悠远绵长。

    “我等修行之人，难道不正是妖与魔的融合体吗？”

    一言既出，全场哑然。

    尽管是个比喻，如此大逆不道的话也把众长老吓得不敢接茬。

    许久。

    天空才飘来一句话——

    “这种话可不能乱说啊。”

    众人抬头。

    一艘通体苍黑、刻剑云标识的道盟仙舟，从东天徐徐驶来。

    一同前来的，还有一艘夏侯王朝的皇家行宫——

    一台飞马拉的仙骄。

    以及寒武国其余几个小宗门的掌门或长老，皆御剑随礼而来。

    老司仪见状，又从储物袋取出几张贵宾坐席。

    身如劲松，抑扬顿挫的高喊：

    “恭迎监宗大人！”

    “恭迎绯月公主！”

    “恭迎马掌门，陈长老……”

    待宾客落地，春箫子掌门朝来客略一抱拳，恭声道：

    “公主，监宗大人，马掌门，陈长老……诸位莅临寒门，蓬荜生辉。”

    监宗大人齐山，穿一袭剑云黑袍，高大微胖，留着微须，气势极强。

    道盟向来讲求言语自由，但妖魔融合成人类的笑话，还是太过火了。

    “叫我监宗就好，没有一颗敬畏道盟的心，没必要给我加上大人了。”

    春箫子比齐山年长，元婴巅峰修为也远超齐山的元婴初期，对齐山也没什么太好的脸色。

    “监宗大人难道忘了，本座是在天元城长大的吗？”

    齐山挺着不算特别圆润的肚子，只能以官威压人。

    “春掌门能记住这一点是最好。”

    一直在旁聆听的绯月公主，这才向春箫子欠身回礼，道：

    “春掌门多礼了。”

    尽管穿的还是裁剪精简、如丫鬟一样的粉色长裙，绯月公主却一改平素顽劣的作风，变得高贵得体，温文尔雅，公主气质已经出来了。

    甚至还聊起妖魔融合之事。

    “如果真如春掌门所言，修真者本就是妖魔的合体，那妖与魔便不足为虑了，道盟将长治永存。”

    话毕，笑着问齐山：

    “我说的对吗，监宗大人。”

    一句话说的齐山面色铁青，冷哼一声道：

    “我还以为夏侯镜远是派你来闹洞房的。”

    夏侯镜，即寒武国当朝皇帝，目前处于半退休状态，由大皇子夏侯远代理朝政。

    面对齐山明显的讽刺，绯月公主反唇相讥道：

    “听说新郎新娘天天冻房，孩子都快有了，哪还轮的到我来闹？”

    这波……这波是群体攻击！

    春箫子、齐山皆脸黑如墨。

    围观的弟子们和亲传弟子们心中嫉妒，嘴上却又忍俊不禁。

    都说绯月公主贪玩如命，想不到伶牙俐齿，损人也是一绝。

    东道主春箫子黑着脸，道：

    “诸位请入座！”

    老司仪随即宣读——

    “请新人入场！”

    ……

    山门处。

    在一个老妪司仪的带领下。

    玉壶真人，阴阳师和暮昀，以及杂役道侣萧白，从山门长阶一路步行，徐徐走向广场。

    新人，单指萧白。

    新侣巡宗礼的目的，主要是让门内重要长老、执教和弟子们认识一下萧白这个新人，别以后看到了还不认识。

    除了认识，还有认可。

    刚听到丹药长老纳杂役弟子为侣的时候，若非掌门强制令，众长老们都不想参加巡宗礼，参加了也不会送礼。

    道理很简单，谁会认可一个胎息修为的杂役？

    谁有功夫陪着丹药长老胡闹？

    众人入座。

    视线之外，来自石阶上的几道灵压渐渐靠近……

    只有绯月公主一脸兴奋，心思完全不在多年未见的暮昀公主上。

    “好期待呀！”

    少顷。

    一脸庄重的老妪司仪，徐徐出现在广场边缘。

    随后出现的，是身材娇小、道童打扮的少女……暮昀公主。

    以及一位弱不禁风的眯眯眼阴柔男子，阴阳师。

    两位亲传弟子分列左右，恭迎身后的师尊。

    清冷如雪落平湖，精致如潋滟仙画的玉壶真人，甫一出现，便吸引住了全场目光。

    许久未露面的丹药长老，眉宇间隐约多了点女人的神采。

    让男弟子、执事和长老们看的直惊叹，羡慕，想杀人的心都快有了。

    最后压轴的，才是被众人在梦中千刀万剐无数次的，那位胎息境的小白脸杂役……

    然而还没见到萧白，众人就察觉到一丝不起眼、却无可辩驳的灵压。

    ——炼气！

    全场惊愕。

