    

    第142章我还急着住进去呢

    走近香寓花城售楼部后，杨建光自顾自的在房型模型旁看了起来。

    可能是永新刚刚兴起商品房的缘故，这里售楼部装修比较简单，房型也比较的普通。

    板板正正的三房一厅一厨一卫，或者是四房一厅一厨一卫，完全没有后世花哨的两卫啊、入户花园啊之类的。

    甚至在杨建光的记忆中，香寓花城就连车位压根都没有，反倒是比后世那些十万块一个车位的停车场车子好停得多。

    而在杨建光打量香寓花城的房子时，里面的几个房产销售也注意到了杨建光的到来。

    当然，更多的目光是停留在了杨建光身上的校服上，当看到上面胸口缝着的永中两个字，一帮销售们很快醒悟过来这是永中的学生。

    买肯定不是这个高中生买，应该是父母有这个意向，让儿子来看看喜欢那种房型。

    这种情况他们也遇到过，所以也没有什么意外的。

    忽悠一下，指不定回家后跟父母一说，就拉着一块儿来订房了。

    几个销售目光交流了一圈，最后一个扎着马尾的女销售朝着杨建光走了过去，声音清甜的招呼道。“帅哥，看房子是吗？”

    杨建光顺着声音往后一看，最后目光停留在了女销售胸前的牌子上，上面写着销售顾问周莎几个小字。

    周莎也注意到了杨建光的目光，忙主动说道，“帅哥贵姓啊，叫我小周就行。”

    “免贵姓杨，听说你们这里是精装修，还有什么优惠活动吗？”

    问优惠，看来这小伙子还挺为家里人考虑的。

    而且冲这话，看来的确有想买的意思啊！周莎脸上一喜，忙迫不及待的拿了个海报单送了过来。

    “有的有的，杨先生我们这里的房子全部都是精装修，而且赠送全屋家电的，现在购买还能打95折，如果您家里人喜欢的话，签完合同就可以拎包进去住了！”

    家里人喜欢？

    还是暂时没必要带他们来看房子吧，不然他们肯定觉得这笔钱拿去家里做一套比较划算。

    不说别的，就是这70年产权的事，基本上就没法说服父母同意自己花这十几万。

    倒不如先买回家，等找到合适的机会，直接领他们来县城，也断了他们呆家里种地那种根深蒂固的念头。

    所以杨建光愣了愣，很快他摆了摆手，答道，“我喜欢就行，不用问我爸妈的意思。”

    闻言，周莎恍然大悟，不由得默默感叹，看来这小伙子家里够宠的啊，十万的房子只要他喜欢就买。

    不过这样一来，周莎立马更热情了几分。

    小孩子能说了算，那不是更好，大人可比小孩子难讲话得多了！

    “行。杨先生，您需要的话，咱们现在就去看看房子。”

    闻言，杨建光点了点头，今晚还急着住了，他也懒得墨迹什么，直接就让周莎领着去了房子里。

    半个多小时后，杨建光也走马观花式的从香寓花城看完回到了售楼部。

    总的来说，精装修倒是没错，水电都做好了，起码比后世某著名房企桂圆的精装修实在多了。

    就是说是赠送全屋家电，可赠送的家电当然不是电脑冰箱空调这些，而是两台风扇，一台电视，抽油烟机，三张床杯子这些小件。

    其实这也正常，刚刚杨建光问了，自己看的房子，基本上都在一千到一千二一平方米，折算下来一共才十万出头，十五万不到。

    空调冰箱电脑这些奢侈品加一块都要个五万了，没几个房地产商送得起。

    一旁的周莎笑吟吟的，一路将杨建光送到了售楼部，热情的说道。“杨先生，您觉得怎么样？合适的话麻烦跟您父母好好说一下。”

    在她看来，冲杨建光这满意的样子，只要杨建光回去跟父母一说，这房子就十拿九稳了！

    “跟我爸妈说干嘛？我不打算告诉他们。”周莎说完，杨建光却反问了回来。

    这下轮到周莎笑容僵住了，内心的怒火也蹭的一下就上来了。

    你一个高中生，不准备跟父母说你来看个球蛋房子啊？

    我领着你转了这么一大圈，合着你逗我玩呢是吧？

    还不打算告诉他们，你不告诉他们，难不成你买啊！

    周莎正在内心忿忿不平的吐槽着呢，一旁的杨建光却一挥手，径直往前台走去。

    “就3楼那套吧，走吧，付钱去。”

    此话一出，周莎突然人懵了。

    等等，自己没有听错吧？

    什么玩意，他要去干什么来着？

    盯着杨建光的背影，周莎声音结结巴巴的说道。“你……你要去付钱？”

    杨建光一脸诧异的停下了脚步。

    “我买房子当然得付钱了，有什么问题吗？”

    “难不成你们pos机坏了？那怎么办，我今晚还急着住进去呢。”

    闻言，周莎反复确认了几句，人直接就懵逼了。

    什么玩意，你别告诉我，就为了今晚住进去，你就顺便买了一套房子？

    倒是旁边一位女销售瞪着大眼睛，眼看着杨建光要走，忙迫不及待喊了起来。“没坏，当然没坏，老板现在给你算钱。”

    说完，女销售忙拍了拍周莎，周莎这才反应了过来，懵逼的将价格算了出来。

    “3楼一共120平，每平1050元，打完折11万九千七。”

    “你……是刷卡还是……”

    “刷卡吧，现在银行也下班了。”杨建光直接打开书包，翻了张银行卡出来，递到了周莎面前。

    一直到pos机刷卡成功，将钥匙交给了杨建光，周莎整个人还是懵圈的。

    这套房子，半个小时都没有，就卖出去了？这真的是号称永新最难卖的房子吗？

    还有一个高中生，随便从书包里翻了张卡，就刷了十一万快十二万块钱？

    ……

    与此同时，高莉瞪圆了眼睛，死死的盯着眼前的售楼部，

    他不会是要去香寓花城买房子吧？

    虽然杨建光手里拿着上万元的手机，可是高莉还是根本不敢相信这家伙有钱买房子！

    很简单，手机再有钱，就杨建光这年纪，只能说明家里有钱，或者买了个二手的手机。

    可买香寓花城的房子不一样，那可不是一两万能做到的事情！

    何况这年头租房子才几十一百块一个月，一年到头才几百块钱！

    可是在香寓花城买房子光一平方就上千块钱，一套下来那可是十几万。

    拿着这十几万租房子，租一两百年都不是问题。去买一套房子，这不是吃饱了没事做吗？

    你真要房子，直接去单位上班，单位不是有的是房子分？

    所以此刻的高莉，根本不相信杨建光是去售楼部买房子的！

    在她看来，一定是这家伙根本分不清卖房子和中介的地方，待会肯定要被灰溜溜的赶出去！

    她信誓旦旦的想着，就为了看到杨建光被扫地出门的那一刻。

    一个小时过后，香寓花城售楼部的玻璃门咯吱一声响起，高莉瞬间精神了起来，迫不及待的朝着售楼部门口看去，想要知道出来的人是不是杨建光。

    只是当她定睛一看，却愣住了。

