    第2734章再也不想挖野菜了（一）

    卢筱筱听到张爱花的话后眼皮子不由的狠狠一跳，然后她朝张爱花问道：“阿花，你确定我们五个人能在一天的时间内把这一山坡的野菜全部挖完？”

    “当然确定了，之前我们家又不是没有来过这挖野菜，所以你放心，今天我们肯定能把这里的野菜全部挖完，你也别傻站在那了，快点动手挖野菜，不然野菜都被我们挖完了，你今天就白来了。”

    “好，我这就挖，你也快去挖野菜吧。”卢筱筱说完话后从篮子里把小锄头拿出来，然后就蹲下身开始挖野菜。

    张爱花见卢筱筱开始挖野菜了，她也不再耽搁时间，直接弯下腰快速的挖着野菜。

    中午十一点多，卢筱筱站起身来用手锤了锤发酸的小腰，然后她朝离她不远的张爱花喊道：“阿花，现在已经十一点多，我们是不是该吃午饭了？”

    “你等我一下，我去问一下我奶奶。”

    “好。”

    张爱花来到钱菊花身边后，她看到钱菊花已经挖了一大麻袋的野菜，佩服的朝钱菊花竖了个大拇指，然后开口道：“奶奶，你真是太厉害了，比我多挖了半麻袋的野菜，果然姜还是老的辣。”

    “别贫嘴了，快说找我什么事。”

    “我是来问你什么时候吃午饭的。”

    钱菊花听到张爱花的话后抬起头朝天上的太阳看了一眼，见已经快到正午的时间了，于是她朝张爱花道：“现在就吃饭吧，还是去以前那吃。”

    “我知道了，我这就去叫筱筱。”张爱花说完话后就朝着卢筱筱跑去。

    钱菊花见张爱花跑了，她收拾了下东西后，就朝离她不远的张婶子和王婶子喊道：“张婶子、王婶子，我们先去吃午饭，吃了午饭后再继续挖野菜。”

    “好，我们这就来。”

    卢筱筱和张爱花来到吃午饭的地方时，看到钱菊花和张婶子、王婶子已经坐在那喝水了，于是她和她们打了声招呼后，就找了个地方坐下，然后从篮子里拿出今天的午饭。

    “筱筱，你带了什么吃的？我们交换着吃。”张爱花拿出陈珍珍给她烙的鸡蛋饼朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到张爱花的话后把油纸打开，然后把酸菜饼递到张爱花面前道：“我带的是酸菜饼，你要是不介意我们就换着吃。”

    “不介意不介意，我一点都不介意，因为我知道你做饭的手艺好，就算是酸菜饼也能做的和肉饼一样好吃。”

    卢筱筱听到张爱花的无脑吹一个没忍住扑哧一声笑了出来，然后她拿起一个酸菜饼塞进张爱花的嘴里道：“吃的都堵不住你的嘴。”

    张爱花把卢筱筱塞进她嘴里的酸菜饼狠狠的咬上一大口吃下肚后，她才朝卢筱筱回道：“我的嘴大，一个酸菜饼了塞不住，所以再给我一个酸菜饼。”

    “没有问题，你想吃我可以多给你几个，让你一次性吃到饱。”

    “不用那么多，两个就够了。”张爱花说完话后从卢筱筱手里拿了一个酸菜饼过来，然后再把自己的鸡蛋饼分了两个给卢筱筱。

    (本章完)

