    “斗法？”

    李楚看着面前眼窝深陷、腰部弯曲、面色蜡黄但是精神亢奋的王龙七。

    有些纳闷。

    怎么会突然冒出一个让自己去找白琅国三位国师斗法的请求。

    “是啊，昨晚永麟道长对我说了一些白琅国内佛教欺压道教的情况，当真是闻者伤心、听者流泪啊。”王龙七道：“于是我当场就跟他说，没关系，我兄弟李楚也是道士。李楚来了，白琅国就太平了！李楚来了，国教就有救了！”

    “白琅国内佛教对道教的欺压确实有些不合情理……”李楚颔首道，他们先前入城时见到那一幕，也难免心有戚戚。若是有机会，出手帮助一下白琅国内的道士也不是不可以。

    只是……

    “我不擅长斗法啊。”李楚思忖后说道。

    “没事啊，这个斗法的内容是可以双方协商的，你有什么绝活就说出来就行了，大可以商量。”王龙七做事也靠谱，短短时间倒是把流程摸得很熟。

    李楚毫不犹豫地答道：“变大树。”

    按照以往变大树的效果来看，确实称得上一绝。毕竟上次变大树拐回来的仙树，现在还在给德云观看家呢。

    “嗯……”王龙七眨眨眼，“这个会不会太绝了一点？除了你也没有几个人会啊，有没有别的？”

    “我出手的方式向来比较简单……”李楚想了想，道：“那不如我给他一剑，他给我一剑，看看谁赢，这种？”

    王龙七表情都变了，赶紧道：“要不再换一个吧……”

    “换……那就他先给我一剑，我再给他一剑。”李楚答道。

    “要不还是变大树吧……”王龙七挠挠头，苦恼道：“你要是想杀人可以直说，倒也不必用这么委婉的方式。”

    一边老杜不解道，“七少你为什么对这件事这么热心啊？”

    王龙七嘿嘿一笑，“是玉环求我帮帮忙的，我也没法拒绝，毕竟……我过两年还想要个二胎嘛。”

    “嚯。”老杜摇摇头，“现在养孩子这么难，你的觉悟倒是高。”

    他们这边闲聊，那边倒是有人在说正事。

    “比什么倒是其次，我徒儿一身修为碾压他们，比什么都可以轻松获胜。”旁边的余七安摆摆手，眼含深意地说道，“只是……”

    与他对话的是王龙七旁边，随之前来拜会的永麟道长。

    永麟道长心领神会，忙道：“余观主有什么话，但讲无妨。”

    “只是我们虽然是河洛来的道士，也算同门。可现在顶着的是金阙国使节的头衔，不太好随随便便地参与你们国内的势力斗争吧，这闹不好，可就是邦交问题啊……”老道士悠悠说道。

    永麟道长也不是第一天出来混的，一听这话，立刻明白了余七安的弦外之音。

    他当即微微一笑，道：“若我国教重新掌权，那我们的立场就是白琅国的立场，自然也不会有什么邦交问题。当然，这只是站在我们的角度上来说，站在你们的角度上，肯定是要冒一些风险的。只是不知道要怎么样，才能让诸位可以冒这份风险呢……”

    余七安见对方十分上道，也不墨迹，直接道：“我听闻那三位国师压榨白琅国的道门弟子，是要他们去修建星珠塔。这星珠塔，对你们来说简直就是一个屈辱的印记啊……迟早是要抹去的，我看……这次斗法的条件里，不如再加上一颗星珠。若是我们赢了，那三位国师就要将星珠交给我们，如何？”

    永麟道长一听，反倒宽心。

    还担心对方狮子大开口要什么报酬，整半天他盯上的是那三位国师的星珠。

    这星珠虽然珍贵，但不是自己的东西，许出去一万个也没什么好心疼的。

    于是他摆出一副为难的样子，叹气道：“这可是我国圣物啊……但若是此举能拯救国教于水火，也只能由余观主带走了。”

    “放心吧。”余七安的表情突然变得崇高起来，头顶仿佛笼罩着一层圣光，“重振道门荣光，我辈义不容辞！”

    ……

    “异妖门的脸，都让我们丢尽了。”

    黑兰子站在一处山峰上，望着远处隐约的城池轮廓，发出一声叹息。

    “师兄，这可不关我的事啊，我不是异妖门的人，我丢的全是自己的脸。”辟炎子在后面道。

    “怎么，你很骄傲吗？”黑兰子没好气地说道。

    辟炎子嗫嚅两声，道：“其实请外人帮忙也没什么丢脸的，烈火奶奶身为魔门五尊法王之一，先前不也是请了师尊出手相助吗。咱们这次请他们帮忙，只是还人情而已。要不然……那小道士怎么对付啊。”

    听到小道士三个字，黑兰子眼里的自尊明显少了，理智的光芒占据了上风。

    “等一下千万不要将仙缘的事情说漏了，只要让那些人帮忙暂时对付小道士，可不能再将仙缘分出去。”黑兰子又叮嘱道。

    “放心吧，师弟晓得的。”辟炎子赶紧点头。

    “谨慎点，今天来跟咱们会面的是烈火奶奶的孙子。”黑兰子道：“听说这孙子是有点聪明的。”

    说没几句话，就见远天一朵火云飘然而来，转眼落地。

    火光消散，原地只剩下两个反差极大的身影。

    一个身材瘦削的青年，穿着宽大的水火道袍，双手笼在袖子里，面上带着微笑，看上去有几分奇怪。

    他身后跟着一个身材仿若铁塔般的壮汉，体型极为骇人。

    “两位想必就是紫宫真人座下的黑兰子和辟炎子两位前辈了吧？”青年道士一脸笑眯眯地凑了上来。

    “火诸葛？”黑兰子也露出笑容。

    “不错。”青年道士又介绍了一下身后的壮汉，“这是我的至交好友，金刚奴。”

    辟炎子道：“近来二位在西域也是有些名头的，青年才俊，不可限量啊。”

    “前辈谬赞了。”火诸葛摇摇头，道：“听说紫宫真人的意思，是想让我们开启朱雀秘境，来替你们对付一个高手？”

    “不错。”黑兰子颔首道：“希望不要出什么差错才好。”

    “哈哈哈，放心吧。”火诸葛朗声大笑，“世上没有什么人能活着从朱雀秘境中走出来，如果没有这个自信，我奶奶怎么敢接紫宫真人都对付不了的人呢。无论是谁，有去无回！”

    “好，有你这句话，我就放心了。”黑兰子重重的一锤手掌，“我不信那李楚进了朱雀秘境，还能像天元迷宫那般轻易走出！”

    “等等……”

    火诸葛听到这个名字，耳朵突然一颤，仿佛什么埋在记忆深处的弦被扯动了一下。

    “你刚刚是不是说了李楚？”

    “是啊，怎么了？”

    黑兰子奇怪地看着火诸葛。

    火诸葛又回头看向金刚奴：“他刚刚是不是说了李楚？”

    “没错。”金刚奴也点头道。

    就见眼前这个青年道士在原地愣了一泡的功夫，然后突然转身，干脆利落地道了一声。

    “回家。”

