    第412章 412。可怕的“阿帕丝”

    曹乐很清楚，即便是自己在她身体上留着印迹，也只是能随时找到她，给她一个警告，不要招惹自己的人，还有不得进入华夏大地。

    但是其他地方的事情，就不是他能掺和的了。

    撒朗有着自己的仇恨，正是因为如此，她才可以勉强答应曹乐的。

    但若是曹乐各种事情，都想要阻止的话，撒朗只怕得先跟自己搏命一把了，这可不是曹乐想要的结果。

    虽然撒朗想要伤害撒朗，未必能做到，但是还有着华夏的柳茹、柳娴之流的，要是被察觉的话，也需要防止她的。

    而且，明枪易挡，暗箭难防...

    就好像是穆白，不也是悄无声息的就被撒朗的人给解决了？

    虽说他最后还能活着，可也只是在死后，沦为黑暗世界...

    ...

    繁华的街道上。

    阿帕丝看着曹乐道：“怎么，还被那个老妖婆勾着魂？”

    见曹乐一直都没有搭理自己的意思，阿帕丝感觉有些被不尊重了！

    “那倒没有，我又不是那种看到美色走不动道的人。”曹乐当即就否认了。

    “呵呵~”

    换来的，自然就是阿帕丝一声冷笑。

    之前曹乐魂都快没了好么！

    这男人，简直给自己丢人，她这么妩媚妖娆的存在，不好好珍惜撩拨，竟然去想着一个老太婆？

    没错，在阿帕丝眼中，那就是一个上了年纪的老女人。

    和她这种青春靓丽的，根本就没有可比性好么？

    “真是一个小傲娇。”

    ...

    走着，走着，两人来到了雅典市中心的一条芬花树街，这里不仅唯美胜过日本的樱花落瓣，更有这国际上所有知名的女性品牌，是一个购物天堂。

    到了这里之后，曹乐看着阿帕丝道：“怎样，有没有想法？”

    “有~”

    即便是阿帕丝这个小傲娇，在这种地方，还是很快的被吸引了视线。

    这里一看就很美，而且，在走到这里，听到一个什么衣裙的时候，她可是非常有兴趣了。

    也是因为如此，难得的，阿帕丝没有否认曹乐什么。

    狂商场，不管是女人还是女妖精，好像都没有什么累的感觉。

    而曹乐明明是一个战斗狂魔，可是到了这里之后，他还是累的不要不要的....

    太特么的能蹦跶了，给曹乐整的都有些头大了！！

    这简直是太变态了...

    最终，曹乐来到了一个不错的香池店，很正经的地方，他就是想要来这里泡个温泉。

    之前就挺赵满延提起过这里，难得的，曹乐有机会，自然是要来这里好好休息一下了。

    至于阿帕丝，她可是逛得贼嗨了。

    索性曹乐就让她自己逛去了，不管她去哪里，反正只要有着契约烙印，她就根本没有逃脱自己掌握的任何机会。

    在这里泡个热腾腾的澡，再到她们的空中花园的恒温香池上坐着晒晒太阳、喝喝酒，可以任意选择美女相伴...

    曹乐当然不是那么低俗的人了，而且，这里的妹纸虽然都很优质，但是又不是魔法师，他可以说是一点兴趣都没有~~~

    “先生，还需要续杯么？”一位本土风情，衣衫淡薄的妹子，一边给他按着肩膀，一边问道。

    “要，另外，把那位女士也喊来。”

    “好的~先生。”

    泡在含有特殊香草的不温不热的池子里，曹乐感觉全身都放松了下来。

    这是一种久违了的感觉...

    将脑袋往枕在后面一靠，啧...柔柔的，软软的~

    并且身体好像可以感觉到香草的药效慢慢的渗到肌肤，慢慢的舒缓肌肉，慢慢的舒缓神经，闭上眼睛，香池的女郎便会用她柔软的手指轻轻的按摩着头部，香池与女子的淡雅的香气一同扑入鼻中...

    不知不觉的，曹乐便是熟睡了过去。

    这个世界还是有着律法的，他倒是不担心，睡着就会被杀什么的这种事情发生。

    尤其是在帕特农神庙的地方，就更不需要担心这个了。

    当然，即便是真的有什么危险，于禁他们也会马上现身的。

    ...

    一觉睡醒，女郎的小手依旧没有停下来的意思。

    曹乐感觉身心都是极其的舒服，他自然也清楚，这些香草都是经过一些高级药剂师亲手炼制的，也注入了一些特殊的治愈源泉，可以让身上那些暗伤都恢复过来。

    即便是没有暗伤，但是沐浴一番，也是让人精神百倍不是~

    并且这里面还有一些祝福与心灵魔法的作用，希腊有帕特农神庙的存在，她们本身就是这方面的专家，其实这个店也和帕特农神庙有着很大的挂钩了。

    晚上的时候，曹乐才离开了这里，出来的时候，只见阿帕丝大包小包的又搞到了一大堆....

    看得曹乐嘴角直抽...

    这尼玛！！

    即便你的长相是一个美人，但你的本体就是一个小妖精好嘛，你怎么可以购买这么多的人类物品了？？

    两人会和之后，阿帕丝毫不客气的就把自己身上的重量，全部丢给了曹乐...

    好歹曹乐也是双系超阶法师，自然不会觉得有多重了，但是这大一包、小一包的，他肯定不会一直提着，便是储放到了空间之中了。

    阿帕丝自然也有着储放的器皿，但这死蛇女，偏偏装作没有的样子。

    就好像，自己会抢她一样？

    “你怎么把我的东西都收起来了？”阿帕丝看着曹乐将大一包、小一包的东西全部收起来之后，顿时就有些不满了。

    “？？？”

    曹乐一脸不解。

    而阿帕丝又道：“我要是想要收起来，早就收起来了，之所以提着就是喜欢这个感觉！！”

    听了阿帕丝所说，曹乐差点吐血....

    这算什么狗P的理由？

    但是在阿帕丝的坚持下，最终，他还是用手提着了。

    没办法，这死女人，要是自己不提着的话，就要跟自己闹。甚至，以后自己便宜都没的占...

    曹乐能惯着么？

    当然能惯着了...

    一直逛到要关门的时候，两人才终于离开了这个商场，出了商场的时候，曹乐心里默默想着：这辈子，老子再也不来这种地方了！！！

    好在，出来的时候，还有着吃夜宵的地方。

    之前虽然泡的很舒服，但是现在肚子可是早就在闹意见了，要是在不饱餐一顿的话，那晚上还那里有力气，给这小蛇女补补课了！

    就是欠教育...

    ...

    (本章完)

