    巫师楼当中，某处房间当中。

    一名黑袍老者感受到远处那股气息飞快消散之后，身上那种磅礴的气息也瞬间消失不见。

    他盘坐在地上，抬头看了那边一眼，自言自语的说道：“没想到这代的圣子都那么强，雷族的圣子居然都已经达到了这个境界，恐怕都不输天神级别了，就是不知道他开了多少星穴。”

    这句话说完，房间当中又陷入了安静当中。

    只是过了没有多久，又有人快步走了进来。

    “大长老，墨长老求见。”

    黑袍老者抬头，说道：“让他进来吧。”

    那人恭声应是，快步离开，没有多久的时候，墨长老就出现在了房间当中，对着黑袍老者拱手恭敬道：“大长老。”

    黑袍老者脸上没有什么表情，淡淡的说道：“墨长老，找我有什么事情吗？”

    墨长老迟疑了一下，又换了个叫法：“师兄，我们真的要把那本残卷，在明天的拍卖会上拿出来吗？”

    黑袍老者脸色缓和了一些：“师弟，我知道你在想什么，可是那本残卷我们是不可能留在自己手上的，那东西太重要了。”

    “如果留在我们自己手中，迟早会被惹出祸端的，就说巫教知道了，或者族内的人知道了，那么你说我们还能够留在手中吗？”

    “不可能的，所以还不如趁这个机会，把它拍卖出去，还能够为我们换取一笔资源。”

    “在苗疆，最重要的还是自己的实力！”

    墨长老忍不住说道：“师兄，你说的我也都知道，可那是前代龙神留下来的东西啊，说不定记载了他的修炼方法。”

    黑袍老者问道：“那的确是前代龙神的东西，可是他留下来的残卷我们都看过了，你能够看得懂吗？”

    墨长老摇头：“残缺的太厉害了，虽然有些地方能够看出修炼方法，但是中间少了一大部分，如果随意修炼的话，恐怕会走火入魔。”

    “是啊，残缺的太厉害了，很多地方都是没有互相联系的，就这样子的残卷如果修炼，必然会导致自己灵气冲突的，我之前只是尝试了一小部分，就差点让我的星穴崩溃，灵气溢散。”

    “什么？”

    墨长老大惊，“师兄你尝试过了？”

    大长老点头：“没错，所以我很清楚，就这残卷是没办法修炼的，留着也没有用，不如把它拍卖出去，早点把这个烫手山芋弄走。”

    墨长老听自己师兄这么说，心里面也放弃了，连师兄这样子实力高强的人，都没有办法修炼，那么他也是不可能修炼的。

    “那好吧。”

    墨长老没有再提这件事情，问道：“还有另外一件事情，这次我们放出去的风声不少，已经有好几个圣子来到塔寨了，现在是选出龙神的前夕，我担心他们会引起麻烦，这件事情师兄你看怎么办？”

    “他们想要闹的话，就让他们尽管闹好了。”

    大长老淡淡道，“只要不影响我们生意就行，如果太过分了，那么你也不用管，我会出手的。”

    墨长老听到这松了口气，旋即告辞离开。

    “龙神……呵呵，一个个拼命想要成为龙神，但是你们恐怕还不知道，就算是成为龙神，你也得不到龙神的修炼功法，前代失踪的时候，可是失传了好多东西……一群无知的人。”

    大长老摇了摇头，也不再想其他的事情，闭上了眼睛继续修炼。

    ……“快点快点！”

    小丫头回到塔寨之后，拉着叶秋就是直接跑回了住处，然后从口袋里面一阵掏，把忽悠过来的灵药全部都放在了床上，双眼都在放光。

    而这个时候大宝也从她的包包里面跑了出来，趴在了自己主人的头上，两只绿豆眼也是放光的看着那些灵药。

    叶秋看到这不由得一笑：“不就是几株灵药吗，用得着这么激动吗？”

    旁边的禾卡暗暗吞了口口水，妈的不就这么几株灵药？

    他作为禾族族长的儿子，都没有见过那么多的灵药，而跟在叶秋身边，一转眼的功夫，对方居然就得到了那么多的灵药。

    禾卡一直都知道自己不算什么好人，反而是个恶人，以前他也抢过别人的灵药，可是加起来也就三四千灵石的样子。

    对方呢？

    特么的这么多的灵药，恐怕都有5万了吧？

    这简直比起捡钱都要快了，这次雷族是真的被坑惨了。

    禾卡想着想着心里面也有点发寒，这个家伙真的太危险了，也太狡诈了，现在又混在了他们禾族的队伍当中，不知道会不会把禾族给坑死了。

    不过转念一想，禾卡又放松了下来，反正带队的是禾木，损失再大也跟他没有关系，要是禾木被坑死了，他反而会非常的高兴。

    黎黎对着叶秋翻了个白眼：“你是不会明白的，一个理论知识丰富的宅男，十年都没有见过女人是什么样的感受，现在我还没有直接扑上去，那都算是我自制力强了。”

    黎黎被软禁了很多年，培养的蛊虫其实也就一只大宝，其他的蛊虫都是她逃出来的时候，偷过来的。

    所以现在见到那么多的灵药，她一下子就兴奋了，似乎可以看到虫云在向自己招手了。

    叶秋嘴角一阵抽搐：“女孩子说话能不能文雅点，再说了这些灵药是给我用的，也不是给你的。”

    黎黎一撇嘴：“那我现在闻闻看不行啊？”

    说着就陶醉的看着那些灵药，还不时上下其手。

    叶秋对这个小丫头也没有办法，等她差不多的时候，让野狐把禾卡带去另外一个房间，这才问道：“现在灵药有了，我该怎么服用？”

    黎黎恋恋不舍的放下灵药，她也知道现在事情的重要性，叶秋的实力如果能够恢复，那么救她姐姐的可能性也就越大。

    想了想，黎黎说道：“一般而言这些灵药都是要配合辅药才能服下去的，不过那是刚开始修炼的小巫师，黑苗以上直接服用也没什么问题，你是内家武者，而且登峰造极等同于天巫，也许可以尝试一下直接服用。”

    “尝试？

    你也没有十足的把握？”

    叶秋质疑的看着黎黎，总觉得这个小丫头想要坑他。

    “安啦！做什么事情都没有百分之百的成功率的，你试试看就好了，出了什么问题，反正也不会发生在我身上。”

    叶秋嘴角抽搐，总觉得这个小丫头很不靠谱，不过最后还是决定试试，拿了一株灵气最少的天蚕莲，犹豫了下直接服下。

    

