    麦格芬被自己这鼻子给吓了一跳，一个战术后仰差点摔倒。

    更别提两个妖精了，他们瞪大了双眼，高高举着不知道那里拿出的油灯，不知所措。

    “看这里！”

    邓布利多拍了拍手，然后一个【混淆咒】施展给了两妖精。

    妖精们的身躯微微一震，脸色有点茫然的立在原地，仿佛不知道自己在干什么一样。

    “过来，麦格芬！”

    在邓布利多的帮助麦格芬的鼻子终于又重新长正了。

    “好了！”

    “让我们去看看莱斯特兰奇家族的宝库吧！”

    邓布利多招呼着拉环和鲍格罗德。

    “哦，对对，尊敬的邓布利多校长要求确认一下那件的东西……有福吉部长的命令……这边走，请……”

    鲍格罗德举着那盏昏暗的魔法油灯……眼神茫然而不正常，嘴里喃喃自语着，过了好一会才反应过来恢复震颤，走在前方领着路。

    斯内普靠在隧道的壁岩上，两腿颤颤……不知道从衣兜内掏出什么药剂，一口灌下去，才算是支起力气能够跟着他们。

    没想到这个老蝙蝠也有这一天。

    麦格芬瞅了一眼之后，也喘口气立马跟了上去。

    鲍格罗德带着叮当叮当的响声走在最前面，身影没入黑暗当中，那看上去有一百来年没有变过的昏暗油灯正将他们的影子晃得格外扭曲。

    这一段路程颇不好走，遍布各种碎坑与绊脚的岩石，不平整地面更是到处倒是……而且他们根本看不清脚下的路，只能凭借感觉前行。

    这种情况是因为除了那两个妖精手中举着的魔法油灯，他们一行人就没有其他光线了。

    并且【荧光咒】等类似的照明魔咒，也被禁止施法了。

    按照妖精们的说法，在地下最深处的这里除了妖精所持有的魔法道具之外，几乎所有的魔咒都会触发防御机制，让最高警戒的警报发响。

    “为了避免麻烦，在不是万分紧急的情况下，还请诸位教授不要施展任何魔咒了。”拉环在跟前给几人解释着。

    就这样，他们沿着隧洞走了跌跌撞撞走了一路。

    直到……

    一些铁链擞动，碰撞，摩擦的声响开始从前方传来，而且还伴随着一阵阵的剧烈风声。

    不过，当他们转过一个拐角后，麦格芬才发现那是那一条老龙的呼吸声。

    它太老，也太大了。

    每次呼吸都带着那种腥臭以及硫磺的臭味……还有零散的火星从一条道上呼啸而过。

    麦格芬他们来到了一个如同体育场一样宽阔无比的隧洞中，

    那条火龙就被七八条粗大的铁链牢牢的栓在地面上。

    最细的一根铁链也有大腿粗细，并且上面还游移着一些火红色的魔文，使得火龙喷出的火焰并不能将其烧融断裂。

    它的脖子和两个后退都带着沉重的镣铐，紧紧和那些铁链连接在一起，而那些粗链子最终连接……或者说是熔铸在了一些像是从地底面长出来的石桩子上。

    在这个椭圆形的地窟顶端遍布着各种钟乳石石柱，上面零零散散附着一些不知道是火焰还是火把的光照设施，为这里提供光亮。

    也使得麦格芬几人能够看清楚这里的情况。

    他们也能够看见那个巨龙浑浊粉红色的眼瞳，正无神的四处扫视着整个地窟；能够看见这头火龙像是察觉了什么……向着各个方向发出巨吼，吐出一股股烈火；也能够看见它那带着尖刺的巨大翅膀不断张开又收拢，扇出阵阵的强风；还能够看见在巨龙那苍白松动的鳞片之后是五六个金库的金属魔法门……

    这头火龙，它正被强制囚禁在这里看守这些金库。

    鲍格罗德得意洋洋站在通道口，指着那条巨龙向他们炫耀道，“怎么样？我听说你们霍格沃兹今年也弄了三头火龙来看守学校……不过要论驯服这些喷火的大怪物，还是我们古灵阁的妖精最在行……疼痛和伤痕才是驯服这些怪物的最好办法……什么古代魔法驯龙技术，那都是要花费金加隆的……是不好，劣质的……是无耻二手抄袭的低劣做法。”

    邓布利多不悦的皱了皱眉头，不过没有多说什么。

    鲍格罗德估计也是感觉到了这种气氛不怎么愉快，于是连忙从刚才的那个小包中拿出了一些小小的金属器具。

    那像是几串精巧，抛光的金黄色钥匙片……上面镂空着一些花纹。

    稍微一动，那上面就发出响亮而清脆的叮当声。

    鲍格罗德自己取了一串最大最响亮的之后，将其他的叮当片让另外一个妖精拉环分发给了众人。

    “这头火龙囚禁这里太长时间导致眼睛不行了，但却使它更加残暴了，必须小心……已经有不少妖精被他烧成灰烬了。不过好在我们还有办法制住它，……这怪物已经对叮当片形成了条件反射，一听见这声音就会躲避后撤的，我们可以趁此机会进入金库……所以你们必须要将自己的叮当片拿好，如果丢下找不见了，那就自求多福吧！我也做不了多少的！”

    鲍格罗德不怀好意地盯着众人手中的叮当片，然后用他那长长的手指紧紧攥住叮当片，不断晃动，发出响声，领着他们向着巨龙走去。

    火龙简直如同那些路边遇到的小狗一样，不断发出巨大嘶哑的吼叫，身体却卷缩这慢慢后撤。

    那一声一声的巨吼震的麦格芬脑壳都在颤动，嗡嗡直响。

    随着他们越来越近，火龙退无可退，它趴在那面岩壁前面，满是尖刺的巨大翅膀无法伸展，只能折皱着……弄成M字母一样的形状，立了起来，试图吓阻麦格芬一行人。

    麦格芬能够看见火龙的皮肤上满是伤疤，原本密布鳞片的脸颊上有着大片的鳞片脱落下来，露出难看的焦红色疤痕，像是被火焰烫伤的……而这个庞然怪物随着叮当声的接近，又一次发颤地嘶哑着巨吼。

    邓布利多看到这一幕越发不悦了。

    “好了！”

    鲍格罗德高声尖叫，他带着几人来到原本火龙身后……那几扇金库其中一道门前，

    他将手掌贴在了那圆形的金属门上，随着一道如同琦涟一样火红色亮光在上面划过，金库门随之消失了，露出一个洞口。

    洞窟里面金光闪烁。

    进入里面后，一切更加夸张了。

    数不清的金银铜币堆成一摞摞的小山，几乎从地面到天花板，塞满了整个空间。

    各种神奇动物的骨骼和毛皮悬浮的挂在四面墙壁上，

    金色酒杯，银色盔甲，镶满各色华丽宝石的项链饰品胡乱的塞在一个个敞开的巨型箱子中，或许唯一一些异常珍贵，容易损坏的魔药或者魔法炼金物品才整整齐齐摆放在那些硕大，巨型的青铜柜子中了。

    在某些青铜柜子当中，麦格芬还看见一些稀少的魔法道具……一个由两个半跪着的骷髅举起的圆形巨镜；一个头戴王冠的头盖骨；一个像是人和山羊角混种生物制成的标本守卫；还有一把大的惊人的铁斧子；一个看上去像是妖精制成的魔法盾牌……

    各种魔法道具中，麦格芬一眼就发现了其中最为珍贵的宝物，也是他们此行的目的——赫奇帕奇的金杯。

    两个精细加工过的纯金把手，在昏暗的油灯照耀下闪烁着光芒，杯身上面精美雕刻的图案永不停息的流动变化。

    “小心些，不要碰到任何东西！这里所有的藏品，哪怕是一枚铜纳特都被施展了【复制咒】和【烈火咒】……任何东西碰到之后，都会灼烧和复制。就像我们说的……如果人们渴求不属于自己的财富，终将会召来恶报的。”

    鲍格罗德盯着几人不怀好意地说道，“好了，你们要找到的东西到底是什么？自己看吧……记住要在六点天亮前将其搞定，不然之后我们古灵阁也会很难办的……不好给其他客人解释——教授你们为何出现在这里的。”

    “对了，让我看看时间……只有半个小时，噢！再加上路上回去所用的时间……只有十多分钟了，教授们抓紧点，请吧！”

    拉环和鲍格罗德在那里一脸戏谑瞧着众人。

    而后他们身后就传来一声沉闷的金属撞击声，门重新出现，把他们都封在了金库里面。

    “没关系，我还能再次打开的……快点行动吧？你们的时间不多了……”鲍格罗德再次催促道。

    邓布利多掏出那个银质打火机，朝着天空-咔吧咔吧-打了多下，一道道光亮照射下来，这间洞窟更加光芒璀璨，晃得人有些睁不开眼了。

    “我们要找什么东西？”斯内普没好气地向邓布利多询问。

    “应该是某种不同凡响的物品……不一定是异常珍贵……但极具魔法历史，与霍格沃兹……或者是那个人的生涯息息相关的物品，而且上面很可能还附有很厉害的黑魔法。”

    斯内普泛着白眼，“哦，这里一般以上的东西具有深厚的魔法历史，剩下的三分之一不用看也知道上面有着很厉害的黑魔法……没有价值的物品倒是很少见……”

    “所以我们需要一点小帮助的。”

    邓布利多边说，边从自己的口袋中翻出了一个破旧的笔记本，与一颗如同匕首一样尖锐的白色长牙。

    ——蛇怪的毒牙。

    看来老蜜蜂这家伙早已准备好要当场销毁【魂器】了。

    麦格芬看着这一幕，心中犹豫着自己是否要将赫奇帕奇金杯的下落告诉他们呢？

    他心中十分犹豫，因为到现在为止，他还是不知道邓布利多这家伙非要把自己带上寻找【魂器】是什么意思？

    这原本应该是救世主哈利的工作来着的。

    正想着，老蜜蜂将那本【笔记本】魂器打开，开口对着他说，“阿尔伯特，你过来……”

    麦格芬万般无奈，不情不愿的靠了过去。

    邓布利多笑眯眯的看着麦格芬慢慢走了过来，然后他突然又施展了两个【混淆咒】给两只妖精，让他们呆滞在了原地。

    ——这家伙？

    “好了，麦格芬，将你的魔力运用古代魔法方式注入这个笔记本……然后呼唤伏地魔这个名称……呼唤他藏在【魂器】中的灵魂碎片！”

    “什么？”斯内普惊叫出声，他正用魔杖拨弄一个粗大的金项链子，上面镶嵌的红宝石闪闪发光。

    听到邓布利多这番不可理喻的话，他愣了一下，转身冷冷打量着小巫师和老蜜蜂，神情异常惊吒。

    “教授！”

    麦格芬欲哭无泪，自从知道伏地魔的这个名号上很有可能附有诅咒，谁叫谁倒霉的情况下，他就很少叫出这个名号了。

    “没事的，我会守护你的安全，我在这里看着的。”邓布利多笑眯眯地说，“要想快速找到这个魂器，也只有方法了。虽然我手中的这本【魂器】已经被毁灭了，但还残留着一些伏地魔的气息，能够帮助我们来寻找另一个【魂器】。”

    “……记住用【蛇佬腔】！这种附有魔力的语言……会更有效的将两个【魂器】连接到一起。”

    尻！

    ——这是非要玩死我不行啊。

    老蜜蜂给我记住！

    麦格芬在小黑本上又狠狠记了一笔账后，才不情不愿的将自己魔杖举起，轻点触碰那个笔记本。

    “——嘶！——嘶！”

    （——伏地魔！）

    随着麦格芬瞳孔变成竖型蛇瞳，他嘴里发出令人不寒而颤的声音。

    麦格芬的魔力随着他在脑海中构造自己对于伏地魔的理解，越发黑暗起来……笔记本上也同样开始缠绕着一些不详的气息，在一旁注视着这一切的斯内普甚至直接举起了魔杖对着这里。

    “（——嘶！）——伏地魔！”

    ——轰！

    突然，魔杖与笔记本之间突然迸出了一道极为刺眼的绿色光芒，而后那道光芒犹如飞蚊聚成毒雾一样……嗡嗡直响，向着麦格芬扑了过去。

    一看就不是什么无害的东西，

    还好邓布利多在旁一挥魔杖，将其聚拢捏合，使浓雾停留在原地……阻止了对于麦格芬的进一步袭击。

    致命的危险虽然被阻止了，

    但麦格芬还是直接被炸开，他一下就抛进那堆金币山中，然后随着一连串噼里啪啦的声音，金币不断复制……整个宝库几乎要成为了金加隆的海洋。

    麦格芬被淹没其中，只剩下半个手掌漏在外面。

    他感觉自己仿佛置身被熔岩吞噬一样，热浪或者烧灼感舔舐着每一寸的皮肤。

    他扯着嗓子，痛苦地嗷嗷嚎叫着，勉力挣扎着。

    麦格芬发出了一声最为恐怖的尖叫，以及失智般的怒嚎。

    ——啊！

    尻！

    给我等着，老蜜蜂！

