    说完之后，吕雪和吕茜同时发动进攻。

    加上了这两个生力军，战局倒是好看多了。

    八仙过海各显神通……

    此刻都在疯狂地输出仙元力，准备将这只照夜玉狮活活给耗死……

    “我曹……”

    “我撑不住了……”

    “妈的……”

    “心态崩了！”

    “噗……”

    一道血箭喷吐而出……

    青年姬耳捂着胸口，直泛白眼……

    “我仙元力也枯竭了……”

    “我早就枯竭了……”

    “回元丹呢？吃起来啊！当糖豆子吃！别特么的省！”

    “草！现在这回元丹全都是假冒伪劣产品……一点也不顶用……”

    “仙元力耗尽，到时候咱们连逃窜的机会都没有！”

    ……

    三个青年你一言我一语的，随即跟着全面吐槽。

    此刻吕雪和吕茜两姐妹也有些撑不住了……

    终究还是嫩了点，修为不高深。

    越阶反杀照夜玉狮哪是那么容易的……

    “这只照夜玉狮也被消耗地差不多了……”

    “要是谁能够给它致命一击，它必死无疑！”

    “哎……可惜了，如此大好机会，就这么给错过了！”

    “现在倒是受制于此……”

    “谁还能集中力量干他一票啊！”

    人群中，姬耳扯着嗓子吼了几声……

    “姬耳，你也不是没看到，咱们都被掏空了，仙元力毁于一旦……现在连跑路都够呛，还谈什么攻击……”

    “哎……那两个妹子好像也不太行了，她们的仙元力底子比我们的还薄……”

    “就差这么点，不甘心啊！”

    纪岚叹了口气，此刻也只能找机会去开溜了。

    此刻那只地仙后期境界的照夜玉狮还有一丝力气，它很机智地选择朝着更弱小的吕雪吕茜两姐妹发起了进攻。

    “姐姐……”

    “呜…呜呜……我害怕……”

    “我是不是要死了……”

    “我肯定是要死了……”

    吕茜咬紧牙关，嘴唇不由得开始嗫嚅起来，此刻泪如雨下。

    表面上说的有多慷慨激昂那都没啥用，真正面临死亡的时候，这心态大多都崩不住。

    谁不恐惧？

    “现在使用仙晶和回元丹恢复仙元力已经来不及了……”

    “嗯？”

    “营养快线……”

    “希望那个店主没骗我……”

    “否则我做鬼也要掐死他！”

    吕雪咬着红唇，随即拧开瓶盖，吨吨吨地喝了下去……

    一口气，全部干完……

    随即满嘴都充斥着一股浓郁的清香。

    “好喝……”

    “额……”

    “临死前能喝到这么好喝的饮品倒也不算亏了……”

    “早知道给茜儿也留一点了……”

    “不对……”

    “我的仙元力……”

    “恢复了？”

    “恢复如初……”

    “而且似乎比之前的更充盈了！”

    “嘶……”

    吕雪心中暗自一咯噔，此刻心中暗自想着，面部表情也跟着急促变化。

    “姐！”

    “快躲！快躲啊！照夜玉狮冲着你来了！”

    “姐！”

    吕茜歇斯底里的惊恐叫声传来，倒是将吕雪慢慢地拉回到了现实中来。

    “死！”

    吕雪杏目圆瞪，随即周身上下的仙元力汇聚到手中的仙剑上，紧跟着一剑刺出……

    刺啦……

    咔嚓……

    血肉劈裂声和骨骼断裂声随之传来。

    这一剑，居然硬生生地从这个照夜玉狮的嘴中穿透了过去，给了它最后的致命一击！

    随后，趋于死亡。

    “死了？”

    “真的死了！”

    “我去……”

    “啥情况……”

    “刚才你嗑药了？喝的啥啊？好牛逼的样子……”

    “你这仙元力刚才不也枯竭了么？怎么…怎么现在突然恢复了？”

    姬耳深吸一口气，随即一脸难以置信地走过去，一边说着话，眼眸中的精芒愈发地跟着多了起来，此刻愈发地感到奇特了……

    整个人都陷入到了一种极致的惊骇中……

    如此感受，非三言两语所能够跟着表述啊！

    “或许……是它的功劳……”

    吕雪下意识捡起地面上的营养快线瓶子……

    “营养快线？”

    “这东西…好熟悉……”

    “好像在哪看到过……”

    “对了，你在哪买到的？这种能够瞬间恢复仙元力的好东西是我们这些狩猎者的必备品啊！”

    姬耳先是一阵疑惑，随即转瞬间就是满目期待……

    如此宝物，可千万不能错过了才是！

    把控住当下，才能顺畅地起飞！

    “额……我出城之前在北城一条街道上的一个偏僻店铺买的……”

    “那店铺看起来挺特别的……”

    吕雪皱了皱眉头，随即想当然说道。

    “是不是那家鸿蒙店铺？”

    “还有一个狗店主？”

    “不对…是一个抱着狗的店主！”

    “原来那简介的特效都是真的……”

    “那不是黑店！”

    姬耳深吸一口凉气，此刻心中五味杂陈……

    他的回元丹和这营养快线比起来，那就是垃圾中的垃圾啊！

    当时他要是狠狠心买下一瓶营养快线的话，何至于被这照夜玉狮追得四处乱窜，差点连小命都丢掉了！

    “按照丛林法则，是我最后补刀成功的，所以这颗地仙后期级照夜玉狮的妖核归我！”

    “嗯……还有这兽骨，也是我的……”

    “剩下的，你们分吧。”

    吕雪挥了挥手中的仙剑，随即一脸笑意地说道。

    刚才因为喝了瓶营养快线，所以她的仙元力已经恢复了，给予那只照夜玉狮最后一击倒是消耗了点，但是此刻倒也不差仙元力，战力还能维持个七七八八……

    看着吕雪手中闪烁银光的仙剑，姬耳苦笑一声，这还能说个啥呢？人家按劳分配，很合理啊！

    本来这地仙后期境的照夜玉狮应该是他们的战利品，现在好了，人家吃肉，自己喝汤……

    姬耳现在都想给自己一个大嘴巴子……

    当初吐槽什么黑店，为毛要吝啬那么一波？

    现在好了，全赔进去了！

    “妈的……”

    “错失良机！”

    “我是仙界第一蠢蛋！”

    姬耳蠕动着嘴唇，心中暗自吐槽。

    一念之差啊……

    “店主，等着我……”

    “我这就回来，这一次，我们休戚与共……”

    姬耳深以为然地点了点头，现在的他归心似箭，此刻只想看到那个看起来有些玩世不恭的店主。

