    内城的南城门处，燕大帅谨慎的盯着新出现的人。

    全身罩在一件宽大的黑袍中，脸上带着一个画着非常复杂图案的面具。

    “那群废物这么多年来就培养了你们这点战力，小猫三两只，竟然还敢成立特战龙组，真是笑话！”声音很缥缈却又无孔不入，细长的音调让人心脏都跟着不正常的跳动起来。

    邪神只是一开口说话，就让那些普通的士兵一个个的异常难受，不自觉的停下了攻击。

    “邪神！”燕大帅大喊了一声，声音化作了滚滚波浪，一下扫除了了士兵们的不适，“没想到你竟然现身了，怎么不继续躲藏了！”

    “不错么！”邪神看着燕大帅，“没想到你也达到了武神级别了，不过你认为你那点本事可以和我抗衡么？”

    听了邪神的话，燕大帅脸色有些难看，不过更多的是坚毅，虽然不是对手，但是气势上一点不落下风。

    就在燕大帅准备开口时，一阵高昂的声音响起，听到这个声音，燕大帅的脸色变得难看起来。

    一只巨大的水猿身影出现在了众人的眼中，只见这只水猿几个跳跃就从外城达到了内城跟前。

    丁荣成飞到了燕大帅的跟前，“这次要麻烦了，这个人加上那只妖兽我们根本不是对手啊！”

    邪神看了一眼临近的水猿，然后又把视线转回到了燕大帅的身上，“怎么样，你们还有继续抵抗么？”

    听到邪神的话，本来还神色有些凝重的燕大帅反而平静下来，然后一股强烈的斗志涌出，“即使不是你的对手，但是你想要进入内城也没有那么容易！”

    “既然这样我成全你！”邪神说着就开始动手。

    燕大帅也毫不退缩的迎了上去，两个武神级的高手一交手就爆发出了极大的威力，交手中的爆破声不断的响起，如同炸雷一般震动着所有人的心弦。

    下面的水猿也是一声巨吼，然后迅速朝着城门冲去。

    青山派的掌教丁荣成稍稍迟疑了一下，不过最后还是超着水猿迎了上去。

    人类一方的两大高手都参与到了战斗中，他们有意思的引导着对手远离了城门。

    “什么五行五龙，今天我们要把你们打成虫！”这个时候，院长站了出来，此时他算是场中境界最高的存在，他的话给人类一方带来了极大的压抑。

    院长可不是只在语言上威胁，他说话就带人开始冲击城门。

    齐舟等人自然是不能让他们这么随意进攻，不过知道对方难缠，他们五人立刻组成了一个五行阵，朝着院长发起了攻击。

    “该死，要不是因为那个小子，他们几个也不会被你们提前发现！”被齐舟五人缠住后，院长有些气恼，戏子金刚等人昨晚因为谷幽被提前，不仅他们各自负责的事情没有完成，连带着送了命，使得邪修不得不提前了进攻计划。

    “这只能说明你们的行为连天都看不过眼，一个个本是人类，却是放着好好的人不做，非得做这种人不人兽不兽的杂种！”齐舟不屑的说到，虽然他们单个的实力不如对方，但是五人组成的阵法还是能勉强的牵制住了对方。

    “你们现在嘴硬，希望一会城破时你们还能笑得出！”院长冷笑着说到。

    齐舟等人听到这话脸色有些难看，自己这一方的高手可谓是都出手，但是对方还有一个袭兽在上蹿下跳，同时带领着几只蛮兽不断冲击着城墙和城门。

    不过，这次守卫军也是有了充足的准备，利用着城墙上的重武器，还是堪堪抵挡住了异兽的攻击，这个时候，城墙也展现出了坚固的一面，没有了邪修从内部破坏，异兽还是很难攻破的。

    不过即使依托城墙，还是有很多士兵在交战的过程中失去了生命，防线也被一度压缩到了城墙跟前。

    就在袭兽带着蛮兽冲到城墙跟下时，从内城方向再次出现了几队部队。

    “这些是四大军团的人！”宫东莱指着屏幕上出现的人说到，“政府一方连这些人都派出来了，看来这次政府也是精兵尽出了！”

    “形势不容乐观啊！”谷世海看着交战的场景有些担忧的说到。

    谷世海的话音刚落，天都城里就响起了急切的警报声，急促而高昂的声音促使着心脏都跟着加速跳动起来。

    “这是一级战备警报！”听到警报声，谷世海惊讶的喊了出来，“咱们也停止炼丹吧，警报一响，全民参战，这已经到了最危急的时候了！”

    不过还没等他们行动，一名高级军官就来到了情谊商行。

    “你们好，我是特战队指挥员朱正志！”来人首先做了自我介绍。

    “朱学长，没想到你都是特战队的指挥员！”谷世海上前笑着说到，“你来正好，我们也正准备相应号召去参加战斗，正好不知道怎么参加呢！”

    “你们就不用去了！”朱正志也跟着笑了，态度也从刚才的那种威严变得随和，“你们真想出力还是加快炼制气血丹吧，我们的后备队员中有很多都是先天巅峰的，我的安排就是让他们战斗，谁要是感觉到了突破的征兆就来这里服用气血丹进行突破！”

    朱正志一开口，谷幽就明白了他的计划，宗师级虽然已经不是最强的了，但是能达到这个层次的并没有那么多，如果军方能够快速的培养出大量的宗师级高手，对这场战斗的作用那可就大了。

    同样，谷世海也明白了这个事情的关键，“朱学长放心，我们这就加紧炼丹！”

    “那好！”朱正志点头，“那有没有炼制好的，第一批人马上就要到了！”

    谷幽看了一下设备上的显示，“第一炉马上就好了！”

    说完谷幽就走到了融合炉前，双手挥舞，一套成丹的法诀打出，融合炉里反应开始加速，一抹丹香悄然飘出。

    打开了设备，谷幽利用御物术取出了丹药，“这次的运气不错，一共成丹九枚，有三枚是中品丹！”

    “这就是修真者的炼丹手段么！”朱正志有些惊奇，“果然很是奇妙！”

    谷幽知道自己的修真者身份已经被很多人知晓了，朱正志是政府的高官知道并不为奇，这也是他当场展现炼丹术的原因。

    “报告，第一批起名特战队员已到，请领导指示！”一名士兵出现在门口大声喊道。

    “这个气血丹虽然有辅助的作用，但是每个人的情况都各不相同，所以最好还是一个个的来，避免因为药力不足造成无法突破！”谷幽适时的进行了提醒。

    “这个我们还真是没有这方面的经验，能否请你给指导一下！”朱正志望着谷幽说到。

    “行，事不宜迟，咱们还是赶紧开始吧！”谷幽点头同意，然后又对着谷世海说到，“爸，你们先炼丹，快成丹时叫我，成丹的这块我来！”

    “嗯！”谷世海点头，“去吧，我们现在就开始炼丹了！”

    谷幽跟随着朱正志来到了一楼大厅，一列整齐的队伍正站在大厅的中间。

    “你们先出一个人开始修炼，其他人靠边吧！”谷幽直接开口说到。

    “张浩开始，执行命令！”朱正志在谷幽话音刚落也跟着开口。

    一名士兵马上盘坐到地上，其他人则是迅速分散开，站到了大厅的四周，隐约中把中间的人护在了中间。

    “果然是训练有素！”谷幽见到他们的行动心中暗赞，在张浩修炼了一会后，谷幽突然喊到“张嘴！”

    张浩没有迟疑，他一张嘴，谷幽就弹出了一枚中品气血丹到了他的嘴中。

    气血丹一入口，张浩就变得脸色通红，身上开始出现热气。

    “马上运转功法，试着突破现在的境界！”谷幽适时的提醒。

    看到张浩的情况稳定下来，谷幽对着朱正志说到，“这个气血丹的作用很简单，就是提供气血，所以对武者修炼有很好的促进作用，就是要注意他们身上的气血变化，要是感觉到他的气血不足就给一枚丹药，一般来说三枚低品丹就能突破！”

    谷幽给朱正志讲解了一下注意事项，希望朱正志能学会，他可没有兴趣一直在这给他们作指导。

    在谷幽的指导下，朱正志也开始仔细的观察着张浩的身上的变化。

    张浩的气息突然产生了一阵剧烈波动，然后猛地一涨，显然是顺利的突破到了宗师境。

    “他的底子不错！”谷幽点点头，“先让他在这继续修炼一会，现在开始第二名士兵的突破吧！”

    这次给丹药是有朱正志来操作，同样是让一名士兵先修炼，在感受到了那种气息波动时，谷幽提醒了一下，朱正志就给出了一枚低品丹。

    随着修炼，这名士兵的气息有些不稳，谷幽则是再次提醒，朱正志又给出了一枚丹药。

    “你们的士兵的根基都非常扎实，看来可以节省不少的气血丹了！”结果让谷幽有些意外的是，仅仅两枚低品气血丹，这名士兵就顺利的突破到了宗师级。

    “那就好！”朱正志也很兴奋，连忙催促第三个人开始修炼。

    朱正志本事也是大宗师的水平，有了前两次的经验，第三次没有用谷幽指导，他就顺利的辅助了第三名士兵突破了。

    “看来你已经完全掌握了中间的诀窍，那我回去炼丹了！”谷幽在第三名士兵顺利突破后开口说到。

    “好！”此时朱正志可是相当高兴。

