    几乎整个灯塔国，街头巷尾都小议论楚氏集团的事情。

    “这个楚氏集团，有些手段啊。”

    乔治看完手上的报纸，脸色也变得难看了起来。

    在所有贵族圈子里，他的实力是最强的，因为他的祖上，是乔治一世，是真正的王子！

    其他贵族都要看他的脸色。

    可他万万没有想到，亚当斯竟然敢不听他的话，而且在公报上支持楚氏集团！

    这亚当斯固然可恶，可楚氏集团的营销能力也可见一斑。

    几乎没有花一分钱，就已经把品牌给打响了，以后不管能不能成功，都已经占据了优势！

    “这个楚氏集团的确不一样，说不定有幕后玩家的背景。”

    一旁的军师说道。

    “有这回事？”

    乔治吃了一惊。

    他虽然也是幕后玩家中的一员，但还远远不是核心，甚至不如凯瑞家族，因此当听到“幕后玩家”四个字，他也吓了一跳。

    “我也只是猜测而已。”

    军师道：“其实，我早就听说过楚氏集团了，当初，他们为了几个物理学家，大闹乔纳森城，结果惹得几个家族联合起来，应对付楚氏集团，其中带头的就是汤姆，可说也奇怪，前段时间，也不知道什么原因，汤姆家竟然被凯瑞家族给灭族了。”

    “一个小小的楚氏集团，凭什么跟乔纳森城斗？又哪里来的胆子，敢跟凯瑞家族竞争？所以我怀疑他们是其他玩家扶植起来的傀儡。”

    闻言，乔治也是连连点头。

    的确有这个可能。

    那些幕后玩家，个个身份尊贵，不喜欢抛头露面，所以经常会利用傀儡来发号施令。

    这种事情，他自己也做过。

    “而且，我还听说，莫莉小姐跟凯瑞家族闹翻了，决心跟楚氏集团合作。”

    军师继续说道。

    “什么？”

    乔治吃了一惊，一下子就跳了起来。

    莫莉的手上，可是掌握着芯片的核心技术啊，有她的存在，楚氏集团的确有可能造出芯片！

    而这件事情，自己竟然不知！

    “我也是刚刚才查到的。”

    军师道：“今天开会的时候，我听马如龙提到了莫莉，于是便留了个心眼，给探子打了个电话，据我所知，莫莉被扶桑复兴社的人给绑架了，凯瑞家族却没有派人营救，最后是楚氏集团的人出面，才把人给救了出来，然后双方就开始合作了。”

    “如果真是这样，那可就遭了！”

    乔治狠狠握拳。

    他心里明白，凯瑞家族之所以可以在芯片行业呼风唤雨，就是因为莫莉掌握着核心技术。

    如果莫莉跟楚氏集团合作的话，能够造出好芯片也说不定，再加上龙夏这么大的市场……

    他觉得自己错失了一个天大的良机。

    沉吟片刻，他连忙给马如龙打去了电话。

    “马总，不知道有没有用，谈谈合作的事情啊。”

    他开门见山，厚着脸皮说道。

    毕竟要赚钱嘛，不丢人。

    “怎么谈？”

    马如龙反问道。

    如果是萧南天的话，肯定连电话都不接，因为他从来不会给别人第二次机会。

    但马如龙不这是萧南天，而且他也明白，这些供应商都十分难得，楚氏集团要想成功量产，哪个供应商都不能缺。

    “在电话里也说不明白，不如我们见面聊吧。”

    乔治道。

    “好啊！”

    “马先生向窗外看看，我的车子应该到了。”

    听了这话，马如龙也是一愣，向窗外一看，果然见到一辆车已经停在了酒店门口。

    “乔治先生真是想得周到啊。”

    马如龙无奈的摇了摇头。

    “那是当然，马总是贵客，我怎么敢怠慢呢？这样吧，我们一会儿见。”

    说完，乔治挂断了电话。

    双方的谈判很愉快，马如龙并没有借机压榨，甚至还将价格提高了一些。

    这就是他跟萧南天的不同之处。

    其他贵族的消息也都很灵通，当知道亚当斯和乔治都跟楚氏集团达成合作后，一个个都暗呼上当，纷纷上门主动联系。

    这就是羊群效应。

    有一头羊带头，其他羊都会跟着走。

    ……

    凯瑞家族。

    赛斯面沉似水，仿佛要吃人一样。

    他前后派了两波人去临海，结果连个水花都没有翻起来，就消失的无影无踪了。

    如今，楚氏集团竟然还敢回灯塔国，而且第一天，就拉拢了这么多供应商。

    这摆明了是在宣战！

    如今的赛斯，再也不是当年的那个赘婿，他已经控制了大半个凯瑞集团，足以跟族长分庭抗礼，因此，他根本就没有将楚氏集团放在心上。

    他之所以生气，是因为楚氏集团竟然敢挑战自己！

    他不喜欢这种自不量力的人！

    “马上通知那些供应商，亮出我的名字，让他们选边站吧。”

    他揉了揉额头。

    现在，他最关心的事情，是怎样从老族长那里夺权，不想因为这点小事，耗费精神。

    “我已经去过了，可是……”

    手下唯唯诺诺的说道：“那些供应商闭门谢客，而且还都请了市场分析师，说跟楚氏集团合作的话，得到的好处更多，似乎是铁了心要跟我们作对了。”

    “什么？他们是吃了熊心豹子胆了吗？”

    赛斯大怒，“这些个家伙，平时吃我的，用我的，倒关键时候，竟然吃里扒外，难道真的不怕死吗？”

    “他们怕死，但更怕地位下降。”

    手下道：“楚氏集团也不知道是怎么给他们洗脑的，让他们认为，只要跟楚氏集团合作，就能够走入幕后玩家的核心！”

    “就那些臭鱼烂虾，还想走到核心来？简直是做梦！”

    赛斯哼了一声，说道：“马上派人，把楚氏集团的代表，给我做了！”

    “是！”

    手下答应一声，随即快步离开。

    不过，他并没有去找人，而是直接去了族长的住处。

    老族长一直托病，数年来很少露面，平时也不让人带他的房间里来。

    然而，平说病怏怏的族长，此时却神采奕奕，除了偶尔咳嗽之外，根本就没有一点病态。

    听了手下的汇报之后，他也是无奈的摇了摇头，“赛斯这个家伙，还是沉不住气啊，迟早要吃大亏。”

    “是啊，主人假冒霍顿，做了五年的家主，可是没有引起任何人的怀疑，这赛斯如果有您一半的涵养，也不会做赘婿了。”

