    车上，宁宝闭目养神。

    齐发时不时的回头看那么一眼，心想着她是不是又睡着了。

    “齐先生，我脸上有花，还是说有什么其他的东西？”

    宁宝睁开眼睛，眸光落在后视镜上同他对视。

    齐发干咳一声收回目光，“抱歉。”

    “没事。”宁宝笑着摇头，“我知道你很好奇我今日同老爷子说了什么，不过我不能说，但我想你应该很快就知道了。”至少，这些事不能从她的嘴里说出去。

    她能说的人，除了老人，都不行。

    不过这件事他或许不能知道全部，但终归能知道一些。

    “反正是好事就对了。”她笑着说道。

    “宁大夫误会了。”

    齐发摇头，有些不好意思。“我不是好奇这些，我只是好奇……”他笑了一下。“你可能不知道，老爷子已经很久没有笑的这么舒心过了，所以我一直都挺担心的。”

    宁宝颔首。“坐在那个位置上，的确如此，不过我相信老爷子以后笑容一定会变多的。”

    心情很多时候回影响身体，偶尔的时候的确应该放松些许，所以她才会邀请老爷子去她家中坐坐，顺便呼吸呼吸新鲜的灵气。

    “借您吉言。”

    齐发一边开车一边说道：“我看的出，老爷子很喜欢你。”

    “虽说老爷子家中也有不少的小辈，不过老爷子见的不多，平日里他们也比较害怕他，所以……”天伦之乐什么的跟老爷子是没有什么联系的。

    他其实挺好奇的，“宁大夫，您为什么不怕他老人家呢？”老爷子不笑的时候还挺凶，特别是盯着你看的时候，连他都怂。

    “他老爷子这么和蔼，我为什么要怕他？”宁宝不答反问。

    “我想，也就只有您会这么想吧。”

    齐发愣了愣，随即才开口，有些失笑。

    宁宝向后仰了一下。

    “那是他们没眼光。”

    瞧她眼光多好。

    齐发心想，他或许知道，老爷子为什么这么稀罕她了。

    不止因为她能力出众，还是因为她的赤子之心和赤诚吧。

    齐发作为老人的警卫，从来没有对谁这么多嘴过，宁宝是第一个。

    因为他觉得，眼前这个女孩的身上有种让人下意识想亲近的特质，在她的身边，听这她说话，让人觉得很舒服。

    宁宝回到学校的时候刚巧赶上吃饭；原本老人是想留她一起吃饭，不过宁宝表示想回学校了。

    虽然她很好奇老人的伙食，反正不会难吃就是了。

    宁宝刚走进食堂，方翘立马眼尖的看到了她，赶紧起来冲她招手。

    “宝儿，这边这边……”真是的，宝儿这次一下又请假了这么多天，她都想死她了。

    这一声吼顿时吸引了所有人的眼光，毕竟宁宝在学校里可是红人，明明他们是同学，不过倒是很难的见到她一面；但谁也没说什么，自己管自己吃饭。

    宁宝摸了摸鼻尖朝他们看过去，便见到方翘跟孟可坐在那里，边上居然还坐着吕文，倒是真难得，他们什么时候这么熟了。

    至于司晶晶，自从那件事之后便没再说过话了，在宁宝不在的这几天连人都直接从宿舍搬了出去。

    她们宿舍现在暂时只有三个人，不过宁宝暂时是不知道的。

    宁宝指了指食堂里面，表示自己先去打菜。

    排了一小会儿的队，宁宝端着盘子朝他们走过去。

    “师兄。”

    宁宝同吕文打了声招呼，在他边上坐下，吕文笑了笑。

    “事情都忙完了。”

    前些时候宁宝请假，虽然他不知道她要做什么，听说是家里有事。

    “嗯。”宁宝点了点头，夹了根小青菜放到嘴里，面不改色的吃了下去，就是没什么味道。

    “宝儿你可回来了。”

    方翘看到宁宝，一肚子的苦水想同她说。

    “怎么了？”

    宁宝问她。

    “司晶晶她搬出去了。”

    “哦。”宁宝只是淡淡的点了点头。

    “你居然都不奇怪吗？”她搬出去了哎！

    “这有什么好奇怪的。”宁宝失笑。“如果是你，整个宿舍只有自己被人讨厌，你能继续若无其事的再待下去吗？”

    她司晶晶除非真不要脸，不然铁定是待不下去的。

    “说的也是。”方翘下意识点点脑袋。

    孟可眼帘垂了垂，“其实她搬出去也挺好的。”

    方翘顿时附议。

    “宝儿你可不知道，这些天你不在，她老找我们的事情，一下说这个丢了，一下又说宿舍有味道，我都想跟她干架了，不过和她吵了一架。”

    “我就说她才有味道，一身臭烘烘的味道，简直没法闻。”居然还想挑拨她们和可可之间的关系，简直不能忍。

    而且她们宿舍可是全校最干净的，很多同学都说她们宿舍的空气都比她们的好闻。

    方翘虽然不太懂，但估摸着是因为宿舍里的几盆植物吧。

    这可是宝儿亲手养的。

    宁宝笑了笑，看了她和孟可一眼。

    “所以，她搬出去是好事。”

    她还在的时候，倒没见她敢这么说话。

    不敢欺负到她头上，就敢找翘翘她们麻烦，呵，挺好。

    吃好饭，几人从食堂走出去，两个人回了宿舍，宁宝下午第一节没课，就跟吕文先去实验室看看。

    “师兄最近不忙？”

    居然有时间在食堂等着她吃完。

    “不算忙。”吕文说道：“倒是宝儿你最近忙的不见人，大家伙都想你了。”

    “这不是回来了。”宁宝笑，“而且我也没离开几天吧。”

    比她自己预计的早回来。

    “你们刚才说的那个司晶晶是怎么回事？”

    吕文之前跟宁宝一起吃饭倒是见过两次，不过没说过话。

    “就是不太合吧，所以就搬走了。”

    宁宝淡淡说道。

    “我听着这么不是这么回事。”

    女孩子的话题他虽然不适合插嘴多说什么，不过还是能够听的懂一些。

    “不过你要是不想说，那我就不问了。”

    他原本就只是想关心一下而已，可不想造成她的困扰。

    “其实也没啥能说不能说的，又不算什么秘密。”知道的人本来就不少了。

    宁宝将之前的事情大概说了一下。

    “原来是这样。”

    这也算的上是情感上的问题了。

    “所以，宝儿你是有男朋友了？”

