
一名看起来四十多岁的中年男子，骑着马在城中横冲直撞，身后跟着数十人，一路奔跑跟随。

在闹市区骑马奔驰，惹得道路上的行人纷纷躲避，惊呼，骑马中年男子不仅没有感到惭愧，反而是发出兴奋的大笑声。

一些行人愤怒之下，出口大骂，当即便是被骑马男子身后跟随的那些人，给围上来一顿痛揍。

天子脚下，法度严明，就算是皇亲贵胄，也不敢这么嚣张跋扈。

但皇城也要分比方，这里是城南，是平民区，相对而言，要宽松许多，不过一般也没有谁，会无聊的在这种地方抖威风。

这个骑马男子，不是别人，正是葛青峰。

葛青峰今年还不到三十岁，但是在岭南边地吃了近十年的苦，整个人被摧残的非常严重。

承平五年，江南之战结束后，李勋因功被授予亚将之职，并在赵智的授命下，建立了巡察院。

巡察院建立之后，办的第一件大案，其对象便是葛青峰，也正是因为这件事情，李勋认识了尤敏。

葛青峰出身门阀世家，葛氏一族崛起于宣宗一朝，宣宗时期发所动的政治改革，葛氏是主要的执行人与策划者，最后也因为改革的巨大成功，葛氏煊赫一时，不过延续到如今，葛氏门阀已经中衰，成为门阀世家集团之中，垫底的存在，名声并不显。

所以，葛氏一族当代掌权者，做人做事，都比较低调与谨慎。

葛青峰的父亲葛鸿，曾是晋阳府府伊，因为受到儿子的牵连，以及尤氏一族的报复，仕途上遭到重创，官职被罢免，这些年一直闲散在家，葛氏一族在官场上的领头人，现在是葛青峰的大伯葛涛，任职工部右侍郎，在这个位子上，葛涛已经干了十余年了。

一直冲出城南区域，葛青峰这才放缓速度，开始有所收敛，他也不是白痴，再往前就是城中区域，那里多的是豪门大族的府邸，一个弄不好，就要闯出大祸，很多人，不要说他，就是自己的父亲也是得罪不起。

“葛爷，爽不爽？不爽再来一次。”

“是啊，让他们见识见识葛爷的威风。”

几十个游侠围了上来，纷纷拍马溜须，极尽讨好。

葛青峰因作恶多端，被赵智流放岭南边地，不容赦免，他虽然不成器，但葛鸿就这么一个儿子，不可能看着他老死边地，所以这些年来，葛鸿一直在寻找机会，把儿子给弄回来，但一直没有好的运作机会。

一直到赵询正式发动政治改革的前夕，赵询征询了很多大臣和家族的意见，并且寻求他们的支持，葛鸿表现的很积极，表达了支持的态度，赵询为了拉拢葛氏门阀，于是下达诏书，赦免了葛青峰，并且加封葛涛参知政事之职。

葛青峰是半个月前回返的丰京，在家中老实了一段时间，随后便是忍受不住寂寞，出了家门，把曾经认识的那些京城游侠给召集起来。

葛青峰出身显贵，出手也是极为阔卓，因此短短几天的功夫，他的身边再次聚集了近百名游侠，并且重新回到了曾经的老样子，在城内四处招摇过市，飞扬跋扈。

葛青峰今天在城南架马狂奔，或许更多的是一种发泄，流放岭南的这些年，过的太苦了，他几度自杀，但都是被人给救了下来。

在葛青峰看来，老天有眼，自己总算是回来了，好日子也是回来了。

葛青峰说道：“玩够了，没意思。”

“葛爷，要不要找些女人，玩玩乐子？”

一名游侠出言建议。

葛青峰不屑道：“什么女人我没有玩过？”

话是这么说，但葛青峰还是出声问道：“我不在的这些年，丰京可有什么名妓出来？”

葛青峰为人残暴，而且非常好色，当年他就是因为好色，调戏尤敏，最后栽在了李勋的手上，并且为此付出惨重的代价，这是一个人的性格，很难改变了。

一名游侠连忙说道：“丰京现在最火的地方，自然是城北的万紫千红，城里数得上名号的名妓，大多都在那里。”

葛青峰笑道：“哦，你们可曾去过？”

游侠苦笑道：“那里消费极贵，没有个三五十两银子，连门都是进不去，我们看的起，但玩不起啊！”

另外一名游侠呵呵笑道：“葛爷现在回来了，还有什么地方是我们不能去的？”

这名游侠的话，极大满足了葛青峰的虚荣心，他哈哈大笑道：“就去万紫千红，葛爷我带你们去见见世面。”

这时，一名最早就跟着葛青峰的游侠，低声对着他说道：“葛爷，据说万紫千红背后的大老板，乃是当朝相国李勋，您和他可是有些恩怨的。”

听到李勋的名字，葛青峰脸上顿时有了怨恨之色，曾经的一幕幕，在脑海之中浮现，若不是因为李勋，自己怎么可能会被流放岭南，在那里受苦这么多年。

葛青峰脸色冷了下来，看着这名游侠：“你以为我会怕李勋？”

游侠看到了葛青峰脸色不对，连忙笑着说道：“葛爷您出身门阀，李勋泥腿子一个，自然是不能和您相提并论的。”

“我去万紫千红，那是照顾他的生意，李勋应该感激我才对。”

说罢，葛青峰大手一挥：“去万紫千红，今天所有的消遣，葛爷我买单了。”

葛青峰的话，引得所有人一阵欢呼。

几十人的消费，在万紫千红没有一两千银子，那是玩不下来的，对这些游侠而言，这是一笔不可想象的钱财，但是对于葛青峰来说，不过是九牛一毛罢了，算不得什么。

如今的万紫千红，在丰京城内，可谓是无人不知，无人不晓，这里的东西，不一定是最好，但一定是最贵，人的心理就是这样，反而激起了人的虚荣心与攀比心理。

现如今，大多豪门贵人，以及商贾巨富，若遇请客之事，不来万紫千红，那就是不够意思，李勋当初对这门生意的定位很准确，一定要把名气给打响，只要你的名气最大，你的生意就一定是最好的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="70167047"  chaptername="第一千一百三十三章  大乱（九）">加入书签</a>
</div>
