    “请选手检查一下设备，如果没有问题，比赛马上就可以正式开始了。”

    在无限的遐想中，苏言最终还是被工作人员打断了。

    “额....没问题没问题。”

    苏言尴尬的扰了扰头，也不装逼了，重新正襟危坐迎接着第三把比赛的到来。

    万众瞩目的第三局bp正式开始了！

    第三局，双方再次换边，lgd来到了蓝色方，skt再次回归红色方，面对这把的bp，双方都是早已经做好了准备，几乎没有任何的停顿，双方就已经各自搬完了三个英雄。

    蓝色方lgd选择搬掉了，牛头，烬，千珏。

    除了牛头这个万年不变，一把都不准备放出来的英雄以外，其余两个英雄都是这一把临时的调整。

    而skt则是搬掉了，男枪，豹女，大树。

    经历过上一把的豹女教训，skt也不敢在继续把豹女这个英雄送到lgd嘴边上了，就和男枪一样，直接给苏言按死。

    但是这样一来，skt就主动放出了前两局一直严防死守的蜘蛛，在这种关键的对局上，skt突然来了这么一手，就不得不让人怀疑里面到底卖着什么药了。

    “skt这把竟然放出了蜘蛛？”娃娃惊奇的说道：“这把skt不怀好意啊！”

    “就看lgd这边作何选择了，是直接当面拿下，还是忍一手，不过按照我对言宝这名选手的了解，这一波lgd应该很有可能拿下！”米勒忧心的解说道。

    就和解说所说的那样，在skt故意放出蜘蛛的时候，lgd这边就已经意识到了skt这把是在故意设计着什么。

    但就像米勒所说的那样，现在的苏言正是自信心到达了一个顶点的时候，面对skt这样的设计，完全没有怕的想法，直接询问了李政贤的想法以后，然后让一楼的马润锁了。

    你敢放，我就敢拿！

    这就是苏言想要对skt所说的！

    “锁了，真的选了！”厂长惊讶说道：“没想到lgd这边这么果断，在明知skt可能有所设计的情况下，还是果断选了！”

    “或许这就是言宝与众不同的地方吧，作为一个出道半年就拿下春季赛冠军，然后在本次msi上又大放异彩的选手，他的自信确实在某些方面支撑着他！”米勒略微有些感慨，此时的他也看开了，管他什么套路，有实力什么也不怕，打的就是一股气势！

    因为算计就落了气势，反而平白开局就落了下风！

    “还真是自信啊！”看着lgd一楼果然选下了蜘蛛，bengi突然有些惆怅，如果他在年轻几岁，他也要这么狂。

    “不要想太多，我们需要做的是安稳拿下比赛。”扣马这时候拍了拍bengi的肩旁，似乎看穿了他的想法，安慰道。

    “拿布隆，卢锡安。”

    “skt这边反手就直接先选了下路组合，这一手感觉真的有备而来啊，直接抢了pyl这两把都发挥出色的布隆不说，还给bang拿到了卢锡安，看来skt这一把是真的要认真起来了吗？”娃娃说道。

    “看skt这下路组合选的，这一把应该是要真的打对线了，不知道lgd这边怎么选择？”米勒也跟着好奇说道。

    面对skt的选人，lgd这边有所预料，虽然对于skt抢掉了布隆耿耿于怀，但谁叫lgd先帮苏言选择了蜘蛛呢。

    对此，苏言只能安慰了一下pyl，然后lgd二三楼同样先选出了下路组合。

    “ez，锤石！”娃娃惊呼道：“确定吗？”

    “这么争锋相对吗？”米勒眼睛睁大，语气提高道：“这也太巧合了吧。”

    看到pyl选出锤石，两位解说不意外，毕竟pyl的锤石在lpl也是首屈一指，靠这个出道吃饭的，但是imp拿出了ez，就很令人寻味了。

    毕竟上一把，skt四保一ez，然后保了一波暴毙出来，这一把lgd就选出来了，这是要教学局？

    “西八！”

    反正，看到这样一幕，哪怕bang的脾气再好，脸色也变了变。

    “好嚣张，不会真以为已经赢下比赛了吧！”作为搭档的wolf义愤填膺地说道。

    “别这么容易被他人影响到，最有利的反击就是在比赛里赢回来，而不是靠说说。”扣马又开始惯例洗脑。

    不过经过这么一说，bang和wolf也确实冷静了下来，毕竟现在再怎么不服升起，如果赢不了，说什么都没用。

    只有赢下比赛，狠狠的打脸才是最有利的反击！

    看到下路组合真的听劝，扣马满意的点了点头，然后继续选人。

    “艾克，奥拉夫！”

    “我的天，我就知道skt这一把是有备而来！”看到skt四楼出现奥拉夫的头像，娃娃就已经忍不住的叫了起来。

    哪怕他游戏理解不高，但他也知道奥拉夫是一个可以在野区完美康特蜘蛛的英雄，这把真的被skt套路了！

    “奥拉夫吗？”看到skt终于图穷见匕，苏言并不意外，毕竟自信选出蜘蛛，就要有准备去面对skt反制的手段。

    因此苏言的心情并没有像外面的解说一样，反而认真思考起来，skt最后一手还会拿拿什么，因为光靠一个奥拉夫康特，完全说不去，skt孤独一掷的局应该不止于此！

    很快，在解说的期待下，lgd最后两手敲定。

    “波比，发条。”

    以不变应万变，在不知道艾克是走中还是走上，并且skt手里还捏着一手康特位的情况下，lgd选择了最稳的选择。

    波比和发条这两个英雄都是属于那种万金油的英雄，就像一把万能钥匙一样，什么锁扣都能插，什么阵容都能搭配，什么英雄都能打。

    特别是发条这个英雄，从诞生以来，在职业赛场上，每一年都可以看见他的剩余，可谓是万年常青树了。

    而skt见此，也是稍稍松了一口气，不怕lgd玩正常的，就怕lgd在这种局还整一些套路，那么skt就真的是没办法了。

    因此在松了一口气的同时，skt五楼的康特位也终于露出了最后一选。

    “卡尔玛！”

    解说席齐齐惊呼道。

    “我的天，skt这个中野好强！”米勒脸色骤变，“faker这一把竟然选择当工具人？”

    谁也没有想到在skt生死危急的一局比赛里，skt的顶梁柱faker竟然没有拿一个像沙皇这种的大c，又或是能够在前期站出来的刺客妖姬这种，而是选择了一手混子中单卡尔玛！

    “这有点出乎意料啊！”厂长也没有想到，本来他都以为在lgd掏出发条的情况下，skt最后一手必拿妖姬了，没想到最后关头却来了一手卡尔玛。

    看起来有点不着调，但细看一下，skt这把中野还真的挺强！

    “奥拉夫加卡尔玛，这个发育起来对于lgd这个阵容来说，限制很大啊，因为lgd这个阵容对于奥拉夫来说根本没有限制！”

    “如果这个奥拉夫是个正常打野工具人就算了，但skt这把明显不准备这样玩，而是选了个卡尔玛保打野，这是让奥拉夫出输出冲散lgd后排啊！”

    说实话，在最后一手bp出来之前，谁也想不到skt竟然会让中路围绕打野来打，而不是让打野围绕中路来打！

    这完全就是强行改变了观众对于skt这支队伍的认知！

    “看来lgd真的把skt逼上绝路了，不得不尝试用其他的方式来打开新的局面了！”厂长意有所指的说道。

    如果不是被逼到了悬崖边上，skt怎会放弃以前惯用赢比赛的方式呢。

    但没有办法，苏言野区给的压力实在是太大了，单靠bengi一个人完全防不住他，必须要其他路牺牲一下来照顾野区了。

    这就是skt赌上一切的一局比赛！

    赢了，皆大欢喜，skt还有机会，输了，这一把打完，不仅队员要被喷，就连做出这个bp安排的扣马也要身败名裂，被faker的粉丝给喷成翔！

    这一点，基本上毋庸置疑，没有人敢去质疑lck网友们的战斗力。

    因此随着skt最后一手敲定，两边阵容完全确定下来，扣马虽然松了一口气，但随即升腾而起的压力却又再次压在了他的身上。

    一定要赢啊，拜托！

    在离开舞台的最后一秒，扣马面色凝重的在内心祈祷了一番。

