    巨峡市警局……

    琪琳正在做着笔录，边写边吐槽，“我说你是不是召混混体制啊？怎么不是刘闯就是赵信的？”

    “哎~！警察姐姐，我可是热心市民啊，我帮助了沈警官抓住了歹徒，你是要给我颁奖的啊，怎么能一口一个混混那？”赵信赶紧辩解。

    然后又说什么，侠之大者为国为民，侠之小者为友为邻，还来上两句什么之乎者也的话，警局内充满了欢快的笑声……

    看到众人发笑赵信坐不住了，“你们笑什么？我祖上是赵云啊有木有，我怎么可能给他老人家丢脸，我只不过是用另一种方式守护世界！”

    “说的对！”沈越点点头，“守护人民不光是我们警察的责任，和谐稳定靠大家吗。”

    琪琳这时候说道，“是是是！您觉悟高！”

    沈越吧钱包还给赵信，“点点看看少没少东西然后就签字吧。”

    “谢谢警官！”赵信拿到东西喜滋滋的走了。

    时间过得很快又到了下班的时间，如往常一样琪琳开车送沈越回家，看着绚丽多彩的城市此刻沈越有了不同的感慨。

    “想什么那？”

    沈越转过头看着琪琳的侧脸现在看来并不是遥不可及，“琪琳，你好美。”

    琪琳的脸红了红，沈越这时候说道，“我们到哪里走走吧。”

    “嗯~！”

    如同其她情侣一样沈越和琪琳并肩行走着，“巨峡市很美，以前很小什么都不懂，和其他孩子们一起打打闹闹，可是当离开孤儿院那倒保护之墙的时候我发现现实很残酷……”

    琪琳静静听着沈越讲述着他自己的故事，“我知道未来的捷径只有在书本上获取，于是我努力读书，当夜晚走在巨峡市上看着城市的夜景我发现这个城市很冰冷，多姿多彩的灯也没用温度……”

    听到这里琪琳抓起来沈越的手，而沈越也反手扣住，一切都是那么自然，两个人的关系其实只差一步。

    “有时候在想，怎么努力为的是什么？躺下来休息一会不好吗？但是当我遇见你的时候才发现这一切都是值得的，和你在一起的每一天我都很充实。

    一开始我很笨，只有你没有放弃我反而事事关心，用心教导，没有你就没有今天的转正沈越。”

    沈越停下身看着琪琳的容颜问道，“琪琳，我……我喜欢你，你能作我的女朋友吗？”

    琪琳这时候说道，“别人求恋爱不都是先围一圈玫瑰然后在求爱吗？”

    “呃……我其实也有那么想过，但是总感觉那有要挟的意味，其实在我的恋爱想法里面，情侣就是两个人的事情……”

    “你不嫌弃我老吗？你二十二岁大好小伙，而我二十六岁了……”

    “女大三抱金砖吗。”沈越说道，大四岁算什么？看看前辈们女大三万抱三王吗。

    看着琪琳不说话沈越有些失落，一开始自己没有基因如果挑明了那对琪琳则是一种束缚，可是现在的自己也和琪琳一样了，难道她对我只有普通的情感吗？

    看着沈越的样子琪琳举起手，“如果我不同意，还会这样吗？”

    “哈哈哈，我真的，好像傻了……”沈越看着十指相扣的手开朗的笑了。

    “我那，也没有谈过恋爱，老爸找的相亲对象也没用什么感觉久而久之就不在找了，而你不一样，说实话一开始我只是把你当弟弟。

    但是随着相处的过程中了解了真实的你，你那阳光，富有正义感，而且你的内心就想一个受伤的小兽，想要的到爱的关怀，我也不知道情侣怎么相处，不过我们可以一起寻找……”

    就这样沈越和琪琳手牵手的走在步行街上看着城市的夜景。

    “巨峡市美吗？”琪琳问道。

    “城市再美不及你美，城市再暖不及你的温暖。”

    试炼之地……

    “呵呵~！”

    鹤熙看着魂飞天外的沈越不禁皱眉，“这孩子怎么了？被玩坏了？”

    “喂~！流口水了。”

    “什么？”沈越赶紧吸溜一下发现什么都没有。

    “怎么了，梦到梦中情人了？”鹤熙问道。

    “梦？我在现实就有好吧！”沈越说道。

    “你这个天渣还有人爱？说说吧，给人家姑娘下什么迷魂汤了？”

    “你能不能不要带有色眼镜看人？我是男天使怎么了？我可不是华烨或者苏玛丽那样的男天使。”

    听到苏玛丽鹤熙的眼睛明显的闪烁了一下，不过沈越没有发现。

    “嗯~但你会YY让我看看，天使彦，阿追，炙心，凯莎，和我……”

    “嘶~！你一个虚拟人物怎么会知道怎么多？”沈越问道。

    “我是你的系统创造出来的，我怎么不知道？”鹤熙反问。

    “系统，你制造的是什么玩意？不好好当老师，该做侦探了。”

    【本系统制造的是高级虚拟人物，能够完美复制其本人物的性格与想法】

    “听到了吗？这里是我的天下，虽然你的想法多但是主要任务还是要教会我生存，不然直接XX了你，那你就死的连渣都没有了。”

    鹤熙眨眨眼，“那么你要学习什么那？”

    沈越想了想说道，“有没有近距离一招封喉的剑法？”

    “有~！”

    “什么？”

    鹤熙勾了勾手指说道，“你过来！”

    沈越倾身过去，刚才还在笑眯眯的鹤熙忽然脸色一变，等沈越反应过来已经来不及了，烈焰之剑架在了沈越的脖子上。

    冰冷的烈焰之剑与皮肤的接触让脖颈处起了一层鸡皮疙瘩，沈越又感受到了死亡的气息……

    这时候鹤熙好听的声音传来，“拔剑术，一招封喉。”

    “以后谁在说天使怎么美好我上去就是一脚，用最完美的身体干着杀人不眨眼的事情，太可怕了。”沈越如此想道。

    鹤熙看着沈越的汗滴答滴答的流淌，拿开了烈焰之剑，并且想道，“这也不像被天使彦五杀的样子啊？还没适应？这届天渣可不行啊。”

    “呼~！”沈越长舒了一口气，“还好，还好都是假的，你说我天渣，天使彦也说我天渣，好像我是男天使就应该死一样，封侯非我意但愿海波平……

    戚继光的话何尝又不是说我自己，我无法选择我的基因，我只想过自己的小日子，我不相信百万男天使难道就没有一个好人？

    你们女天使清高，不也出来若宁那样的吗？你们既然能接受一个叛变的女天使那为什么就不能接受一个好的男天使那？”沈越说的很真诚，双眼带星星的那种哦~！

    沈越看着“虚拟”鹤熙，“嗨~！你就是一个虚拟人物我和你说有什么劲啊。”

    “那你知道我们为什么憎恨男天使吗？”

