    “公子，裴元庆到了。”雄阔海带着裴元庆走进重重包围，来到吕布面前。

    裴元庆看着吕布，默默估摸着双方的距离。

    “以你的身手，这个距离要伤我却是足够了。”吕布跟徐茂公喝了口茶，而后道。

    裴元庆闻言不禁倒退一步，有些惊异的看着吕布。

    “我不会读心之术，不过小将军胸无城府，倒是不太难懂。”吕布看向他道：“也莫要紧张，今日请小将军前来，并无恶意。”

    裴元庆站直了身体，一脸肃穆加冷漠的看着吕布：“哦？我倒要听听，你有何话要说。”

    他是学着裴仁基的样子说话，显然是不服吕布说他胸无城府，不过这模样落在他身上却有些不伦不类。

    “此战，你军必败，这一点小将军可认同？”吕布问道。

    裴元庆有些恼怒，左一个小将军，又一个小将军，到底哪里小了？你才比我大几岁啊，脸上表情有些绷不住，傲然道：“这却从何说起？你瓦岗军远不及我大军精锐。”

    “的确，随军久经战阵，而且看得出来，令尊麾下兵马平日里也是训练有素，单论兵马，瓦岗军成军日浅，的确不及隋军精锐。”吕布赞同的点点头：“不过……”

    裴元庆听他赞叹自家父亲，面色缓和了一些，但这不过一出，眉头又皱起来，看着吕布道：“不过如何？”

    吕布道：“不过沙场交锋，军队精锐固然也是决定胜负的一样，但却并非最重要的，旁的且不说，此时我若将将军这支人马杀灭后，直取大营，烧了你们粮草，前方征战之兵必然大败。”

    裴元庆面色有些抑郁，不过也确如吕布所说，现在他们已经落入了包围，只要对方愿意，这一仗是非败不可了，当下冷哼道：“那你为何不动手？若要让我投降，却是休想，我裴家也是世代将门！”

    “这天道轮转，循环不息，令祖上，也是北周大将，到如今我观令尊本事不差，却再难有昔日之辉煌。”吕布起身笑道：“将帅不和，于我军而言，自是好事，我破此军易如反掌，但于将军而言，却是有灭家之祸！”

    裴元庆闻言一惊，警惕的看着吕布：“休要危言耸听，我绝不会做出有辱门风之事。”

    “危言耸听？”吕布摇了摇头：“我确实敬裴家忠烈，也确有招降之意，但若说危言耸听，吓你来降，确实有违我心，恕我直言，要我违心，小将军还不配。”

    裴元庆看着他，这次不说话了，吕布一副文弱形象，但言谈举止间，给人的感觉却有种霸王在世之感，这两种感觉，不知如何会融入一人之身，但他说话不自觉的就会让人生出一股信服之感，此人当是那种不屑说谎之人。

    “接下来，我有数言，小将军也不必现在答我，回去后告知令尊，由令尊判断即可。”吕布看着裴元庆道。

    裴元庆没说话，只是看着吕布。

    吕布知他脾气傲，不肯嘴上服输，当即也不再多言，而是道：“我不知朝廷发生了何事，不过那张大宾处处为难你父子来看，你们得罪的绝非一般人物，当是朝廷重臣，位高权重。”

    裴元庆默不作声，但从他表情来看，吕布知道自己说中了，当下继续说道：“此战我军要胜已是易如反掌，今日之所以可胜却不胜，实为你父子二人乃至裴家着想，此战若败，你说这罪责会由谁来担？”

    裴元庆终于忍不住负气道：“若非那张大宾没有自知之明，如何会有今日之局！？”

    “道理是如此，但小将军经历这些事，也该清楚，有时候道理还是敌不过强权的，最终这罪责还得你父子来担！”吕布看着裴元庆笑道：“其实从张大宾挂帅那一刻起，已经注定结局，赢了功劳由张大宾来接，输了罪责却在你父子二人，不是你们的错，而是你们的话到不了朝廷。”

    裴元庆愤恨的点点头，这一刻，他突然觉得其实降了也没什么，毕竟他们父子为朝廷卖命，但朝廷连让他父子申辩的路都没有，既然如此，那又何必再为朝廷效力。

    他少年心性，最是容易冲动，此刻被吕布说到了心坎儿上，心中有了冲动，忍不住对吕布道：“公子，也并非我父子不愿投降，只是我父子若降，家中家眷必然遭殃。”

    “这个好办，小将军可有信物？我可派人去接小将军家眷过来，让二位去了后顾之忧！”吕布看着裴元庆笑道。

    裴元庆想了想，将自己左锤递给吕布：“此锤乃我所用，我娘还有阿姊都认得，公子派去的人只需亮出此锤便可。”

    一百多斤的锤子，吕布现在可拿不动，看了看一边傻站的雄阔海，雄阔海正抠鼻子，见吕布看自己，也看着他点点头。

    吕布：“……”

    “接锤啊！”徐茂公有些无语的踢了他一脚。

    “哦~”雄阔海这才反应过来，连忙伸手将锤子接过。

    裴元庆又将自家位置告知吕布，这才看着吕布道：“我那些兵……”

    “让他们跟着我们回城吧，人多嘴杂，你一人还可说中了埋伏，只身杀出，但若都回去，难免令人生疑。”吕布笑道。

    “好！”裴元庆当下带着吕布等人回去，让自己带来的兵跟着吕布回瓦岗，自己过几日就去瓦岗跟他们汇合，然后才告别了吕布回去大营。

    “恭喜公子，又为瓦岗赚得一员猛将。”待裴元庆走后，徐茂公看着吕布笑道。

    “此事才过一半，家眷之事，事不宜迟，茂公带着雄阔海这便去请人吧。”吕布看着徐茂公道。

    这事儿裴元庆才会这般冲动，但裴仁基年长，必定不会这般冲动，只有把人带回来，才算万事大吉。

    徐茂公自然明白吕布的意思，当即跟吕布点点头，带着雄阔海转身离开，吕布则指挥众将士将那些随军带回瓦岗，因为有裴元庆的命令，这些随军倒是没有反抗。

    另一边，裴元庆回到营中时，张大宾见后营被偷袭，自然也收兵而回，听得裴元庆追敌遇伏，全军覆没，自己也丢了一只锤子，只身杀回，不免又是讥讽几句，不过却并未再降罪，毕竟裴元庆带伤上阵，这个时候再打，众将难免有情绪。

    而且连日大胜，只有今日因后营被偷袭却也无伤大雅，这父子二人如今在张大宾眼中与废物无异，自然懒得再计较。

    裴元庆回营后，将今日发生的事情原原本本的说了一遍。

    “所以，你不但将银锤给了他们，还让他们去接你娘还有兄长他们！？”裴仁基不可思议的看着裴元庆。

    “嗯。”裴元庆本来以为父亲定会答应，毕竟当时吕布那胸有成竹的样子，肯定是笃信父亲也会这般想，谁知父亲的反应跟自己想象中有些不太一样，刚才那股子兴奋劲儿没了，声音也小了许多。

    “我……”裴仁基看着一脸无辜的儿子，伸手捂着脑袋，感觉脑仁儿腾，半晌后才道：“就算此战失利，那张大宾无论如何，作为主帅也难辞其咎，朝廷怎么可能将所有过错推到你我头上！？打了这么多年仗，你见哪次打了败仗会让麾下将士扛罪，就算让，朝廷信么！？”

    “那他说……朝廷有人对付我等……”裴元庆看着父亲，声音越来越小。

    “身在官场，若无政敌，只能说你无用，陛下如今正在筹备再度征伐高丽之事，上次大殿比武，已经看上了你的勇武，若无意外，届时必然会带你同去，怎可能没有言语机会？”裴仁基感觉自己这小儿子所有的本事都点到力气上去了。

    “那他还说将此番话说来给父亲听，父亲定然会同意。”裴元庆忍不住疑惑道。

    “不如此说，如何能取信于你！？”裴仁基有些无奈，比武艺，便是那宇文成都自己这儿子也不惧，但论智谋……唉~还是缺了历练呐。

    “那……若我当时依他所言，回来问您，他又该如何？”裴元庆忍不住问道。

    “能如何，再思计策便是，你不投降于他而言也只是失了一个俘虏而已。”裴仁基叹了口气，人家这是没本的买卖，赢了自然好，输了也不赔。

    “可恶，小人，他骗我！”裴元庆怒道。

    “他何处骗你了？”裴仁基反问道。

    “他……”裴元庆本想说什么，但此刻仔细回想起来，却发现人家也没骗自己啊，有些茫然的看着裴仁基。

    这就是人家的高明之处啊，确实一句假话都没有，最多也就是猜测一下未来，但就是把你给骗了。

    “那……现在如何是好？”裴元庆有些慌了，他已经将自己信物给了吕布。

    “速速派人去通知家人，希望能赶得上！”裴仁基揉了揉太阳穴，现在也只能希望吕布行动迟缓，让他有时间通知家人吧。

    但对方计策既已奏效，哪会耽误时间，此刻怕已经在路上了，一想到这个，裴仁基就想暴揍这傻儿子一顿……

