    这一下反倒是李政明愣住了，林逸这家伙什么时候变得这么温顺谦和了，照着他之前连徐灵冲、孟觉光这些人都敢当面顶撞的强硬作风，这种时候直接来找自己麻烦才是最正常的表现吧，怎么会二话不说直接就当起了缩头乌龟？

    　　

    　　    不过疑惑归疑惑，李政明这时候还是忍不住松了一口气，林逸的实力他可是来迎新阁第一天就见识了，能够一招击败孟同可见绝对不是什么易与之辈，如果林逸真要执意找他麻烦的话，除非甘愿被揍成猪头，要不然他隐藏实力的事情可就要曝光了，得不偿失啊！

    　　

    　　    放弃了被李政明抢占的这个优质矿点，林逸随便找了一个稍微偏僻一点的无人矿点，虽然不是在最角落，但受关注度却远不似之前这么高，只要稍微小心一点足可保证安全操作了。

    　　

    　　    不过，林逸才刚准备放下篓筐，却有一人突然插队抢在了前面，面带不善地盯着林逸道：“小子，这个是我看中的矿点，你想跟我抢吗？”

    　　

    　　    林逸微微皱了皱眉，这人是在这七号矿区挖玉的众多“往期新人”之一，昨天由于刻意观察环境的缘故，故而林逸对于这些陌生面孔多少有点印象，不过在他记忆中，这人昨天可不是在他现在这个矿点挖玉的啊。

    　　

    　　    不过有些人经常会在几个不同矿点之间来回转移，这也是很正常的事情，林逸倒也并没有往心里去，反正他也并不是非这个矿点不可，点点头之后当即就往边上别的矿点走去。

    　　

    　　    然而，林逸很快就发现事情不大对劲了，每当他走到任何一个矿点，总会有人立马冲过来抢在前面，要知道他为了方便操作，找的这些矿点可都是人比较少的僻静矿点，而且根据昨天的观察本来都是没人的。这种感觉，好像就似被矿区所有人给特意针对了一般！

    　　

    　　    莫非是孟觉光这俩人因为在十号矿区挖不到玉，所以故意找人恶心自己来了？

    　　

    　　    想到之前李政明的举动，林逸很快就猜中了原委，这些人还真就是听了孟觉光的吩咐，所以才故意合起伙来针对他！不仅是李政明，在场其他人也都是孟觉光的爪牙！

    　　

    　　    孟觉光身为资历深厚的迎新阁新人管事，不仅是林逸他们这一期新人，即便像在场这些“往期新人”也都或多或少带着他的烙印，而且他在灵玉堂人脉广阔，这些人为了能够尽快摆脱这种暗无天日的日子，自然会竭尽全力地巴结，何况挤兑林逸这种事情完全就是手到擒来的小事一桩！

    　　

    　　    虽然说矿区里面并没有硬性规定一个矿点只能一个人挖玉，碰上这种别人抢矿点的事情，林逸即便没法直接阻止，但他也完全可以待着不走，这样一来对方也没办法，总不可能为了抢个矿点就冒然对林逸出手吧。在这么多筑基期实力的守卫高手虎视眈眈之下，擅自出手那简直就是找死，一个矿区暴动的帽子扣下来，被当场格杀都没处说理去。

    　　

    　　    不过如果真跟其他人共用一个矿点的话，那跟林逸原本躲清静的意图可就南辕北辙了，不仅挖玉效率必然受到影响，更关键的一点是，这就相当于多了一个人近距离贴身监视，林逸根本就别想再偷藏什么灵玉了。

    　　

    　　    所以面对这种事情，林逸一反以往的强势姿态，竟是一而再再而三地选择了退让，以至于最后硬生生被人逼到了最角落的一个矿点，才终于没有人再来干扰他。

    　　

    　　    这可是整个七号矿区最破的一个矿点了，不仅出玉率远远低于其他矿点，而且看样子，已经很久没有人在这里开采了。

    　　

    　　    “这倒霉鬼新人到底是犯了什么事啊？竟然被这帮筑基失败的废物联手挤兑，而且连屁都不敢多放一个，这也太弱了吧？”

    　　

    　　    “嘿，听说好像是孟觉光打的招呼，这小子不长眼连孟觉光这种人都得罪，也是活该倒霉！”

    　　

    　　    “他找的那破矿点已经有些年头没被人用过了吧，还能挖出玉来吗？”

    　　

    　　    “管他能不能挖出玉来呢，反正跟咱们又没关系！那破矿点这么偏，我连转过去看一眼都嫌费劲，挖不出玉来正好，省得咱们来回跑！”

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    一众守卫看着这一幕啧啧称叹，个个都是一副看好戏的表情，却丝毫没有要插手其中的意思。

    　　

    　　    他们这帮分在矿区做守卫的，一天天就是无聊闲得蛋疼，就喜欢看这种无伤大雅的热闹，当然如果尺度过界，比如说连最后一个矿点都不留给林逸，又或者说有人直接动手，那他们可就要出面干预了。

    　　

    　　    议论了一阵之后，一众守卫的注意力很快又从林逸身上转移了出去，而由于位处特别偏僻的缘故，即便是最靠近林逸的那个守卫，也至少离着林逸四五十步的距离，林逸这边有点什么小动作根本留意不到，这倒是正中林逸下怀。

    　　

    　　    这么一来，继续像之前在十号矿区时候那么操作，可就一点问题都没有了。

    　　

    　　    一边埋头挖玉，一边趁着守卫不注意非常顺利地偷梁换柱，林逸不由暗暗失笑：孟觉光这人虽然是对头，但回想起之前的一桩桩一件件，这货简直就是自己命中的贵人啊，送洞府、送灵玉、送矿区不说，如今稍微遇到点难题还立马就帮自己解决了，如果放在世俗界，真该给这货发几张好人卡才行！

    　　

    　　    林逸这边一切顺利心情大好，但是反观扎根在十号矿区忙活的孟觉光和孟同俩人，心情可就没这么愉快了，非但不愉快，事实上应该说是极其恶劣。

    　　

    　　    同样的矿区，同样的矿点，孟觉光同样是亲自上阵，然而他跟孟同俩人再度忙活了整整一天之后，结果却跟昨天一样，一无所获！废玉倒是多挖了几块，但是好玉，还是一块都没有！

    　　

    　　    有了昨天的教训之后，孟觉光已经不会再抱着看走眼的侥幸了，此刻他跟同样灰头土脸的孟同瘫坐在一起，俩人简直狼狈得一塌糊涂！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

