    卡迈尔的说法让高文不由得露出了沉思的表情。

    他曾从提尔那里听到过一些有关海妖的种族文化与传统，因此对“伊娃”这个概念并不陌生。

    和陆地上的大多数种族不同，海妖从上古时代便没有任何“神明”领域的概念，她们不崇拜任何神明，也不认为有任何一个绝对超然的个体是某种造物主/拯救者/指引者，在她们的文化体系中，唯一一个和陆地种族的“神明”类似的就是“伊娃”，然而她们也从不认为伊娃是一个神明——提尔曾用了很长时间来跟高文解释伊娃究竟是什么，因为这对陆地种族而言是个很难以理解的概念，而高文在听过提尔的介绍之后总结出了一个最重要的关键点：

    伊娃是所有海妖的集合，她们把自己的整个种族当成了一个整体来看待，就如大量细胞汇聚在一起，这些细胞给自己这个庞大复杂的细胞聚合体起了个名字，称之为——人。

    这种奇特的世界观大概和她们的“深海归属”文化有关，即万物源于深海，万物归于深海，万物在深海中皆聚合为一。

    因此海妖没有，且永远没有崇拜神明的概念——她们心目中最最伟大和超凡的存在，也就是一只特大号的海妖。

    在高文看来，海妖们恐怕是一种保持着个体意志，却又如虫群般认知这个世界的奇妙种族。

    他微微皱起眉，看向卡迈尔：“你的意思是，深海之歌以及深海符文之所以能产生心智防护效果，是因为它实质上调动了‘伊娃’的力量，是‘伊娃’在帮助我们对抗神性污染？”

    “有很大可能。”卡迈尔点点头。

    高文仍然皱着眉：“但海妖们的‘伊娃’能够对抗神性污染的原因又是什么？”

    “关于这一点……我刚才提到，对我们的‘众神’而言，‘伊娃’的本质或许相当于是个‘外来之神’，”卡迈尔斟酌着词汇，慢慢说道，“您应该还记得提尔小姐曾亲口说过，她和她的族人并非我们这颗星球的原始居民，她们来自一个和我们这颗星球环境截然不同的地方。”

    “我记得，”高文点了点头，“而且我听她描述海妖来到这个世界所使用的工具，那很像是某种能够用于跨越群星间漫长距离的‘飞船’——就像古刚铎时期的星术师和学者们构想中的‘星舟’一样。但很显然，那东西的规模比七百年前的人类学者们想象中的星空飞行器要庞大无数倍。”

    卡迈尔慢慢点头：“是的，某种用于跨越星空的飞行器，听上去海妖好像是从另外一颗星球来的，但最近我和提尔小姐交谈了几次，我听她描述她故乡的情况，描述海妖们在这个世界上生存时所遇上的麻烦……我有了一个更大胆的猜想。”

    高文眉毛一扬：“更大胆的猜想？”

    “海妖们在我们这颗星球经历了非常漫长的‘适应期’，她们甚至一度失去形体，以最原始的元素形态在海底进行了不知多少年的‘重聚合’才重新获得活动能力……这已经超出了‘两颗星球自然环境不同’的概念，而考虑到元素生物先天免疫魔潮带来的影响，她们遇上的问题应该也不是某种‘魔潮后遗症’，因此……我猜她们可能来自一个比我们想象的还要‘遥远’的地方，甚至遥远到了……连世界的基本规律都不同的程度。”

    高文脸色顿时严肃起来：“继续说下去。”

    “如果真是由于基本规律不同导致了海妖和我们这个世界‘格格不入’，那么她们的‘伊娃’肯定也是如此。在她们的世界，恐怕根本没有所谓的‘神性污染’或‘信仰锁链’，也没有‘心灵钢印’之类的东西，在这种情况下诞生的‘伊娃’，对我们而言或许就是一个‘已经’挣脱了束缚的神明……不，严格来讲，应该是一个‘类神个体’，因为她们的‘伊娃’根本不会接收祈祷，也不会产生任何信仰反馈，更无法和信徒之间建立实质联系……

    “如果上述猜想成立，那么深海之歌和深海符文的效果就解释得通了：它们将污染导向了一个‘规则异常体’。古刚铎时期有一句谚语，‘现世的洪水冲不走冥府的羽毛’，因为二者不在一个维度上，而我们这个世界的污染……显然也无法影响一个异域的个体。”

    “我们这个世界的污染无法影响异域的个体……”高文飞快地思考着，渐渐产生了质疑，“但有一点，深海之歌和那些符文却可以反过来影响我们这个世界的人——那种精神振奋的效果难道不是一种切实存在的影响么？”

    “这一点我们也还在分析，但詹妮小姐有一个猜测，”卡迈尔说道，“她认为我们在深海之歌和深海符文中感受到的愉悦和振奋或许并不是受到了‘伊娃’的精神影响，那可能是某种‘建立连接’的副产物……”

    “建立连接的副产物？”高文好奇地看向旁边不怎么开口的詹妮，“什么连接？”

    “海妖之间的‘连接’，”詹妮立刻回答道，随后一边整理语言一边解释着自己的看法，“海妖是一种元素生物，虽然可能是来自‘另一个世界’的元素生物，但她们也有和我们这个世界的元素生物类似的特点，那就是‘共鸣’，这是纯粹的元素在相互靠近之后必然会产生的现象。我也从提尔小姐那里确认过了，海妖们可以在一定程度上感受到同族们的情绪，而在用深海之歌或‘触须扭扭舞’交流的时候这种情绪共鸣会更加明显……”

    高文很想全程保持严肃，但一下子还是没绷住：“触须扭扭舞是个什么玩意儿……”

    “……这是提尔小姐的原话，”詹妮脸上的表情也有些怪异，“就是变成一堆触手之后扭来扭去地和同族……”

    “好了不要解释了，大致理解意思就行，”高文摆手打断了对方，“总而言之，海妖之间存在某种较为基础的‘心灵感应’，虽然无法像心灵网络那样直接传递信息，但可以让海妖之间共享情绪——所以，那些符文和歌声……”

    他一边说着一边看向詹妮，后者点点头：“是的，那些符文和歌声把我们带到了海妖的‘集体情绪’里——使用者感受到的振奋和愉悦并不是来自伊娃的‘正面精神污染’，而只是……感受到了海妖们的好心情。”

    高文怔了怔，突然下意识地按住额头：“所以那帮深海咸鱼平常一直都那么开心的么……”

    “我们现在可以解释为什么长期接触深海符文之后会有‘鱿鱼狂热’之类的后遗症了，”卡迈尔摊开手说道，“这也是情绪共鸣的结果。”

    高文慢慢点着头，逐渐理顺了卡迈尔和詹妮的这套猜想，随后他突然又想到一点：“如果那些符文和歌声抵抗污染的能力源自于海妖和这个世界的‘格格不入’，那这是不是意味着如果海妖彻底适应并融入这个世界了，这种抗性也会随之消失？如今伊娃已经占据了风暴之神的神位，海妖们显然正在逐渐适应这个世界！”

    “说实话，不能排除这种可能性，”卡迈尔语气严肃地说道，“海妖们的‘适应’反而可能会导致她们失去一项得天独厚的‘优势’，这确实是个有些矛盾又有些讽刺的可能性。不过我认为这一切不会这么简单，至少不会在短时间内发生。

    “首先有一个明显的证据：海妖这个‘种族’已经占据了风暴之神的神位，她们的‘伊娃’如今已经实质性地成为了风暴之神，并且有着大量‘娜迦’作为信徒，但不管是普通海妖还是她们的‘伊娃’，都没有表现出任何的神性污染，这说明她们的‘适应’和‘污染’之间并不是简单的对换关系。

    “其次，即便海妖们适应了我们这个世界的规则，这也并不意味着她们和我们这个世界的原始居民就完全一样了。生物的适应性是依循环境变化的，只有切实影响到生存的环境因素才会引起生物的适应性进化，而‘伊娃’是否产生神性污染显然并不影响海妖的日常生存。因此最有可能的情况是，海妖最终会适应我们这个世界的环境，但她们的‘伊娃’并不会发生任何改变——因为自然规律并不能影响到ta。”

    高文一边听一边慢慢点头，他认可卡迈尔的理论，但最后他还是表情严肃地说道：“即便如此，我们也要有所准备。”

    “是的，要永远为最坏的情况做好打算，”卡迈尔沉声说道，“从海妖那里‘借用’来的防护有失效的可能，而且即便没有失效可能，我们也不能把所有指望都放在海妖们身上——虽然她们确实是可靠而友好的盟友，但就像您说过的，‘别人的终究是别人的’。更何况，我们手里也不能只有一副牌。”

    “因此，你们在心智防护系统上的进展才至关重要，这给我们带来了更多的可能性，”高文微微点头，慢慢开口，“在原理上了解的够多，我们才有可能发展出完全属于自己的心智防护技术，同时也能避免技术黑箱产生的影响……最后这点尤为重要。”

    一边说着，他一边轻轻叹了口气，语气中不无忧虑：“现在我们的心智防护技术建立在深海符文上，长久来看，它指向的其实是一个‘不明个体’，如果我们无法从技术上解释它，那它就很可能引发人们对神秘未知力量的敬畏，进而产生某种‘崇拜思潮’，虽然这个可能性很小，但我们也要避免任何这方面的可能性。”

    高文的提醒显然对卡迈尔这个曾经的忤逆者产生了最大的警示，后者身上流动的光辉都微微静止了一瞬间，随后这位奥术大师低下头来，语气中带着一丝凛然：“是，我们一定会谨记在心。”

    高文点了点头，随后看了一眼这座研究室中漂浮的全息投影，以及在各处忙碌的技术人员。

    “我们有必要把这方面的情报同步给我们的海妖盟友——虽然她们可能早已意识到自身和这个世界的‘格格不入’，也在研究‘适应’的问题，但我们必须做出足够的坦率态度。”

    卡迈尔和詹妮异口同声：“是，陛下。”

    高文呼了口气，看向卡迈尔：“接下来，我们谈谈……和神有关的事情。从阿莫恩那里，我得到不少情报。”

    ……

    赫蒂坐在她的办公室里，设置在一旁的魔网终端正在无声运作，与魔网终端连接的打印设备中正吐出来自远方的文字。

    帝国首席德鲁伊皮特曼则坐在她不远处的一张椅子上。

    “已经陆陆续续有法师开始向各地的政务厅超凡者事务部报告魔法女神‘失联’的情况了，”赫蒂拿过从打印机中吐出来的报告，看了一眼开头的大致内容便微微摇头低声说道，“尽管法师们大多都是魔法女神的浅信徒甚至是泛信徒，并没有特别虔诚狂热的信仰者，但现在神明‘失联’仍然让很多人感到不安。”

    “这种情报不明的状态如果再持续一阵子，他们会更加不安的，”皮特曼随口说道，“仔细想想，他们现在仅仅是感到不安而已，这已经是最好的情况了。”

    “我们很快就会公布消息，”赫蒂放下手中报告，“按照先祖的意思，我们会召开一个引人瞩目的顶层法师会议，随后直接对外公布‘魔法女神因不明原因已经陨落’的消息……之后就依靠舆论引导以及一系列官方活动来逐渐转移大家的注意力，让事件平稳过渡……可我仍然担心会有太大的混乱出现。”

    “必然会有一定程度的混乱和动荡，这个您就别想着能避免了——魔法女神可是实打实地已经没了，我们总不能，也肯定不愿意凭空再造一个出来用于安抚人心，”皮特曼摆了摆手，“直接公布消息反而可能是最迅速、最有效的手段，这时候我们需要的就是快，大家需要个答案，哪怕这个答案很糟糕，只要后续的官方公告和舆论引导能跟上，这一切就可以在混乱却短暂的过程之后顺利结束。”

    说着，这个老德鲁伊笑了笑，补充了几句：“而且也别太低估了人类的适应和接受能力……三千年前的白星陨落造成了比今天更大的冲击，当年的德鲁伊们可不是法师那样的浅信徒，但一切不还是平稳结束了么？

    “说到底，对绝大多数信仰不那么虔诚的人而言，神实在是个太过遥远的概念，当神明离去之后……日子总还是要继续过的。”

