    第2章 轮回石碑

    一周后，林然坐着学校组织的大巴车来到了一个博物馆里面。

    这个博物馆里面只有一样东西。

    那就是轮回石碑！

    轮回石碑出现在世界各地后，官方就修建了轮回石碑博物馆保护了起来。

    今天就是林然这一届学生进行轮回觉醒的时间。

    所以学校早早的就组织学生们来到了这里。

    “那就是轮回石碑啊！终于见到实物了！”胖子兴奋道。

    林然也是一脸好奇的看着场中央的一块奇异的石头。

    石身大概有七八米高，宽差不多两三米的样子，表面刻着一些奇怪的纹路，像是文字之类的东西，看上去神秘无比。

    周围的同学也是议论纷纷。

    他们之前都只是在网上看到过轮回石碑的图片，还没有在现实中真正见到过。

    “肃静！”

    旁边的老师严肃的喊了一声。

    顿时议论声停止了。

    然后带队老师轻咳了一声，开口说道：“同学们，马上你们就要通过轮回石碑，进行第一次轮回觉醒了！”

    “接下来，我会说一些注意事项！你们要认真听！别到时候出了差错！”

    说到这里，老师停了一下，目光从人群中扫过，见没有人交头接耳，点了点头。

    “待会你们走到轮回石碑面前，滴入一滴血后，你们的意识就会被拉入轮回空间中，你们可以在轮回空间中了解到自己的前世。”

    “而我们也可以在外面观看到你的前世！”

    “完成第一次轮回觉醒之后，你们的手臂上就会出现轮回印记，之后你们就可以通过轮回印记进入轮回空间继续觉醒前世记忆了。”

    同学们没什么大惊小怪的，这些他们都已经知道了，此时老师只不过是再强调一遍罢了。

    “好了，接下来就直接开始吧，第一个...赵宇！”

    名叫赵宇的同学走上前，有些紧张的伸出手，划出一道口子，然后将手掌放在轮回石碑上面。

    只见整个轮回石碑突然亮起了一片赤色的光芒。

    然后出现了一个巨大的光幕。

    光幕也是赤色的。

    “赤色光幕？”老师们摇了摇头，有些叹息。

    轮回石碑会根据轮回者的前世进行等级划分，分别是：

    赤橙黄绿青蓝紫金黑白。

    赤色是最低的，一般出现赤色光幕就代表着轮回者这一世基本上与修仙无缘了。

    果然，光幕上出现了赵宇前世的画面。

    平平无奇的一生，别说修仙了，连习武都没有。

    结束轮回后，赵宇垂头丧气的退了下来。

    “赵宇别丧气，这是你其中一个前世而已，以后还有机会，说不定那一天你就觉醒了修仙者前世呢。”

    “是啊是啊。”

    有和赵宇玩的比较好的同学，纷纷出声安慰道。

    赵宇苦笑着摇了摇头，虽然他们说的没错，但前世这种东西，当然是越早觉醒厉害的前世越好了。

    “下一个，孟河！”

    “下一个......”

    “下一个......”

    ......

    很快，一个个同学进行了前世轮回，然而结果都不怎么好，最好的一个也只是出现了黄色光幕而已。

    这极大的打击了这些刚刚成年的少年少女们的自信心。

    来之前个个都抱着美好的幻想，没想到现实是如此的残酷。

    不过老师们到没有过多的表情，仿佛这结果早就在他们的预料之中。

    每年不知道有多少人进行前世觉醒，然而获得修仙传承的少之又少，就连获得武学传承的都不多。

    “下一位，王昊！”

    轮到王昊了，看到之前那么多人都没有获得啥好的前世传承，王昊此时也是很紧张。

    “别紧张，加油！”

    林然拍了拍王昊，笑着道。

    “嗯！”

    王昊点了点头，走了上去，用小刀在手掌上划开一道口子，然后将双掌放在了石碑上面。

    顿时一片绿色的光幕亮起。

    “绿色光幕！”老师们眼睛一亮。

    这还是今天第一个绿色光幕。

    绿色光幕代表着王昊的前世最起码是一个武学世界！

    第一次轮回就出现武学世界已经很好了！

    绿色光幕上出现画面。

    王昊前世出生在一个富贵人家里面，是家中独子，父母宠爱，生活无忧。

    然而有一天，一群黑衣人突然闯进了他家里，父母全被杀害，管家护卫拼死带着王昊逃了出来。

    然后年幼的王昊从此开始了逃亡生活。

    为了填饱肚子，王昊开始不停的工作，后来被一个骗子卖进了宫里，当了太监。

    “卧槽！王昊真惨！居然被骗子卖进了宫里当太监！”

    “是啊是啊，我们的前世虽然平庸了一点，但起码还是个男人啊！”

    “噗！哈哈哈，王昊前世居然是个太监！”

    “哈哈哈，看到王昊的前世，我突然觉得我的前世也不是那么糟糕了！”

    周围的同学看到这一幕议论纷纷，有一些忍不住笑出了声。

    “......”林然也有些想笑。

    但他忍住了。

    他是受过专业训练的，一般情况下是不会笑的。

    被卖进宫当了太监的王昊，每天都被其它太监欺负。

    各种脏活累活全是他做，还要被各种打骂。

    不过幸好，他后来遇到了一个老太监。

    老太监对王昊十分喜爱。

    认了王昊当干儿子。

    有了老太监撑腰后，王昊对之前那些欺负过他的人全部进行了报复。

    老太监对王昊是各种提拔，甚至将一身武学尽数教给了王昊。

    就这样，王昊一步一步，爬到了最高。

    一人之下，万人之上。

    同时王昊的武学天赋极高，晚年的时候融合了毕生所学，创造出了一部绝世功法。

    《菊花宝典》

    然后无敌于天下，直到老死。

    ......

    “噗，《菊花宝典》是什么鬼？”

    “噗哈哈哈，我实在忍不住了，明明王昊前世那么惨！我不应该笑的...噗哈哈哈！”

    “你们能不能严肃点！王昊的前世明明很励志的好吧！通过自己一步步爬到最高，一人之下，万人之上！而且还自创武学，无敌天下！”

    “你先把你脸上的笑容收起来再说这话行吗。”

    “噗”

    王昊回来的时候林然还是忍不住笑出了声。

    王昊没好气的道：“你笑个毛！”

    “哈哈，你不是说你有大帝之资嘛，怎么是个太监啊！”林然笑道。

    王昊一脸黑线，就准备对林然动手动脚的时候，老师走了过来。

    王昊连忙收起拳头。

    “王昊啊，不错！别在意那么多，只是前世而已！这次你最大的收获是获得了武学传承！”

    老师走到王昊旁边，拍了拍王昊的肩膀道。

    “谢谢老师关心！”王昊老老实实的道。

    “对了，你获得的《菊花宝典》是一个什么武功？你前世靠它无敌天下，应该很厉害吧？”

    老师继续问道。

    “......”王昊脸色顿时有些不自然。

    “还行吧，我还没参悟透，具体的我也不太清楚！”

    老师想了想也是，前世传承也只是获得了武学的传承而已，并不是直接就会了。

    而且这种传承只可意会，不可言传，要想把它变成武学秘籍记录下来，还要等以后王昊修行有成才行。

    “那你以后要好好修炼！以你绿色的资质来看，只要后面的高考成绩考好一点，你还是有很大希望进入七大学院的！”

    越早获得武学传承，就能越早的打下基础。

    这样就算之后没有获得厉害的传承，也有东西修炼不是。

    不用将时间浪费在寻找武学功法之类的事情上。

    而且通过前世获得的传承，往往可以更容易理解，比自己看武学秘籍慢慢去理解修炼，修行速度要快很多。

    说完之后老师就走了。

    只留下王昊一脸郁闷的表情。

    这《菊花宝典》打死他他都不会练的！

    林然看着王昊郁闷的表情，顿时又忍不住笑出了声。

    “你这《菊花宝典》上面是不是写着：欲练此功，必先自宫？”

    “卧槽！你怎么知道的？我没有说啊？”胖子一脸震惊的看着林然。

    “我猜的。”林然一脸果然如此的表情道。

    “嘘！小声点！你别到处说啊！”胖子做了一个禁声的动作，小声道。

    “放心吧，我不会到处说的。”

    可恶！这下有把柄落林然手里了！

    胖子一脸的生无可恋，郁闷极了！

    他想不通究竟是哪里出了问题，让林然看出了《菊花宝典》的问题。

    林然看胖子一脸吃了翔一样的表情，也收起了笑容，安慰道：“好了好了，我不会到处说的！你放心好了！”

    “没有，我不是担心这个，我只是得了武学传承却不能练，有些郁闷而已！”胖子闷闷不乐的道。

    “那要不你练练看？这武功其实还是挺不错的！”林然说出了自己的建议。

    “滚！打死我都不会练的！”胖子翻了个白眼。

    “哈哈！”林然再次忍不住笑出了声，看到胖子举起了拳头，连忙止住了笑容，摆了摆手道：“不笑了不笑了。”

    “肃静！”

    老师看着同学们还在议论，大喝一声，顿时吵闹声停歇了。

    “下一个，林然！”

    (本章完)

