    几番猛烈的攻击下去，林清风的血量显示这才归为了零，被砸烂的肉身顿时不再复原，转而化为一缕缕黑烟彻底消散在了空气中。

    而此时此刻的公园石板路，也被林意控制的角色猎人硬生生砸出来了一个硕大的凹坑。

    【成功拔除】

    【人物：资深猎人已成功升级为lv.6】

    【奖励经验值】

    【奖励属性点3】

    【奖励神秘点数1】

    “神秘点数？”

    听见游戏头盔传递出来的道道提示音，林意微微一怔。

    这可是一个好东西啊。

    自从他越来越了解这款神秘游戏后，他越是知道这款游戏最珍贵都东西是什么，就是目前得到的神秘点数。

    林意操控角色猎人快速走到了公园深处一个隐蔽的角落，随即选择了下线，只留给了一个硕大的凹坑给路过这里的人们震惊。

    ［神秘点数：可用作于游戏中角色的灵魂升华、复活、创建新的游戏角色］

    看着神秘点数的简介，林意开始思索了起来。

    是继续选择升华猎人，还是选择创建新的游戏角色？

    这是一个问题。

    林意其实有些意动继续升华猎人，毕竟刚刚拔除的林清风拥有的实力已经接近于猎人了，若不是它最后因为施展开了领域而掉以轻心，说不定他只能选择强制下线了。

    但林意转念一想到猎人拥有的原始技能太过单一，而恶魔个个身怀绝技，一次两次倒还好若是时间久了被摸清楚技能机制，可能也是会造成不小麻烦的。

    仔细思索了一会儿，林意便有了决定。

    于是乎。

    “创建新角色！”

    他控制手柄微微一动。

    游戏初始界面顿时产生了变化，在猎人旁边竟然慢慢多出来了一个空位，伴随着一阵阵乳白光亮照耀。

    ［正在创建新的角色中…］

    “随机性的吗？”

    林意若有所思。

    当屏幕里的乳白光亮逐渐消散后，新的游戏角色赫然出现在林意的视野中。

    【人物：骑士（lv.1）】

    【生命：400】

    【能量：200】

    【力量：3】

    【敏捷：3】

    【体质：5】

    【技能1：骑士宣言：谦恭，正直，怜悯，英勇，公正，牺牲，荣誉，灵魂！强敌当前，不畏不惧。

    果敢忠义，无愧上帝。忠耿正直，宁死不屈。

    保护弱者，无违天理！】

    【技能2：生命恢复】

    【技能3：骑灵召唤】

    我焯！

    林意瞪大眼睛，嘴巴微张。

    不是因为新游戏角色的数据面板，而是角色的整个建模……

    这这这！不合适吧？

    林意下意识咽了咽口水，只觉得内心在扑通扑通直跳。

    只因为呈现在他视野里的游戏角色太过于美丽与完美，打破了他对于人类颜值的认知。

    一头淡金长发犹如在阳光下照耀一般格外耀眼，光是在游戏屏幕里就让人有一种虚渺飘逸的不真实感，而精致如同精心雕刻一般的白皙五官更是像极了造物主收藏的绝美物件，暴露在外的皮肤也如牛奶般光滑柔顺，光是隔着屏幕看着便让人产生不可亵渎的内心想法。

    而她身披一身精致白银骑士盔甲，左手拿盾右手拿银白雕纹大剑，上面雕刻的精致花纹与勋章表明着她的高贵与圣洁，身下骑着的棕黄战马体型也极为具有流水般的勾勒线条，一看就价值不菲。

    足足过了少许时间，林意这才逐渐回过来了神。

    他又看了一眼新角色骑士身旁的猎人，看着对方那张老实普通憨厚的大脸，差距感顿时一下就出来了。

    猎人你以后别再找我了，我怕骑士小姐误会。

    “居然居然有三个技能？”

    仔细看了一眼骑士数据面板下面的各个技能，林意点开了技能的详细介绍。

    【骑士宣言（消耗能量值50）：每念一遍宣言便能增强角色全部属性的30%，持续时间为10分钟，最多只能叠加三次，若在宣言进行中被打断默认为已施放一次宣言】

    【生命恢复（消耗能量值50）：给自己或己方队员恢复一定血量，根据丧失的血量大小判定血量恢复的多少】

    【骑灵召唤（无消耗）：召唤角色附带的战马，召唤成功角色力量、敏捷属性增加至5，体质降为3】

    【注：骑灵可享受骑士宣言同等效益，骑灵一旦死亡需花费一技能点复活】

    【骑灵（lv.1）：无畏冲锋：对敌人发起猛烈冲锋，可造成一定程度伤害】

    “强啊！”

    仔细研究了一下新角色的技能介绍，林意眼前顿时一亮。

    有战力有回血还有坐骑，这可比初始人物猎人强太多了啊，就连伴生的骑灵都有技能。

    猎人你瞧瞧，你这个浓眉大眼的家伙拿什么跟别人比！

    猎人再次躺枪。

    “就是不知道这个骑士宣言是怎么施放的？是角色自己读条？还是我要念那些台词？”

    林意有些疑惑。

    然而还未等他疑惑多久，他躯体莫名一僵。

    一股无法描述的神秘力量在他脑海诞生，伴随着无尽的知识与奥秘。

    渐渐的。

    林意只感觉自己遨游在一片金黄神圣的温顺大海中，身体与灵魂得到了前所未有的放松与舒适。

    他的身躯表面也开始浮现出来了一层淡淡的柔和金光，不同于猎人“超级赛亚人”那般耀眼充满暴力的金光，如今林意表面上的淡淡金光给人一种十分神圣与光明的感觉，光是靠近他便能使人感觉发自内心的平静与安全。

    如果他这时候换上一套神父的衣物，捧着一本圣经，那么在虔诚的信徒眼里他就是活生生的神子降世。

    大概一两分钟后。

    林意身体表面上的淡淡金光这才消散。

    “我这是获得了骑士的力量？”

    他有些发愣，还没有从脑海里那庞大的知识海里回过神来。

    “骑灵？”

    林意忽然开口呢喃了一声。

    下一秒。

    神圣金光闪烁。

    一道范围几米刻有无数纹路的魔法阵在林意身旁浮现，爆发出来了耀眼光芒。

    紧接着，

    一匹穿着银白盔甲、威风凛凛的战马赫然从魔法阵逐渐上升，暴露在了他的眼前。

    战马浑身充满磅礴力量的肌肉躯体、微微轻哼的声音，一直摇晃的粽黄马尾都表明着这是活生生的存在。

    林意顿时张大嘴巴，眼神充满了震惊。

    随着他心中念想再次一动。

    被他召唤而来的战马再次从魔法阵里消失不见。

    这…

    这也太炫酷了吧？

    林意深呼吸了几口。

    这时。

    他似乎注意到了什么，眼睛目光重新落在了游戏屏幕上。

    在初始页面的下方不知何时多出来了一排小字。

    上面写着。

    ［紧急制动］

    ［解释：当玩家拥有两个游戏角色以上包含两个角色数量时，紧急制动功能自动开启，在24小时游戏机制里内，玩家可以无任何条件限制召唤一名游戏角色进行现世］

    ［注：现世角色若死亡，如游戏介绍第三条第13列，需花费神秘点数进行复活，复活后的角色处于48小时虚弱状态无法进行游戏］

