    沈澈过去，活动了下右臂，他毕竟也是被李浩这个不靠谱的空手道者指点过，多少知道点发力的技巧。

    嘭！

    他一拳打出，测力计数字猛跳。

    280，350，400，430，450定格。

    众人齐看过来，汪虎道：“重新打，刚才机子出问题了。”

    沈澈又打了一拳，“嘭”，定格在280磅。

    “哟，你还行，身体很结实，比他们强多了，我相信在我的专业训练下，毕业那天，你达到350磅不成问题，我有信心把你培养出李小龙的拳力，你有么？”

    “有吧。”沈澈道。

    “好，我们开始正式上课。”狂虎帝道。

    沈澈有些恍惚，自己现在的身体素质果然今非昔比，霸体丹效果果然霸道，身体的力量增幅了那么多，要知道，第一次打的时候，他还是为了避免画风不对，而保留了一半的余力。

    这一若是猛地一拳砸出去，那不得给干到800多磅？

    中间休息的时候，几个学员慢慢熟了，便凑在一块看健身房里的美女。

    能花六千块来这上课的，都是有钱人家的小孩，一共七个学员，有两个妹子。

    其实女生很少有来玩这个的，看那两人的态度，也知道就是来玩的，不差钱。

    真要学习防身术，不少女生都在隔壁的跆拳道部。

    当然，来健身房的，大多还是冲着塑身美体来的。

    “哇，你们看，那个女的，腿好粗啊，快看！”

    “小点声，那是健身教练，信不信她一腿踢死你？”

    “踢死我不信，但夹死有可能。”

    “她好高，至少有173公分吧？天，肌肉女神！”

    沈澈也看过去，果然看到一个女人，那身材像是《铁拳》里的凌小雨，甚至比凌小雨更夸张，像是街霸5里的春丽。

    “这一条腿，看上去比展媚的腰还粗，而且肌肉线条若隐若现，似乎蕴含着爆炸的力量。”

    由于穿着短款的健身T恤，也能清晰看到小腹的巧克力肌肉块，以及漂亮的马甲线，臀胯很宽很壮，腰肢却是非常纤细，

    沈澈估摸着，就这个女人，估摸一拳就能放倒颜松。

    学员们窃窃私语，对她的评价都是：“长相甜美，大胸翘臀，八块腹肌”等词。

    这样一个看起来身材爆炸、体力很好的妹子，像是H韩国的健身女神李燕花，若是能与其激烈大战一番，会是火星撞地球吧。

    沈澈看看偌大的健身区，至少有二三十道目光在那个肌肉女神身上逡巡，但敢过去搭讪的一个都没。

    沈澈把外套脱下来，只穿了里面的小背心，然后忽然趴在地上，猛做几十个俯卧撑，让全身的肌肉处于“激活”状态。

    然后，他从这里走出，假装经过“肌肉女神”的身边。

    但对方似乎并没有注意自己。

    走过去之后的沈澈，又走回来，直到来回走了三次，吸引了跑步机上几个女人的窃窃私语后，才引得了肌肉女神的一丝注意的目光。

    但那目光里并没有什么特别的内容，只是扫了一眼。

    沈澈恍然：“天天混健身房的，这玩意估计也是看多了，不稀罕了。”

    于是沈澈走过去，以跑酷动作，在原地做了个前空翻，引得跑步机上几个女人惊呼和轻笑，但肌肉女神依然没什么表情。她正在那里专心指导一个女学员用蝴蝶机锻炼背部肌肉。

    嗡嗡！

    电话响了，一看，是网络商城的送货员。

    “什么，我买的那四个LV冬季新款speedy小公牛皮女士包包到了？好的，给我店里去吧，那里有人。地址我发给你！”

    沈澈在肌肉女神旁边，大声接电话，挂了后给送货员发了地址。

    低头摁手机的同时，目光不免落到一旁的肌肉线条若隐若现的大腿上，近距离观看不得不惊呼，真的粗，比NBA中场休息时出来跳舞的啦啦队员的腿还粗。

    “这样一双好腿，不去蹬三轮可惜了。”

    ……

    在健身房玩了一下午和一晚上，直到晚上10点近下班的时候，这里热火朝天的健身的兄贵们才都恋恋不舍的离去。

    只剩下前台小妹准备关门。

    沈澈趁她不注意，给一个卧推架上每边5片20公斤的杠铃片，加起来200公斤。

    看上去就很吓人的杠铃，似乎都不知道能不能承受得住。

    沈澈躺下去，轻呼吸一口，背部大肌肉群发力，腰腹部肌肉发力，肱三头肌发力！

    嗨！

    呼！

    200公斤的杠铃推动上去，沈澈的脸瞬间涨红，脖颈上的青筋清晰可见，看得出是尽了全力，但是杠铃也是推了上去。

    如果有旁人在旁边看着，看上去也是毫无压力的样子。

    “我去，差不多是极限了！”沈澈放下杠铃，起身把杠铃片都拆下来放好。

    “沈澈，还不走啊，我要锁门了！”前台小妹喊。

    “这就走，来了。”沈澈攥了攥拳头，暗自咂舌。

    果真是巅峰人类的体能啊，卧推200公斤，什么概念，要知道自己的体重指数72公斤，相当于卧推了三倍于几的重量。

    和NBA力量最猛的大中锋本华莱士一个力量，人家可是有2.06米的身高和110公斤的体重。

    人家卧推202公斤，尚且还不到体重的两倍。

    拥有巅峰人类力量，让沈澈越想越爽的同时，也打定主意，更要小心翼翼，切忌锋芒太露。

    他走出健身房，前台小妹把玻璃门锁上。

    沈澈道：“怎么样，哥这肌肉，还行吧？”

    沈澈动了动肱三头肌问道。

    小妹摸了摸，然后说：“切，见多了。”

    锁了门，一起乘电梯下了楼，还没走到外面去，就感觉到一阵冷意。

    白天在朋友圈看到说，今天下雪了。

    走出来，天地白茫茫一片，果然是下雪了，看看日期，12月5日星期五。

    在周五下雪，无论是对学生来说，还是对上班族来说，心情都会愉悦些。

    走到停车场那，雪已经把车身盖住，若不是遥控双闪，还真挺难找的。

    不过，沈澈对自己的驾驶技术并没有信心，这种雪天开车，他还是头一次。所以，他想了想，走去街道对面的凯悦酒店了。

    走进大堂时，中央空调带来的适宜温度，驱走了风雪带来的寒冷。

    “一个……豪华观海套房。”沈澈到前台说，同时拿出身份证。

    “1699元，先生，新规定，入住的客人都需要进行身份证登记的。”前台美女说。

    “一个人住。”沈澈道。

    美女抬头看一眼：“先生自己住？”

    一般来说，有出差的，公干的都会自己来住酒店，但那多是选定普通大床房，豪一点的会选豪华大床。

    但是选豪华观海套房自己住的，可是不多。

    “3419号房。”美女前台把卡推过来，“一千元押金。”

    鉴于之前在健身房，脑子里YY过一番和肌肉女神激烈大战的场景，所以现在的沈澈感觉，好像有点什么东西没发泄出来。

    眼前的前台美女，一头柔顺的栗色长发在脑后扎成发髻，露出一张白皙的鹅蛋脸，可以看出皮肤白嫩，吹弹可破。