    “没错，便是复国！”卡玛点了点头，然后紧紧抿起嘴唇。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “我国流亡在外的勇士还有许多，只要有战舰和资源，他们将会是最强大的士兵，加上您的实力和我的匹过蔚战术，想要战胜敌人不是没有可能！”

    “你认为我会帮你吗？”贾岩有些莫明意味的问道。

    “会。”卡玛深深看了贾岩两眼后，直接道。

    “你猜的很准，不过我要知道，我能够从这里得到什么好处！”贾岩没有想到卡玛对他这么信任，可该说的话还是要说，因为他自己都不确认，如果没有好处的话，他会不会帮对方。

    “您不是问过我关于强者分身的研究相关事宜吗？如果光复我国，我愿意用举国之力，对您的分身进行研。我可以确定那荒芜星系的十大强者，分身都是从我国获得的。”卡玛说道。

    似乎怕贾岩还没有动心，她再追加了一点：“还有，您也问过我远距离空间传送的技术，这在北方星域还是刚起步的科技，不过我国对于这方面也有了一定的研究，如果您需要的话，我介时能够让国内再启动这方面的事项，说不定能够在一年内出一定的成果。”

    贾岩听到这两点，顿时心底一跳。

    他来这北方星域的目地，曾经也跟卡玛说过，看来卡玛也早就想过她能够帮助到贾岩的地方了。而且此刻提出这两点，对贾岩来说，真的无法拒绝。

    “如果我不是在之前调查过你祖国的资料，说不定不会相信你，毕竟一个科技那么强大的国家，怎么可能还被别人灭了！不过我调查出来的信息中，一直都提到贵国是一个创新能力极强，却没有多大战力的国家，这不得不让我相信你的说法。好吧，卡玛公主，我们正式展开合作，我会助你复国！”

    “真的？谢谢老大……不，贾岩大人！”卡玛听到贾岩的同意，顿时有泪珠从眼眶中滚落而出。

    天知道她一个三年前身份高贵的公主，居然一个人沦落到荒芜星系，这中间到底经历了什么样的辛酸和痛苦，或许也只有她自己知道。

    此刻得到贾岩的同意，她的心底终于有了三年来最为强烈的希望，当然是泪珠滚滚而下。

    “好了，具体的细则，还是等我们出了这北方星域边缘再说吧，想必此刻的红塔联盟可准备着，要给我们一点颜色看看的，接下来就靠你的指挥躲过他们了。”贾岩则是对于卡玛摇着头道，这女性哭起来，他可受不了。

    “是！”卡玛听闻贾岩有赶人的意思，连忙识趣的起身离开。

    贾岩匍付在营地级飞船的地面上，得益于战舰的增加，这营地级飞船也基本被巨蚊舰队的成员们搬空了东西，整个空间都是贾岩的暂住地，变得宽敞许多。

    “前辈，我答应这贝拉族公主，是有目地的，您知道我是从很遥远的地方来的，我想要回去，哪怕只是看看都好，所以不得不答应她的要求，何况她的要求也不算过份，占领她那国家的家族，势力也不算大，帮助她复国还是有一定可能的。”

    贾岩对一直在自己心底反对的光影怪物解释了一句。

    卡玛的国家，之前调查到她身份的时候贾岩便调查过了，那是一个不大的国家，但是科技实力一直都是整个北方星域中比较厉害的地方。而且因为国家中的人口大量的从事科技业，这导致那小国虽然武力值不强，却曾经主办过几次北方星域比较有影响力的科技盛会。

    “如果有这国家的举国之力帮助，我回到太阳系的可能系说不定真的会出现的！”贾岩有些期待的自语道。

    太空之中，时间不知不觉度过了整整三天。

    这天，巨蚊舰队出现在浩塔联盟与红塔联盟交战的侧翼区域。

    不过奇怪的是，红塔联盟面对这本该剿杀的敌人，却似乎无动于衷。任由巨蚊舰队就这么的离去。

    “奇怪，红塔联盟居然对我们的出现没有动作，看来这红塔联盟对我这势力的忌惮之心还是极强的。”巨蚊舰队中的贾岩面对这情况，有些错愕的联想到了其中的原因。

    不过如果他知道此刻的红塔联盟真正想法，一定会明白自己想错了，因为这红塔联盟对巨蚊舰队本身并没有太大的忌惮，他们就如那浩塔联盟一样，看到了贾岩这只年轻怪物的前途，加上哪怕是此时的贾岩，红塔联盟也没有丝毫把握击杀，于是不如作个顺水人情，放他们过去。

    贾岩不知道这点，总之对方没有追击，那么巨蚊舰队便继续进入了茫茫的宇宙深处。

    红塔联盟与浩塔联盟其实是两个几乎在一起的两个星系之间的战争，而其他附近的北方星域联盟，则是距离相对更远，而当巨蚊舰队通过了红塔联盟的一道包围网豁口后，整支舰队的行踪就不是那么容易捕捉到的了。

    巨蚊舰队继续加，同时在宇宙深空中变向了一次后，基本保证了后方不会有舰队或势力船只跟踪了。

    到了此刻，巨蚊舰队才算是完全安全下来。

    “好了，安全下来后，便是整支舰队静默前行的时间，卡玛对这北方星域的航道很熟悉，想必不需要我的指挥。那么我便继续专心提升自己的实力吧！”

    贾岩松了一口气后，没有太多的休息时间，宣布了自己的闭关。

    太空中的景色就那个样子，看多了十分累人。

    不过在这太空之中，却有一大队的舰船，在太空中不断的前行着。

    “我的实力在之前面对那獠牙的时候，被他说了好多次是小把戏，其实说来也是没错，不仅仅面对舰队集团战的时候使用了一些手段，对付他本人的时候更是下毒。但这种手段并没有错，光影前辈说过，宇宙中不管使用哪种手段，只要能够获胜，便是真正的强者，如果我用毒的高明程度能够毒杀一名恒星级，别人也一定会把我当作一名恒星级别的强者！”

    营地级飞船中，贾岩在回顾自己之前的一战。

    他在那一战里使用的手段极多，大部分都是第一次在正规战斗里使用出来，而且效果好的惊人，居然连一名状态完好的尊者级别都杀死了。

    “不过可惜，我注定是走不了用毒这条道路的，上次用的毒素，其实是光影前辈从爱迪莎号上找出来的最后存货，虽然还有一些，可用完一点少一点，用完后我便再也找不到能够对付尊者级别以上强者的毒素了。”

    贾岩对自己无法走上用毒高手的道路这点，倒没有太大的遗憾，对于他而言，那也是邪道。偶尔用一次可以，要他从此走上用毒的道路，那还是敬谢不敏了。

    “至于其他的几种战法，就根本不是獠牙所言的歪门邪道了，那可是光影前辈亲自教导下来的强者战斗技能，特别是穿梭技，未来一直到恒星级都是好东西。我接下来要主力修炼的便是它了！”

    贾岩感觉着周身的空间。

    他的脑波力量其实走的一直是自己的路子，因为去过的地方多了，加上没有正规的老师教导过他基础的东西，所以贾岩的脑波力量走出了一条自己的道路。

    就连光影怪物对他这条道路也只是指点一番，却没有让他重修其他的脑波力量方式。

    因为每一只怪物在脑波力量上的修炼，多多少少都会有些不同。最适合自己的，永远是自己创造的东西，这点光影怪物不想要抹杀，当然了，经过他的指点，贾岩也小辐度的修改了自己的脑波力量释放方式，让自己的脑波力量更加完美！

    “好了，我的脑波力量跟空间同步了！”就在贾岩感觉到了一种隐隐的波动后，复眼中的精芒直接闪烁了一番。

    然后他的身躯在这变得更加宽广的营地级飞船房间里，动了一下！

    这一动，他的身躯便像是踏入了一条隐隐的透明通道，瞬间进入了这条通道后，前足从另一边踏出。

    这一动，居然瞬间踏过了两百米距离！

    “很好，我对穿梭能力的微控制能力，经过那一场战役又长足进步了。”

    贾岩看了看后方，对自己的表现感到满意。

    这一招‘空间穿梭’，是贾岩当日在巨蚊舰队驻扎点附近提升真能后，光影怪物立即教授他的技能。由于马上参战了，所以当日在实战中使用出来的时候，他其实还没有对这技能太熟悉。

    不过经过那次实战后，贾岩现自己马上对于这一招有更加深刻的了解了。

    果然实战永远是最好的提升方式！

    “还有那控制脑波力量的方式，虽然这种方式光影前辈说到达恒星级便没有太大的作用，不过我想要达到恒星级，想必还需要很长的时间。这招的作用还是极大的！”

    贾岩整理了一番光影前辈教导给他的战斗技能。

    由于本来光影怪物想要贾岩尽快提升实力，而不是花时间去学战斗技艺，所以贾岩学到的不多。(未完待续。)