    一觉醒来时，天已经黑了，现在是A国时间下午六点。

    苏酥睁眼的时候，墨琛已经不在了，旁边的床铺冰凉，看来走了有一段时间了，想到自己方才主动要求同床，苏酥就忍不住把脑袋埋进了被子里，缓缓叹了口气。

    苏酥啊苏酥，你真是……

    没等她自我反省了几秒，墨琛就从套房里的客厅走了进来，将手中的一张请帖放在桌子上。

    苏酥抱着被子坐了起来，穿着一身粉色睡衣的她，看上去软嫩可爱。

    “那是什么东西？”她开始转动大脑。

    “酒会邀请函。”墨琛捏了捏眉心，露出了一个兴致盎然的笑:“我本以为我们的伪装已经做的够好了，没想到却还是被诸葛家发现了。”

    苏酥不解:“什么？”

    “这是诸葛家的管家亲自送到我的手上的。”墨琛脸上笑着，眼里却都是冷意:“他在试探我们。”

    “被查到了？”苏酥的大脑瞬间就清醒了。

    “看来诸葛家的情报系统比我们想象中的还要厉害。根本不需要我们刻意制造相遇。”墨琛露出一个笑来:“他们是聪明人，只是不知道聪明人到底是我们的敌人还是我们的朋友。”

    苏酥掀开被子，坐在沙发上，把请帖拿过来，打开一看。

    这是一张非常中式的请帖，甚至还烫金做了处理，一般来说，这样的邀请函，由下人寄送才是正确的打开方式，但是墨琛刚才说，是管家亲自送来的……

    这里的管家绝对不是那些在家里处理琐事打扫卫生的仆人，而是一整个家族的管家，包括宴会筹备等等大型活动的调度。

    “看来诸葛家很忌惮墨家。”苏酥合上邀请函，道。

    “对。”墨琛皱眉:“这让我心里更加疑惑了，如果是我，我手里握有这么珍贵的东西，一定会选择合作，而不是提防，毕竟，想要得到这个东西，一定是有利可图。”

    “总不至于，真的是在维护正义吧。”

    苏酥说完后，自己都有点不信。

    “我们在这里猜测没有任何意义和价值，明天到了酒会现场就知道了，现在天色也不早了，你饿吗？我们吃点东西去。”

    墨琛转移话题太快，苏酥差点没反应过来，但是，她的肚子已经率先反应了。

    咕噜噜一声，她的脸立刻红了。

    “看来的确饿了。”墨琛调笑一声后，站了起来“我去换衣服，我们去外面逛逛？”

    苏酥急忙点头。

    两人各自换好衣服后，便离开了酒店的房间。

    “不去餐厅吃饭吗？”墨琛看着在前面走着的苏酥，有些不解。

    “我带你去吃小吃，在餐厅吃饭有什么意思啊？以前我在这边生活的时候，经常去大街小巷里找好吃的东西，这附近我熟，带你一起去。”

    苏酥看他犹豫，拉着他的手，就往繁华的商业区而去。

    “原来A国也有夜市。”墨琛有些惊讶地看着面前的灯火明媚。

    “那当然了。”苏酥笑笑，拉着他往里面走，街头小吃大多数都是热量很高的油腻食物，满足感很强，看着不要钱的芝士往上面盖，苏酥双手捧心，表情期待。

    墨琛并不是什么口腹之欲很重的人，他盯着苏酥，渐渐看出了神。

    “大哥哥，今天是情人节，给大姐姐买束玫瑰花吧。”突然，一串不怎么流利的蹩脚中文出现在墨琛的耳边。

    墨琛看了一眼还在等芝士排骨的苏酥，转而看向声音的来源。

    小女孩儿手中带着一大把玫瑰花，鲜艳欲滴，看上去是新鲜采摘的。

    “现在不是玫瑰的季节吧，怎么会有玫瑰卖？”墨琛蹲下来，有些疑惑。

    “妈妈在房间里种的，很香的，您买一朵吧。”小女孩这次用的是英文，她听出这个大哥哥会说英文。

    “好。”墨琛从口袋里掏出这次来A国兑换的钞票，递给她一张:“我要两支。”

    “哥哥你的钱给多了，用不了这么多。”小女孩有些胆怯:“你有没有零钱？我今天还没有卖出去花，所以找不开钱。”

    墨琛摇摇头，接过一束花:“不用了，我觉得这束花值得。”

    这倒不是他夸大其词，而是小姑娘手里的玫瑰，看样子质量都是上等的。

    小姑娘笑了笑，露出了刚换的乳牙，可爱极了。

    这边苏酥刚等完排骨，准备招呼墨琛吃的时候，一转头就对上了火红的，像晚霞一样的红玫瑰。

    “好漂亮……”苏酥喃喃道。

    “你喜欢吗？送给你，情人节快乐。”墨琛笑着道。

    “嗯……情人节快乐。”苏酥接过花来，低头看了一眼，小心翼翼地嗅了一下。

    突然，嘭的一声，两人同时抬头，一朵朵烟花绽放。

    “今天居然还有烟花节目？”苏酥半开玩笑道。

    “这可不是什么烟花节目，这是每年的固定项目，诸葛家主为他的妻子放的烟花，每年情人节和夫人的生日都会放的。因为夫人很喜欢烟花。”

    旁边的人解释道。

    墨琛若有所思地点点头，看向满眼星光的苏酥，心里柔软一片，等他回去，也要给苏酥当这么多烟花。

    烟花整整放了半个小时才停下来，方才天空亮如白昼，四周的人还在讨论。

    “吃这个。”突然，嘴边多了一块排骨。

    墨琛回神，看向排骨的主人，苏酥。

    “这个真的特别好吃，你尝一口嘛。”苏酥夹着排骨晃了又晃。

    “好。”墨琛含笑咬了一口，好不好吃他不知道，但是此刻笑眼弯弯的苏酥，真的很好看。

    两人在周围逛了逛后，便回到了酒店。

    这一次，两人不再是闲着了，苏酥的人送来了她想要的装备。

    “这是……”墨琛看着那些崭新的最新型号的手枪，有些惊讶:“你怎么会有这些？”

    送来东西的西兰坐在一边，看了一眼苏酥，苏酥扬了扬下巴，西兰便道:“小姐手下有一个佣兵团，这些东西都是他们搞到的。”

    佣兵团？

    墨琛看向苏酥，显然是在等待一个解释。

    “是我之前无意间创立的。”

