    同样是软件公司，甲骨文的日子并不好过，自从和怀特软件互怼之后，拉里埃里森似乎就成为了一个笑话。

    人家摆明了不以为然的态度，你再去找不自在就是自讨没趣了。

    在硅谷大佬的眼里，威廉怀特是飞扬跋扈，完全不把他们这些老家伙放在眼里。

    面对他们这些竞争对手，人家泰然自若的拍电影去了，最为可恨的是，电影居然也是大获成功。

    你们说微型计算机是垃圾，人家就研发微机专用的数据库，根据业内人士的判断，效果还非常不错。按照人家下一个版本的介绍，就算达不到小型机的水准，差距也非常的有限。

    这种情况就表明，人家不是不会大型数据库，人家只不过不想从事这个领域的研发。你们的用户数量实在太少，人家不愿意凑热闹。

    老家伙们现在有些慌了，按照这个模式走下去，他们全部都会变成历史名词，一台微机是没多少钱，一套软件也非常便宜。

    但当这一切都是用万作单位的时候，一切都不一样了，可能用不了五年时间，人家的营收就会跨越无数个台阶。

    真的到了那个时候，被收编的可能就是几家大公司了。

    “boss，我们收到消息，怀特软件的硬件全部授权了出去，具体交易内容不知道，他们已经放弃硬件生产了。”

    见到手下有些迷茫，蓝色巨人的大佬也很头疼，怀特软件刻意的收缩战线，这其实是比较吃亏的，这部分资产的估值可是不低，现在分割出去显然不是明智之举。

    “谁弄走了这些授权？大约支付了多少美刀。”

    “三家脚盆企业获得了授权，他们没有直接卖出，采用了销售分成的模式。”

    “嗯，我知道了，你先去忙吧。”

    威廉怀特也不愿意让脚盆人捡了便宜，适配卡的生意到底有多大，他是非常清楚的。

    这些不起眼的小东西，最终撬动了数十亿美刀的市场，是非常不错的一个生意。

    非常可惜，现在天朝没能力加工，宝岛的半导体也没有起来，棒子还在自己撕逼，全世界就是脚盆最适合。

    别看米国的失业率高，你要真敢开家工厂，工人绝对会拖着你一起完蛋。

    电子厂？

    后世的天朝都找不到工人，你还指望在米国生产？

    这绝对属于搞笑。

    老美喜欢自由自在的工作，这种流水线上的粗活，你根本就找不到熟练工，每年的工人流失率都会超过100%，你公司的HR什么事情都不用干，每天招聘工人就对了。

    贴牌或者卖授权就好了，哪怕只有不到5%的收益，但这确是旱涝保收的，你只要卖出去我就收钱。

    对于这种方式，脚盆人最初是不接受的，他们希望直接买断。

    威廉怀特又不傻，摩托罗拉的6500就直接卖了，结果人家赚了几十年的美刀，生产出来上亿颗CPU，你要是计算他们付出的代价，这个授权几乎是免费的。

    什么？你不同意？

    换一家就好了，我们没打算给一家，搞烦了我们卖给日耳曼人，他们一样可以达到要求。

    仿造米国爸爸的产品？

    他们现在真不敢，一个汽车就让米国火大了，你要敢乱来，绝对罚到你怀疑人生。

    老美保护自己的高科技企业，有的时候是不择手段的，极端情况下，先把对方的高管抓起来都可以。

    纯粹依靠专利和设计赚钱，在这个时代并不多见，威廉怀特的行为非常另类。

    老美的工厂自然也能这么干，反正售价都是差不多的，应该很有兴趣才是。

    不过很显然，他们这些东西人家没兴趣，直接OEM还可以，自己去销售就敬谢不敏了，谁知道你丫这玩意能卖几天，没准马上就没人要了。

    威廉怀特没义务帮这些家伙，既然相同条件你们不同意，我们的合作也就到此为止了。

    你只要想一下就明白了，他们把内存工厂都直接卖给脚盆了，怎么可能对电子加工有兴趣。

    内存工厂是个什么附加值？

    记得当年，笔者衬衣口袋有根两兆内存，里三层外三层包装不提，哥们走路的时候可是捂着胸口的，小心翼翼的程度就可见一斑了。

    这种高附加值的产品，老美居然还不屑一顾，你就知道这群玩意有多败家了。

    怀特软件的数据库马上就要上市了，不管大佬们喜不喜欢，人家都已经这么干了，使用数据库的门槛被大幅度降低了，不再是什么高高在上的东西了。

    关于这一点，恐怕已经是事实了，想要继续忽悠客户，想来不会那么容易了，你们要是还不降价，估计可能就会凉凉了。

    威廉怀特显然没有表面上那么大度，虽然他不像乔大神一样跳出来硬抗。但是他的反击显然更厉害，不断下挫的甲骨文股票就很说明问题。

    嗯，他现在还可以继续说人家软件不行，但这显然没有卵用，人家的价钱摆在那里，经济实惠的一塌糊涂。

    价钱比你便宜那么多，性能上的差异又不大，这种性能差异，更多是硬件的问题。

    不得不说，人家才是真的良心企业，你们的软件和服务都太贵了，这是要把我们当猪宰吗？

    怀特软件彻底改变了软件的生态圈，对于新加入的群体来说，这实在是一个好消息，只要你能提供新颖实用的软件，总归会有消费者买单。对于一群老家伙就是灾难了，目前虽然问题不大，随着时间的推移，改变确是必须的，否则就会遭遇严重打击。

    “少爷，白银已经到达预期目标，我们是不是出货？”

    见到福伯一脸兴奋，威廉怀特说到：“可以，但是必须慢，绝对不能让别人察觉，两个月可以出空就好，伦敦的暂时不必理会。”

    “好的，少爷，这次亨特家族可是立功了。”

    “哈哈，这群不知死活的家伙，肆无忌惮的操控白银，他们继续玩就死定了。”威廉怀特一脸的戏谑。

    “市场上已经有各种传闻了，反正都不是什么好话。”

    “怎么可能恢复银本位，米联储的家伙又不是白痴。”

    有了沙漠土豪帮助，亨特家族简直就是不可一世，看谁都像矮他们一头。

    事实也差不多就是这样，威廉怀特参与了几百万而已，现在就已经赚疯了，等把这些期货合约全部注销后，获利绝对过亿，亨特家族投入的资金可是用亿作单位的，到底有多少账面利润也就不用说了。

