    “军师的意思是……用这经验来换些什么东西？”

    说着，颉利可汗看向郑玄年，双目之中……精光大放！

    甚至脸色都有些激动的一阵红一阵白。

    被他这么一说……

    伊力珍和夷男都下意识呆呆的转过头来看向这边。

    而紧接着……

    郑玄年，果然点了点头，笑道，

    “不错，正是如此！”

    “我们有经验，而别人没有。我们没有能力让这些经验派上用场……那难道别人也没有？呵呵！”

    “诸位，唐国的敌人可不止咱们突厥这一支。那东边的高句丽，不也同样面临威胁！”

    郑玄年猛地说出了这一点。

    而他这么一说……

    伊力珍和夷男两人，瞬间惊呆了。

    我靠，这思路牛逼啊……

    两方取长补短，这不就是重获新生的节奏？

    不过颉利可汗又沉思一阵，却是摇了摇头，面露难色。

    “这……”

    “军师此议，不无道理。不过……”

    “这唐国是虎狼之国，那高句丽也不是什么善类……我等若去投奔，这还不得直接被吃干抹净？到时候……到时候恐怕都没有什么突厥了。”

    这般说着，颉利可汗越想越是心里发慌。

    甚至于看向郑玄年的目光都带上了一丝怀疑。

    这货不会是把可汗我往沟里带吧？

    到时候翻车了谁负责？

    不过他这一说，郑玄年却也叹息一声。

    “如今之计，不尽快做打算，又能如何？”

    “咱们要是有的选也就罢了，可问题是没得选，除了这条路，那也就只有肉身去填天雷神器的威能了。咱们突厥发展至今，总不至于是为了这个吧？”

    “留得青山在，不怕没柴烧啊诸位！”

    郑玄年表情十分悲伤。

    而被他这么一说，颉利可汗、伊力珍、夷男也忍不住开始悲伤了。

    现在这个情况，好像……好像还真就只有这一条路了……

    难道真要含泪卖身去跟鲜卑人混？

    不过郑玄年面带忧色的说完，紧接着却又露出一个古怪的微笑。

    “并且……诸位怎么就确定，咱们投了高句丽之后，就一定会被吞并呢？”

    郑玄年的表情，一看就是大有玄机，深意重重的样子。

    闻言……

    一边的伊力珍和夷男也都不由得怔了一下。

    难道这个事，还有什么幕后玄机，或者……有骚操作可以玩？

    两人对视一眼，都有点急了。

    毕竟现在这个情况……

    说一句惶惶不可终日是真不过分了。

    郑玄年接着继续笑道，

    “我等目前形势，可以说是危如累卵。但那高句丽呢？”

    “唐军天雷神器之威，这段时日早已传遍漠北，难道高句丽的王公贵人们就能睡得着觉？”

    “我可听说了，高句丽大将渊盖苏文，近日正在疯狂的派遣大量使者暗中前往唐国，四处寻访工匠试图自制。然而……这东西乃是唐国军机，岂能轻易给他们弄到手？”

    “我等现在去高句丽，鲜卑人重压之下，必不可能有吞并之心，只能对我等怀柔之！”

    郑玄年一番话说完。

    这下，颉利可汗、夷男、伊力珍……等人，全都愣住了。

    心中只有一个感觉……

    这踏马的，还是汉人的脑子好使啊！

    这一来一去，多少分析。

    人心叵测，可偏偏这汉人就能测明白，你还真就不能不服！

    众人这一下心中大定，一瞬间所有人都是面露喜色。

    能投鲜卑人，能借助高句丽的势力自保，

    有这个真正靠谱的前景在，心里那安全感一下子就来了。

    此时众人看向郑玄年的目光，哪里还有半分怀疑之色，那简直不是一般的亲切了。

    家人啊！

    这一番计策出来，众人心中大定，伊力珍和夷男各自满脸笑容的回了营中，那叫一个开心。

    不过……

    另一边，颉利可汗反复思考过后……

    觉得还是不太放心，有些事得问清楚啊。

    郑玄年也正要回自己的帐篷，不过这时却被颉利可汗叫住了。

    “郑先生……先生既有此大才，又出身唐国大族。我突厥昔日也曾是漠北一霸，可与唐国争锋，但如今却是……唉……”

    “不过既然如此……”

    颉利可汗忽然抬起目光，看向郑玄年。

    “先生为何还要帮助我突厥，何不直接转而与鲜卑合作？”

    成年人的世界，与任何人合作，都要小心被骗被卖。

    颉利可汗能当初带突厥发达起来，脑子肯定不会简单到哪去。

    现在除了要与高句丽的鲜卑人合作以外，另一方面……

    大伙不也同样在和唐国的这些大族合作？

    说到底……

    即便这些大族和李二不对付，但……反叛之心，真就能强烈到他们这么支持一个异族，甚至异族即将灭亡也要帮？

    这个郑先生……

    他，又是图的什么？

    被颉利可汗这一问，郑玄年先是微微讶异。

    不过紧接着，两眼却放出光来，看着颉利可汗的目光都充满赞许之意了。

    这蛮族酋首居然能想这么多，郑玄年也是有些意外。

    不过对方都这么直接的问了，自己也没必要藏着掖着。

    一声苦笑……

    郑玄年缓缓道……

    “实不相瞒……如今大王在漠北苟延残喘，我等五姓七望，在唐国境内，又何尝不是苟延性命而已？”

    “既然大王问了，在下也实话实说。”

    “我五姓七望，这一年间也再次遭遇重创。如今实在不得不爱惜羽毛，方可与李二、李盛这些君臣相抗！”

    “空有一个高句丽，虽然高句丽如今国力鼎盛，看起来好似不虚唐国……但如今唐国有李盛这号人，事情便十分难说了。”

    这么说着，郑玄年看向颉利可汗，无比严肃的总结道。

    “此番投高句丽，大王虽然多半不至受其吞并，但在下也希望大王能够深明大义，将突厥和鲜卑的矛盾先放一边，勠力同心，合纵抗唐为重！”

    郑玄年一通说完……

    颉利可汗仔细观察，不似作伪。

    这让他十分好奇……不管在哪一国，比起可汗本人，当家的大族贵人们总是日子滋润，毕竟可汗也轻易动不得这些人。

