    她冷着脸说：“皇帝就不必客套了，哀家知道你心里并不想哀家回去。”

    赵元璟笑道：“皇祖母言重了，当时朕就说过，送您来避暑的。如今都过年了，特意接您回去过年。”

    太皇太后把晏儿拉到身边坐着，说道：“你能带晏儿过来给哀家看看，说明你还没完全忘了哀家。你的孝心，哀家心领了，哀家在这里住着挺舒坦。你一个皇帝也不好总往外跑，回去吧。”

    赵元璟知道她这是拿乔。

    她心里自然想回去，但必须得给她足够的脸面才行。

    他就这么口头一句轻飘飘的话，就想让她回去，那绝不行。

    赵元璟也不急。

    反正他也没真的打算接她回去。

    但孝心还是要表的。

    “皇祖母不肯回去，这个年，朕过的也不痛快。”赵元璟说道。

    太皇太后道：“你若真孝顺，把晏儿留下，陪哀家过几天。过了年，你再接他回去。哀家住在外头，心里惦记的，也就这个孩子。”

    赵元璟看了眼晏儿。

    晏儿乖巧的说：“晏儿愿意留下陪伴老祖宗。父皇放心，儿臣一定替父皇母后尽孝道，好好陪伴老祖宗过年。”

    赵元璟想了想，说道：“既然你愿意留下，就好好陪陪老祖宗。过两年朕来接你回去。虽然是过年，也不可荒废了学业，太傅留的功课要按时完成。”

    “儿臣谨记。”

    “好孩子。”太皇太后心里这才痛快了些，看着懂事乖巧的晏儿，又叹气，“晏儿可怜，只自己一个人，将来有什么事，连个可以商量的亲兄弟都没有。”

    赵元璟道：“晏儿怎么是一个人？他还有母族家的兄弟姐妹，也还有舅舅们帮衬，还有浅儿幼儿两个妹妹。何况皇后正怀着孕，焉知不是个儿子？”

    “母族家的那些到底不是亲的……”

    太皇太后忽然意识到什么，忽然顿住，瞪着赵元璟，“元璟，你刚才说什么？皇后……怀孕了？”

    “朕没派人通知皇祖母吗？”

    “没，没啊。”

    “啊，年底太忙，想来朕给忘了。”赵元璟笑道，“皇后已经有孕两个半月，胎像稳定，只是害喜严重。”

    太皇太后愣怔了半晌，说道：“御医不是说，皇后不能再怀孕了吗？怎么就怀上了？”

    “御医说，他们说皇后只是怀孕艰难了些，并不是绝度不能怀孕。”赵元璟说道，“孟御医说，皇后从前是易受孕的身子，虽然小产伤了身子，也还是有怀孕的机会的。只是要更加小心的保养着。”

    太皇太后深吸一口气，猛地站起身，问道：“孟大人可诊男女，诊了吗，是皇子吗？是双胎吗？前面公主是双胎，这次也有可能是双胎的吧？”

    “还不曾诊过。”

    “快些叫诊断！哀家要尽快知道！”太皇太后情绪亢奋。

    赵元璟皱眉：“皇祖母着什么急？皇后上次生公主们有多艰难，您不知道？怀双胎本就凶险异常，何况皇后身子弱。朕绝不希望是双胎！”

