    

    第597章  自讨没趣

    “楚……楚歌，拎包这种小事，我随便安排人做就得了，哪里需要你亲自来？”

    导演一时闹不明白，楚歌干嘛要帮云汐拎包。

    但作为整个节目组最有话题流量的明星，他可不舍得让楚歌闲着，必须好好在节目中加以利用才行。

    “你们几个过来，帮楚歌和云汐拎包！”

    导演虽然不把云汐当回事，但还是立刻把几名剧务喊过来干活。

    所谓剧务，大多是处理琐碎杂事的，当然也少不了干力气活。

    剧务们倒没那么多心思，很热情的想要接过楚歌身上的包，却被他拒绝。

    “你们想抢我的工作？”楚歌的声音很冷。

    导演和几名剧务都听懵了。

    搞错没有？

    您是本期节目的大咖，怎么拎包还成了您的工作？拜托快来录节目好不好？

    下一秒，楚歌的动作更是令人啧啧称奇。

    他居然是把云汐的女款包藏进怀里，好像怕被剧务们突然抢走。

    这种堪称‘护食’的行为……嗯……导演无奈，只好挥挥手让剧务们退下。

    “麻烦二位别走远，一会可能就要拍你们了。”导演尴尬的说道。

    他现在有些面上无光。

    在娱乐圈稍有经验的人，都看出他刚才有些故意排斥云汐的意思。

    同样的，大家也看出导演是想巴结楚歌的。

    现在弄巧成拙，楚歌居然是云汐的小跟班？

    导演一时拉不下脸，不好意思改口说马上拍云汐，只要先按原计划拍摄，然后尽快找空档把楚歌和云汐拉进节目中。

    “云神，我们去哪儿？”

    云汐已经离开剧组拍摄地有一段距离了，楚歌依旧跟在她身后。

    “既然来了S大，就顺利拜访一下我老师。”云汐道：“我早上出门时问过了，他今天在这里。”

    在她前方不远处，正是S大文学院的所在地。

    S大作协会长柳墨白，同时也是S大文学院的院长。

    就连云汐的那位便宜师兄，作协秘书长苏泽，也身兼文学院副教授之职。

    这种身兼数职的情况，在作家协会内部是很常见的。

    对大部分会员来说，作协的身份只是副职，主业往往还在其他单位。

    两人一前一后走进文学院的办公楼，云汐明显不是第一次来。

    她轻车熟路走到电梯口，两部电梯分别是公共电梯和教职员专用电梯。

    云汐拿出一张白卡，快速在其中一部电梯的感应器上刷过。

    很快的，电梯门开，她便带着楚歌走了进去。

    ……

    ………

    另一边，《我的大学生活》节目组已经完成了影视学院的拍摄。

    除云汐和楚歌之外的四名嘉宾，已经先后进入节目拍摄中。

    导演刻意缩短了影视学院的拍摄进度，这才会早早结束。

    他要赶紧找个理由，让楚歌和云汐回到节目中。

    “刚才，楚歌是不是朝着文学院的方向去了？”导演压低声音问副导演。

    “嗯……云汐是朝着那边去的，所以楚歌肯定也在。”副导演答道。

    导演闻言有些蛋疼。

    他不可能楚歌那么大的腕儿，怎么成了云汐的拎包小弟。

    纠结归纠结，导演还是悄悄给白莎下命令：“转移话题，去参观文学院！”        

