    龙之武技龙首拳！

    相当于是升龙拳为模板，配合灵力施展出的招式，灵力形成了清晰的光影龙首形状，王凌被白光包裹的右臂，就是龙头。

    剧情主角隆的最强招，是“真升龙拳”，和隆相比，王凌的身材瘦削许多，手臂上也没有明显的肌肉块。但他被灵力改造过，作为梦想者通过加点，身体素质也在悄然改变，这一拳捶出去时，每一根肌肉纤维，每一颗细胞都在发力。

    右拳上冲，龙首撕咬，身形飞腾，空气震爆！

    一抹红色的血雨，伴随着拳劲在空中洒开，形成了一道红色的抛物线。

    剧情世界不是游戏，格斗家受伤后和普通人一样会流血，本田被龙首拳击在下颚，打的口中喷血，飞出了5米多远后摔落。

    王凌右臂的龙首光影消散，伴随着白色的灵力光尘，轻盈的落在了地面。在附近观战的人们，看着这样的场景，一个个面目震惊呆滞，龙首拳的美丽和威能，几乎征服了这些人的心灵。

    被这样一拳捶中，石头也要变成粉末，但本田并没有下颚碎裂，只是嘴角流血。他的身体摔倒的瞬间，手向下方一按，一个后空翻就拉开距离跳了起来，依旧是生龙活虎。

    格斗家本来就身体强健，筋肉、内脏、骨骼、皮肤的强度，都远远的超过普通人，又有气护体，并不是那么容易就被重伤。

    “哈哈哈哈。好猛的一拳！连这样的奥义都能使出，原来你真是波动空手流的传人！”本田哈哈大笑，猛地吸了一口气，身上一块块肌肉暴胀，“那就让你试试我的奥义罢！”

    他的双手猛地相击，“啪”的手掌拍击脆响中，身上冲起一股旋风般的气流浪潮。连地面上的灰尘，都被冲的向周围急速扩散。

    “鬼无双！”

    伴随着低沉的大喝声，本田身形贴在地面上一米。再次如同炮弹般飞射而来。穿行间气居然形成了一圈肉眼可见的锥形波动，以至于飞撞的身体，都裹在了锥形的气罩之中。

    王凌心中顿时怒骂。在施展这一招时，那大喝声被徽章清晰的翻译了过来，不是“超级头撞”，而是“鬼无双”，这明明是街霸4中，本田的奥义之一啊，街霸2中他根本不应该有这样的招式！

    看来空间对街霸世界进行了补完和加强，加入了街霸4的技能，或者说，这不是12人街霸。而是gba上的街霸zero3，格斗家们的技能才会非常丰富。

    攻城锤般的沉重头撞，顶在了王凌交叉防护的双手上，猛烈的气流和劲力，直接将并拢的拳套撞开。本田脑袋抵住王凌胸口。火箭弹平射般抵着他在街道上直直推进，穿行了20多米后，撞击在一面水泥墙壁上。

    “轰！”，墙壁被撞出了一圈凹陷，狂暴的劲力下水泥块被震得乱飞，露出了内部一根根扭曲的钢筋。本田借反震力脚步落地。口中呼喝两只手猛烈向前击打，无数道掌影轰击了上去。

    空气顿时被打炸，传出了机炮轰鸣的连续炸响，本田手臂挥动间，宽大的手掌没有时间间隔的连续印上，白色气流伴随着鲜血四溅！

    鬼无双，其实就是依靠体内的气催动身体，强行将超级头撞和百裂张手接在一起，毫无招式连接空隙的打出去，因为有气增幅，比单独施展2招击中敌人，威力要大2至3倍！

    每一次沉重的掌击，都能在钢板上留下掌印，一道道掌击在空气中打出了密集的幻影。仅仅是挥打时震出的气流，就将王凌背后扭曲凹陷的墙壁，没有崩碎的水泥上吹出了细细裂纹。…,

    连恶鬼也能打死的无双奥义：鬼无双！

    没有强大的体能支撑爆发，根本无法打出这样猛烈的攻击。

    随着气流消散，鬼无双也到了尾声，但本田动作却没有结束。最后一记掌击停止后，他冲着受到重击，即将瘫软倒下的王凌一记贯手，力运掌面，击打小腹。

    穿透劲——用功夫大师的话来形容，这就是暗劲！贯手击在前方，力量打通身体，传导在了背部，王凌感觉他小腹内的肠子，似乎都要被震断。

    若是普通人，别说先前的那一套鬼无双，就是中了这记简单的贯手，也会肠穿而死！

    这沉重的一击，打的王凌忍不住弯腰喷血，而借贯手追击，限制对方逃开的本田，再次引爆了体内的气，发出另外一招奥义。

    从身上冲起的汹涌气流，将崩裂的碎石灰尘冲向周围，形成了一圈灰色龙卷。这个脸上涂抹油彩，增加了几分狰狞之意的相扑横纲，张口猛吼了一声，肌肉饱胀的粗壮右臂，猛地抓住王凌的身体。

    剧情人物对梦想者施展摔投技，可没有什么进行抓取判定的过程，再说这相扑的力量也是极高。一把抓住，本田仿佛抡大锤似的，以一个非常夸张的手臂抡动，将王凌脑袋朝下，狠狠轮在了坚硬的地面上！接着双腿一蹬跳起了7米多高，在空中一个翻转，流星坠地般，裹着猛烈的气流向下砸落。

    270多斤的相扑流格斗家，借助体重的先天优势，用气加速增强势能的强悍奥义：

    “富士碎！”

    这一招名字的意境，即便身下是巍峨的富士山，也会被一屁股坐成碎片！

    围观的智代拳头紧紧攥住，要不是王凌事先有交代，看见这可怕的一摔接一压，她绝对会忍不住冲上去救援。

    “这是格斗家一对一的对战，如果出手救援，很可能会引起本田的不快。而且王凌体力高达103点，又有防之戒、白色兔耳增加防御，体内还有灵力保护，他绝对不会有事的！”

    在心中默默的对自己念着，智代目不转睛的盯着战场，关注着战斗的情况。

    智代的心情稍稍平稳，富士碎从声势上看确实可怕，但本田的实力，在街霸世界并不算顶尖，不可能将体力100+的王凌秒杀——再说，王凌空间袋还有恢复药剂。

    水泥中混杂着圆形石块，坚硬而又别致的路面，随着本田的坠落，猛烈的震颤了一下。接着又是咔吧咔吧的坍塌声，旁边那座被撞碎墙壁，至少能抵挡7级地震的房屋，终于在这样的震动中坍塌了。

    并不仅仅如此，观战的数百人中，几十名离得较近的观众，都被震的摔倒在了地上。

    下方的地面，被震成波浪起伏状，密布着蛛网裂痕，最远的裂纹延伸到了10多米远，可怕至极的一击，几乎不在“梅花轰雷坐”之下！

    “呼……”

    本田口中喘息，连续施展奥义对体能消耗太大，富士碎坐中后气势拔高到顶点，现在陡然下落，鼓胀的肌肉都有些松弛，脸上显出了一丝疲惫的神色。

    身形一跃，从压住的王凌身上跃开，本田不由得有些担心，这个明显是波动空手流传人，说不定和隆有些关系的男子，被凶猛的连续奥义给打死，那样会不好和隆交代。

    再说对方只是挑战，并不是生死仇人，普通的挑战本田会留手，但对方实力很强，打着打着兴奋了起来，连富士碎这样的奥义都施展了，想要收手也没有办法。…,

    至于大庭广众之下打死人，倒是没有大事，毕竟他在日本甚至世界格斗界，都有着不低的地位，打死人对于格斗家来说，还是能担待下的。

    不过本田的担心，立刻就变成了惊讶，因为连续受到重击的王凌，不仅没有死，也没有瘫软在地无法行动，而是从龟裂的地面猛地跳起，凌空旋转着冲击而来。这明显是旋风腿的招式，和旋风腿却有所不同，抬起旋转的右腿，依附着浓烈的白色光芒！

    “那形状是……龙的尾巴！”

    本田连忙双臂交叉格挡，但旋转踢来的第一脚，就破开了他的防御，剩下的七脚飞行推进，连续击打在他的身上。

    王凌掌握的第2种龙之武技，飞行旋转间，被灵力光芒裹住的右腿，形成龙尾的外形连续踢打。本田的身体被踢成了浮空，连龙尾扫过的房屋墙壁，都被硬生生的刮去了一层。

    “龙尾旋！”

    “砰！”

    本田的身体摔落在地，再次迅速跳起，看到王凌发出一颗蓝色的能量团飞来，他抬起右拳将这颗“寒冰波动拳”击碎，一股凛冽的意境顺着拳头蔓延，身体立刻裹上了一层蓝色。

    寒冰波动拳带来的霜冻状态！

    “停！再打下去已经没有意义，你和波动空手流有关系，我们不是敌人。”

    有气的防护，本田身上的蓝色一闪而逝，他蹭蹭蹭后退几步，拉开距离道：“你的实力很强，哪怕鬼无双和富士碎也无法击败你，我还有一招大蛇碎，却不能对你使用，这场比试就算平手吧！”

    (街霸4实在太帅了，推荐有电脑的下载玩玩，另外优酷上有街霸4全人物必杀的合集，很热血很好看，里面的春丽好漂亮啊！)(本站您的支持，就是我最大的动力。)

