    正好就等到宋香凝离开之后，两个人也就吃完了，站起身子，已经看不见小姐在这边了，也不太在意，反正今天的任务已经完成了。

    不过这两碗根本不够两个彪形大汉吃，所以挥手对着老板说道：“老板，再来两碗！”

    太好吃了，不就是一百块钱一碗么？我们吃得起！

    可是李岳这个时候走上来，轻笑解释道：“抱歉二位，每人每天只能够食用一碗，店里规矩。”

    墨镜中年人愣了一下，仔细想想，好像真的是这样，大家好像都是吃了一碗之后全都是意犹未尽的样子。

    “难道就不能够更改一下吗？我们哥俩可是千里迢迢赶过来的，就为了老板你的面条而特地赶过来的。”

    这段时间内，很多人都是这样说的，对于李岳来说已经是见怪不怪了，谁都是这样说，自己根本就不太在意。

    免疫了，所以李岳就笑了一声，平静说道：“抱歉，规矩就是规矩，大家都一样，哪怕是你们的小姐也是一样。”

    对于这两个人，李岳早就心中有了一丝猜测，所有就直接说了这样一句，就是为了诳一下他们。

    谁曾想到李岳忽然会这样说，墨镜中年人愣了一下，很快就恢复正常了，脸上露出了一丝疑惑。

    “老板你怎么会知道的呢？”

    “当然是你们小姐告诉我的咯。”

    说完之后，李岳将宋香凝之前交给自己的便签纸交给他们两个。

    “这是她给你们的，并且你们的面钱全都付了。”

    交代完这件事情之后，转身就回到了收银台面前，继续嗑着瓜子，刷新着坚定技能。

    墨镜男子跟另一个中年人相视一眼，打开了宋香凝交给他们的便签纸。

    “我知道你们正在观察我，大热天也辛苦你们了，这碗面算我请你们吃的，回去告诉我父亲，这家店，不允许他插手。”

    这段话是什么意思，他们两个当然不太明白，所以就只好将这张纸待回给了老板，宋岩。

    宋岩淡淡看完了手里面的纸条，心中忽然燃起了一阵疑惑的声音，为什么女儿会不让自己插手一家面馆呢？

    女儿跟自己一样，实际上都是拥有相当可怕的商业嗅觉，一眼就能够看出来一家店铺的潜力是如何。

    不让自己插手，难道他真的认为，自己会去插手一家面馆吗？就算再好吃，又如何能够赚钱呢？

    小生意根本就不会放在眼中，女儿是不是对于这个小面馆太看得起了呢？

    “那家面馆情况怎么样？”宋岩也没有在意，只要女儿喜欢吃，那就好了，收购什么的当然不会去折腾了。

    墨镜中年人一想起那个阳春白雪，脸上就露出了一阵幸福回味，乍一眼看上去，有些猥琐。

    “喂，问你话好好回答就好了，你这是什么表情？”

    宋岩见到手下迟迟没有回话，回头看了一眼，差点没有给吓到。

    他连忙回过神来，擦拭了一下差点就要流淌下来的口水，咽了回去解释道：“其实这个面条味道真的很好吃，只要一百块钱都算便宜了老板。”

    “好吃就行了，只要香……”宋岩手里面拿着报纸笑了一声，忽然仿佛听到了不可思议的事情，猛然站起身子：“你刚刚说多少钱一碗？”

    “一百块钱啊！”墨镜中年人很明显是被吓到了，连忙说了一声。

    宋岩皱起眉头，心中飞快开始一段简单的计算器。

    “一碗面多少分量呢？”

    “大概就是二两的样子，不算多。”

    “可有山珍海味一类的？”

    “就是普通的阳春面，啥都没有，连点肉丁都没有。”

    “知道了。”

    很快，宋岩心中飞快盘算出了这一碗面需要的成本价，就算再贵，也不会超过十块钱。

    可是现在卖多少钱呢？一百块钱，整整九倍的利润啊！

    有人说过，若是利润超越了百分之三百，足够让人铤而走险，利润超越了百分之五百，足够让人杀人放火，违法乱纪。

    “那么那些人吃的表情是什么？态度又是怎么样的？”

    “很幸福，很满足，并且觉得一碗真的不够，至少需要三四碗足够才行。”

    这个想法，都是墨镜大叔自己的想法，他就是这样，根本吃不饱的样子。

    并且也真是这样，真的就吃不饱，二两面简直就是用来塞牙缝的东西。

    “你确定除了你之外，别人都是一脸意犹未尽的感觉吗？”

    “那是自然的，大家都是这样，全都不够吃呀。”

    可以确定的一件事情就是，这个面条，真的能够卖出一百块钱的价格，并且大家全都是不够吃。

    这样的利润，这样的美味面条，摆放在宋岩面前的就是一条赚钱的康庄大道啊。

    美食在九州大陆是属于相当火爆的一个行业，大家现在生活水平都提高了，更多的就是想要吃那些相当美味的东西。

    这种面条，能够带来相当大的利润，百分之九百的利润，每天能够带来多大的金钱？

    如果又是开满了整个九州大陆呢？每个州都开上一百家，九百家店，每天一家店五百碗面条，除去人工，成本之类的，赚个百分之五百不算过分。

    一天就能够带来差不多两千万的利润，这还是一种保守的估计方法，如果还有别的美食呢？不只是面条呢？

    那么这样的利润就是相当可怕的存在了，宋岩一想到这里，心情就无限美好起来了。

    没有想到自己的女儿还能够给自己带来这样的惊喜。

    因为商人的本能，宋岩直接选择性忽略了女儿之前给自己的警告，准备第二天就去找李岳了。

    这个生意，绝对不能够放弃，一定要将这个秘方弄到手。

    墨镜中年人想起自己小姐说的话，正准备提醒一下老板，去看见后者根本不搭理自己，兴奋的转身离开了。

    算了，按照饭店老板的性格，应该不会答应吧。

    应该不会吧。墨镜中年人想到李岳那一副不为钱财所动的表情，应该不会答应老板的。

