    “你个小贱人……”姚老太太脸色一变，自己的丑态被瞧见，恼羞成恼，一把捞起那布巾，重新围上。

    这才歇了闹腾的心思，盯着姚青梨：“还不快滚过来给我看病！”

    “治病？可以。”姚青梨唇角一挑，眯着眼看姚老太太的脖子，“这是纤维瘤，我可以为你切除！百份百保证能治好。”

    “真的？”姚老太太双眼一亮，满满都是激动，“那还等什么！快！”

    天知道她盼这一天盼了多久！只要切了这玩意，她就可以风风光光地住在京城，端着高高在上的姚家老夫人的架子，受各贵夫人的朝拜！

    想想都觉得风光！

    “但我可不会给人白治！必须给诊费！”

    “什么？你还跟我要诊费！你个小贱……好好，诊费是吧！给你！”姚老太太正想破口大骂，可脖上的大瘤却隐隐作痛，便立刻改口，“快，给我拿五十文钱给她！”

    “五十文钱？”姚青梨却冷冷一笑，“你是跟我开玩笑么？”

    “你个小贱人，难道还想要一吊钱？还是一两？”姚老太太怒不可遏，“人家大夫出一次出诊，也就三四十文钱！我已经多给你了！你竟然还想再多！不孝的东西！”

    “扑哧……”姚青梨笑了起来，“姚老婆子，你是不是太小瞧我了？五十文？一两？我也不拐弯抹角了，想我把你的病治好也可以，不过我要一万两诊金，并且，要我娘全部嫁妆！一个铜板也不能少！一件嫁妆也不能少！得原封不动地还给我！”

    此话一出，犹如一道惊雷，劈得整间屋子里的人全都目瞪口呆，倒抽一口气。

    “你、你说什么？”姚老太太惊得舌头打结了，连骂人都骂不出来了。

    “……”高氏和姚盈盈呆在原地，脸色发白，整个人都木木的。

    刚刚她和姚盈盈还在看好戏，觉得姚青梨和姚老太太狗咬狗多精彩，哪里想到，这火，竟然烧到了她们身上！

    “姚青梨，你、你竟然——竟然……”高氏嘶叫着上前，一瞬间被点炸了。

    那些嫁妆，已经卖了一半，而且全都是用来打点盈盈的婚事的！

    剩下的，也全都是准备给盈盈当嫁妆的！

    姚青梨竟敢打这些嫁妆的主意！

    而且，刚才她说什么？所有东西原封不动地还回来？

    这简直是在毁盈盈的前途啊！

    “你个恶毒的东西！竟敢……”高氏嘶声尖叫。

    “我竟敢什么？”姚青梨满眼嘲讽，“说出来呀！不说？我替你说吧！这全是我娘的陪嫁！而你高秀梅，不过是一个低贱的妾室而已，入府时连一个铜板都没有！现在，我娘死了，又害得我被赶出家门。便霸占我娘的陪嫁，用来给姚盈盈铺路，还觉得理所当然的！从未见过你像这么无耻的！”

    高氏觉得自己似被扒了个干净，又是羞又是恼，只咬着一句话：“你被赶出家门，早……早就不是她的女儿了……”

    “呵呵。”姚青梨懒得理她们，“我话就撂这了！一万两，再加所有嫁妆！一件也不能少，否则，我不会给她治。”

    “你休想！”高氏简直要气死了。

    想从她这里挖这么一大块肉，想都别想！而且，还是给这老不死治病！更是作梦去！

    姚青梨转身要走，上首却响起姚老太太的怒喝声：

    “反了反了！一万两？所有嫁妆！什么是嫁妆？啊？那全都是咱们老姚家的财产！”姚老太太把她那胡搅蛮缠的性格发挥了极致，“你这黑了心肝烂了肺的小贱人，竟敢抠我家的东西。”

    “你有完没有！”姚鼎也怒骂出声了，“钱钱钱，如此粗俗不堪，除了钱，你还认什么？掉钱眼里了！”

    “呵呵，你清新脱俗，视钱财如粪土，那你快把这些粗俗的东西给我吧！现在你老子娘叫痛呢，而且还被人嘲笑！而且，瞧她这病情，最多也就一二年的命！啧啧，请光风霁月的姚大人不要守着那些让你恶心的钱，快救救你娘吧！”

    姚鼎老脸一阵青一阵白的。

    姚老太太一听自己只剩一二年命，吓得脸都白了：“你个小贱人，竟然咒我！”

    “治不治，随你高兴！”姚青梨冷笑一声，“夏儿，我们走。”

    说着，便要转身离去。

