    第341章 捆仙锁！   

    “雷罚！”

    

    百米外，白衣女人站在高楼上，轻声开口。

    

    远在百米的徐来，顿时看到雷霆在头顶的乌云中凝聚！   

    轰隆！   

    乌云滚滚，变成一道雷霆降落下来！   

    咔嚓！   

    徐来连忙闪开，不过原地还是被雷霆之力轰出一个大坑！   

    “再临！”

    

    白玉女子开口，雷霆再次出现，而且这次足足三道！   

    噗嗤！   

    徐来躲开了两道，其中一道还是打在他的身上，他浑身焦黑，透出一股烤肉的味道。

    

    似乎金身术都有些扛不住这种雷霆的威力！   

    嗖！   

    白衣女人身躯一弹，落在徐来不远处。

    

    “听荣天南说，你在找我？”

    

    徐来死死的看着白衣女人的双眼，虽然有面具遮挡，但徐来依旧没有丝毫挪开目光的意思。

    

    “是我！你就是天庭的人？”

    

    白衣女人神情微动，没有回答，而是一挥手，再次降下雷霆之怒！   

    咔嚓！   

    徐来面前的地面裂开，形成一条裂缝，蔓延十几米。

    

    “让我看看你的真面目！”

    

    只见他面对雷霆之怒，不退反进，朝着白衣女人冲过去。

    

    白衣女人面带轻蔑的笑容，抬起手，向前一推！   

    哗啦！   

    天上的乌云坠落下来，变成一团巨大的云气，向前推进，然后将徐来笼罩！   

    笼罩在乌云中，徐来像是陷身泥潭，浑身难受。

    

    同时还有雷霆之力不断轰击在他的的身上。

    

    “这到底是什么功法，如此诡异？”

    

    徐来还是第一次面对这样的攻击，有些摸不着头脑。

    

    他只能将金身术运转到极致，一步步靠近白衣女人。

    

    “哼！冥顽不明的东西，就让本仙将你磨灭吧！”

    

    白衣女人口中传来清晰的声音，十分好听，只是可惜，不带丝毫情感！   

    不知道何时，乌云中出现一只大手，大手朝着徐来抓来。

    

    徐来连忙运足真气，一拳砸过去！   

    噗！   

    像是砸在棉花上，大手停滞了一下再次靠近！   

    “我就不信，打不破你！”

    

    面对这样的攻击，徐来也较上劲儿了。

    

    一瞬间，乌云中爆发出不停的雷鸣声！   

    “您知道这是什么功法吗？”

    

    远处，余美玉看着前方的乌云，对余家老者问道。

    

    余家老者摇摇头，有些凝重的道：“小姐，恐怕此时关系甚大，那个白衣女子不是一般人。”

    

    成为至尊高手，余家老者也知道了一些辛密。

    

    虽然不是全部，但对这个世界确实有了更深的认识。

    

    眼前这个白衣女子让他想起了以前的一些听闻。

    

    “那意思就是说，徐来死定了？”

    

    余美玉看着前方，开口问道。

    

    “恐怕是的，这小子招惹荣天南也就罢了，这个白衣女子绝对不是他能招惹的。”

    

    “哪怕是我们余家都不一定敢招惹这种存在。”

    

    余美玉一愣：“这个女人这么厉害？”

    

    余家老者凝重的道：“美玉你知道大鱼吃小鱼小鱼吃虾米吧。”

    

    “知道，又如何？”

    

    余美玉不知道为什么突然提起这个。

    

    “嘿嘿，在我们眼中，徐来或许就像一只虾米，我们就是大鱼，可是在别人眼中，我们何尝又是虾米呢。”

    

    “等你对这个世界了解的越多，就会知道，这个世界是何等的广大。”

    

    余家老者说完，不再多言，只是看着前方的战斗。

    

    余美玉陷入到沉思中。

    

    虽然她身份尊贵，但也不是知道所有秘密。

    

    这时前面再起变化，眼前的一切烟消云散！   

    徐来的拳头猛然砸在白衣女人的身上！   

    咔嚓！   

    白衣女人身形瞬间陨灭！   

    “影子？”

    

    徐来脸色微变，连忙转身。

    

    不过已经晚了！   

    呼！   

    一只手掌印在了他的胸膛上！   

    “噗！”

    

    徐来闷哼一声，整个身体被瞬间砸到地底！   

    身上的金色光芒也在刹那之间变得无比暗淡！   

    金身术第一次遇到了劲敌！   

    “这个女人真的很强！”

    

    余美玉皱眉道。

    

    “嗯。”

    

    余家老者点点头。

    

    远处，背后有着血色十字印记的西方男人也皱了皱眉。

    

    “东方，果然是一个神奇的国度，难怪上千年都没能渗透进这片大地。”

    

    在血色十字军的古老秘典中，一直将东方的记录作为最高秘密。

    

    因为曾经有无数大人物在此折戟沉沙。

    

    “好在近千年以来，那些恐怖的家伙似乎都消失了。”

    

    作为血色十字里面的十一阶高位魔法师，接近传奇大法师的存在，他也知道许多秘密。

    

    “捆仙锁！”

    

    这时白衣女子手一抖，一条金色长鞭从她手中变大，将徐来全身裹住。

    

    捆仙锁，传闻是仙家宝贝，天下万物无物不捆！   

    徐来第一次感觉到了危险。

    

    全身起息一动，他立即催动了神魔九变！   

    混沌巨魔！   

    远古天魔！   

    一尊浩瀚的魔躯在他身后，散发出无穷威能！   

    “呼哧！”

    

    这一瞬间他终于挣脱了捆仙锁。

    

    整个人从捆仙锁里脱身而出。

    

    “走！”

    

    他想也不想，化作一道流光，快速消失！   

    余美玉怔怔的看着。

    

    不知为何，她心里反倒有一种松口气的感觉。

    

    远处的西方男人看着徐来消失的方向，整个人也快速消失在原地。

    

    白衣女子怔怔的看着捆仙锁，似乎有些意外。

    

    “没想到，这小子居然能够挣脱捆仙锁。”

    

    犹豫了一下，她暂时放弃了追过去的打算。

    

    来到宛如死猪一样的荣天南身边，他一鞭子抽到通天南的脸上。

    

    荣天南立即醒了过来。

    

    ……   

    徐来一边快速移动，一边擦了擦嘴角的鲜血。

    

    “这个白衣女人实力太强！”

    

    自己还是太大意了点。

    

    “你现在确实不是她的对手，不过她并不比你厉害多少。”

    

    系统传来声音说道。

    

    “天庭的人，是你心中的执念，你第一次面对她，让你失了方寸。”

    

    “也许吧。”

    

    徐来也不想多说，找了一个偏僻的地方，暂时养伤。

    

    好在伤势并不重，一晚上就恢复了。

    

    可能也如同系统所说，那个女人并没有自己想象的那么恐怖。

    

    不过恢复之后，徐来就发现自己似乎被人跟踪了。

    

    “难道是那个女人跟上来了？”

    

    徐来连忙离开这里，把身形隐匿住，用真实之眼展开！   

    渐渐地，他看到了一个西方人。

    

    在西方人身边，还有一个熟悉的女人。

    

    

    

