    此刻，铃木拓满脑空白，额间甚至已经有细汗沁出。

    对于少年的威胁，他没有半点怀疑。

    不仅是因为那锋锐的刀刃就紧贴着自己的眼瞳，更重要的是，对方的名声实在是太过响亮了！

    连族长之子都敢下狠手，又何况只能够隐匿于黑暗中的自己？

    “是谁让你跟踪我的。”

    耳畔，继续响起少年的质询。

    那冷漠的声线配上猩红的瞳仁，就好似传说中的地狱恶鬼。

    而且，这家伙早就已经发现自己了吗？

    这怎么可能！

    虽然他的直接战斗能力不强，但隐匿、潜伏能力，绝对是位于组织内部的前列！

    对方仅是一个八岁小孩而已，怎么可能发现得了自己？

    然而，就在铃木拓迟疑之际，一柄锋锐的刃具已然扎进了他的侧肋。

    于之痛苦低吼之余，那宛若魔鬼的声音更是不依不饶地挤入其耳朵中。

    “我可不记得，给你这么长时间思考。”

    荒的眼神愈发冰冷。

    白色的面具明显是暗部的特征，但也不能够排除是木叶的另一个组织·根。

    听八代叔说，在自己住进木叶医院的第一时间，志村团藏就带着他的专属医疗小队前来想要参与治疗。

    那个野心满满的老狐狸，不得不防。

    不远处。

    那身着绿色忍甲的看门中忍已经彻底傻眼，他是想要上前制止什么，但看到如是情境后还是没能够挪动自己的身体。

    这到底是什么情况？

    本是拷问旁人的暗部，竟然被一个八岁少年按在地上威胁！

    双方径直调换了角色！

    凭借自己的实力上去能够起到什么作用？

    大概率也是被放倒的节奏，此刻，最明智的选择是通知村子里的强者过来。

    毕竟，那人可是‘杀人不眨眼’的宇智波荒！

    不知道从什么时候起，在这位中忍的眼中，荒的标签，又被提升了一个档次，明明他只是用苦无以彼之道还之彼身而已。

    “呵，有种就杀了我。”

    铃木拓的眼眶中蔓延开癫狂的血丝，先前的震惊、慌乱都被更强大的恐惧给压制。

    背叛那位大人的后果，是绝对不可想象的！

    “噢？”

    “那就让我好好看看你的脸，方便斩草除根。”

    对于这股硬气，荒并没有表现出意外，同时也开始笃定幕后主使。

    少年的手掌逐渐靠近，铃木拓的呼吸也愈发急促，他不是不想挣扎，但那横列在其眼瞳处的刀刃硬是将之所有反抗的心思打消。

    更何况，对方可是宇智波啊！

    那双猩红的眼瞳正死死地盯着自己，该如何挣扎？

    “宇智波荒违反木叶条例，肆意私斗，影响恶劣，立刻放下忍具束手就擒，否则直接格杀。”

    有冰冷的厉喝骤然响起。

    同时，一并协同而来的还有两道手里剑，瞄准的目标赫然就是荒本人，不偏不倚。

    方才的那句提醒，似乎就是单纯的由头罢了。

    ‘嘁，来得还真是时候。’

    暗骂一声，荒果断放弃了揭开对方面具的行径，并拔出斜插入地上的查克拉刀迅速撤离。

    至于被留在原地的暗部成员就没那么好运了，失去原定目标的两柄手里剑，一柄擦着他的腰背而过，一柄则钉在其右腿上。

    不过饶是这样，铃木拓也愣是没有敢发出任何惨叫或者抱怨。

    “队长，抱歉。”

    从地上挣扎坐起的他，对着堪堪到来的二人说道，言辞卑躬。

    “哼，自己回去跟大人好好解释吧。”

    冷漠的字句从面具底下传出，不过这样的声音也只有他们自己能够听见。

    至于那些年轻气盛的下忍，早就在荒压制暗部的时候乘乱逃离。

    太恐怖了！

    竟然连暗部都毫无避讳的按住就揍，要知晓，这可是村子里最神秘的一群忍者啊！

    这才是狠人！

    这才能够配得上宇智波那样的疯名！

    “呵，还不乖乖放下忍具？”

    “那就只有.......将骨头全部折断再带回去了！”

    望着遥遥持刀戒备的猎物，阴恻恻的字句从为首之人面具下传出。

    反正，那位大人真正想要的也只是那对眼睛罢了。

    荒的神经紧绷，双瞳死死地盯着那绘着蓝色纹理的面具人，全身所有的细胞都此刻在呐喊。

    想要避战！

    因为那家伙绝不是普通的货色，甚至比现在的鼬给予的压迫感还要强烈，最重要的是，对方竟然能够直面自己的写轮眼不退！！

    这究竟是经过了多少次的抵抗训练？

    当然这必然也和自己是单勾玉，瞳力不够强大有关。

    同时，也让宇智波荒确定了一件事。

    对方根本就不是暗部，而是团藏的根部！

    整个木叶，唯有那家伙的手下，还有旗木卡卡西能够做到敢于与写轮眼对视，而后者的头发太过鲜明，一眼就能够分辨。

    “咚。”

    土石飞扬。

    荒先前所立之地俨然成了一块废墟。

    “有点意思。”

    “不是幻术，不是替身术，也不是分身术，有点像瞬身术，但又有点不同.......”

    “看来你的身上拥有的，不止是冰遁与写轮眼那么简单，还有其他的秘密。”

    轰碎‘镜花水月’所营造的虚影后，那为首的根部忍者揉了揉拳头，徐徐分析道，从面具下透露出的那对眼瞳中，则充斥着兴奋之色。

    而他另一位同伴则仍旧停留在原地，没有半点动作。

    可是，荒并不能忽略对方的存在。

    因为与根，是绝对无法讲道理，讲规则的。

    有的结果只会是镇压与被镇压。

    视野一花，那蓝色的面具又再度呈现于荒的面前，爆炸性的力量也在其身前轰鸣。

    这倒是怎样的一个人？

    竟然连写轮眼都有些难以捕捉对方的身影！

    荒想退，当身后却骤然有陌生的查克拉出现。

    是那个停留在原地的家伙！

    怎么可能？

    自己明明一直在戒备着对方！

    也就在这时，那安静立于原地的根部成员，骤然溃散，化作了一团黑乎乎的小东西。

    ‘虫之分身？’

    ‘油女一族的！’

    志村那老家伙还真看得起自己！

    牙口一咬，荒不准备退了，因为他清楚地知晓，即便自己退却也摆脱不了如同附骨之疽的根部。

    寒冰开始攀附刀刃，冰雪于之身侧凝结。

    他要最强的姿态去迎战。

    只是，从那蓝色面具中倾泻而出的笑意更浓了。

    那些冰棱、风雪，与之而言就像是挠痒痒的玩具，压根造成不了任何伤害！

    蛮横的拳头碾压般地突破一切阻碍，即将轰在荒的身上。

    且毫无疑问，对方是真的不在乎，自己带回去的是一个活人，还是一具尸体！

    不过就在这时，一柄短刃凭空出现，抵在了拳头所横行的路径之上。

    同时，一并降临的，还有一句低语：“宇智波一族，还轮不到外人来管。”

    这声音虽然并不响亮，但却有着不容置疑地坚定。

    而望着阻挡在身前的人影，荒有了那么一瞬的失神，甚至心底还出现了不确定的否定。

    可在这样的极端情况下，能够做到力挽狂澜，族内似乎也只有他一人：

    ‘止水，瞬身止水！’

