    “这到底是什么……”

    当巨蚊飞入那庞大的万公里宫殿后，在这边爱迪莎星上的众人，仿佛还处于那种魂不守舍的状态。

    爱迪莎嘻嘻哈哈的飞下来，心情极佳的样子。

    “这就是爱迪莎主人哦，以后你们也挺他工作，不要害怕，他很好的。”

    “啊……”

    贾琳好悬没把心脏跳出胸膛来。

    其实刚才巨蚊飞入那边的宫殿内部，联想到那般庞大的巨型宫殿，住在那里的也唯独只有这种庞然大物了。

    一切变的合理。

    “还是怕吗？哎呀，那爱迪莎可就说了哟，爱迪莎说出实情你们不要害怕哦！”

    爱迪莎早已得到了贾岩的授权，是能够对这些创造世界来临的人士，说出实情的。

    就算不说，他们若在外界久了，总会听到猎户臂与白家之战，两厢联想一下，就能猜出什么。

    还不如直接讲清楚道明白。

    “爱迪莎，你……你说吧，我们能承受的。”

    想想就连万公里宫殿和五十公里之大的巨蚊都能接受了，还有什么不能接受的。

    在场的创造世界众人对视过后，都变得自信起来，他们相信，就算有再打击如的事实摆在眼前，也不值得他们有晴天霹雳的感觉了。

    不过爱迪莎说出的第一句‘真实’，就让他们整个绷不住。

    “哈哈，那爱迪莎说啦，其实……”

    “刚才那个飞过去的，就是你哥哥呀！”

    ？！

    贾琳整个人呆若木鸡，身后的众多创造世界高手们，面面相觑。

    仿佛听了什么不得理解的事情，脑子一瞬间进入了混沌状态。

    因为太难理解了。

    哥哥跟那只怪物有什么关系？

    哥哥不是黑神吗？之前还见到的啊。

    怎么就成了那只庞然大物了？

    “还不懂吗？好笨哦。”爱迪莎双手叉腰，很是不理解这些普通生命体的智商。

    “你说清楚，我真听不太懂。”贾琳小口呼吸了下，做好了继续听下去的打算。

    “其实除了你哥哥，爱迪莎也不是真正的人类呀，懂了吗？”

    “不懂。”

    “唉，你哥哥就是巨蚊，你哥哥是他的分身呀，懂不懂？”

    “啊！”

    这下子听懂了，虽然不知道分身的真实意义是什么，但分身二字，却如同晴天霹雳，将贾琳与身后的人击得外焦里嫩。

    敢情，自家哥哥黑神，根本就不是真实的人，而是那只……位巨蚊生物的分身？

    荒诞不羁，内心里外焦里嫩。雷的。

    “哈哈哈哈，别吓到呀，爱迪莎还有别的话没说呢，比如外面的世界里，统统是类似主人哥哥那样的巨大生物哦……”

    “啊？”

    再吓一跳。

    “不过除了巨大生物以外，也有某些是小型化的生物，而你们就是模仿的地球人创建的，哦对了，其实你们所在的世界，是哥哥和白海豚……也就是你们说的白神一起制造的呢，爱迪莎也出了大功夫，嘻嘻嘻，连你们的外表都是爱迪莎篡改的呢，厉不厉害？”

    等等……

    突然说了这么多，贾琳等人表示无法理解了。

    什么叫世界都是制做的，难道他们等人，不是自然诞生的生命吗？

    还有，他们所处的诺大创造世界，竟是由人为制造的……呸，好像本来就说是创世神制造的，但是……这与他们想像中的，似乎有点不一样？

    听这话说的，好像是刚创造没多久的样子。

    “爱迪莎，我有点听不懂了，到底是什么意思啊。”贾琳哭丧着小脸，都有些不知所措。

    “没什么意思呀，对啦，你呀，在地球上有个真实身份的贾琳哦，你是她的复制品。”

    爱迪莎直言不讳，好像没看到贾琳听闻此话后，脸蛋整个变得煞白起来的样子。

    “噗噗噗！是不是很好笑？”爱迪莎捂着小嘴嗤嗤笑了起来，好像很开怀的样子。

    啪。

    一只手掌从她脑后拍打，把她从飞舞的半空打得一个趔趄。

    “谁敢打伟大的爱迪莎！”爱迪莎气急败坏，还以为是哪个机器人程序出了问题。

    可回头一看，居然是熟悉的黑衣少年面容，顿时噤若寒蝉，什么都不敢说了。

    “你个小鬼头，还是没能理解人类的细腻感情吗？什么话能说，什么话不能说，以及用什么样的方式说话，你都不懂的啊。”

    贾岩的黑神分身，就知道有事儿，所以迎接了真身，传递出自己在魔门之中得到的众多研究资料后，就径直飞到了爱迪莎星上。

    果然，这小家伙在作妖呢。

    幸亏自己出手的早，否则爱迪莎指不定会把眼前的便宜小妹给吓成什么样子。

    不过这倒也好，她说的全是真实情况，给足了冲击，再来详细解释，倒也就不难了。

    “哥哥！”

    贾琳眼睛一亮，想要走上前来迎接，但想到爱迪莎刚才说的话，又驻足不前，有些犹犹豫豫的。

    “爱迪莎说的没错，我确实是那位的分身，不过我还是我，包括那边那位，其实也是我，你别顾虑那么多。”

    贾岩叹口气道。

    贾琳则是思虑一番，有些惊疑不定的问道：“哥哥，那……那爱迪莎说我，我是模仿某个人做的生命……这个……是实情吗？”

    贾岩又一次微笑起来，笑的让贾琳都有些心惊肉跳，生怕自己听到了某些如同爱迪莎说的那种冰冷的话。

    不过贾岩并非是爱迪莎。

    他没有正面回答，而是看向了贾琳，诚恳道：“你就是你，我的妹妹啊。”

    刹那间，贾琳都没察觉，自己泪流满面。

    被爱迪莎吓了好几次，她心头早就相当的不安，生怕哥哥也变得很陌生。

    虽然现在也挺陌生的，但在态度上，与从前没什么区别，这对她而言，是最大的心理安慰了。

    “总之，我过来也是想跟你们说一声，之后你对待那边的那位，就像对待我一样行了，说实话，现在我说话，与他在说话是没有本质区别的，所以希望你们不要害怕，他也不会安排你们做危险的事情。”

    “是……我们都知道了。”

    在贾琳身后的那群黑神卫们，一个个噤若寒蝉中点头。

    与贾琳可不同，他们地位不允许他们撒娇或卖弄自己的担忧，否则轻了被送回去，重了可能会丧命的。

    反正不管制造不制造的，他们站在此地，实力也是实打实的尊者级，这就是现实。

    总归都是卖命，给一个实力惊天的存在卖命，不是更安全吗？

    想明白了本质，也就没那么多好担忧的了。

    爱迪莎把手指头塞小嘴里，听着贾岩处理这些事务，又看看贾琳和众人渐渐平静下来的神态，有些想明白了什么。

    看来说话必须委婉的呢。

    她记忆库里，有大量的说话技巧之类的东西，但她似乎用不来，也很难去理解那么细腻的生命情绪，怎么用也不知道，所以老是说错话呀之类的。

    但她在用心的听，用心的学。

    下次遇到类似的情况……可能还会犯错，总归会慢慢变好的呗。

    “好哒，哥哥主人你去闭关吧，爱迪莎陪她们玩！”

    爱迪莎忽然飞临到贾岩身边，她还记得贾岩真身突破前，她们在玩一个很好玩的游戏呢。

    贾岩无可奈何，不过他也确实没那么多时间，于是点点头，浑身如同水纹般消散，这是闪身进入星球外次空间，并且刹那回到了近处的宫殿内部去了。

    感受着黑神在外界似乎更为如鱼得水的实力，那群尊者级护卫们，心头都有些暗喜。

    他们身为强者自然明白，看似好像空无一物的外界，法则是更为完整的，在创造世界，无时不刻都有世界的压力在身上，似乎总不能突破到尊者级以上，而在此地，起码他们没有感受到任何的压制，似乎只要天赋足够，也足够勤奋，就能到达无法想像的层次。

    黑神就替他们做了个很好的表决。

    所以他们决定了，不管创造世界的真相是什么，总之他们有这种机会，自然要好好的把握住。

    贾岩的黑神分身，下一刻来到了巨型的蚊子面前。

    没有什么对话。

    自己跟自己说话，那是很蠢的事儿。

    黑神贾岩只是盘膝坐下，闭起双目。

    另一边的巨蚊贾岩，则是复眼里的精芒闪烁片刻，渐渐陷入了黑暗，好像失去神彩。

    当然了，真以为他陷入睡眠，而前来袭击，那就是傻子了，连突破他都做好了随时迎接敌人的准备，何况突破结束的现在。

    “安排好了那边，现在要进行，提升后的自我实力衡量，以及这么多分身所掌握的情报，对我是否有帮助。”

    贾岩进入了另一种思忖的状态之中。

    他在整合那么多的分身的情报，看是否有东西对自己有用的。

    特别是黑神分身散发而来的那些记忆，贾岩总觉得，对自己有所帮助。

    魔门之中的修炼技巧，已经被贾岩大致掌握了，无须掌握到纤毫毕现，因为他需要的不过是一个灵机一动的东西，而不是真的想修炼魔门技巧。

    “首先看看，我这次吞噬了白海豚头颅，大致增强了多少……”

    贾岩雷厉风行，毕竟他感受到，那些资深域主们，对自己肯定有所动作，而且猴子分身也传来了消息，武尊卖了自己一个好，说出了那些资深域主将会对自己采取动作。

    所以在开战前，将自己提升的实力掌握清楚，是最基础的作法吧。

    “感受起来，比起资深域主肯定是强了，但精神力依旧比起肉身与强出一截！”

    贾岩能够感受到，自己的精神力在吞噬了白海豚的精神力后，就处于某种差点要爆发的状态，肉身根本就承载不少那么可怕的精神力。

    而现在，就算他吞噬了白海豚的某一部分身躯，并且还可能是实力最强的头颅部分，这种感觉还没有消失。

    “看来，我的肉身实力，必须在完整吞噬了整个白海豚肉身后，才有可能得到最大化增强，并且与精神力达到平衡状态。”

    感受了一番精神力与肉身实力的分歧之处后，他再仔细去感悟肉身的实力层次。

    这一感悟，喜色连连。

    “绝对在资深域主之上！”

    贾岩目光闪烁着。

    其实在资深域主之上的境界，他已经睁眼瞎了。

    除了当初感受过某些强者的实力以外，从始至终，他就没有真正与超过资深域主的存在见面过。

    所以对于资深域主以上的境界，他是抓瞎状态。

    本来认为，资深域主以上实力，是很难到达的，贾岩都做好了再拖个百年甚至几百年时光慢慢修炼的。

    这么长久的时光，怎么都能亲眼见到一个两个资深域主以上的强者了吧，那样也就能旁敲侧击知道那个境界是什么样的了。

    但万万没想到的是，蹦出个白海豚来，给他来了个创造世界的生命对赌。

    贾岩赌赢了，直接飞升一般，提升到了资深域主以上。

    但他一时间有些瞎，因为他连这境界的状态，以及前景，实力又如何，都不太清楚。

    “唉，这就是太优秀的原因吧，我自己都没想到自己有如此优秀。”

    贾岩自恋的摇摇头。

    “我这境界，大概就是所谓的‘域主颠峰’，差之一步，即可迈入星河后期的层次，但是这一层次想要迈过，就没那么容易了，别说吞噬了剩余的白海豚肉身能否做到，就算再吞噬一次，恐怕都不一定能迈入星河后阶。”

    星河后阶与域主之间，等于是大境界跨越，贾岩不觉得自己还能那么容易跨越过去。

    甚至很可能，到了那一境界，已经不是外力能够简简单单帮助你突破的了。

    事实上资深域主也绝非是外力就能简单突破的，可事情总有个例外，白海豚与贾岩的修炼方式，天赋法则，以及不少的细微处感悟都很相似，贾岩吞噬了过后，自然而然的起到了极大提升帮助，变成了资深域主以上。

    若非二者有这等修炼上的相辅相成效果，白海豚也不会死乞白赖的，想要与贾岩在创造世界对赌啊。

    想必就算找遍了整个银河系，也找不出另一个如此相似的两大强者了吧。

