    黄枫的疗伤很快结束，他知道不能再这里久待，于是将宇通等人的储物纳戒搜出来后，也顾不上看，就准备离开。

    毁尸灭迹？

    黄枫沉吟了一下，最终决定让宇通等人的尸体就躺在这里。

    “也算是给元阳真人和其他天意门的弟子一个惊喜吧。”

    黄枫目中寒光一闪。

    塔塔的脚步声传来，却是麟鹰走了过来，竟是主动的降下身体，让他走上去。

    黄枫讶然。

    这麟鹰最初可是非常高傲，除了谭青谁都不甩，黄枫第一次登到它身上的时候，麟鹰那可是一脸的不情不愿，扭过来扭过去，不是谭青的话，黄枫相信，麟鹰会直接扭翻自己。

    此时麟鹰的态度就是大变了。

    “妖兽更看重实力为上，看来这头麟鹰很识时务。”黄枫想到此麟鹰一定是目睹了他大战四方的英姿，于是心里有些认同了他吧。

    或许是臣服。

    他的这个念头刚升起，麟鹰就叫了起来，鹰隼般的双眼泛着桃花般，也是令黄枫心生古怪。

    他苦笑，此麟鹰或许是觉得他是个强者，但这绝对不是主要原因，这样讨好他，是想让他给麟鹰找个媳妇。

    “这年头活的不如鹰啊。”

    黄枫感慨，在麟鹰的升空中，他面朝黑风府，这一别不知什么时候才能回来。

    不过他可以肯定一定不会久的，只要他有朝一天不怕元阳真人，有足够的实力就可以做到。

    “别了，家。”

    黄枫转过头，盘坐下来疗伤。

    前路也许还有危险，因此他要养精蓄锐。

    在黄枫离开不久。

    三道身影先后来到这里。

    这三个人正是元阳三人。

    “死了。”

    天意门的长老神色一变，他们立即认出了这三个人的身份，正是天意门的弟子。

    其一宇通还是一方天才，宋哲与他根本比不了。

    “都是被一人所杀。”一天意门长老道。

    “在黑风府谁敢对宇通他们出手。”

    天意门的长老道：“莫非是玉虚宫和圣阳门，甚至是其他域的人。”

    “调查，一定要调查。”

    天意门的长老冷声道。

    敢杀他们门派的弟子，就要付出无比惨痛的代价。

    他们一开始都是没有往黄枫身上想，毕竟黄枫再强也就是宋哲一个级别的，怎么可能一个人杀死宇通三人。

    “我去问问黑风府主，我门弟子死在这里，这里的府主也是有责任的。”

    天意门的长老说道。

    他身躯一晃就消失了，另一个天意门弟子，道：“元阳，还是否追击那叫黄枫的人。”

    他们在追来时已经想到了，谭青既然要保黄枫，一定会下大本钱，以谭青的身份有座驾麟鹰不出奇，因此谭青一定会用麟鹰把黄枫送走。

    麟鹰的速度比他们都要稍快一点。

    他们根本追不上黄枫。

    “我要回宗门，贴出通缉令。”

    元阳真人狞声道。

    他对黄枫的恨意无与伦比，不杀黄枫他一天心难安。

    三人都是没有料到，其实他们现在追击黄枫还是来的及的，主要是他们没想到黄枫和宇通一战浪费了时间。

    黑风城主府。

    林雄将一个灵简递出，面色有点古怪。

    天意门长老立即扫了一眼，道：“不可能。”

    是啊。

    这怎么可能，如果按照灵简中的信息来看，宇通三人有很大的可能是死在了黄枫手上。

    “我收集到的信息就是如此。”林雄不卑不亢道。

    虽然他修为低，但只属于青玄域主管。

    天意门长老神色变幻。

    他也不觉得林雄会用假信息来骗他，而这信息要是真实的话，那么这个黄枫真的是一个了不得的人物。

    这样的人物成长起来或许不足以撼动天意门，却一定会像牛皮癣一样让天意门难受。

    而对待这样的人物，天意门一直做的都是将他们扼杀在摇篮之中。

    “多谢。”

    天意门长老道了一声谢走了。

    城主府大殿只剩下了林雄一人，林雄手里拿着灵简，灵简忽然碎成粉末。

    “我们让黄枫参加九府玄战是一个错误又是一个正确的选择。”

    听到脚步声，林雄还是没有停止说话。

    来人是他的儿子林玉，林玉面如冠玉，气质令人如沐春风。

    “错误是在于此人命不久矣，正确是此人真的是令人惊叹，其天赋和能力绝对能成为我们九府玄战的一大助力。”

    林玉接话，继续道：“只是父亲你为什么要将黄枫的信息交给天意门的长老，以黄枫有青玄商会的帮助，逃过天意门的追杀也不一定。”

    林雄道：“你觉得天意门好招惹吗，而且他们想知道今天的消息，不需要回到宗门，只需要传出声音，我们府境的那些宗门都会为他们服务。”

    “因此宇通等人的行踪根本是瞒不了的……这黄枫还真是厉害，那宇通十有八九是就是死在他手里了，天阳真人可没有这么大的本事传授其一些绝顶本领，看来这完全这位少年自己所做。”

    林雄道：“此人是一条蛟龙，风云之后能化龙，了不得啊……”

    林玉点头颔首。

    “我儿竟不嫉妒。”林雄却是欣慰道。

    林玉淡淡道：“无论三大宗门的天才多强，宗门实力多强，也不还是域主笼子里的家雀。”

    林雄欣慰道：“我儿好志气。”

    “世人都在嘲笑我们两父子不知天高地厚，竟要妄图去挑战九府玄战前五，但他们这些麻雀哪只我们的鸿鹄之志。”

    林雄傲然道：“黑风府没有的，不代表我林家父子没有，我早将我们的计划告知了你舅舅……”

    林玉听着他父亲的话，脸色也不复刚才的平静，有一丝激动在被他有意的压制着。

    只要黑风府能入前五乃至前三，他就会成为域主的记名弟子，然后又是亲传弟子，一条康庄大道铺在林玉的脚下。

    青玄域主就是他的目标。

    他不是不嫉妒黄枫，之所以依然泰然是因为他自比未来的域主，黄枫再强到时候也会在他手下俯首称臣，成为他的一颗棋子。

    林雄道：“黄枫要是不是的话，将来也会成为你手里的一颗重要棋子，我会找人对他照拂照拂，但他想活着还是要靠自己。”

    ……

    “姐姐，天意门的长老去了城主府。”

    谭若若道。

    “宇通等人死了。”

    谭青道：“我也是在天意门长老离开后知道的……林雄给我的消息。”

    “这家伙真是不安稳啊。”

    谭若若默了一会，轻咬嘴唇道。

    显然能杀宇通的人只有那谁了。

    而黄枫一先天五重境界将是将宇通等人杀死，这样的天赋和潜力，使的谭若若不由得感慨自己姐姐的眼光。

    “宇通不是普通的天意门弟子，而且以元阳这样的为人，也是什么事情都可以做出来。”

    谭若若道：“我怕黄枫无法安全到达雄山府，就算到达雄山府，也无法安然去我让他去的地方。”

    “百草园的主人在今天一早就启程了。”谭青开口道。

    谭若若美眸瞪了一下，最后道：“原来姐姐都安排好了，姐姐还真是运筹帷幄，有魏大师的护持，黄枫应该是能安全到达。”

    此时，谭若若怎么会想不到，谭青早知道宇通会在黄枫路上阻截黄枫，因此魏大师早在黄枫的身边，为的就是护送黄枫。

    由此可想，谭青得到宇通所死的消息，比任何都早，并非是城主府传来消息他才知道。

    黄枫也是根本不清楚，他身边竟有高人相护。

    忽然，谭若若道：“姐，你看什么吗。”

    谭青道：“你不觉得你有点太关心黄枫了吧。”

    谭若若玉容微红，随即苦笑一声，道：“姐，你就别跟我开玩笑了，你觉得我还会有这样的心思吗。”

    谭青的眉头皱了起来，道：“大不了一拍两散，我们也不是没有手段。”

    谭若若俏脸微变，她是知道一拍两散的结果的，于是道：“姐，我就是有点不甘心罢了，真没什么的。”

    “要是时间充裕的话，黄枫真的有可能帮助到我们。”

    谭青叹道。

    “黄枫是已表现出了绝顶的潜力来，但是和他还是有一定的差距，还是要靠我们自己。”

    谭若若蹙着眉头道。

    ……

    对这一切并不知道的黄枫飞过黑风府和雄山府相间的一奇雄的山脉。

    此山脉屋脊极高，就是一般的洞天境界也飞不过来，黄枫之所以选择这条最难渡过的路，一是小心为上，二是随着他剑道第一式的精通，他与深渊圣剑的联系越发深，总感觉有人在跟着他。

    这种感觉是他击杀宇通等人后才有的。

    路上黄枫也翻找过宇通等人的纳戒，并未找到什么可联络可跟踪的东西。

    他为了保险，将宇通等人的天意门中物都是扔了，便是对现在的他价值不凡的也是没有犹豫的扔掉了。

    然而那丝感觉依然存在。

    黄枫皱眉。

    他找不到来源，显然对方的实力比他强。

    黄枫唯有快速到达目的地。

    就在他麟鹰扶摇直上，黄枫期待来人被他甩开，当麟鹰翻过最高的屋脊之时。

    突然一道气机自雄山府那边涌来。

