    暴雨依旧。

    心理咨询诊所外。

    詹姆斯的脸色变得非常难看，他背对着哈里说道：“我看到了一只眼睛，但现在它已经消失了，而且似乎具有非常强大的传播性，你先确定下我身上的异常，不然有可能那个恶灵也会盯上你。”

    哈里听到这话，立马面色肃穆，死死的盯着詹姆斯。

    他的灵视状态，只有第一阶段，因此无法直观的看到詹姆斯身上的异常，只能隐隐约约的感觉到有种微弱的恶意缠绕在詹姆斯的身上。

    “你确实被恶灵盯上了，但照相机的力量发挥了作用，削弱了恶灵的影响，短时间内它无法对你出手。”

    “好的，我知道该怎么做了。”

    詹姆斯松了口气，赶忙从口袋里拿出一个玻璃瓶，里面装着的是圣水。

    他拧开盖子，用圣水洗了洗眼睛，瞬间有种剧烈的痛楚。

    嘶……

    詹姆斯闭着眼睛，忍不住倒吸一口冷气，但这种痛楚来的快，去的也快，渐渐的眼中便是一片清凉的舒服。

    接着，他便低声抱怨了一句：“照相机短时间内不能再用了，它需要抵消恶灵的力量。”

    而就在这时，他突然听到了一阵急促的脚步声，由远而近，是从屋内传来的。

    咿呀一声。

    霍米尔满脸凝重的拉开了门，在看到闭着眼睛神情痛苦的詹姆斯以后，赶忙问道：“怎么回事？詹姆斯叔叔，你遇到了恶灵吗？”

    詹姆斯重重的点头，睁开酸涩的眼睛说道：“是的，杜维先生并没有告诉我们，这个恶灵的的危险程度究竟有多高，如果换做别的驱魔人，肯定会死在恶灵手里。”

    “杜维？”霍米尔听到这话，脸色变得十分古怪：“詹姆斯叔叔，有件事我必须要告诉你，我们遇到的那个他，可能是恶灵，因为我在洗手间，看到了另一个存在于镜子里的他。”

    这时，哈里也走上前沉声道：“怪不得我会觉得这个男人给我的感觉非常恐怖，看来我在对付那个东西之前，我们遇到的麻烦并不小。”

    他所说的那个东西指的是——真正的修女The Nun。

    霍米尔继续说道：“本来我还有所怀疑，但现在看来，镜子里的那个杜维确实是真的，我们之前竟然一直和恶灵在一起，这太可怕了……”

    “还有，那个杜维确实很厉害，他告诉了我解决这件事的办法，只需要把他的身体带到洗手间里，戴上一个面具，他就可以重新夺回身体。”

    至于那个男人本身就有夺回身体的力量，霍米尔并没有说出来，因为她觉得那太匪夷所思了，根本无法理解。

    头一次，她对心理医生这种人，产生了一种恐惧感。

    詹姆斯想了想，咬牙说道：“被恶灵占据了身体这种事，教会里有过相关的记载，我们需要做两手准备，驱魔仪式和杜维自己的办法，不过在此之前，我们需要找到那个恶灵。”

    霍米尔愣了一下：“什么意思？”

    詹姆斯摇头道：“他消失了。”

    说着，他直接越过霍米尔，走进了屋子里，试图寻找“杜维”的身影。

    霍米尔和哈里紧跟其后。

    可就在这时，门突然关上了。

    一瞬间，整个屋子里的光线以肉眼可见的方式正在逐渐暗淡下来，取而代之的则是大片蔓延的阴影。

    整个屋子都被阴影分割开来，一半漆黑的仿佛能吞噬一切，一半则是三人所站着的门口位置，尚且处于光线能笼罩到的区域。

    墙壁上，被重新塞进装裱柜的安娜贝尔颤抖了起来，而古董钟表仿佛是感觉到了似得，指针转动速度突然加快，三个指针试图慢慢的快要重叠在一起。

    猛地，安娜贝尔突然一顿，恢复了平静。

    而这时，詹姆斯注意到，陷入阴影中的沙发上，隐隐能看到一个男人的轮廓。

    似乎是以坐着的姿势，一只手扶着下巴，一只手则搭在大腿上，看起来有种别样的诡异感……

    就好像是上流社会的绅士一样。

    是杜维？

    不对……是恶灵……

    在看到变成恶灵的杜维一瞬间，三人全都被动的进入了灵视状态，一种无法用言语来形容的恐怖渗入了他们的心里。

    霍米尔下意识的后退了一步，姣好的脸庞隐隐有些煞白，她扭过头看了一眼身后，双眸中的惊恐再也掩饰不住。

    进来的门紧紧关闭，大片的阴影覆盖其上，只能模糊的看到大概，甚至于只能通过记忆来判断出口的位置。

    而在门前，那片看不清的阴影之中，则站着一个模糊的黑影，它只有一个轮廓，甚至连性别都分辨不出来，只能看到一双阴冷恶毒的目光。

    “后面也有恶灵……”

    霍米尔惊呼出声，而詹姆斯和哈里却并没有回头，灵视状态下，即使只是第一阶段，两人也已经感觉到身后那让人胆寒的恶意。

    “fuck！那个男人之前究竟是怎么和恶灵对抗了一周的时间都没死？”

    詹姆斯咬牙骂了一声，从口袋里掏出一把锈迹斑斑的断刃。

    断刃是匕首的造型，但前端却已经断裂，而上面被磨的只能隐隐看到字符的雕纹，很明显能感受到一种陈旧的年代感。

    这同样是一个能对付恶灵的东西——每个教会的精英驱魔人，都会有几样这类物品。

    而当他拿出断刃的一瞬间，屋子里的昏暗和阴沉消散了许多，在三人的周围形成了一个较为明显的区域。

    在驱魔人的常识里，某些古老的神圣物品，是拥有对付恶灵的力量的，而且越是古老就越强大。

    当然，还有一类能对付恶灵的物品，则是作为恶灵的媒介存在，在消灭恶灵以后，媒介便成为了最好用的武器。

    杜维曾经得到的那个打火机，已经使用过的布满裂纹的小镜子，就是这种东西。

    可即便局面有所好转，詹姆斯心里的阴霾却并没有消失多少。

    因为这时候，他看到阴影中，坐在沙发上如同一个绅士似得恶灵杜维，突然站起来，走向了自己三人。

    哒哒哒……

    伴随着沉重的脚步声响起，三人也看清了恶灵杜维的模样。

    脸色苍白的像是死人一样，头发凌乱，身材略微有些消瘦，但那双眼睛却带着仿佛能穿透人心的诡异色彩。

    “你们在害怕什么？”

    恶灵的语气带着一种莫名的意味，它似乎没有完全的摆脱被套上的人格以及行为逻辑，和原本的杜维除了气质上以外，差别不是很大……

    