    周舒很认真的点头，“这我知道，你比他们少很多心机，也更善良。”

    “这么认真，反而觉得你不像在夸我……”

    平安托着下颌，似有所思的看着他。

    周舒笑了起来，“那不说了，现在走么？”

    平安坐直了，温声道，“你自己走吧，别让人等了，过会我自己过去，还在老地方等你。”

    “好罢。”

    周舒点点头，缓缓道，“其实你和慈航宗已经没有恩怨了罢？”

    平安淡淡的道，“早就没有了，是她们不肯接受阴葵族而已，边雪还好，但你见过元荷音看我的眼神没有？哼，我看呐，慈航宗现在这些弟子，没有一个够开阔的，太狭隘了，我们就不同了，遮天愿意出手救慈航宗的弟子，而我作为阴葵族的圣女，都愿意两道合一，互相促进，他们却还把补天道视为异端。”

    周舒平静的道，“不奇怪，你们都能做主，而现在的慈航宗没有一个真正能说话的人，他们也无法适从。”

    平安微微皱眉，似有所思，“要等着天命之女出现么？这次你也没有消息吧？”

    周舒眼中闪过一丝黯然，“没有，完全不清楚在哪。”

    平安顿了顿，“总能找到的，阴葵族也在帮你找，不管是遮天优昙还是我这边，只要出去族人都会仔细寻找的，阴葵族对慈心之力是很敏感的，说不定能带来好消息。”

    “希望如此。”

    周舒微笑点头，“那我走了，到时去找你。”

    平安眉眼都弯起来，似笑非笑，“记住，谈道可是需要很长时间的哦。”

    “知道了。”

    离开这里，周舒和边雪继续飞行，不知觉间，把大半个阵界都走遍了，周舒不时下界去说些什么，下些命令，有些管理诸天的味道，当然只是几百个界而已，真要是诸天，靠这种手段可管不过来。

    到了仙舒城，嘱咐过边雪后，周舒和魂影交换位置，直接出现在万木亭。

    议事的地点已经转移到了城中心的大殿，万木亭也变得安静起来，这不是坏事，说明仙舒城发展到了一定程度，形成了完善的制度，人人有责，不再依靠几个人构成的小圈子来决定众多事务。

    当然，大事还是周舒等人决定。

    十多丈高的建木安稳的立在亭前，和之前相比，更具生机更有活力，已有了万物之源的那种气质。

    哪怕一个凡人都能看出来。

    过去的建木能屹立诸天之间，沟通万界，而现在的建木却只有数十丈高，是因为建木故意隐藏了实力，目前建木没有必要展现过多的能力，这样就很好，还可以把更多的精生机华放在那些小界上，等到造化劫到来，再一冲向天。

    看见周舒到来，建木一如既往的摇了摇，还是很不满的样子。

    周舒也不在意，笑道，“如你所愿，这次我分了很多你的叶子出去，将来造化劫的时候他们也能帮你承担一部分劫数，仙界也有一部分……其实我不说，你也都感应到了吧？”

    建木不语，只是晃了几下，有许多片叶子掉落下来。

    “真是的。”

    周舒摇着头，“你在家里坐着，一点不知道做事人的辛苦，这些叶子给出去也是很费神的。”

    建木又摇起来，这次掉落了更多的叶子。

    周舒皱了皱眉，“看来仙舒城的阵界把你养得很肥了，都过剩了。”

    建木继续摇，这次还掉了一些芽下来。

    “好了好了，再多就过了。”

    周舒将叶子和芽收起来，微笑道，“我会做到的，你放心罢，说起来也是我的不对，让你窝在这里面，要是和过去的建木一样，让你屹立在玄黄界，所有生灵都仰仗你的落叶而成长，你肯定会舒服很多罢，不过现在不一样了，我们还没有找回玄黄界，你出去就要面对很多敌人，所以不得不如此，但你放心，有一天我会让你和过去一样，成为诸天中心的。”

    建木终于停止了摇动，轻轻晃了几下，像是同意了周舒的说法。

    周舒走到一边，身后传来笑声，“前辈，每次你和建木交流，都像是在哄小孩。”

    “它现在就是小孩，但他知道的，其实比我们所有人都多，只是现在还没有复苏，不趁现在讨点便宜，以后未必有机会，”周舒转身看向林珠，温声道，“珠，谢谢了。”

    林珠蹙着眉，“一来就说谢谢，好像小女子又做了什么似的。”

    周舒很诚恳的道，“没有你的传送阵，我们可都离不开安定城。”

    “能帮到前辈就好。”

    林珠看着周舒，眼睛像是会说话。

    就这样对视了好一会，千言万语，尽在不言中。

    林珠晃了晃手，笑着道，“别看了，前辈，你拿回来的那些传送阵图样，小女子仔细看过了，和林家那一个差不多，但要先进一点，多半是玄黄界在通天塔倒塌前传过来的技术。”

    “应该就是林家的。”

    周舒缓声道，“他们也参与了安定城的建造，那座城堡，至少融合了数十个大家族的智慧，但这些问题还不算大，关键在于里面的大城主，目前我不是对手，唉。”

    林竹柔声道，“前辈不要叹气啊，以后总能胜过他们的。”

    “以后是以后的事情，可现在有很多人在里面受苦。”

    周舒神色肃然，想到没能救出那位慈航宗长老就有些郁闷，他很清楚，相比他救出的那些，还关在安定城里的那些更加重要。

    林珠温声道，“小女子想，前辈应该有主意了罢？有什么事要小女子做，说就是了。”

    “你明白我。”

    周舒点点头，“我基本锁定了安定城的位置，会把位置和妖皇被囚的消息一起说出去，当然其他各大势力被关押的人也会说出去，到时候诸天应该会组成一股攻击安定城的势力，那时我会再去安定城，珠，我需要你帮我想出破解安定城传送阵的方法，如果能直接改变那些传送阵的传送点那就更好。”

    “这有什么难的，交给小女子好了。”

    林珠笑着答应，“前辈打的好主意呢，这样的话，直接用他们的传送阵就能把人传出来了，都不用面对安定城的防卫，说不定还能直接传回仙舒城呢。”

    周舒都惊了下，“啊，这样也可以么？我还没有想到那种程度。”

    （PS：谢谢海边的贝壳的一直支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

