    初晨的阳光洒落大地，古仙城被染成金碧辉煌，这样的美景却没人有心思去欣赏，城中众人的心情紧张到了极致！

    五大陆各大势力都已经来了，其中包括无双神教与从来没有正式出现在世人眼中的死神组织。

    显然他们早已到了古仙城，天刚亮就来到了早已建好的场地中，各自占据一片区域。

    看着这些大势力，叶辰心中微沉，这颗古星上的大势力本来不止这些，可是他前往星空的那些年中，相继有近十个大势力都毁在了古仙灵皇族与十二大王族的手中，灰飞烟灭，除了紫府洞天尚有百余人活了下来，其余的全都遭到了灭门之灾！

    宽阔的场地中央，叶辰最关注的是四大至尊仙圣传承，然而却发现他们当中只有北冥家带来了至尊仙兵，其余三大超级势力都将至尊仙兵留在了家族镇压底蕴。

    或许到了这个地步，那三大至尊仙圣传承已经不抱希望了，连放手一搏的心思也没有了，只想着如何自保，所以将至尊仙兵留在家族中，以防止古仙灵族在这个时候进攻他们的族地。

    叶辰盘坐在星空中，轻轻摇了摇头，以他强大的神念可以感觉得出来，几乎所有的人族势力都放弃了对抗的心思，他们早已没有了战意，若不是迫于古仙灵族的威慑，恐怕都不会前来，而今他们想的是如何在这种情势下自扫门前雪。

    到场的这些大势力中，叶辰只在北冥家众人的身上感受到不屈的斗志，其中战斗意志最高昂当属北冥风！

    近百年不曾见过北冥风了，这个北冥家的天骄，而今竟然也成为了半步至尊，想来这些来都在闭关苦修，在这种天地环境下做出了快速的突破。

    “小月的这个哥哥真让我感到惊讶，即便他在几十年中得到了机缘，但能有这样成就也非常难得，修炼速度近乎追上了前身为至尊的一批人！”

    北冥风的天资让叶辰惊叹，此刻他正坐在北冥家主的身边，面色沉凝而冷峻，眼神非常的犀利。

    不多时，叶皓与神武王以及念雪等人出现了，跟在他们身后的还有皇朝与天庭的众强者以及青云宗的一些人。

    他们到来后占据了场地中专为人族划分的区域中最重要的位置，对此各大势力并没有表现出不满。

    当今天下的情况谁都清楚，若说谁还能有一丝希望与古仙灵族对抗，非叶辰的不朽皇朝莫属，而所有的人族势力也都认同了他们的存在，将不朽皇朝视为人族最鼎盛与强大的势力！

    场中气氛很凝重，到了现在人族的大势力全都到齐了，但是彼此间谁都没有出声，即便是相互问好也只是一点头的方式无声进行。

    “人族各大势力都已经到齐了吗？”

    远远的传来了雷鸣般的声音，一批古仙灵皇族强者出现了众人的视线中，为首的乃是一名体型魁梧的紫发中年人，他驾驭着一辆三头蛮兽拉动的战车，碾压过苍穹，隆隆作响。

    青铜浇铸的战车上到处都是刀斧剑孔，激荡着冲霄的杀伐之气，将天上的云层都冲散了，在那个驾驭战车的中年人身后，站着数十个古仙灵皇族强者，有老有少，个个眼神冷冽，脸上带着对人族的蔑视与不屑。

    “哈哈哈！你们人族就来了这些人吗？”三头蛮兽拉着杀气滚滚的青铜股战车冲了进来，在场地中央停下，其上一名青色锦衣面容俊逸的年轻人以嗤笑着说道。

    “人族就这些强者又如何，对付你们渊古皇族绰绰有余，不服气可以动手试试！”北冥家众人所在的区域中传出冷漠的声音，北冥风坐在那里，眼眸冷冷地看着青铜古战车上的所有渊古皇族的仙灵族强者。

    渊古皇族那个嗤笑人族的青年脸色顿时阴沉了下来，微眯着眼睛盯着北冥风，绽放出缕缕寒芒，大袖一拂冷道：“不知天高地厚，本皇子暂时不与你计较，暂且让你多活片刻！”

    对于渊古皇族皇子的狠话，北冥风并没有理会，甚至没有丝毫表情，这种被人漠视的感觉让渊古皇子心中一股怒气直冲头顶，但他最终却没有做出什么动作，只是与族人在划分给他们古仙灵族的地区中随便找了个区域坐了下来。

    “卑微的人族，你们准备好接受我们的统治了吗？！”

    神雷乍响般的声音在这片天地中回荡，远空中一柄巨大的石戟破空而来，散发出恐怖的波动，一路上崩开大片的虚空，使得天宇隆隆摇颤，其上站着数十个提醒极其魁梧的古仙灵皇族的人。

    他们的肌体看起来有些特别，宛如石质，事实上行他们先天就是石质之身，正是覆灭了紫府洞天的仙灵皇族——石族！

    石族的出现让不朽皇朝众人中的某些貌美的白衣女子银牙紧咬，俏丽的脸上布满了寒霜，眼中迸射出浓烈的仇恨之光，她们便是紫府洞天幸存下来的百余人中的一部分。

    整个场面的紧张紧张气氛顿时倍增，几乎所有人族大势力都将目光投向了不朽皇朝这片。

    紫府洞天毁于石族之手，天下皆知，而紫府圣主又是叶辰的女人，也就等同于不朽皇朝与石族间有着血海深仇，这恩怨太深了！

    “看什么看？你们这群即将成为奴役的人族修者竟然敢用这样的眼神看你们的主人，等会儿本皇子会亲手将你们的眼珠子给挖出来！”石族的皇子眸绽寒光，扫视不朽皇朝这片的某些强者，态度嚣狂而强势。

    紧接着，其他两大皇族也相继到来，随后便是十二大古仙灵王族与其他的种族，一个时辰内，古仙灵所有种族都到齐了，他们带来的强者数量至少是人族的数倍以上！

    毕竟在人族中除了北冥家的北冥风拥有半步至尊的修为，其他的人最多也就圣境巅峰罢了，而且数量极少，半步至尊级别的人物几乎都在不朽皇朝，也就是说基本是不朽皇朝单独面对古仙灵上百个种族所有的强者！

    谈判还未开始，人族各大势力已经完全失去了信心，看着古仙灵百族的强者们，感受到至少数十股半步至尊的气息，一个个不由自主颤抖了起来，变色惨变。

    “既然都已经到齐了，谈判也可以开始了。”渊古皇族的主事者说道，他的脸上露出冷漠的笑容，环视人族各大势力，道：“以目前的情况来看，似乎没有谈判的必要了，我们才来到这里，你们人族各大势力的道心就已经在我们的威势下崩溃，实在没有想到，自我们隐世以来，宇宙中最鼎盛的人物竟然是这般无能！”

    叶皓闻言淡淡的看着渊古皇族的主事者，道：“他们境界不足，在你们那些半步至尊的气息下心生畏惧是很正常的事情，但这并不能说明人族弱于你们古仙灵族。谈判还是得进行，如果你们觉得没有必要得话，大可以返回族地，这天下疆土还是按照现在你的占有情况来划分，并且将来你们都不得擅入我们人族疆土！”

    “叶皓！你好大的口气！”渊古皇族的主事者还没有回应，渊古皇子便爆出冷喝，他眸光剑气般犀利逼人，道：“前些日子，本皇子派人来到这古仙城向你们不朽皇朝提亲，当时你口出狂妄，此刻还敢口出狂言，当真是不知死活，莫非真以为自己是同阶无敌的盖世天骄了不成！”

    “你皇血不纯，远非我的对手，劝你不要在这里聒噪，否则必会自取其辱！”

    “找死！本皇子十招内必镇杀你到尸骨无存！”渊古皇子黑发乱舞，眼中燃烧着两团冰冷的火焰，他欲出手战叶皓，却被族中的主事者给拉住了。最终渊古皇子没有出手，只是森冷的钉着叶皓，杀意不加以掩饰，炽烈如火。

    “看来你们不朽皇朝觉得有资格与我们古仙灵百族谈判，那好现在你可以提出你们的条件。”渊古皇族主事者淡淡地说道。

    “条件还有什么可说的吗？万古以来我们人族生活在这片大地上，疆域早就划分得很清楚了，而今你们出世大可待在属于你们的疆域中，彼此间互不干涉，往后也不要轻易涉足人族的地图，彼此相安无事便好。”神武王蔡洪福说道。

    “哈哈哈！你们不朽皇朝还真是敢说！能保住你们自己就已经很不容易了，竟然还敢为整个人族与我们谈条件，真是可笑！”石族的主事者当场大笑起来，他强势睥睨人族众强者，一字一顿道：“本祖告诉你们，想要我们同意这样的条件那是你们痴人说梦！以本祖看来，人族既然比我们弱小，那就应该做我们附属，而不朽皇朝必须对我们俯首称臣，其他的人族全都是我们的奴仆！至于这天下没有属于你们的疆土，所有的土地都是属于我们古仙灵族所有，你们的生存必须要经过我们的同意与施舍！”

