    “10亿。”

    这个价格并不是血狼喊出来的，而是血狼的手下，他买了四张入场券，为的就是分批购买，这样才能不引人注意。

    拍卖会结束，购买的商品将会在另一个地方进行交易，这是黑角域拍卖行的规矩。

    傍晚，许少杰连夜赶回许都，并且把吴忠喊到他办公室问道，“银川舰队怎么了？”

    “经过12次军事演习，取得的成绩不错，只要我们经历几场战争，相信不会比圣德堡皇家海军的战斗力弱，当然，这也多亏了炎国的军事教官，很多新型理念以及战术让我收益匪浅。”

    接着，许少杰把下午拍卖的东西给吴忠说了。

    “威特航空母舰！”

    吴忠瞪大眼睛说道，“三年前圣德堡上层下达命令把威特航空母舰给拆了，为什么会出现在拍卖会？”

    “这个我就不知道，不过对方既然能够拿出来，就证明他们有威特航空母舰。

    不过圣堡德有几艘威特航空母舰？”

    “只有一艘。”

    吴忠坚定说道，“威特航空母舰是圣德堡在航空母舰建造序列中最强大的一艘，哪怕是现在服役的2艘超大型航空母舰，在性能方面还是比不上威特航空母舰，而且威特航空母舰其实是属于半成品，否则也不可能被炎国摧毁。”

    “半成品？”

    许少杰皱眉问道，“这是怎么回事？”

    “威特航空母舰在28年前被威特海军建造总工程师建造下水，用时8年，造价8.9亿，当时威特航空母舰被称为次时代航空母舰，作战能力非常强悍，一分钟可以将8架战机送上天，并且拥有完整的作战系统，可以承载78架各类战斗机。”

    “可是。”

    吴忠再次说道，“因为当时的蒸汽涡轮机技术还不成熟，导致威特航空母舰甲板的厚度从63.5毫米降到33.5毫米，而且当时最大的发电机是6000千瓦，可威特航空母舰的要求是8000千瓦，并且需要8台，这就导致在各方面退而求次，成为了一艘设计完美的半成品。”

    “如果。”

    许少杰低声问道，“如果我们把这艘航空母舰给完善了，会达到什么效果？”

    “无敌。”

    吴忠自信说道，“威特航空母舰设计时的标准吨位是9万吨，满载排水量是103000吨，也是世界上唯一一艘超过10万吨的航空母舰，如今圣德堡一直在追求建造一艘超过10万吨的航空母舰，可就是建造不出来，如今圣德堡两艘皇家航空母舰虽然声称是10万吨，可真正吨位也就9.5万吨左右。”

    听到吴忠这句话，许少杰心里有些火热，不过8000千瓦的发动机给他扑灭了，如今东域最先进的发动机也就7500千瓦，还是炎国造出来的。

    不过有时间到可以问问炎国，他们是否有可能留一手，私底下其实已经有8000千瓦的发动机。

    此时，许少杰已经进入了幻想之中，不过吴忠打断他说道，“少帅，圣德堡的潜艇您也购买了一艘？”

    “不错，我打算把它交给江北造船厂，看他们是否能够仿造的出来。”

    “这个可能性很大。”

    吴忠对着许少杰说道，“圣德堡在每艘潜艇上面都装了防拆炸弹，而且是全自动的，所以我猜测潜艇的建造技术不是很难，毕竟圣德堡从不对外出售潜艇，只要是退役的，全部摧毁。”

    “哦。”

    听到这话，许少杰心里十分高兴，要真把潜艇给造出来了，帝国又多了一把利刃。

    这时，吴忠再次说道，“少帅，到时候要拆除潜艇之时，我可以亲自前往，当年我麾下舰队拥有不少潜艇，对它还是很了解的。”

    “没问题，不过得注意安全。”

    ...

    次日，许少杰给在天雄帝国，圣德堡，大枭国等企业负责人一个任务，就是拿钱在这些地方卖股份，卖店铺，收购公司，不要不舍得花钱。

    虽然这些国家拥有自己的货币体型，但是并没有关闭兑换系统，银元可以换他们国家的货币进行购买。

    所以，在接下来的一段时间内，许少杰疯狂花钱，购买各种挖矿机械，他已经准备在帝国之内开采矿山，不过也花钱购买了大量矿石。

    在这些天，数百，数千吨物资朝着星蓝帝国运输，而在拍卖会购买的东西也交易成功了，正在江北造船厂停着。

    短短一个月的时间，许少杰基本把手中的银元给花光了，要不是他不想坑炎国，早就拿这些钱直接去炎国购买十个八个舰队了。

    随着大量银元的输入，东域经济已经有些溃败之势，这段时间不仅许少杰在花销，联合国更是大手笔的在花销，数百，数千吨的金银往东域运输。

    江北造船厂。

    许少杰跟吴忠亲自赶往此地，当他们看到威特航空母舰面容，两人都吃惊不已，看着面前的滔天巨兽，两人都感觉自己太渺小。

    “少帅，我这段时间把威特航空母舰的具体数据给弄清楚了，不得不说，威特总设计师真是一位天才，只可惜英年早逝。”

    “梁老，您认识他？”

    “有过几面之缘，当时我还请教过他不少问题。”

    “哦！”

    许少杰没想到梁老还有这样的因缘际会，能够见到威特航空母舰的总设计师。

    “那梁老，这艘航空母舰您能修复吗？”

    “它不需要修复。”

    梁老颇为感叹说道，“它的静力平衡，浮动和重力之间的稳定性，还有推进系统都是当今世界上最为先进的技术，它的缺点是半成品，否则您觉得圣德堡会不把它修复，反而让它埋没在岁月的痕迹当中。”

    “梁老，你能把它完善吗？”

    梁老摇头说道，“虽然快30年过去了，可我敢打赌，没人可以把它完善。”

    听到这，许少杰有些心灰意冷，花了这么些钱，买回来一堆废铁。

    “少帅，您也不要灰心，实在是当下技术根本完善不了这艘航空母舰。”

    这时，许少杰脑中突然想到当时肯尼当时跟他说的核动力航空母舰。

