    被活埋在这亭子里的所谓鉴心老翁，简直不是人，就是一个活神仙啊！

    我和陆雅茹不由得再次相互看了一眼，面皮有些发烧，就好像做贼被人抓了一个现行似的，感觉尴尬得不行。

    这时，我早忘了阴兵所叮嘱的话，不知不觉挪动了两腿，向亭子那里走了过去。

    我走在前面，陆雅茹跟在了后面。

    进了亭子，鉴心老翁抬起头来，不瞒地瞅了我一眼，冷哼了一声，说道：“小子，你也太小家子气了吧，身上黄布袋里装了一坛子极品白露酒，怎么不拿出来给我老头喝？”

    听他这么一说，一时间我真傻了眼！

    不错！

    在我的黄布袋里的确装了一坛子白露酒。

    那是我爷爷生前酿制的白露酒，埋在了后院子里，我是什么时候挖出来放进这袋里的，都忘记了。

    如果不是这鉴心老翁提起，我都忘记了。

    这老家伙是生了一双逆天的透视眼啊，我放在这里面的一坛子白露酒，怎么被他一眼看到了？

    早知道袋子里有这种酒，我肯定送白如风和黑鸣凤两人了，也轮不到这个鉴心老翁品尝了。

    没办法，我只得将这坛子白露酒，从袋子里搬了出来。

    当我把封在坛口的一层黄泥巴和荷叶揭开了后，一股浓郁的醉人香气，旋即弥漫开来。

    鉴心老翁盯着我手里的坛子，眼睛里冒出绿光来了。

    可惜，他的双手也被埋在坟墓里，不然的话，看他那一脸迫不及待的表情，肯定要扑上来抢了。

    “快，快喂我老人家喝！”

    他急得叫嚷了起来。

    我搬着坛子走过去，将坛口对着他的嘴，灌了下去。

    咕咚、咕咚……这老头像渴龙吟水似的，一口气喝下去了半坛子酒。

    “哇，好酒啊，多少年了，我老头也不知道被埋在这里有多少年了，再没喝过这么好的酒！”

    鉴心老翁开心地感叹道。

    他又朝我上下打量了几眼，呵呵笑道：“小伙子，你这次来到阴曹地府，杀了人吧？”

    “而且杀的还是转轮王的亲外甥！”

    “哈哈哈……有种！”

    我浑身打了个寒战，问道：“老人家，你是怎么知道？”

    “刚才送你们到还阳桥边的一个阴兵，不是和你说了嘛，我是鉴心老翁，只要你被我看上了一眼，我就知道你在这三天内干了一些什么！”

    那位鉴心老翁得意洋洋地向我说道，“夜十三，说实话，你杀了那只死老鼠，我感到挺开心的！”

    “如果我不是被埋在了这里，这只死老鼠早就被我灭掉了，连他转轮王我都不会放在眼里的！”

    听他这么一说，我一时间震惊不已。

    这老头难道比转轮王还厉害？

    这时，我这才发现在那青石所砌的坟墓上，密密麻麻雕刻了各种古怪的咒语，只是我一个字都不认识。

    “你别往这上面瞅了，你看不懂的！”

    鉴心老翁语气突显伤感地说道，“这不是这世间的文字，它的魔性很大，如果是一般的咒语，早就被我破了这座坟墓了！”

    什么，这不这世间的咒语？

    一时间，我有些懵了！

    陆雅茹也是一脸的懵。

    她好奇地向鉴心老翁问道：“老人家，那是来自什么地方的咒语？”

    老人看了陆雅茹一眼，说道：“这个我不能说，你们现在还太弱了，也没有必要知道！”

    “不然的话，对你们没有好处！”

    他又把目光落到了我的身上，嘿嘿一笑，说道：“你小子有点意思，在你的身上居然蕴藏各种的力量，只是大部分还没有觉醒！”

    “让我特别感兴趣的是，在你夜十三的身上，还储存了那种来自神秘世界的力量，如果一旦觉醒的话，至少在这个世界上可以横着走了！”

    轰！

    脑海一炸！

    鉴心老翁的话，恰似晴天霹雳，在我心中激起一片风暴。

    怎么可能，在我的身上会拥有那种神秘的力量？

    “老人家，你没有说错吧？”

    我内心极度地震撼不已，表面却努力装出平静的样子，问道。

    老人听了我的话，顿时脸色一沉，好像受了侮辱似的，恶狠狠地瞪了我一眼，愤怒地说道：“夜十三，你是几个意思？”

    “想我的心灵纯洁得跟白纸一样，难道还会和你说谎嘛？”

    “把你的白露酒捧过来，喂我喝下去！”

    想不到一句说错了的话，就把这老人给惹火了。

    我忙不迭地把坛子捧了过去，又将坛口凑到他的嘴边。

    又是一顿猛喝，至少装在坛子里的十多斤的白露酒，就被他这么喝得一干二净了。

    “哈哈哈……有了这一坛子酒灌到肚子里，再被埋在这里几百年，也死不了我的！”

    他的话，更是让我震惊不已。

    这一坛子酒能保他活几百年？

    那么，他被埋在这里到底有多少个几百年了？

    我感觉他就像说胡话似的。

    可是，我忘了他一直自封为鉴心老翁的，一念至此，立即就被他看出我在心里墨迹什么了。

    “小子，你敢怀疑我说胡话？”

    鉴心老翁两眼一瞪，一口气朝我吹来，轰的一下子，我就像断了线的风筝，飘出了亭子外面，一直飞到半空中。

    当我一头栽下来的时候，心说完了，这距离地面至少有千米多远吧。

    这摔下去肯定成一摊肉泥了。

    在这么老家伙面前，我怎么不多留个心眼，瞎想什么呢！

    眼看得就要摔到地面的时候，突然间，我被一股涌过来的气流给接住了，又被运送到了亭子里。

    我这才发现自己是被那位鉴心老翁一口气吸回来的。

    陆雅茹在一旁吓得脸如白纸，都快晕过去了。

    这老头被埋在坟墓只剩下一个脑袋在外面，一口气能把人吹上天，看他那模样，好像还没用多大的劲。

    如果把他放了出来，这有多厉害？

    难怪他没把转轮王放在了眼里。

    谁料，鉴心老翁看我那一副怂样，立即就满脸不爽地朝我呵斥道：“一个男人总要有一点狼性，别在我面前装怂！”

    “地精珠被你融化到了体内，别糟蹋了它拥有的狼灵之气！”

    这……连我体内拥有地精珠的力量，他也知道？

    我感觉在这老头面前，我就是一个透明人了！

    让我纳闷无比的是，他到底是什么人？

    “老人家，你能告诉我，你是什么人，为什么被人活埋在这个亭子里？”我非常诚恳地向他问道。

