

说话之人用的是英语，很流利，至少比房梁这个半吊子要强出不少，可既便如此房梁依旧突的一下将眉毛竖起来，无他，只因为连长老唐说过，涉及到改进型T—34坦克的事，都是一等一的机密，打死都不能向外人透露半句。

可是现在当面美军战俘只是套个话，就有人忍不住开始显摆，难不成真把军纪当成了摆设？于是房梁满脸怒意的回过头，准备将这个出风头的家伙狠狠教训一顿，哪怕那个人的英语比他好，也要让他长长记性，军纪还真不是儿戏！

不过当房梁把头转过去，看清楚来人时，满肚子教训人的话，登时就被震惊所激发出来的胃酸，彻底消化在肠胃之中，怎么也吐不出来一个字，没办法，来的人不是别人，正是受命从后方赶来处理117号坦克事件的柏毅。

117号坦克，便是在美军空袭中被击毁的那辆改进型T—34坦克，本来重火力连迂回到D装甲战斗群背后，并发起攻击，配合正面张黄鑫所指挥的四辆改进型T—34坦克一举围歼D装甲战斗群之后，是要想办法将被击毁的117号坦克拖走的。

毕竟车上的夜视系统、抽烟装置系统、火炮稳定系统以及附加装甲可都是如今中国装甲兵绝对的机密，若是落入美军之手，好不容易对美军建立起来的装甲技术优势至此荡然无存不说，也很有可能造成未来中国坦克研制造成致命的影响，毕竟改进型T—34坦克是一款很好的新式坦克基础范本。

正因为如此张黄鑫在临出发前，装甲兵首长就交代他，就算他们把命丢了，也要保住改进型T—34坦克不落入敌手。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

是以，张黄鑫在战斗结束伊始，根本顾不上收敛战友的遗骸，便着手将损毁的117号坦克给拖出来，而后随着大部队一起走。

可就在他们拉着117号坦克刚刚上路，在后面追击的沃顿装甲战斗群便突然杀到，刚刚经历大战的重火力连和仅存的装甲部队早已疲惫至极，根本就顶不住沃顿装甲战斗群主力凶猛的空地协同攻势。

要不是志愿军某主力师的两个主力团及时杀到，重火力连和仅存的装甲部队估计就得被沃顿装甲战斗群给彻底吃掉。

可即便如此重火力连和仅存的装甲部队的损失也极为惨重，不但缴获的大部分机械化车辆悉数被摧毁不说，连一多半的美军俘虏也被美军重新抢了回去，不过较之这些设备和被俘人员，最惨重的莫过于被美军夺走的那辆受损的117号坦克。

所以一经抵达安全地域，张黄鑫便立即联系后方，将此事原原本本的向装甲兵首长进行了汇报，随后一支由柏毅前头组成的技术专家组便被派到前线，来调查事件原因的同时，评估117号坦克被美军夺走后对中国装甲兵可能造成的影响。

所以说，若是其他人，哪怕是自己的连长，房梁都会开口说上一句注意影响，来提醒来人绷紧那根名叫保密的神经，可见到柏毅他却没办法说出口，没办法，人家就是来消除他们丢失117号坦克后续影响的，不把他们拎过去挨个教训一顿就不错了，哪还有资格跟人家说什么注意影响？

柏毅可不知道房梁憋了一肚子政治思想，正准备教育他这个毫无觉悟的不速之客，还饶有兴致的冲着脸皮直抽抽的房梁点点头，算是友好的打了个招呼，便径直走到布鲁克林面前。

双手潇洒的背到身后，下巴微微一扬，学着军备首长教训人的架势，用英语冲着布鲁克林朗声说道：“没错，那就是我们从苏联刚刚获得的新式装甲，一种能够完全抵御你们帝国主义破甲弹的装甲，正是有了它的存在，我们才有了将你们这群帝国主义侵略者碾成渣渣的可能，所以说，刚才的武晨同志说得很正确，就算你们在上战场，我们也同样能把你们打得连妈都不认……”

“柏参谋这话说得太他娘的解气了，可惜我不会说鸟语，否则一准跟那帮龟孙子好好说道说道，好让他们知道自己究竟有多差劲！”

在柏毅用英语跟布鲁克林说话之际，武晨就已经凑到房梁的身边，将柏毅话里的意思问了个大概，便由衷的伸出大拇指，不无羡慕的说道：“不然看着他们一天天牛逼哄哄的就他娘的来气。

这都几天了，那个叫什么克林的军官还是板着那一副任谁都欠了他十块大洋的死人脸，仗都打败，还牛气什么呀，要牛的也是咱们……嗨~~你看柏参谋，嘿，就是这架势，才叫装逼，才叫牛！”

相较于武晨对柏毅没来由的一阵夸赞与崇拜，房梁却是将眉头深深的皱起来，他是心思缜密之人，早就从柏毅的话中发现了不妥，正因为如此，他更是担忧起来，心说柏参谋如此爆料，就不怕政治部的人来找他去喝茶？

是以当柏毅一通思想工作还没做完，房梁便顾不得再给武晨这个没心没肺的家伙做翻译，忍不住上前小声对着柏毅提醒道：“柏参谋，您说得是不是有些过了？”

“过了？什么过了？”

柏毅茫然不知，好像刚才说过的话全都忘了一样，弄得房梁差点没一口老血奔出来，赶忙继续提醒道：“涉密！涉密！刚才涉密啦！”

“涉密？啊~~是，是！你看我这脑袋，跟木鱼一样！”说着，柏毅狠拍了几下自己的脑袋，随后再次抬头冲着眼前的一众美军俘虏高声说道：“好了，有些话不能多说，今天就先到这儿了，等明天继续给你上思想教育课，说什么也要把你们脑袋里腐朽的帝国主义思想给整治过来……对了，小房，你跟我来一下！”

说完，柏毅便一转身，头也不回的顺着来时的方向扬长而去，房梁看了看带着几分失望，但却激动得满脸涨红的布鲁克林上尉，心中深深叹了口气，便快步跟了上去，刚来到柏毅身边，还没等他就涉密一事开口说些什么的时候，却被柏毅抢先的一句话给震住了：“等会儿警戒哨放松点儿……”

……

“科林教授……”

与此同时，位于临津江南岸的美军营地内，沃顿中校站在117号坦克残骸前，满眼期待的看着那位正仔细查看车体每一处细节的中年人，终于问出了憋在心中许久的话：“这辆坦克有没有我们参考学习的价值？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9301060"  chaptername="第四百二十五章  改进型T—34坦克的价值">加入书签</a>
        </div>
    