    “到了新中国成立之时，风水杨家杨左卫、唢呐郭家郭伤熊、摸骨唐家算命瞎子，三人名声已经如日中天，在道上，人称昆仑三擎天，有这三人在，昆仑虽然势微，却不至于消散，随后内战爆发，你爷爷不愿将刀口对准自己同胞，也不愿意加入党派之争，就带着这最后的三十多人，隐姓埋名，昆仑最后的势力才得以保全。”

    “这一隐居，就是数十年，直到正文兄名扬中原，杨家在道上的名声才再一次起来了，昆仑也才再一次进入大家的视野。但三擎天之血气、之骨气、之勇气、之智慧、之态度、之风骨，皆当得起英雄二字，岂是我们这些晚辈可以比肩的！”

    说到这里，刘哲一抬头看了一眼山峰之巅，叹声说道：“遥想当年，杨爷亲率六千昆仑铁血儿郎，保家卫国，浴血奋战，舍生忘死，血染沙场，饿吞鬼子肉，渴饮倭寇血，更是借助山川河流，利用地形之利，巧妙周旋，杀死杀伤鬼子无数，鬼子出三万大洋悬赏杨爷的项上人头，却连杨爷的影子也摸不到，人送外号鬼见愁，何等的威风！”

    “张屠夫张老，一支唢呐震人心魄，唢呐声逢战必响，一旦吹奏起来，天惨云愁，枪炮子弹之声，也无法掩盖，唢呐声一起，人人热血沸腾，杀气翻腾，个个都如同猛虎下山，勇不可挡，后人传言，凡昆仑子弟出战，唢呐声一起，小鬼子的胆气就先弱了三分，这又是何等的霸气！”

    “算命瞎子李老爷子，人盲心慧，摸骨之术天下无双，一双手如有神助，凡经他双手者，言出必中，中则必果，并且智计百出，人称盲诸葛，又是何等的睿智！”

    “昆仑三擎天名如中天之时，道上走动的，谁提起来不得竖一个大拇指，叫一声好汉子！大道忠于国，小谋善其身，明辨是非，善恶分明，那个时期，虽然是昆仑从鼎盛走向衰亡的时期，却也是昆仑名声最为旺盛的时期，六千昆仑子弟，没有一个丢了昆仑一丝一毫脸面的，个个在抗日战场之上都是死战血拼，不死不休。”

    “可悲可叹，昆仑三擎天这般英雄人物，没有死在抵抗异族的战场之上，却在这太平盛世之中，受尽江湖朋友的手段，仅仅是因为人心之贪念，杨家为了那七巧莲花，付出了超乎寻常的代价，可以说，如果不是因为那七巧莲花，正文兄夫妻也不会惨死在十二小峰岭！“

    我听的一阵阵热血上涌，大声问道：“刘叔，那七巧莲花之中，到底藏了什么？”

    刘哲一苦笑了一下道：“七巧莲花之中究竟有什么，那是你杨家的秘密，我只知道，那里面的东西，和国运有关，而且这东西原本也不是你们杨家的，而是黄河何家的，茅山马家、黄河排教赵家、昆仑杨家，三家本是世交，黄河何家到了你母亲这一代，就生一个独女何秀峰，没有儿子，所以你母亲嫁给正文兄的时候，这东西就从何家带到了杨家。”

    “可万万没有想到，关于这东西的消息不经传出也就罢了，一经露面，天下所有道上的人，只怕就没有一个不觊觎的，那七巧莲花之中所藏究竟是不是真的关乎国运，尚是个未知数，却已经掀起了数场腥风血雨，连累无数人送了性命。你们昆仑之中，双英五杰三擎天，可以说个个都付出了极为惨重的代价”

    这些消息，我已经知道了，并不觉得诧异，又听刘哲一提到了昆仑五杰，立即想起自己所来为何，立即一点头道：“这我知道！刘叔，我这次前来，是想向刘叔借黑龙胆一用，不知......”

    后面的话还没说出口，刘哲一已经一摇头道：“黄老二的事，我已经知道了，那颗黑龙胆，已经被我用了，不过，我倒是知道黑龙所藏身的地方，就看你有没有胆量去取了？”

    我听的一愣，心中暗叫可惜，但人家已经用了，总不能让人家生一个出来，当下说道：“黄老二当年是为爷爷挡了一劫，就算那黑龙藏身之处是刀山火海，我也得去，还请刘叔指点。”

    刘哲一一点头道：“你这脾气，倒是随了正文兄，也罢，我就告诉你，那黑龙藏身之处，就在小周山下，黑龙洞中！你有机会可前去试试，不过，现在当务之急，却是尽快熟悉十二小峰岭的情况，我时日无多，只有让你尽快上手，这样我才可以放心，到时还有秋三刀和婉清可辅佐与你，即可稳固局面，以此地为据点，与对方抗衡。”

    我一听顿时一愣，这倒好，舍近求远了，早知道黑龙洞就在小周山下，我也用不着跑来湘西，不过也罢了，能目睹这一场热闹，对我来说也是一种阅历，不算白来。

    可刘哲一这话一出口，刘婉清就眉头一皱，随即恢复正常，却没逃过我的眼睛，顿时明白了过来，这刘婉清对十二小峰岭总当家的位置肯定有意思，我本就不愿意留在此地，自然不会与她争夺，当下说道：“刘叔的好意，侄儿心领了，但侄儿另有打算，不瞒刘叔，我已经在南京设了一据点，虽未成气候，但也算是站住了脚，我想自己创一番天地出来，还请刘叔原谅。”

    刘哲一一听，顿时苦笑摇头道：“你是指王思聪夫妻和瘦马在南京给你置办的那些产业吗？不是刘叔打击你，你要想在南京立足，难度极大，别说别人了，赵燕楚就不会答应，赵燕楚与你父齐名，同为十三太保中人，独霸南京多年，岂能容你去分一杯羹。”

    说到这里，看了我一眼道：“也罢，既然你有心出去闯一番，也是好事，那刘叔再撑上一段时间，你若能崛起，刘叔就做你的后应，你若无法在南京立足，也可以回来，十二小峰岭永远是你的后盾。”

    我一听大为感动，刚想说话，刘哲一已经说道：“不过，你需切记，与北京唐家的那丫头，不可走得太近，我多年来明查暗访，所得到的线索，有很多都指向了北京唐家，搞不好，郎瑛、温凉玉等人背后主事之人就是唐家。”

    我顿时一愣，急忙问道：“刘叔这么说，可有确切证据？”

    刘哲一道：“对方行事，极为小心，几乎不落痕迹，所以我也并无确切证据，只是心中猜测，唯一的线索，就是那郎瑛曾和唐家的人有过几次接触，而且唐家财大势大，新一代掌事人唐天星野心勃勃，当年唐浮生退的也莫名其妙，几方面结合下来，我觉得唐家应该牵连其中。”

    “唐家的家世十分显赫，祖上就出入朝堂，民国时期，变卖了家产，全部资助了军队，投身军旅，建功立勋，等到抗战胜利，在政治立场上又选对了边，建国之后，就成了最早的一批开国元勋，虽然不是很显赫的人物，但关系网却十分之大。在之后的岁月里，家中更是人才辈出，苦心经营，如今的唐家，已经是权贵之家了。”

    “但最近这十年，唐家在道上活动频繁，与郎瑛数次接触，所为何事虽然不得而知，但不得不防，何况唐家当年就对七巧莲花甚是觊觎，如今家大业大，难保不会做出什么不择手段的事情来。”

    我听的心头悄悄松了一口气，还好没有什么真凭实据，不知怎么的，一听提起唐一泓，我的心也跟着一紧，生怕唐家真的是郎瑛等人幕后主使，如果真是这样，那我还真不知道该如何面对唐一泓。

    说话间，三人已经出了十二小峰岭，直向一座山峰而去，我知道刘哲一这是要带我去祭拜我的父母，心中也忽然紧张了起来，十几年了，我父母的生死一直成谜，唐一泓说亲眼见过我父母，刘哲一等人说我父母死了，我也不知道该相信谁，不过我更倾向于相信唐一泓，但如今要去祭拜我父母之墓，我也不能不去，腹中空虚也不好意思提了。

    当下强忍饥饿，三人信步而走，我不愿再提唐家的事情，转移话题道：“今日张老太爷等人发难叛变，虽说有夺权之嫌，应该和闯王军饷也有关系吧？听说这十二小峰岭之中，藏有闯王军队的军饷，是三尊纯金打造的金佛，每一尊都有近十米的高度，可是真的？”

    我这么一说，刘婉清顿时笑道：“我爸做了几十年的十二小峰岭总当家，十二小峰岭的每一块石头，爸爸都观察过，哪里有什么闯王藏宝，杨家哥哥你就别做那个美梦了。”

    我脸上一红，也觉得自己好像表现的有点太明显了，不过刘哲一随即说道：“闯王宝藏，肯定是没有，不过，十二小峰岭之中确实藏有一个珍宝，传闻是一把钥匙，就是可以打开你们杨家那六角铜盒的钥匙，不过，这东西并不是闯王留下来的，而是我们刘家祖上柳承元所得，至于怎么到手的，没人知道，可自从柳承元身死之后，这把钥匙也就失踪了，后人推测，很有可能就藏在十二小峰岭宗祠之下的洞穴之中，可究竟藏在那里，却无人能够寻到。”

