    门被打开了,门口竟然出现了一家三口人,两个大人一个孩子,此时每个人都是瘦骨嶙峋,陶飞知道,这肯定是太长时间没有吃什么东西的缘故了。

    这三个人本来对外面的巨大声响充满了恐惧,但是在现门口站着的是一个人类的时候,他们紧张的心一下子松懈了下来,陶飞叹了口气,将背包里面的水拿了出来递到三个人面前。

    陶飞之所以会帮助他们是因为这三个人竟然都活着,这是一家很和睦的家庭,能够同甘苦共患难,在如此艰苦的环境下,竟然能够忍住诱惑,让大家都活下来。

    父亲将水递到了妻子面前,妻子虚弱的摇了摇头又将水递到了孩子面前,孩子没有喝,而是又送到了父亲面前。

    陶飞心酸的有些想哭的冲动,低声说道:“喝吧!喝完了,我这里还有!”

    三个人互相谦让了几下,结果还是孩子先喝了一小口,然后妻子也同样只是喝了一小口,丈夫最后也只是润了润嘴唇。

    陶飞在这一刻,他突然明白了,这三口人是如何活下来了,一种相互支撑的信念,彼此的爱。

    他有些不忍心去看,此时他没有带食物,他只是带了一瓶水,他不想在战斗的时候随便浪费自己的能量去制造水。

    如今这瓶水就在三个人的手中传递,没有人去多喝哪怕一点点,即使是陶飞一直说水还有很多,这三个人也是如此小心翼翼的。

    一瓶水才喝了四分之一,孩子的父亲轻轻的将水递了过来,轻轻的说道:“谢谢你年轻人,现在水太宝贵了,我们不能要你太多,我们已经是快要死的人了,能够得到你的帮助,让我们一家三口人能够多聚在一起一段时间,我们已经非常感谢了。”

    孩子虽然眼巴巴的看着陶飞手中的水,但是却没有去要,他跟他的父亲一样,非常懂礼貌。

    陶飞轻轻将水推了回去:“你们喝吧!我家里有几百瓶水呢,我把下边的小卖部所有的水都给搬出来了。”

    “谢谢你!”

    这个时候孩子的父亲没有拒绝,因为他看得出眼前这个年轻人是真心的想要将这瓶水送给他,而他也想用这瓶水让自己和家人多团聚哪怕一会。

    小心翼翼的盖上瓶盖,陶飞没有多说什么,因为他知道眼前这一家三口人的选择是什么,如果自己真的能带来更多的食物和水的话,也许这一家三口还会继续坚持下去,否则他们一定不会接受自己的好意的。

    陶飞没有破坏另外两个门,因为如果破坏了的话,那这一家三口就等于直接面对有可能存在的危险了。

    “我帮你将这边的墙壁打通,那样你们就可以到这边住了,说不定这边还会有很多食物呢。”

    不等这一家三口人回答,陶飞已经开始工作了。

    墙壁很快就被打通了,一个刚好可以容纳人通过的洞口,那边一点声音都没有,似乎连丧尸都没有。

    陶飞很快的钻了过去,房间除了落满了灰尘之外,什么都没有,空无一人,冰箱里面的东西也不知道放了多久了,但是这对于人类来说既是放了再长时间,那也是食物。

    打开这个房门,让一家三口人进来,然后陶飞再次打开另外一个房间的墙壁,那里有两个丧尸,不过很快就被陶飞给消灭了。

    陶飞走了,孩子的父亲虚弱的脚步追到门口轻声的说道:“谢谢你!”

    这次这一家三口人没有拒绝陶飞的好意,因为他们知道陶飞真的将这些东西送给了他们,生的希望让他们放弃了尊严,选择了接受。

    陶飞飞快的清理着这个单元的每家每户,然后又送了很多的水给这一家三口人,让他们直接搬到了跟自己一样的十六楼,这里更方便一些。

    对于这样的人,陶飞选择了帮助,自助者人恒助之,这是陶飞的理念。

    这一家三口与蓝小婷都处在同一个单元,而蓝小婷又是这么漂亮的女孩子,他们自然是知道的的,大家也算是相识了。

    这一家三口都姓李,丈夫叫李明,妻子叫李玲,孩子叫李军军,夫妻俩都是大学老师,也算是高级文化人,不过陶飞可是知道节林市大学在全省都是倒数的,更别说是全国了,老师的水瓶也很普通,不过再怎么说人家也是研究生毕业的,而他大学还是混过来的,根本没法比。

    虽然大家现在都在一起,不过夫妻三人每次吃的东西很少,他们不想给陶飞带来太多的负担,即使陶飞真的不介意。

    这一家三口让蓝小婷非常感慨。

    “如果有一天我们遇到这样的情况,你会跟我相濡以沫吗?”

    陶飞怜爱的抚摸着蓝小婷,轻吻着说道:“我不知道我会如何做,但是我会很珍惜你,不会让你受一点苦的。”

    对于陶飞的答案蓝小婷虽然不满意,但是却也知道这就是事实,她不可能要求别人也做到李明一家三口人那样的恩爱、和睦,而且这样的一家三口人实在是太难得了。

    将整个高层清理出来用了陶飞八天的时间,陶飞很庆幸这里没有出现变态的家伙,否则自己真的就不好对付了!虽然现在满世界都是丧尸,但是有些产业还没有停止,电依旧在进行着,只不过是无人操作罢了,不知道什么时候哪里会突然出点故障也就完蛋了。不过既然用水没有什么问题了,再加上陶飞的实力大增,食物自然也不会有什么问题。

    整个高层五个单元一百多户人家,只有他们五个活人了,其他都已经死了,这不能不说这个世界的残酷。不过其他高层里面也许会有更多的活人,为了安全,陶飞将家搬到高层的顶端二十六层,在这里一般不会有什么东西可以爬上来了,电梯口堆满了杂物,即使是陶飞想要出去也要比较艰难,这自然也是害怕丧尸从电梯上来。

    三个月了,陶飞每天都在不停的杀戮丧尸,采集晶体,不过对于城市百万丧尸来说,即使陶飞每天杀一千个,也要不停的杀上三年才可以,但是可能每天杀这么多么,那自然是不现实的事情。

