
张禹有吸运大法，这一招可以强行吸走别人的气运，跟借运同样也没什么区别。

借来的气运是要还的，只是早晚的事儿，张禹也知道这一点。

眼下谈到这件事，张禹的身边，以前没有明白人，现在终于遇到了一个明白人，所以他想借此机会，了解一下关于借运的一些说法。

“师父，为什么您说的这么肯定，关于天道，这里面不知道有什么讲究。我对这个不太懂，您可否多加指点一二。”

“天道有偿。在这里，比如说你和我，都是掌握天道之人，或强、或弱。当你使用天道获得利益的时候，必须回报于天。为师每年会为白眉宫结数量不等的善信，而这些善信，一部分要拿出去捐给贫困学校，这叫做天之道损有余而补不足；一部分要拿出去植树造林，修桥补路，这叫做回报天道；一部分还要用来重修庙宇，再塑金身，这叫做回报祖师爷，令更多的信士进入我门。倘若不做这些，一味图里，必遭天道所弃。而用那些旁门左道，谋取一己之力者，更是被天道唾弃，必遭报应......”

说到这里，贾真人顿了顿，才接着说道：“像薛家夫妻，他们的报应一到。他们家里的阵法，破与不破，其实已经不重要。我要破它，不过是为了他一千万的善信。而一些通过正道风水之术，求的财运之人，理应回报天道。他们给我们的钱，其实是回报天道的一部分，另外一部分，就看他们自己的悟性了。小禹，天道有偿，咱们悟道之人，是必须要偿的。”

“多谢师父指点，徒儿明白了。”张禹真挚地说道。

对于吸运大法，祖师爷要求遵守天道，而这种损不足而奉有余的事情，又属于人道，显然和天道不符。

现在张禹终于明白是怎么回事了。你靠着天道，做出了利己的事情，得到了大量的利益，那就要回报天道，回报祖师爷，帮助一些困难的人。

张禹先后赚了十个亿，看来必须得赶紧干点好事。修桥补路、植树造林，就等于回报天道。至于说回报祖师爷，那就更不用说，盖无当道观呗，光用祖师爷的本事，不回报祖师爷，看来是大忌讳。帮助有困难的人，也是应该的。

就如贾真人说的那句话，阵法破不破无所谓，因为薛家夫妻明显煞气缠身，这个因果报应是一定存在的。给你家里的阵法破了，不化解你身上的，就是维持天道因果，顺便还把善信给收了，多好的一件事呀。

当天晚上，张禹和贾真人再次来到别墅。薛家夫妻都在，还是昨天那四个。

在场的每一个人，应该都有各自不同的打算，而张禹的打算只有一个，那就是把贾真人四九生罡阵就彻底融会贯通。阵法中加入北斗七星，用来化解怨念，说白了就是天罡北斗。

果不其然，这一招是真好用，别墅内哭声很快消失不见。

星相馆。

那天张禹路过，并没有进来，相比于外面的装修，里面的装修更是别具一格。

二楼的面积很大，篷顶之上，挂着各种璀璨的明星。每一颗明显的样子都不同，起码有上百，站在这里，有一种让人置身于星空下的享受。

偌大的二楼之上，只有一个人。杰克刘独自站在一个能有两平米大的玻璃缸前。玻璃缸不高，在里面摆放着各种微型的桌椅、柜子，就好像是一个办公室。

杰克刘的手里拿着十二张金色的纸牌，在掌中翻来覆去，时不时地还要想玻璃缸里的微型家具重新摆放一下。

终于，他满意地点了点头。

“刘，在忙什么呢？”远处有脚步声响起，伴随着一个男人的声音。

杰克刘一听到这个声音，就知道来人是戚武耀，他都没有回头，只是笑着说道：“你来的正好，看看我的成果。”

戚武耀很快来到玻璃缸旁，看了看里面的摆设，说道：“好像是一个很普通的风水格局，看不出有什么特别之处。”

他也是懂一些风水的。

“平凡中才显不凡。”杰克刘自信地说道：“这个风水阵叫作双鱼行运阵，已经将双鱼宫的奥妙发挥到极致。你再仔细看一会。”

戚武耀按照杰克刘的说法，盯着玻璃缸看，头两分钟没觉得怎么样，可在两分钟之后，他突然看到，在玻璃罩内竟然有两条半透明的鱼在游动。

“这、这是怎么回事？”戚武耀惊诧地说道。

“双鱼行运阵，自然要有鱼了。”杰克刘颇为得意地说道。

“话是这么说，可为什么会看到呢？”戚武耀不解。

“这就是此阵的玄妙所在，若是没人能看得到，何来玄妙一说。”杰克刘笑了。

“那、那你说......这个阵法，若是摆在家里，也能看到鱼吗？”戚武耀急切地问道。

“自然能够看到。”杰克刘肯定地说道。

“真是妙极了......”戚武耀赞叹一声，接着说道：“那你来我家摆一个呗。”

杰克刘轻轻摇头，说道：“我是双鱼座的，这个阵法跟我本命相连，在这里布置了，在别的地方就布置不了了。”

“照你这说法，你就能摆这么一个呀？”戚武耀皱眉。

“摆这么一个就够了。等到星相风水交流会的时候，我一定会让所有的人叹为观止，除了你知道我只能摆一个之外，还有谁会知道。到时候，我会让到场所有的玄门中人前来破阵，我敢保证，没有人能够破得了。除此之外，我会让他们随便摆风水局出来，然后将他们摆的那些全部破掉。你说，这个场面将是何等的轰动。”说到这里，杰克刘更加得意，仿佛已经开始憧憬那一天的风光无限。

“你要的记者、媒体人，我都给你找好了。我相信，你一定会赢。另外，你师父答应我们家族的事情，也应该着手去办了吧。”戚武耀说道。

“你放心，我师父一向言出必践。不过他说的是，西洋星相术彻底进入国内的时候。”杰克刘认真地说道。

“你这次赢了，马上就会有各大媒体给你造势，帮你们宣传，然后你们不就可以顺理成章的进来了么。”戚武耀有点不满地说道。

“这不是还没赢么。我只不过是一个探路石罢了，我师父做事，可是极为认真的。我不拿到最后的胜利，他是不会出手的。而且他总是认为东方的玄术很神奇，我这一次也不一定会赢。”

****

特别鸣谢：书友160220，全新指南者，胡沣登，穿校服找老婆，吊儿郎当，穷人看正版，梦凡大大的打赏，以及今天的27张月票和将近400的推荐票。

今天有点感冒发烧，状态不佳，感觉写出来的章节内容不是很好，缺点味道。现在手头没有存稿了，要不然我肯定得改改，对不起我的亲哥亲姐们了。今天都不好意思让大伙投票了，我缓一缓，喝点姜糖水，把星相风水交流会的高chao内容给写出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="5482849"  chaptername="第462章  天道有偿（第五更）">加入书签</a>
</div>
