    第15章 不死不灭的魔族   

    与此同时，距剑宗千里外的一座树林里。

    

    一男一女两道身影不断的穿梭在树林中，白色的长袍上刻写着一个大字【月】。

    

    年轻女子有着不输给洛倾城的美貌，但是修为却已然达到了道王三品的境界。

    

    “国师也真是的，传送定的也不再准点，恐怕要半刻钟才能赶到。”

    

    年轻男人懒散说道，俊美的脸上满是疲惫的神情。

    

    他们二人是从数十万里外的昊月王朝赶过来的，目的，就是前来捉拿元魔。

    

    并且追回昊月王朝的国宝，噬魂珠。

    

    男的名叫萧星鱼，女的名叫萧小舞。

    

    二人是兄妹，也是昊月王朝最为出色的天才。

    

    由于距离过远，传送阵根本不能将他们二人直接送到剑宗。

    

    总共经过大大小小十多个传送阵，终于赶到这鸿蒙大陆的边缘。

    

    鸿蒙大陆所在，大宗林立，而宗门之间更有联盟，形成王朝。

    

    忘仙宗和剑宗所在的，就是灵力稀薄的宗武王朝。

    

    萧小舞绝美的脸蛋上也是略显疲惫，对于国师派她前来心里颇有怨气。

    

    “废话真多。”

    

    萧小舞没好气的白了萧星鱼一眼。

    

    这一路，萧星鱼的嘴就没停过，从出发就叽叽喳喳个不停。

    

    萧小舞恨不得把她哥的嘴用针缝上！   

    萧星鱼看了眼萧小舞，可怜兮兮的叹了口气：   

    “命苦的人啊，被国师派到这鸟不拉屎的地方也就罢了，偏偏还是跟你一起来的！   

    为什么就不是凌溪妹妹呢？”

    

    萧小舞不屑的撇了撇嘴角，就你这懒散样，凌溪姐能看上你就怪了。

    

    而萧小舞不屑的样子，正巧被萧星鱼捕捉到了。

    

    当即恼羞成怒的吼道：   

    “萧小舞，你什么意思！你是在鄙视我么！”

    

    “呵，你还不算傻。”

    

    突然，一股强大无比的邪魔力传了过来。

    

    萧星鱼兄妹二人瞬间顿足，同时看向剑宗的方向。

    

    原本嬉笑的样子也消失了，萧星鱼一脸凝重的说道：“是噬魂珠！”

    

    “元魔已经开始行动了。”

    

    萧小舞板着脸面若寒霜道。

    

    说罢，萧小舞最先冲了出去，不再保存体内灵力，犹如一道白色流星快速向剑宗方向飞去。

    

    萧星鱼紧忙跟上，道王境的实力爆发开来。

    

    ……   

    剑宗主峰！   

    洛倾城手握长剑的站在原地，绝美的脸蛋上出现一抹紧张与凝重。

    

    额头上出现一滴紧张的汗水。

    

    对面的魅魔给洛倾城一种无形的压迫感。

    

    洛倾城的心里出现了一丝质疑，她真的可以拖住魅魔吗？

    

    “小姑娘，别紧张。”

    

    魅魔嘴角泛起一丝弧度，戏谑的看向洛倾城。

    

    同时心中充满了兴奋。

    

    魅魔感觉的到，眼前的洛倾城还是个雏。

    

    而且，天赋堪比完美，尤其是洛倾城手中的大日神火。

    

    让魅魔更是心动不已，一想到自己即将夺取洛倾城的身躯。

    

    魅魔就激动不已，浑身激动的颤抖不停。

    

    “凭你小小养灵境也想拖住我吗？

    呵呵，是不是有点太小瞧人家了呢。”

    

    魅魔娇声说道。

    

    体内邪魔力轰然爆发，一股强大的气流吹的洛倾城噔噔后退两步。

    

    洛倾城紧紧咬了咬银牙，虽然知道自己稳输，但她还是要一决死战。

    

    不可退，如果洛倾城退了，那忘仙宗就真的没了。

    

    洛倾城抬起头，美目看向空中。

    

    黑雷牛蟒已经和力魔交战了不下一百回合了。

    

    他们两个都是皮糙肉厚的选手，短时间内谁也奈何不了对方。

    

    魅魔冷冷一笑，迈着猫步向洛倾城缓缓走来，眼中闪过一丝蔑视：   

    “小姑娘，我劝你还是不要反抗，否则伤了你的肉体，我可是会心疼的。”

    

    洛倾城并没理她，只是美目中充满了寒意，口中呢喃道：   

    “万火焚天诀，第一式，焚天。”

    

    “万火焚天日，世间万物寂。”

    

    “生如炎，死如焚，焚天烈焰斩。”

    

    手中长剑瞬间变得通红无比，大日神火中掺杂着红色的火焰。

    

    说罢，洛倾城猛的挥动手中长剑，一道黑红剑气朝魅魔飞去。

    

    剑气所含的恐怖温度将经过的一切焚成灰烬。

    

    而魅魔竟然丝毫没有躲避的意思，反倒是发出一阵疯狂般的笑容：   

    “哈哈，帝经，这是帝经！   

    老天真是眷顾，不光赏赐我一个完美无比的肉体，而且还是自带帝经！”

    

    魅魔发疯般的大笑着，望着洛倾城就仿佛看到了绝世珍宝一般。

    

    完美，太完美了。

    

    魅魔伸出舌头，痴迷的舔了舔嘴角。

    

    轰！   

    下一刻，黑红剑气瞬间劈在魅魔的身上，恐怖的温度直接将她融化。

    

    一团黑色雾气瞬间出现在了空中。

    

    洛倾城虚脱的晃了晃身子，体内灵力荡然无存。

    

    呼！   

    洛倾城吐出一口浊气，就在她刚要放松时。

    

    黑雾中出现魅魔的邪笑声：“可惜，你若是道王境，我不是你的对手，可惜你只是养灵境！”

    

    

