    林萱说完，又补充道：“若是有谁成绩特别的好，夫子说有资格参加科考的，我不禁去衙门消了他们一家人的奴籍，科举所需的花费也都由我支助。”

    此话一出，在场都人纷纷跪了下来，给给林萱磕头表忠心道：“东家放心，我们一定让孩子好好跟着夫子读书，以后好好效忠东家，绝不做半件对不起东家的事。”

    其实在这之前，大伙心里说没有半点想法，那是不可能的。

    特别是何全，他能在张家，做到管事的位置，自然不是泛泛之辈。而且跟着张老爷，见识过不少脏污的事不说，自己也处理过不少。

    对于林萱刚开始说的，只要好好为她办事，表现好的，以后便帮他们消除奴籍这一事，他并不全信。

    之所以努力在傅瑾珩面前表现，那完全是因为一家大小的卖身契都捏在对方手里，没得办法，不得不表现。

    对两人的惧怕是有的，但若说有多忠诚，那是不可能的了。但林萱让他们的孩子也读书识字的消息，瞬间，所有人的想法就不一样了。

    要知道，就算当奴隶，但是会读书识字的奴隶，和那不会读书识字的，前程都不一样。

    让孩子脱了奴籍，读书识字，这是他们以前做梦也敢想的事，现在，林萱不仅让他们的孩子读书，还说，只要学问好，有资格参加科举，就送他们去参加科举。

    那岂不是说，他们的孩子，也有机会当官老爷了？

    虽然，大伙心里都知道，要中举是何其地难，有人考了一辈子，直考得白发苍苍，还未能中举。但是，有个梦有个希望总是好的。

    林萱此举，可说是完全收拢了众人的心。

    众人都积极得不行，对林萱安排的活儿，都打起十二分精神来办。林萱见大伙精神明显和之前大不相同了，心里很是松了一口气。叫上何全，带着泥瓦匠一同去了河滩。

    林萱拿着图纸和泥瓦匠一起讨论要怎么建房子，这么建的功能与效用，以及可行性。

    这一忙，就忙到了中午。

    知道林萱今日会回来，莫氏早就准备了饭菜，见林萱到了中午还没有忙完，干脆将饭菜都装好，用木桶挑过来。

    林萱吃过饭后，又继续和泥瓦匠商谈了一个多时辰，才将建作坊的方案基本确定下来。

    确定好了建造方案，接下来便是建造的问题了。

    泥瓦匠有了，还需要招一些打杂的工人，这倒不难，在村里请就是。另外还有一个问题就是，建设作坊的砖瓦石灰等，得采买回来。

    林萱思索了半响，喊了何全到一旁道：“我把建作坊采买材料的事也一并交给你，你可忙得过来？”

    何全恭敬道：“忙得过来，以前我手上的事比如今可多多了。再说了，山上的事其实不多，等树苗种下去，让人注意浇水就成了，平日里山上其实没什么事，等树苗种好了，安排一两个守山人打理就好了。”

    林萱点头，“那行，作坊的事我暂时也一并交给你。”她想了想，又找了沈勇过来，对他道：“你以后出去办事时把他带上，平日里没事指点一二。”

    林萱心里的打算是，如果何全得用，以后就调到城里去管铺子。而等沈勇培养出来后，便专门管理乡下这间作坊。

    不过她心里这打算，却是谁也没说。具体如何，还得看他们各自的表现。

    因为沈勇夫妻帮她挖树根，收集羽毛，还有宴谢村民……各方各面的，都帮了她许多的忙，她想着要感谢两人。

    但是，若是沈勇并不适合管理作坊，她也不会为了人情，将不合适的人放在岗位上。

    林萱在乡下忙了一天，快天黑的时候，才带着小栓子一同回了城。

    小栓子被他娘昨天晚上揪着耳朵叮嘱了一个多时辰，还恐吓他，若是不好好当书童，被赶回去了，就要打断他的腿。

    虽然小栓子私心里明白，这多半是他娘恐吓他的话。若真是打断了他的腿，家里不还要多养一个废人吗？

    他娘又不傻，怎么会干这么傻的事。

    但是，他从小就很崇拜傅瑾珩，觉得他会读书很厉害，听说能给他当书童，到城里见识世面。他心里高兴得不行，担心自己哪里没有表现好，被赶回去，所以今天见到林萱便紧张得不行，手脚都不知道该往哪里放。

    林萱从抽屉里拿了饼干、江米条和红薯干三样小吃出来递给他道：“尝尝，这都是我们铺子里自己做的。看看你喜欢吃哪种，下次再让人送多送些过来。”

    “谢谢东家。”小栓子悄悄咽了一口口水，却是忍着馋没有伸手。

    “吃啊！”林萱自己拿了一根江米条放在嘴里，嚼着吃道：“别客气。”

    小栓子这才小心地拿了一根江米条，只咬了一口，瞬时便惊叹地瞪大了眼睛，心想难怪他们能在城里开铺子赚钱，这东西做得实在是太好吃了，他从来没有吃过这般好吃的东西。

    “怎么样？好吃吧！”林萱看到他吃惊又满足的样子，心里开心，将整个油纸包都递给他道：“喜欢吃就多吃点。”

    “谢谢东家！”小栓子给林萱道了谢，但是却没舍得将油纸包里的江米条全吃完，准备好好留着，等下次有机会回家的时候，带给娘和妹妹也尝尝。

    见他拿着舍不得吃，小心地将油纸袋收起来，便猜到他是想带回家去跟家人分享。

    觉得他懂事的同时，又有些心疼。

    与现代那些物质生活优渥的孩子比起来，村里的孩子太可怜了。

    林萱又把装红薯干的油纸包递给了他，等他吃了一口，才问他，“知道这是什么做的吗？”

    小栓子摇头道：“不知道。”

    林萱告诉他道：“这是用红薯做的，叫红薯干。”又问，“你家今年种红薯了吗？”

    “种了。”小栓子心里吃惊，红薯竟然能变成这般美味的同时，暗暗在心里琢磨，要不要提醒他娘，让她多种些红薯。

