    临近无之深渊，飘渺苍白的雾气之中，现出了剑君师徒的身影。

    他们已在此处数年，既为锤炼君惜泪的剑心，亦是君无名为自己择选的最终归处。

    “剑君前辈，久违了。”

    面对君无名，即使已为云帝，云澈的言语和目光之中依旧带着几分敬重。

    君无名闭合许久的双眸睁开，他看着云澈，面露微笑：“曾经惊才绝艳的少年，转眼已为旷古覆世的帝王。老朽残生能亲见此神迹，已是叹而无憾。”

    他的老眸之中毫无浑浊，唯有一片似能看穿诸世沧桑的清明……云澈知道，这是他寿元将尽前的回光返照。

    君无名的身边，君惜泪似乎对云澈的忽然到来措手不及，目光在微乱中变动，许久不发一言。

    吟雪弟子……封神之子……救世神子……魔人……魔主……云帝……每次与他的相见，他都是截然不同的身份与命运。

    云无心向君无名施礼，然后一直在偷偷的打量君惜泪。

    又是一个好漂亮的姐姐……啊不，是阿姨。而且气质说不出的卓然，像是从古画中走出来的美人。

    而且看父亲的眼神……

    不会又又又又是……

    “若无剑君前辈当年的出手施救，我断无今日。”

    从火破云的记忆中知晓了当年的一些真相，云澈此番面对君无名和君惜泪，心态已和往昔全然不同。

    为帝时的恭迎，和为魔时的相救，是天差地别的概念，后者，是重若万岳的大恩。

    “……”君惜泪唇瓣微动……他怎么会知道？

    云澈抬手，掌心泛起光明玄光：“剑君前辈寿元将竭，但以我的光明玄力，辅以一些灵药与玄丹，或可为前辈再夺百年。”

    君无名已是存世五万载，非伤非损，而是自然寿尽，亦是最难延命。

    微微讶然，随之君无名淡淡而笑，沧桑与淡雅并存的面孔不见丝毫对生命之贪恋：“云帝厚意，老朽甚为感激。当年出手，也只为还云帝当年之恩，无需介怀。”

    他所说的“当年之恩”，是玄神大会时，云澈与君惜泪之战中对她的“拯救”。

    云澈神色肃然道：“我当年所做之事，比之前辈之恩，宛如微尘之与皓月。如今我既为云帝，当更不能忘恩失诺。若不能报答前辈，怕是毕生难安，还望前辈成全。”

    君无名温然而笑，为云澈，为神界，亦为……自己的弟子。

    “以人之身躯，能如老朽这般活过五万载的，天下无几。这已是天意莫大的恩赐，老朽唯有感恩与满足。泪儿长成，又以这双老目见证了破世的神迹，更再无遗憾，无需云帝劳身，和浪费珍贵的灵药玄丹。”

    “若云帝当真难以释怀，”他目光微倾，笑意更加的温和：“便劳烦在老朽故去之后，对泪儿稍加照拂。”

    君惜泪一怔，脱口寒声道：“我才不用他来……”

    “好，我会的。”云澈毫无犹豫的颔首，也给了君无名他最希冀的一个承诺。

    他回答的很是认真，言语眼神都透着不容置疑的坚定，反倒是让君惜泪有些不知所措。

    很早，她就察觉到了，只要面对云澈，她剑心必乱。

    当年，君无名便是在这无之深渊，修得剑心通明。她随君无名来此数年，日益剑心无暇……但此刻面对云澈，居然又如此崩乱。

    “好。”君无名深深点头，老目微现朦胧：“得云帝此言，老朽连最后的牵挂，亦可释下。”

    “前辈纵逝，但相信不久之后，剑君之名与无名剑芒便会再次耀世贯虹。”

    他深深看了君惜泪一眼，带着云无心移身离开。

    君惜泪上身微倾，似乎想要说什么，但终是未有半字言语。

    而这时，云澈似乎想起了什么，又停下了脚步。

    他伸出手来，向君惜泪轻轻一推，一点淡淡的绯红光芒向她飞去。

    “此石名为乾坤玉，内蕴乾坤刺之神力。”云澈回首道：“君仙子将来若遇不可解的劫难，便以玄气触之，它会在两息之间，将你送移至帝云城，即使是在这太初神境之中。”

    绯红光星悬浮在君惜泪身前，数息之后，她才缓缓伸手，将之握于手心。

    “感谢云帝大人的恩赐。”君惜泪的声音如剑锋一般冷漠冰寒：“既然是师尊以恩情换来的馈赠，我便却之不恭了。”

    云无心：（啊呀……果然哦！）

    语落，君惜泪手掌一翻，将乾坤玉置入随身空间之中。

    云澈却蓦地身影一晃，瞬身至君惜泪身前，手掌骤然抓出。

    “你……你做什么！”猝然而至的一幕让君惜泪身体后缩，但她始终环绕周身的剑气剑芒却仿佛忽然失了本能，没有刺向云澈。

    她马上看到，云澈的手掌之中，已是现出了那枚红色玉石……竟是直接从她的随身空间中抓了出来。

    微一咬唇，君惜泪稳住气息，强自镇定，寒声道：“怎么？后悔了？”

    她话音刚落，一缕温和的轻风忽然环过她的腰身，然后将乾坤玉轻盈的粘附在她的裙带之上。

    “置于随身空间，若当真遇到危机，会有所耽搁，还是放在外裳上比较好。”云澈声音缓缓，目光淡淡，嘴角似笑非笑。

    “……要你管！”

    说话之时，她才惊觉云澈的面孔竟与自己近在咫尺，那双比以往更为幽邃的眼睛正近近的直视着自己的脸颊。

    脸颊蓦地有些发烫，她惊慌的退后小步，玄气暗引，却怎么都散不掉脸上那讨厌的温热感。

    “哈哈哈哈哈哈！”耳边，传来了君无名莫名开怀的大笑声。

    笑了一笑，云澈再次转身，带着云无心逐渐远去，留下剑心彻底崩乱的小剑君。

    …………

    “父亲，我算是彻底看明白你了。”

    带着女儿在无之深渊边缘缓行，让她去感受那种特殊的气息与法则。却听云无心冷不丁来了一句奇怪的话。

    “嗯，你指哪个方面？”云澈问。

    “女人方面！”云无心声音刻意加重。

    “呃……咳咳。”云澈险些被自己的口水呛到。

    “面对怎样的女子该温柔，怎样的女子该被动，怎样的女子该强势，怎样的女子该若即若离……父亲可真的太懂了。”

    云无心翘了翘鼻尖，轻哼道：“我还以为，父亲一直拒绝妩仸阿姨充盈后宫的建议，是因为有了娘亲、师父她们，已是满足，不想再有他心，原来，一点都不是这么回事。”

    “刚才那个小……阿姨，你明显就是在故意撩拨她。”

    “唉。”云澈一声轻叹，哭笑不得道：“一点点看着你眼界越来越开阔，心思越来越细致，当爹的真是又欣慰又忧愁。”

    “咦？”倒是没想到云澈就这么承认了，她低声念道：“居然不辩解。”

    “没什么可辩解的。”云澈言语笃定，面不改色的道：“即使身边已是瑰宝无数，看到一枚瑰丽的明珠，依然会想要去得到。”

    “好听一些，叫多情；直白一些，叫占有欲；若是要辩解的话，可以说是男人改不掉的劣根性。”

    云无心暗暗吐了吐舌头：“不愧是邪~云~大~帝~，这样的事情都能说得义正言辞，滴水不漏。”

    她其实很想问问父亲，会不会希望自己将来遇到他这样的男人……但想了想，这个问题对他来说似乎也太难了些，便收了回去。

    “哈哈哈哈。”云澈大笑出声。

    嗡呜————

    低沉而可怕的声音陡然响起，似从自己的心脏中发出，又似来自比天际还遥远的远方。

    云澈的笑声忽止，脸色骤变，灵觉陡然释放，直铺远方。

    忽变的脸色和气场吓了云无心一大跳，她连忙贴近到云澈身边，紧张的道：“父亲，发生……什么事了？”

    “这个声音很不对劲。”云澈沉声道。

    “声音？什么声音？”云无心茫然四顾。

    “……？”云澈皱眉：“你没听到？”

    “啊？没有啊。”云无心摇头。

    云澈不再说话，灵觉依旧在持续外放。

    但以他强大的魂力，却始终未能察觉到任何异常的气息。

    而相比于声音，让他心魂剧动的，是那抹陡然而生，强烈无比的不安感。

    方才有些冲动的将一枚珍贵无比的乾坤玉给了君惜泪，正是因为这种若有若无的不安感，在他靠近无之深渊时便已有所察觉。

    又是许久过去，云澈依旧一无所获。他甚至试着将灵觉探入无之深渊，但毫无例外，碰触到深渊之时，感受到的，只有无法延伸半分的空无。

    云澈灵觉收回，回眸看了一眼云无心，却发现她满脸担心和惶然，显然受到了惊吓，连忙微笑着安慰道：“什么都没有，是我太敏感了，太初神境里经常会出现一些超出外界认知的东西，我刚才听到的，大概是某种远古的残音吧。”

    “唔……吓我一跳。”云无心小舒一口气，她还是第一次看到成为云帝的父亲脸色变得那么吓人。

    “好了，我们走吧。”

    牵起云无心的手，云澈带着她快速御空，飞向太初神境出口的方向：“虽然这里还有很多奇异的地方没带你去看，不过也差不多该离开了。若是再不去东神域，有的人，怕是要主动找来我们面前了。”

    云无心美眸轻转：“所以，东域那边，我们是先去梵帝神界，对吗？”

    “昂。”

    “嘻……”云无心轻笑出声：“我发现，虽然父亲有时候会对千影阿姨很凶，但其实，对她还是很宠的。”

    “我？宠她？”云澈的声音不自觉的高了数分：“怎么可能的事！我只是不想这个女人总给我惹一些不必要的麻烦而已。”

    “是是是，父亲说得肯定对。”云无心口中附和，唇间窃笑。

