    米萧吓得连滚带爬地从沪海开溜了！

    他知道这地方已经不是他玩得转的地盘了……

    太深了，深得吓人！

    米家家主米龙得知了这一切，也吓得不轻。

    他也完全同意儿子跑回来的决定！

    再留在那地方，真不知道会发生什么事……

    “儿子，你说的是真的吗？有个人一个人解决了全部恶兽团？这怎么可能！”

    米龙见到了儿子，连忙就问道。

    “真的，绝对错不了……就算不是一个人，爹您想想，恶兽团始终还是全员覆灭了啊！而且就在他们出征的时候，被灭掉了……”

    米萧早就反复想过了，所以马上说道。

    “嗯……有道理！看来这沪海真的有真龙！不是我们驾驭得了的地方……”

    米龙吓得也连连说道。

    曾经他们米家的地盘，如今时过境迁，他们已经无法掌控了……

    “米龙，米萧，有人要见你们。”

    这时候，有人出现在他们面前，面无表情地说道。

    一看到这位，米氏父子都吓得一机灵。

    完蛋，完蛋……

    他们知道绝对没好事了……

    因为要见他的人，毫无疑问就是赵家家主啊……

    父子两个都感到一阵凉凉！

    要被惩罚了！

    “来了两位？我实在是佩服啊，沪海这么重要的地盘交给你们办，你们居然弄出这种局面，由此可见，你们根本掌控不了那个地方，我说的没错吧？”

    赵天龙看着米氏父子来到自己面前，阴冷地笑着问。

    米萧在这位面前，吓得腿都哆嗦，根本不敢说话！

    米龙连忙恐惧地道：“尊主，这事儿实在是不能怪罪小儿啊，如今的沪海实在是非同一般，有真龙出没啊……”

    “放你妈的狗屁！”

    赵天龙恼怒地一捶桌子！

    直接把茶几捶塌了！

    两个人吓得直接跪下了！

    “居然跟我扯什么龙？！告诉你，整个华夏只有一个真龙，那就是我赵家！其他的也敢冒充龙？！你个长他人志气的废物东西！”

    “一个小小的沪海，你们都掌握不好，三番两次给我出大岔子！现在弄成这种局面，我怎么跟林氏交代？！混账东西！”

    赵天龙怒不可遏，连声骂道！

    这把父子两人吓得根本不敢抬头！

    他们浑身都冒出冷汗来……

    “现在，林氏肯定不会善罢甘休的，这事儿算是大了，我当初就不该选你们去解决问题！唉。”

    赵天龙叹了口气。

    他知道h国人的脾气，绝对会反复来挑衅的。

    这梁子算是结下了！

    “来人！把这两个废物带下去，按规矩处理！”

    赵天龙吼了一声。

    米家父子彻底心凉了……

    他们为赵家卖命了这么多年，帮着对付明光集团以及那么多对手……没想到居然落得如此下场！

    早知如此，何必当初？！

    可惜他们现在领悟什么都晚了……

    ——

    此时，在h国。

    林氏集团总部。

    林氏集团最高总裁，林海，林家之主。

    此时面前正摆放着自己儿子的尸体。

    他久久没有说话。

    整个大厅里，所有人都安静地站在一周。

    安静的屋子里掉根针都能听见。

    林海的眼圈通红。

    拳头也早就握紧了。

    指甲都嵌进肉里……

    血，啪啪滴在地上。

    自己最珍视的爱子，就这么不明所以地惨死在华夏……

    而且连凶手是谁都不知道……

    这是他的最大耻辱！

    林氏家族有史以来最大耻辱！

