    咔嚓！

    一声脆响！

    地面被车子给砸得粉碎，而车子也直接砸扁了！

    至于车窗玻璃也全部“噼里啪啦”地震成了粉碎！

    幸好这大晚上的没人路过，否则一定会被眼前这一幕给吓尿！

    因为，这完全不是普通人能做到的。

    试问哪个普通人能用一只手挡下车，又有哪个普通人可以用一只手将重达一吨多重的车子给掀翻？

    叶飞只是静静地看着这一幕，脸上的表情没有任何变化，就好像做了一件无关紧要的事一样。

    他本以为这一下，可以直接要了赵龙象的小命。

    可是，敏锐的听觉却让他听到车子里竟传出了一道轻轻的呻吟声。

    “呵呵，这小子命还挺大，竟然还没死？”

    叶飞冷漠一笑，好似自言自语地说了一句，然后一步一步朝着车子摔下的地方走了过去。

    走到车子摔下的地方，叶飞瞥了眼，就看到，主驾驶座上的司机，已经被一块玻璃给直接刺穿了心脏，殷红的鲜血流淌而出，死的不能再死了。

    对于这个司机的死，叶飞没有任何同情和怜惜。

    既然这个家伙助纣为虐，竟然还想开车撞死自己，那让他这样轻松的死掉，已经算是对他的一种仁慈了。

    随即，叶飞又往前踏出了一步，稍稍一弯腰，就看到浑身是血的赵龙象正在车后座上挣扎。

    “救命……救命啊……”

    赵龙象嘶声哀嚎着，挣扎着，可是他的身体却根本动弹不得。

    “都这个时候了，竟然还想着有人来救你？想多了吧……”

    叶飞笑眯眯地冲车子里的赵龙象说了一句。

    这时，赵龙象听到声音，猛地一转头，就看到叶飞如同一头嗜血的恶狼一般冷冷地盯着他。

    尤其是叶飞嘴角的那一抹笑容，愣是让他全身都开始颤抖了起来。

    “你……你不是人……你不是人……别过来……”

    赵龙象感觉虚脱无力，断断续续地说着。

    “呵……”

    叶飞清冷一笑，直接伸手抓住了一扇被压扁的门，然后轻轻一用力，“咔咔咔”的就将这车门给扯了下来。

    而后，叶飞一挥手，将车门给“哐当”一声扔在了路边。

    扯开车门后，叶飞便探出手，伸到了车里面，紧紧抓住了赵龙象的一条胳膊，然后往外拉扯……

    可是，叶飞刚一用力拉，赵龙象口中便“啊”的一声，发出了一道杀猪般的惨叫声。

    只见，赵龙象的的一条腿被车里的一根尖锐物体给扎穿了，正在哗啦啦往外冒血。

    再加上叶飞这么一拉扯，他腿上的肌肉和经脉也跟着被撕扯，自然是痛入骨髓。

    但在叶飞眼中，赵龙象已经是个死人了，至于他受伤了或是痛不痛，又跟他有什么关系呢？

    所以，叶飞压根就不管不顾，抓着赵龙象的胳膊，继续往外拉扯！

    “啊！！——”

    伴随着赵龙象的一道凄惨的嚎叫声，叶飞将他给硬生生地从车里拽了出来。

    而他那条被尖锐物体扎穿的腿，则是直接就废了。

    将赵龙象拽出来后，看到他浑身是血，叶飞皱了皱眉，然后将他像扔死狗一样扔在了地上。

    赵龙象蜷缩在地上，因为失血过多，他的脸色泛着病态的惨白。

    因为，身上多处受伤，他愣是痛得浑身都抽搐了起来。

    今晚的遭遇是他这一辈子都从未想过的。

    他从小就含着金钥匙出生，赵家的所有人都把他当作掌上明珠，从小锦衣玉食，过着奢靡的生活，被家里保护的好好的。

    可今晚，他却感觉自己快要死掉了。

    “叶……叶飞，我错了，我真的错了……求求你，饶我一命……饶我一命吧……”

    赵龙象爬到了叶飞脚下，扯着叶飞的裤腿，嘶声求饶。

    从这一刻起，他才彻底醒悟过来。

    这一辈子，自己做的最错的事，就是招惹了这头魔鬼。

    对，这小子就是个魔鬼，是个自身实力强到变态的恶魔！

    砰！

    叶飞一脚将赵龙象踢到了一边，一脸冷漠地看向赵龙象，说道：“赵龙象，你说说，我给过你多少次机会了？

    我一次次饶你性命，可你却不知道珍惜……如今知道错了，向我求饶，还有什么用呢？”

    “呜呜呜……叶飞，再给我一次机会……再给我一次机会吧……我再也不会和你作对了……”赵龙象一把鼻涕一把眼泪地求饶道。

    “不。”

    叶飞摇了摇头，道：“如果你单单只是跟我作对，我或许并不会这么恨你……可是，谁允许你动顾倾城的？

    顾倾城可是连我都舍不得伤害的女人，又岂能让你这只蝼蚁伤害？”

    “叶……叶飞，这都是骆星河提出来的……是他，是他说要我帮着一起对付倾城国际，对付顾倾城的啊……”

    赵龙象现在只想活下来，至于尊严、面子和脸这些东西，他都不要了。

    “你当我是傻子么？”

    叶飞冷冽一笑，然后一脚缓缓踏在了赵龙象的胸口上，而后慢慢用力。

    因为胸口被挤压，赵龙象感觉呼吸都很困难，有种快要窒息的感觉。

    他的脸憋得通红，嘶声哀嚎道：“不……不要……不要杀我……”

    叶飞却没有理会他，而是淡笑着说道：“对了，赵大少，在你临死前，我再告诉你一个消息……

    你、江逸辰以及骆星河，你们三个使出的这点小手段，根本就整不跨倾城国际……反倒是最后，你们赵家、江家和骆家将通通会被我毁灭……”

    赵龙象一听，一脸惊愕地看着叶飞。

    他有点没反应过来，根本无法理解叶飞说的这话到底是什么意思。

    可是，叶飞却没有再给他思考的机会了。

    啪嚓！

    伴随着一阵肋骨的断裂声，叶飞直接一脚将赵龙象的胸口踩得凹陷了下去，心脏也被叶飞一脚踩爆！

    然而，当叶飞杀了赵龙象后，一辆奔驰车“嗤”的一声，停在了不远处。

    车门打开，四个身穿黑色西装的保镖冲了下来。

    当他们看到倒着砸在地上的车子，以及浑身是血，躺在地上的赵龙象时，愣是吓得脸色都变了！

    “你……你杀了赵少？！”

    一个保镖惊恐地问了句。

    “对。”

    叶飞点了点头，淡笑着问道：“有什么问题吗？”

    “你……你疯了么？！”

    这保镖惊骇地看着叶飞，吼道：“你他妈知道他是什么人么？！”

    “知道啊，不就是宁海赵家的大少爷么？”

    叶飞撇撇嘴，“有什么问题么？”

    “臭小子，你杀了赵少，那就拿命来还吧！”

    这保镖怒吼一声，而后冲另外三个保镖命令道：“狼头、狼爪、狼牙，跟我一起上，杀了这个小子！！”

    “是！！”

    另外三个保镖一点头，然后跟着这个保镖一起朝着叶飞冲杀了过来！

    这四个保镖应该是经过专业训练的，他们速度凌厉，浑身上下充满着杀气，而且配合也十分默契！

    他们呈半包围形态冲向叶飞，目的就是不给叶飞任何逃生之路！

    在他们眼中，他们是狼，而叶飞则是一只待宰的羔羊！

    看到这四个保镖朝自己冲杀过来，叶飞不屑一笑，淡淡地道：“不知死活……”

    声音一落。

    嗖！

    一道破空声响起！

    叶飞的身影，突然间就从原地消失了！

    紧接着，就看到叶飞如同鬼魅一般，在这四个保镖中穿梭！

    这四个保镖傻愣愣地站在原地，根本就无法捕捉到叶飞的身影！

    他们可都是退役的强大佣兵，可依旧被叶飞这匪夷所思的速度给吓到了！

    面对这非人的速度，他们根本就无法反抗！

