    “你们说，他们两个会怎么处理此事？”

    梦神机看着身侧的智林和白宝山笑着询问。

    “不好说，毕竟了解不深，这两个孩子的性格各具特点不说，心性更是远超常人。也许会做出一个让我们出乎预料的选择也说不定！”

    一旁的白宝山笑着做出评价。

    “时间差不多了。此事应该和雪崩脱不了干系。否则不会在这么短的时间之内发展到如此程度。”

    陌凡缓缓睁开双眸，眸中冷意盎然，对于这样的权势试探，陌凡从前世之中便不喜，更甚至是厌恶。

    早在那张有才来的时候，陌凡已经从修炼之中脱离了出来，只不过他并没有着急着出去，而是等着，等着事情闹大，对于这些事情，能够一次性解决，陌凡绝对不会让他们再次出现然后来打扰自己修炼。

    等待的这段时间之中陌凡自然也在思考其中的缘由，而这其中最大的可能性就只有雪崩，别人不清楚，陌凡可是异常清楚雪崩的隐忍和聪慧。

    陌凡起身带好面具，耳旁古月的声音也响起，“需要帮忙么？”

    “不用。”陌凡看向古月所在的宿舍轻声回答。

    古月没有出去，自然是陌凡的授意。

    古月沉寂，没有再多言。

    而陌凡也朝着屋外走了出去。

    随着屋门的打开，讨论声，议论声，顿时消失，所有人的目光都集中在了正朝着屋外走来的陌凡。

    “阁下真是让我久等啊。”张有才神色好奇之中带有几分不屑的看着陌凡脸上的面具，更是直接取笑道：“带着个面具，是知道自己无脸见面么？”

    陌凡并没有言语，静静的走到张有才的面前，平静的询问道：“是谁让你来的？”

    张有才眼神深处闪过一抹精光，神色没有丝毫的变化，“你这话什么意思？只是听说学院新来了两个魂尊的老师，我好奇所以这才来见识见识。”

    “果然！”

    张有才虽然隐藏的极好，但是灵魂的波动依旧出卖了他，灵络之下，陌凡能够清楚的感受到刚刚张有才灵魂的紧张。

    而这样的波动却不止张有才一人。

    “那你要怎么见识？”陌凡满是笑意的话语声响起。

    “既然是老师，自然得实力服众才行对吧？”张有才笑着朝着四周的学子说道。

    “对！”

    “没错！”

    在张有才的引导下，四周的看戏的学员们很快有人起哄，大声回答着。

    “既然是找麻烦的，那就......不好意思了！”

    砰——

    陌凡一拳挥出，这张有才反应也极快，一掌挡住，可是陌凡拳中的力量明显超过了他的预料。强大的力量直接一拳将他轰飞了出去。

    紧接着，陌凡也直接释放了自己的武魂。

    三个看起来都平平无常的魂环骤然升起，升起的同时，陌凡的第二，第三魂环同时亮了起来。

    无双霸体增幅，极炎焰升腾！

    脚下，灵子流动速度已经在陌凡的控制下加速到了极致，飞镰脚的踏出，陌凡的身影瞬间消失在了原地。

    朝着张有才追击而去。

    张有才虽然一拳吃亏，但作为老师的反应速度依旧极快，身影还没落地，武魂瞬间附体，身体四周竟然升腾起一股和陌凡类似的暗红色的火焰，但是他的火焰和陌凡比较起来却差的实在太远。

    身下两黄，三紫，五个魂环，代表着眼前的张有才魂力已经达到魂王，同样也代表着，他是一个天至级的教师。

    “火属性武魂？”面具下，陌凡的嘴角洋溢起笑容。张有才武魂附体的同时，陌凡已经来到了他的身前。

    伴随陌凡抬手朝着他按去的同时，暗红色的极炎焰顿时朝着蔓延。

    “这是怎么回事？”电光火石之间，张有才脑海之中不由得惊呼。

    看着身前陌凡朝着自己按来的手臂，张有才感觉到了一股特殊的压力，令他内心深处不由的颤抖，同时产生出一种不可抗拒的强大压力。随着陌凡的靠近，他全身火焰顿时黯淡，尽管他战斗经验丰富，但这种情况也还是第一次遇到。

    张有才当然不知道，他的情况此时是有多么的特殊。

    极致之火对于寻常的火焰拥有者绝对的压制之力，这已经让张有才受到了极大的限制。

    而这只是其次，真正的压制是源于陌凡那第三魂环的特殊！

    张有才的武魂名字叫做赤魔犬！

    没错，三头赤魔犬的那个赤魔犬。赤魔犬作为三头赤魔犬的亚种，在武魂之中也算中等，可奈何陌凡的第三魂环来历那么的特殊。

    那可是属于三头赤魔犬中唯一的王，堂堂三十万年凶兽的力量，虽然只是一部分力量，可是其中血脉的威压却是真真切切的，

    随说，张有才是魂王，等级远超陌凡，可是在这火焰的压制下，武魂等级所产生的威压之下，再加上张有才一开始的轻敌，已经奠定了张有才的下场会以惨败收场！

    陌凡的手还没落下，极炎焰已经将张有才笼罩，强大的压制力让他的魂力流动的速度都慢了几分。

    张有才只感觉全身上下都传来一股炽热滚烫的感觉，顿时清醒，魂王终究是魂王，虽然魂力受阻，面对陌凡的攻击，依旧使用出了自己的增幅和防御魂技。

    伴随他第二，第四魂环的亮起，暗红色的的光罩瞬间支撑开来，黯淡的火焰也红润了许多，身体再次膨胀。让他的狂暴的魂力四散，想要强行冲破笼罩他身体四周的极炎焰。

    可惜的是，真正的攻击并不是源于极炎焰，而是源于陌凡的手掌，更准确的说的话应该是指尖。

    灵子不断汇聚，凝聚于陌凡的指尖，并融入到陌凡体内的血液之中，就在张有才魂力四散之时，陌凡的手掌已然落下。

    无双霸体增幅，动血装增幅，极炎焰以及武魂的压制！

    小型神圣灭矢，瞬间在近身的情况之下，从陌凡指尖绽放，月白色的光芒伴随暗红色火焰径直的洞穿了张有才的身体。

    张有才身体猛然一颤，伴随着痉挛，暗红色的的光罩消散，火焰更是如同缺氧一般快要熄灭，张有才瞪大着个眼睛，灵魂的受损让他对于身体的掌控力下降，根本没有反抗的力量。

    陌凡反手紧接着动血装加持下的一拳落下。

    轰——

    伴随一声轰鸣声响起，在所有人目瞪口呆的注视之下，张有才被陌凡一拳轰入到了地面之中生死未卜......

