    不怪萧阳会诧异，P—one是一种十分神奇的粒子，拥有着非同反响的效果。

    首先，它可以合成新型毒品，其次，在岛国的时候，萧阳曾经看到过一份关于它的研究报告，还和变异人有关系。

    由此可见，这种粒子，绝对有着十分强大的作用。

    而叶云舒，一直致力于将P—one开发应用到正途之上。

    从中海到燕京，叶云舒一直都将P—one当做是自己的事业来做，她也一直坚信，P—one一定能成功的商业化，成为她商业版图的重中之重。

    她聘请的国际上多名专家，一直加班加点的研究，甚至不惜下血本，将研发中心从中海搬到了燕京。

    终于皇天不负苦心人，P—one的研究取得了突破性的进展，而且就在一个月前已经申请专利了。

    P—one用于保健品的配方也已经研发出来了，效果还很不错。

    “这款保健品到底有什么效果？”萧阳忍不住好奇的问道。

    叶云舒自得的笑了笑说道：“可以延缓衰老，重塑基因，改造身体的各种机能，增强免疫力。”

    “换句话说，只要长期服用这款保健品，就能够百病不生，活到一百岁应该都没问题的。”

    萧阳瞪圆了眼睛，“这么牛掰？你没骗我吧？”

    “我骗你干什么，这还只是P—one加入量很少的情况，我们现在已经开始研发二代产品了，到时候效果肯定更明显。”

    萧阳连连摇头，说道：“打住，你还是不要贪功冒进的好，一定要在安全的前提下研发，不然出现什么不良后果可就糟了。”

    他又不是不知道，那些注射了高纯度P—one的人变异后的样子，人不人鬼不鬼的。

    “这个我明白，你放心好了。”

    叶云舒靠在沙发上，一脸欣喜的模样，似乎已经想到了这款产品打响名头后，会是一番什么样的场景了。

    这几个月的努力也终于没有白费，所有的烦恼和压力，仿佛都烟消云散那了一样。

    “嗯，那就行，如果遇到了什么问题，就尽管跟我说。”

    萧阳嘴上虽然这么说，但是心里还是不免担心啊。

    如果这款产品真的上市了，到时候一定会吸引那些蠢蠢欲动的势力。

    “对了，这款产品叫什么名字？”萧阳突然想到了这个问题。

    “暂时还没想好，你就觉得叫什么名字合适？”

    如果没有萧阳，P—one早就不复存在了，而且她也说不定早就被那些觊觎P—one的人干掉了。

    所以萧阳也是大大的功臣，命名也要参考萧阳的意见。

    “既然能改善身体机能，延缓衰老，那就叫生命一号吧。”

    “生命一号，嗯，还不错，朗朗上口，一听就是高端上档次的保健品。”

    叶云舒忍不住赞叹了一声。

    “那好，就这么决定了，过两天就举办新品发布会，为了这次生命一号发布，我们还特意请了一位国外的超级女星。”

    “国外的超级女星啊，是谁？”一听到女明星，萧阳双眼就开始发亮。

    “暂时保密，到时候你就知道了。”

    叶云舒神秘兮兮的说道。

    萧阳耸了耸肩膀，好奇的打开了生命一号，在想要不要尝尝是什么味道。

    不知道这玩意对武者有没有效果。

    叶云舒看着萧阳有些呆呆的样子，忍不住有点好笑。

    想起了这个男人这些年照顾自己的种种，竟也有些感慨，轻身说道：

    “萧阳，一直以来，谢谢你了。”

    萧阳一个愣怔，诧异的看了看叶云舒，他知道叶云舒说的是什么意思。

    只是有些话，大家表面上不说，可是心里都明白。

    叶云舒也是因为P—one取得了重大突破，才会有感而发的。

    萧阳呵呵一笑，大义凛然的说道：

    “谢什么，你是我老婆，不管到什么时候，咱们都是一家人嘛。”

    叶云舒听了这些话，也露出了一丝甜蜜的微笑。

    然而就在这时，萧阳话音一转，又说道：

    “当然了，你要感谢我，也不是不行，但是嘴上说说可不行，起码要来点实质性的吧。”

    “那你要什么奖励？”

    叶云舒就知道这家伙是个打蛇随棍上的人。

    “比如，跟你睡在一个房间？那啥，我可以打地铺的。”

    萧阳也想明白了，要想和叶云舒有实质性的进展，一定要先住在一起，只有这样，两个人才会擦出爱的火花，到了动情的时候，才会为爱鼓掌啊。

    不然一个睡楼上，一个睡楼下，什么时候是个头。

    叶云舒眼窝深邃的看着萧阳，过了好半天，她才说道：“那好吧，我答应你。”

    “什么，你真的答应了？”

    萧阳高兴的差点没跳起来，但是还没来得及高兴，叶云舒又说道：

    “不过，我有个要求。”

    “什么要求？”

    “今天晚上，我要吃海鲜大餐。”

    海鲜大餐？

    萧阳一阵无语，原来叶云舒还记得前台那件事呢。

    “怎么，没时间？是不是晚上要去和肖大美女去吃海鲜啊？”

    萧阳连忙摇头，讪讪的笑着说：“怎么可能呢，晚上我给你和灵儿做我最拿手的鲍鱼粥再加上澳洲大龙虾！”

    “好了，赶紧去上班吧，我还要工作呢。”

    叶云舒见萧阳的屁股跟长了钉子似的，一直说个没完，开始下逐客令了。

    萧阳离开了叶云舒的办公室，在销售部又开启了划水的一天。

    ……

    与此同时，欧洲一座神秘的岛屿上，一座豪华的欧式宫殿，矗立在这里。

    墙壁上挂着名贵的壁画，巨大的水晶吊灯，从穹顶垂落，即便地毯都是有用金丝做成的，无不彰显着贵族的奢华风范。

    宫殿之中，安静的落针可闻，九个身穿血红色袍子的男女，坐在一张巨大的圆桌周围。

    这些人，是世界最神秘的杀手组织，血雾的高层，他们是血雾九大主宰。

    每个人负责全球的一个州，或者是一片区域，序号从一到九排列。

    “一号，华夏血雾分部地狱堂接到了一个任务。”

    一个太阳穴上刺着3的血袍人，声音嘶哑的说道，率先打破了大厅的宁静。

    “区区一个华夏的杀人任务，何必召集各州主宰，三号，你到底要做什么？”二号血袍不满的说道。

    一号血袍用威严的声音说道：“三号，你一直都在负责亚洲区的业务，除非有什么大事发生，不然你不会这么鲁莽的。”

    三号点头道：“不错，有人找我血雾干掉的这个人，名叫萧阳，欧洲顶尖势力龙王殿殿主，萧阳！”

    什么？

    竟然是萧阳？

    这一下，所有人都沉默了，现场的气氛一下子也变的凝重了起来。

    “你接受了？”

    要知道，萧阳是华夏人，而华夏是一个神奇的国度，他们的古武功夫，这些人都见识过，简直是神勇无敌。

    所以血雾一般接任务，一向是优先考虑华夏之外的其他地区，其次才是华夏。

    更何况，萧阳又是龙王殿之主，背靠龙王殿，也就显得更加棘手。

    “当然了，我为什么不能接受？”

    三号冷冷一笑，说道。

    “可他是龙王殿之主啊！”

    “呵，看来你们还没有懂我的意思。”

    三号阴冷的扫视着他们。

    “我早就得到消息，龙王殿殿主萧阳，已经离开了欧洲，前往华夏，而现在他又出现在燕京，我觉得，现在是做那件事的最佳时机了！”

    一提起这个，在场的其他人都是一愣，随即呼吸都灼热了起来。

    一号沉默片刻后，郑重的说道：“相传，龙王萧阳手里，握有一枚神戒，而这个戒指传闻是用神石铸成，拥有神秘无比的神力。”

    “据我所知，世界一些顶尖势力的霸主，都拥有一枚这种神戒，相传只要成功开启神戒，就能获得特殊的能力，到时候，咱们就是十二大主神之一了！”

    “一号，据我调查，似乎龙王萧阳还不知道这枚神戒的奥妙，此时他又在华夏，远离龙王殿总部，正是动手的好机会啊！”三号正色说道。

    一号并没有说话，而是陷入了沉思，过了整整一刻钟，将所有后果都琢磨了一遍之后，终于沉声说道：

    “九号，这件事，就派你去吧。”

    为了谨慎考虑，一号决定直接派遣一位主宰前去，毕竟对手是龙王萧阳，这种事最好一次就成功，要不然可能会面临不好的后果。

    “既然此人在燕京，你就去燕京走一趟，记住不要轻易露头，如果有合适的机会，抢走萧阳手里的神戒！”

    “是！”

    一个女人冷漠的声音，从血袍内响了起来。

