    中土，天水城。

    悦来客栈。

    连日的大雪，让天水城这座最大的酒楼，也格外的冷清了。

    已经到了中午时分，正是饭点的时刻，食客也并不多。

    在悦来客栈的一楼大堂连接二楼的楼梯处，有一张小桌子。

    桌子后坐着一个矮矮胖胖的白发老人，桌面上还摆放着一柄惊堂木，一壶茶。

    老人一拍惊堂木，朗声道：“戏说天下事，品论古今人。

    上一回咱们说到，这叶小川亲率两万人间修真者反攻天界。

    有客官不禁要问，天界的仙人如此强大，叶小川只率领两万人间修真者进入天界，不是去送死的吗？

    其实不然，此次反攻天界的战略目的有二，其一，是为了消灭在浩劫之门另一面集结的天界修士的有生力量。

    其二，是为了破坏浩劫之门，为人间赢得时间。

    可以说，没有叶小川就没有人间这十年的和平期……”一楼大堂内的几个食客，都是微微的点头。

    虽然叶小川如今在人间的名声并不好，但群众是眼睛是雪亮的，人间这十年的和平，确实是叶小川缔造的。

    当然，叶小川给人间带来的不仅仅是十年的和平期。

    最重要的是，人间通过这十年的厉兵秣马，已经做好了迎战天界强敌的准备。

    如果当年天界的第二波、第三波援军如期下界，鹰嘴崖之战与七星山斗法的结局，注定会被改写，人间的文明或许早已经灭亡了。

    在不少百姓心中，叶小川始终是人间的大英雄，不是魔头。

    忽然，说书的胖老头的声音终止，那一双眼眸直勾勾的盯着悦来客栈的大门处。

    门外走进来了一个白衣如雪的绝美女子，手里拎着一柄剑鞘与剑柄都是雪白的长剑。

    她一进来，立刻就吸引了所有人的目光。

    今天在客栈里用膳的多是普通凡人，只有三五个是修真者。

    那些普通凡人哪里见过如此美丽的女子，一个个都是目瞪口呆，口水直流。

    至于那三五个修真者，则是一眼就认出来了这个长发飘飘的绝美女子，个个是面露惊疑之色。

    云乞幽！上午在祖师祠堂被一头大猫熊给无视了，云乞幽还以为自己的魅力衰减了呢。

    此刻一看到这群人的反应，她立刻又找回了自信。

    她依旧是立在鸡群里的白天鹅，是夜空中最璀璨夺目的那颗星辰。

    她并没有上二楼，而就在一楼大堂的一张靠近说书先生的桌子坐下。

    说书胖老头身子似乎抖动了一下，继续讲诉当年反攻天界的大战。

    云乞幽没有麻烦店小二，自己伸手拿过桌子中间的茶壶与茶杯，然后给自己倒了一杯茶。

    她端着劣茶，目不转睛的盯着那个胖胖的说书先生。

    似乎对当年叶小川反攻天界之事十分感兴趣。

    原本嘈杂的悦来客栈，自从云乞幽进来之后，就变的十分的安静，只能听到说书的声音在客栈里回荡着，气氛稍显有些诡异。

    听书听的就是一个热闹，旁听者不断的发问，说书者不断的解答。

    现在省去了观众提问环节，很是另类。

    云乞幽本以为这个说书人，与其他说书人一样，会大肆讲诉叶小川与人间高手围攻天界火神焯焾的事迹。

    但令云乞幽意外的是，这个说书人并没有过度的讲诉人间修士生擒火神的那场大战，只是以春秋笔法一笔带过。

    这个说书人主要讲诉的是，生擒了火神焯焾之后，在浩劫之门前发生的故事。

    “诸位看客都知道，苍云山上的那位凌冰仙子云乞幽，乃是邪神与玄霜仙子之女，当时凌冰仙子也参与了那场伐天之战。

    生活在天界的玄霜仙子，立刻前往浩劫之门见闺女。

    天界一天，人间一年，凌冰仙子被送入人间不过一个月而已，模样与离开天界前已然有了翻天覆地的变化。

    母女相见，是分外感人……”云乞幽很诧异，刚才说书人不还是重点讲述叶小川的事迹的吗？

    怎么现在又扯到了自己的身上来了呢？

    这十年来，人间的说书先生，每一次讲诉反攻天界的大战时，主要是突出人间修士的勇猛，无畏，以及屠城。

    几乎没人讲诉在反攻大战的后期，云乞幽的生母玄霜仙子，以及李铁兰，杨招娣等邪神的妻子，曾经去过那里，而且还殴打了叶小川一顿。

    一时间，大家都听着新鲜。

    云乞幽全神贯注的听着，那段记忆她已经遗忘了，她也没想到当时在天界浩劫之门前，在自己的身上还发生过这样的事情。

    当然，就算她没有失去当年的记忆，也不会记的太多的。

    当时她七窍玲珑心发作，陷入了重度昏迷之中，后面发生的事情，她本就不太清楚。

    知道此事详情的人并不多，只有叶小川身边的那几个好朋友。

    人间说书先生也从没有说过这段秘史，大部分听众都以为这段剧情是这个胖老头瞎掰的。

    客栈内的那几个修真者，开始为这个说书先生担心起来。

    因为他们认出了那个白衣仙子就是云乞幽。

    此刻说书先生在说云乞幽的往事。

    万一哪句话惹怒了云乞幽，以云乞幽清冷的性格，还不一剑将这个胖老头给劈了？

    说书先生似乎什么都知道，事无巨细的将当时发生的一切都说了一遍。

    足足说了半个时辰，讲到昏迷之中的云乞幽，被送进时空通道时，这才一拍惊堂木，道：“预知后事如何，请听下回分解。”

    说的口干舌燥，提起桌子上的茶壶，结果发现茶壶里已经没水了。

    于是，这个胖老头就端着空茶碗，环视一圈，然后朝着最近的云乞幽所在的那张桌子走去。

    他笑眯眯的道：“这位姑娘，老夫可否借杯茶水？”

    云乞幽看着他，什么也没说。

    胖老头自然而然的以为得到了云乞幽的默许。

    他是一个自来熟，一屁股坐在长凳上，拿过云乞幽手边的茶壶，就给自己倒了一大杯，然后仰头一口喝完。

    他似乎真的很渴，一连喝了三四碗，直到将云乞幽桌子上的这只茶壶也喝光了，这才作罢。

    

