    “小心！”

    就在他发出低喝的刹那，一道人影凭空出现在觉远背后。

    这道人影手持一把薄如蝉翼的银色长剑，径直朝着觉远的后脑勺飞刺而来。

    薄如蝉翼的银色长剑瞬间洞穿了觉远布置的金色结界。

    就在长剑的剑尖即将洞穿觉远的后脑勺时，李九霄的拳头挡在了这把长剑跟前。

    叮！

    银色长剑的剑尖和李九霄的拳头撞击在一起，发出一道金铁碰撞的声音。

    看到这一幕，袭击觉远的这名青年男子顿时面露震惊神色。

    他的剑竟然被人挡住了，而且是用拳头给挡住了，还没有受到任何伤势。

    就在其震惊的刹那，恐怖无比的力道沿着银色长剑席卷而去。

    薄如蝉翼的银色长剑剧烈颤动，瞬间将这名青年男子逼退。

    而此刻觉远和疯道人以及古贺三人也终于反应过来。

    觉远的脸色煞白无比，光头上冒出了细密的冷汗。

    他现在鬼门关走了一遭。

    若不是李九霄及时发现此人并且将其阻拦，他此刻怕是已经凶多吉少了。

    没有理会三人，李九霄冰冷无比的双眸盯着被逼退的青年男子。

    不等他开口说话，青年男子便盯着他冷冷笑道：

    “有意思，没想到还有第二个天选之人，不枉此行了。”

    看着冷笑的青年男子，李九霄便直接要动手将其抓起来。

    然而就在他动手的刹那，这名青年男子便直接消失在原地。

    李九霄顿时展开神识笼罩方圆千米，想要将其探查出来，但是没有任何收获。

    这时龙老头的声音也在脑海里边响了起来。

    “不用找了，那家伙使用的是瞬移符，早就在数千米外了。”

    听到龙老头这话，李九霄这才收回神识，脸上浮现出森冷杀意。

    刚才这家伙不过是分神初期罢了，竟然当着自己的面跑掉了，自己还没有将其重创。

    这让他心里既是愤怒又是憋屈，不过更多的是好奇。

    这家伙到底是什么人，竟然有着这样的手段。

    就在他疑惑无比的时候，脸色发白的觉远走了过来。

    直接弯腰躬身对着李九霄双手合十行了一礼。

    “多谢李兄救命之恩。”

    刚才若不是李九霄，他此刻的生死还真说不准。

    看着被吓到的觉远，李九霄摇了摇头，皱眉好奇道：

    “你可知道那家伙的身份，为什么要刺杀你？”

    “那家伙是弑天者。”觉远满脸无奈地回答道。

    “西洲的时候我便遭遇过三四次弑天者的暗杀，不过他们都没有得手，没想到他们竟然追到东洲来了。”

    当觉远说出刚才刺杀的那人是弑天者之后，李九霄眼中顿时精光一闪。

    弑天和弑天者他已经知道了。

    本以为接触到弑天和弑天者还需要一些时间，没想到这么快就接触到了。

    “李兄，实在不好意思，牵连你了。”

    李九霄为了救他让刚才逃走的这名弑天者给盯上了。

    按照弑天者的习惯和规矩，但凡被他们盯上的天选之人，就会不惜一切代价地斩杀。

    只有将盯上的天选之人彻底斩杀后，他们才算是完成了自己的任务。

    刚才那家伙明显是将李九霄也一同盯上了，所以觉远心里愧疚无比。

    李九霄救了自己的命，但自己却是连累了他。

    看着面露愧疚神色的觉远，李九霄摇头一笑道：

    “没什么，本座也是天选之人，他们迟早也会盯上的。

    不过盯上本座算他们倒霉，这次让他逃走了，但下次他可就没这么幸运了。”

    这一次是因为他对弑天者完全不了解，所以被那家伙逃走了。

    若是他对弑天者足够了解的话，就不会出现这样的错误了。

    见李九霄如此说，觉远这才深呼一口气，神色略显凝重的开口道：

    “李兄，万万不可小瞧弑天者，有关弑天的传闻很多很多，但是真正了解他们的人很少很少。

    就算是弑天者也不知道弑天到底有多么神秘，而且弑天者无孔不入，谁也不知道谁就是弑天者。”

    看着觉远凝重无比的神色，李九霄面露好奇道：

    “你们佛门也忌惮弑天者？”

    “不仅仅是我们佛门，道门和儒门，中洲十大圣地，还有幽冥阁和魂殿，全都对弑天者无比忌惮。

    唯一能和弑天者相比的，也就只有天机楼了，但是天机楼同样不想和弑天者作对。”

    此话一出，疯道人和古贺顿时震惊得无以复加，李九霄也是面露惊诧。

    天机楼创立了天榜，仅仅出动一人就压得中洲十大圣地低头服软。

    但如此强大的天机楼竟然也不想得罪弑天，这如何能不让三人震惊。

    看着三人震惊无比的神色，觉远这才神色凝重认真的继续道：

    “此事千真万确，因为弑天毫无顾忌，对所有天选之人出手，不顾忌所有势力。

    所以我们佛门，道门，儒门，外加中洲十大圣地还有北洲的冰原皇庭全都派遣强者拜访过天机楼。

    想要天机楼推测出弑天的老巢和详细信息，所有势力联合起来将其剿灭。

    然而得到的结果却是天机楼不愿意掺和此事。”

    当觉远说出这个隐秘无比的消息后，李九霄三人更加震惊。

    “所以我们都对弑天忌惮无比，很多精彩艳艳的天选之人最后为了寻求庇护，不得不加入个各大势力。”

    看着神色凝重认真的觉远，李九霄沉默下来，脑海里边浮现出萧慕白对自己说过的那句话。

    看来弑天比自己想象的还要恐怖得多。

    不过那又如何，想要杀自己，那就看看他们有没有那个本事好了。

    别人会因为忌惮弑天而加入其他势力，但是他无论如何也不会如此。

    想到这里，李九霄深吸一口气，认真地看着觉远道：

    “能否给本座讲讲有关弑天和弑天者的详细信息。”

    面对李九霄的询问，觉远没有犹豫，重新布置出一个结界给李九霄三人讲述起来。

    随着觉远说出一个又一个有关弑天者的隐秘，李九霄心里对弑天者也有了更多的了解。

    其中就包括刚才那名弑天者使用的瞬移符。

    还有一系列千奇百怪的宝物和符纸，令人防不胜防。

    就在觉远全部讲述完毕之后，刚才离开的古灵重新回到了这里……

