    不断向外涌出的汗水已经把满身是血的叶熙白浸湿，远远望去，就好似一个从血水之中捞出来的人一般。

    而在叶熙白头顶三寸左右的位置，一个通体黝黑体表散发着暗黑光幕的铃铛正在不停的旋转，在铃铛旋转的过程中，发出鬼魅而刺耳的声响。

    黑暗的夜里，仙风道骨的老者，发出刺耳声响的黝黑铃铛，以及一个满身是血，面目因为疼痛变得有些狰狞的少年人，一切都显得诡异无比！

    在崔长老那一声话语落下后，叶熙白身体的抽搐幅度猛的加大，痛楚似乎翻了不止一倍。

    “蝼蚁！”

    就在崔长老即将把叶熙白的神魂撕裂一部分，并抽出体外，叶熙白准备反抗并且召唤一剑的时候，一道冰冷的声音在脑海中响起。

    这道声音很冷漠，就好似凝聚千年万年的寒冰，散发着深入心肺的寒意，深入骨髓。

    这道声音虽然冰冷，可落在叶熙白的耳中，却是无比温暖，这是马甲被抢的声音。

    似乎不仅是叶熙白听到这声音，就连对摄魂铃施法的崔长老也听到了，而且更为真切。

    马甲被抢的声音直接落在崔长老的神魂深处，并且如同一道惊雷，突兀的蔓延开来。

    “轰……”

    无与伦比的能量夹杂着剧烈的声响，向着崔长老的神魂轰炸了过去。

    何为大海，何为大海中的一叶扁舟，崔长老现在深有体会。

    在那道冰冷的声音之中，崔长老感觉，自己便是那一叶残破不堪的扁舟，吹打摇曳，随时都有沉下去的可能。

    崔长老神魂彻底失守。

    由于神魂失守，直接导致崔长老向摄魂铃传输能量的过程被打断，摄魂铃在半空之中摇晃了数下，声音逐渐变小，最后掉落在了叶熙白的脚边。

    “就是现在。”

    看着双眼无神，如同雷击般的崔长老，叶熙白知道，机会来了。

    眼眸之中闪过一抹凌厉的光芒，一柄朴实无华的长剑从叶熙白的身体之中飞了出来，没有丝毫花里胡哨的招式，亦没有第一次见到时所散发的彩色光辉，有的只是毫无装饰的一剑。

    这一剑的速度很慢，至少看上去是那样，可不知为何，就是这么缓慢的一剑，却让有些恍惚的崔长老无法反应，也许是马甲被抢给崔长老的神魂造成了太大的伤害……

    一剑毫无阻碍的贯穿崔长老的头颅，眉心后方处的漆黑树林暴露在叶熙白的视野之中。

    一滴鲜血从眉心之中溢出，滴落在地面上，随后便是数之不尽鲜血喷涌而出。

    一剑穿过崔长老的眉心之后，便化作一道流光，向着叶熙白的气海丹田处飞来，最后彻底沉寂于气海丹田，好似之前的事情都没有发生过一般！

    而被一剑洞穿脑门的崔长老直愣愣的向着后方倒去，眼神之中还保持着兴奋之色，好似，一直没有从兴奋之中缓过神来。

    毫无疑问，此刻的崔长老，连自己怎么死的都不知道，用死不瞑目来形容一点也不过分。

    挥出那一剑，好似抽干了叶熙白所有的力气，甚至连站稳的力气都没有，身体晃悠了数下也是直直的向着后方倒去。

    倒在冰冷的地面上，叶熙白口中喘着粗气，双眼有些疲惫又有些释然的看着天空，一种劫后余生的感觉冲进心房中，“我……活下来了。”

    艰难的挪动脑袋，叶熙白看了眼寂静的周围，心中低喃了一句，“打斗都已经结束了，女主是不是应该快来了……我是不是应该挪个地方，给男主女主一个自由发挥的空间……”

    “对，还是挪个地方吧，不然，女主一个不顺眼，把我给了结了怎么办……”

    叶熙白心中想着，艰难的翻动身体，试图挣扎着从地上站起来，可遗憾的是，手脚之上没有一点点的力气，身体如同磐石一般，不动分毫。

    努力让保持清醒，至少要找个不起眼的角落才能睡觉，叶熙白不停的在心中提醒着自己。

    可遗憾的是，叶熙白越是在心中提醒自己，眼皮便越重……

    双眼跳动了下，随后逐渐闭上，叶熙白的意识逐渐变得模糊起来，很快变便进入了沉睡之中。

    叶熙白闭眼沉睡好一会之后，远处的黑暗中，一个道身影缓步走了过来。

    这是一个身穿淡黑色云纹描边，纱线如意裙，二八年岁的少女。

    少女面容绝美，犹如坠入人间的仙子，洁白无瑕的脖颈好似温润的羊脂玉，纤纤手臂好似天然雕琢而成，一双笔直无半分赘肉的玉腿毫无保留的暴露在裙摆之下，在若隐若现的月光照射下，熠熠生辉，不可方物。

    在女子的脚踝处，系着一条用红绳穿起来的三颗小铃铛，少女每动一下，铃铛便会轻轻摆动，发出悦耳灵动的声音。

    走到死的不能再死的崔长老身前，少女冷漠的扫了一眼，随后便把目光转向倒在地上的叶熙白与庄九卿身上。

    少女在二人身上扫了扫，犹豫了下，最后把视线从庄九卿的身上收了回来，转而看向叶熙白方向。

    脚步微动，落地无声，而脚上的铃铛却发出悦耳的声音。

    在叶熙白的身边停了下来，盯着昏迷不醒的叶熙白看了会，少女朱唇微启，“这两人都有了不得的隐秘，若是可以的话，还真想都入梦看一看，只是……”

    少女的声音很好听，犹如春天的风，亦如夏天里的雨，美妙无比，动人心扉。

    其实，在战斗一开始的时候，少女便已经出现了，并把刚刚战斗过程看在眼中。

    不管是庄九卿的修为突然飙升，还是叶熙白的那惊鸿一剑，她都看在眼中。

    此次出来历练，她就想着看一看这个世界，砥砺道心。

    之前走过很远很远的路，看过很多很多的风景，见过很多厉害的人，金丹元婴境的修士更是多如牛毛，再加上她自己的出生……还没有什么东西是她看不破的，可是今天……

    不管是庄九卿胸前隐隐发光的吊坠，还是叶熙白挥出的那一剑，她都看得不真切……

    若是和庄九卿胸前的那块吊坠相比，她倒是觉得，那柄平平无奇的剑要更吸引她点。

    抬起纤纤玉手，少女隔空对着叶熙白眉心一点，同时朱唇微启，道，“入梦！”

