    “挂在公司名下倒是没什么问题，但是分成怎么算？”马小龙问道。

    “你出产品和技术，我出销售和推广，利润你七我三怎么样？”朱玲玲道。

    马小龙有点意外：“这么大方？”

    “就当是给你和小砂的贺礼吧！”朱玲玲看着这对璧人，道：“好好对小砂，别辜负她。”

    “虽然小姑你说的是一句废话，但还是谢谢你对我媳妇儿的关心。”马小龙挽着朱砂的手，笑道：“不过你还是关心关心自己吧！虚岁都三十了。”

    朱玲玲脸一黑，恶狠狠地瞪了他一眼：“是不是讨打！？”

    朱砂掩口轻笑：“老公你也是的，小姑都这样了，你还拿她开涮，多不好。”

    “媳妇儿说的是，是我太不着调了。”马小龙虚心接受批评。

    “……”朱玲玲算是看明白了，就这小两口契合的性子，打死也分不开，哪还用她操心？

    “我走了，回头找人跟你谈手表的事。”丢下这句话，朱玲玲就要上车。

    “小姑，你等等。”马小龙拦了一下。

    “干嘛？”

    “小姑，从我目前了解的国际讯息分析，今年六七月份可能有国际资本要收割东南亚财富，搞不好之后会波及整个亚洲。”马小龙说道。

    “！？”朱玲玲震惊地看着他：“真的！？”

    “我只是从国际新闻做的一些数据分析，只能说有可能。”马小龙说道：“我对金融了解不多，但东南亚那边的经济结构显然有问题，欧美那边的资本大鳄个个如狼似虎，估计早就盯着那边了，你找几个专家研究研究，我估计最迟七月份，时间不多了。”

    朱玲玲深深地看了他一眼，点点头：“我知道了，还有吗？”

    “多准备点美刀，等他们汇率下降，国内稀烂的时候，可以低价买点优质产业。”马小龙道：“资金不够可以贷款，能吃多少吃多少。”

    “……”朱玲玲点点头：“还有吗？”

    “说多了你也记不住。”马小龙笑了笑：“再说伱也就喝口汤，吃肉还得靠上面。”

    朱玲玲捏捏眉心：“你吓到我了，小怪物。”

    “那是你没把我当亲人，我在亲人眼里可是擎天白玉柱，架海紫金梁。”

    “……”朱玲玲两手放在他脸上来回的搓：“就算你是怪物，还不是任我揉搓。”

    (???`)：“……”

    ……

    朱玲玲心事重重地离开了，抵京之后立即找了一些国际金融专家，分析国际资本的动向，以及东南亚的金融体系。

    经过一周时间的研究，汇总出一份报告，出现在朱玲玲的办公桌上。

    看完这份报告的汇总分析，朱玲玲倒吸一口凉气，沉默许久，派人把这份报告送进相关单位。

    再之后，经过层层上报，上面人看到了这份报告。

    再之后的事，就不是平民百姓该关心的。

    而这个时候，国内出现了一件影响世界的大事。

    那位老人，走了。

    举世震惊，举国哀悼。

    ……

    “1979年，那是一個春天，有一位老人……”

    电视上播放着一首熟悉的歌曲，新闻上播放的都是老人的告别仪式。

    正月就出了这样一件悲痛的事，国人心头都蒙上了一层阴影。

    元宵节过完，学校开学，回到学校的时候，同学之间聊的也都是与那位老人相关的话题，好在初中生还没那么多愁善感，老人走了虽然难过，但生活还要继续，学习还要继续，过不了多久，同学之间聊的话题就变成了电影、电视剧、动画片和各种流行歌曲。

    以及，即将到来的——香江回归。

    阳春三月，春暖花开，人们脱掉了身上厚重的棉衣，换上了较为轻薄的春装。

    二中一年一度的春季运动会也照常举办。

    对马小龙来说，春季运动会是难得的赚取技能点的机会，作为班长，为了班集体的荣誉，他这次报名了男子三千米、男子一千米、男子四百米、男子两百米、男子一百米、男子四乘一百米接力，另外还报名参加了标枪、铅球、跳远、三级跳，共计十项运动。

    女子那边朱砂也报名了六项比赛，想必这次的班级综合排名第一的荣誉还是96班的。

    整整一天时间，春节运动会圆满落下帷幕，结果和马小龙预料的一样，96班拿下了综合排名第一，朱砂也拿下了六项第一，他自己顺利收获了20个技能点。

    这种比赛，他喜欢。

    但是他在侥幸心理的作用下，为了拿下四乘一百米接力冠军，在最后一棒，全班落后近二十米的情况下，竟是一路飞奔，以一个身位的优势率先撞线。

    虽然当时引来了全场的欢呼声，但学校领导却用摄像机拍下了这场比赛的全程画面。

    当时体育老师只顾着兴奋和激动，没考虑马小龙的速度，直到赛后冷静下来，才发现不对劲儿。

    之后这位体育老师跟校领导要了这场比赛的录像，对照着录像重新计算时间，发现马小龙跑的最后一棒一百米，居然只花了十秒。

    虽然接力跑可以提前起速，但这个成绩在初中生身上发生，还是把体育老师吓到了。

    担心自己没把时间掐准，体育老师又反反复复的对着录像计算了十次，每次误差都不超过零点零三秒，最多十秒零三，最少九秒九八。

    妥了！

    体育老师激动地发出一声吼叫：“我发现了短跑天才！”

    当天，体育老师把这个消息告诉了校长，校长听后还不相信，在看过录像，并现场计时之后，校长信了，然后激动地带着体育老师直奔市体委。

    市体委领导看到这盘录像，并现场三次计时之后，激动地把校长和体育老师打发走，亲自带着录像带去省田径队。

    省田径队领导和教练看到录像，再三确认这名学生的确是个只有十五岁的初中生之后，立即派遣一名教练员去了二中一趟，让他亲自给马小龙做一次百米测试。

    如果马小龙真是短跑天才，必须把他招进省田径队。如果未来马小龙能成为百米全国冠军，他们就可以向上提一提了。

    要是马小龙能在亚洲赛场拿下冠军，那他们基本就可以吃一辈子公家饭了。

    如果运气再好一点，马小龙在世界田径赛场拿下冠军，他们这辈子就可以躺在功劳簿上，被全国人民歌功颂德了。

    这一切，只需要确认马小龙是真的有这个实力和潜力。

    1997年3月20日，星期五，春分。

    这天上午第四节是体育课，刚上课，体育老师就让全班自由活动，单独留下马小龙：“马小龙，过来测个百米。”

    “哦？”

    事出反常必有妖，马小龙观察了一下体育老师的表情，还有站在百米终点线前的那个穿着体育服的中年体育老师，看着很陌生，但气势挺强，表情看起来也挺严厉。

    略作思索，他就猜到了原委。

    啧！

    看来是那次接力跑出的问题，但当时为了拿到2个技能点，他只能适量加速。

    要知道，2个技能点就是lv1和lv2的区别。

    他现在技能栏里一堆的lv2和lv3技能，你以为是他不想全部升到lv5吗？还不是缺少技能点闹的。

    为了技能点，引来一些意外情况都在可接受范围之内。

    “预备……”体育老师站在出发点前，左手掐着秒表，抬起右臂，大叫一声：“跑！”

    嗖的一声，马小龙窜了出去，一路风驰电掣，冲向终点线。

    随着最終撞線，起点的体育老师和终點的中年体育老师同时按下秒表，当看到秒表上成绩的时候，都震惊了。

    11秒85！？

    你在逗我！？

    体育老师一看就急了：“马小龙，你给我全力冲刺！再来一次！”

    “啊？”马小龙道：“我刚才就是全力冲刺啊！”

    “你放屁！”体育老师破口大骂：“你春季运动会的时候百米成绩11秒15，接力跑更快，怎么可能跑这么慢！”

    “那天？那天我状态好，今天状态一般。”马小龙说道。

    “……”体育老师狠狠喘了几口气，正要骂街，就见终点线那位中年体育老师说道：“测试前没有热身，确实很影响成绩。这位同学，你跟我一起做两组热身运动。”

    “呃？”

    “愣着干什么？赶紧做！”体育老师又跑过来喷了。

    “……”

    马小龙跟着中年人做了几组热身动作，差不多十五分钟左右，中年人停下来，问道：“怎么樣？身体活动开了吗？”

    “……差不多了。”遇到这么认真负责的老师，他也不好意思摸鱼了。

    中年人微微一笑：“好，那就再跑一次，尽你的全力。”

    “老师，您……”

    “马小龙，快过来测试！”体育老师又喊了。

    “知道了！”马小龙无奈的朝起点跑去。

    中年人微微一笑，站在了终点线前。

    “预备……跑！”

    马小龙用力蹬地，犹如出膛炮弹一般朝终点线冲了过去。

    这次跑的比第一次快很多，当他冲过终点线的时候，体育老师和中年人同时按下秒表键。

