    叶舒见宋总还没有点头，脸上的神色很是淡然，平静的开口说道。

    “宋总还在犹豫什么？难道是觉得我的能力还不如洁欣的人？”

    宋总对叶舒的能力从来都没有任何的怀疑，现在唯一让他顾虑的是梁家和霍氏的斗争。

    “既然叶小姐都这么说了，我若是推辞，似乎显得太过迂腐。叶小姐都敢打包票，那祝我们合作愉快。”

    宋总说着从座椅上站起身来，对着叶舒伸出手。

    叶舒也紧跟着站起身来和宋总一握，神色严肃认真。

    “谢谢宋总愿意再次相信我，叶氏不会让你失望。”

    宋总点了点头，看向叶舒的眼神也多了几分欣赏。

    “像是你这样出生的女孩子，对待工作那么认真，坚持不放弃，我还是第一次见。希望叶氏可以度过这次难关。”

    叶舒听到宋总的话，认真点头。

    “叶氏是我母亲留给我的产业，不管什么时候，我都不会弃之不顾，所以宋总放心，只要我在叶氏的一天，我就不会让我的客户承受任何的损失。”

    有叶舒这么信誓旦旦的承诺，宋总这边也算是放心下来。

    毛助理从公文包内把之前驰颂这边递过去的解约合同给拿出来，态度恭敬又不会显得太过低姿态。

    “还请宋总收回。”

    宋总看到桌面上的解约合同，眼底闪过一抹尴尬，轻咳一声，淡声道。

    “我和洁欣那边只是谈下来，并没有把合同给签下来，所以我们的合同不需要重新拟定，至于这个解约合同……”

    他说着从桌面上把解约合同给拿起来，递给自己身旁的助理。

    他的助理立马接过，心领神会。

    “我马上去销毁。”

    叶舒微笑着点头，宋总重新坐在座椅上，又和叶舒谈了一下对于这个项目的一个看法。

    ……

    一切都谈妥之后，叶舒和毛助理从驰颂走出来。

    驰颂是第一个给叶氏递解约合同的，叶舒之所以先选择到驰颂这边来，就是想要先搞定驰颂这边的人，这样对于她之后和其他公司交谈的时候也非常的有士气。

    毛助理跟在叶舒身后，走到车库去开车，想到田心和叶文昭那边对驰颂的项目势在必得的样子，不免担忧。

    “叶总，我们把洁欣那边到嘴的肉给抢了过来，洁欣那边肯定有所动作，我们是不是应该提防着？”

    叶舒听言，神色微变，目光移到窗外，语气低沉冷淡。

    “确实不能掉以轻心，他们一直都盯着叶氏，对于叶氏的客户群体也非常的了解，肯定会从中作梗。”

    虽然知道田心这段时间肯定没有任何心思工作，但是叶舒也不敢轻敌。

    毕竟现在洁欣是打着霍深霆投资的公司在宣传，而叶氏出于水深火热之中，宋总的态度又是徘徊不定，指不定什么时候又改变了主意。

    “田心那边最近也给我盯着一点，我想看看她会怎么处理叶文昭的事情。”

    叶舒说完收回目光，直视着前方，唇角噙着一抹若有似无的笑容。

    她说过属于她的东西，她都会拿回来。

    毛助理听到叶舒的吩咐，点了点头，把车子开出车库，他们的路就被一辆开进来的车子给堵住。

    毛助理紧急踩了刹车才避免了和前面的车撞在一起。

    叶舒微微蹙眉，看到前方的车牌时，眼底闪过一抹沉重。

    毛助理也看到对方是谁，脸上的表情忍不住的紧张起来，看着叶舒低声道。

    “叶总，我们该怎么办？”

    叶舒沉了口气，打开车门走下去，“你先开车回公司，这边我来处理。”

    赵助理见叶舒下车，不敢有丝毫的怠慢，立马下车给叶舒打开后座的车门。。

    叶舒钻进车内，看都霍深霆坐在后座上，轻抿红唇。

    “老公，你的消息倒是灵通，我才刚谈妥，你就赶了过来，有必要这样赶尽杀绝吗？我可是你妻子呀。”

    她虽然不满霍深霆的做法，可是脸上却没有丝毫表露出来，看着霍深霆的眸子带了几分委屈。

    她知道男人就吃这一套，她也不想和霍深霆在驰颂公司的门口发生任何的不愉快。

    霍深霆听言，捏着叶舒的下巴，让她的目光和自己对视，他那深邃的眸子带着些许的不悦，声线低沉。

    “这么不听话？”

    叶舒听言，身子轻轻一颤，目光落在他身上，带了几分怨念，紧紧的咬着嘴唇。

    赵助理见他们现在的状况是暧昧又矛盾，索性下车走到一旁，把空间留给他们。

    毛助理看到赵助理都下车了，表情变了变，有些担心叶舒，打开车门下车，走到赵助理的身边，脸上的表情担忧又沉重。

    “赵助理，他们……没事吧？”

    赵助理见叶舒的助理那么担心叶舒，往车内的方向扫了一眼，轻咳一声，悠悠开口，语气谦和。

    “霍总不会伤心夫人的，你放心。”

    毛助理这才松了口气，现在霍深霆和叶舒之间到底是什么情况，她是一点都不知道。

    外界的传闻那么沸沸扬扬，就算是叶舒和霍深霆没有离婚，霍深霆这段时间的表现似乎正在告诉大家，他们的感情状况，确实不怎么好。

    若是霍深霆和叶舒之间真的一点矛盾都没有，叶氏也不会变成现在这个样子。

    毛助理担忧的往车内的方向看了一眼，看不到里面现在到底是什么情况，无奈之下只能回到自己车上，开车离开。

    叶舒让她先回公司，显然霍深霆这边她可以搞定，虽然重新拿到了和驰颂的合作权，可是毛助理的心情却没有丝毫的放松。

    叶氏，只怕真的要面临前所未有的困境。

    叶舒的下颚被霍深霆给擒着，叶舒脸上的表情没有丝毫的惊慌，一脸无惧的看着眼前的男人。

    “老公，你怎么能说我不听话呢？任何一个面对困境的人，都会想办法走出困境。我只是在做我自己应该做的事情。”

    她那清澈的眸眼就这么直勾勾的盯着霍深霆的眼睛，说话的语气平静，没有任何的波澜。

    她没有责怪霍深霆把叶氏变成现在这个样子，也没有埋怨他。

