    因果，或者冥冥中的命运影响着一切。倘若没有外界的影响，苹果终将落地、腐烂、化作来年的种子，或被觅食的鸟儿吃掉。

    而若有个农夫收走苹果，于苹果而言，这是理所当然的命运，因为农夫是果园的一部分，被收获则是农夫赋予苹果的既定命运。

    但若有个小偷拿走苹果，那么，苹果随小偷离开，农夫找不到苹果，果园、苹果和农夫的命运将因小偷的行为而扭转。

    而路七时，就是那个随手而行，就改变了所有人命运轨迹的小偷。

    他的行动本不在领地原本应展开的故事里，他对原本应该不变命运的更改，最终起到了一系列连锁影响。

    冤有头债有主，随之而来的因果命运，将由路七时背负，并拖累全知教的每一名教众。

    而这命运改变的全貌，正被赵星辰观察着。

    “两座，不，不对，是三座，这三座领地间的恩怨因路七时插手而提前了，或许远不如此……”赵星辰托着下巴，在王种鱼塘旁望着翻山越岭的精神虫体瞒过了领地众人的感知，悄然闯进领地。

    这精神虫体并非实体，采用了精神编码，其他方式难以发现，只有将精神频率固定到特定区间才能察觉。

    而这区间，显然并不在卢疏星和觉宇的精神频率探索范围。换句话说，二人在精神世界的修行上，略弱于精神虫体的主人路七时。

    “可惜，倘若路七时能够捕获冯科的精神编码，再炉火纯青些，就无需以特定机制操控精神虫体，而是一对一直接锁定冯科。还是对这领地不够了解啊，若论精神力最薄弱，怎么也轮不到冯科……”赵星辰喃喃自语着。

    他不由再看了周动和王萱一眼，一个身心重创已久，一个不事战斗的生活职业，是可惜了。

    当赵星辰感慨莫名之时，精神虫体已经顺着耳朵爬进了周动的脑袋里。

    周动那孱弱至极的灵魂体，被精神虫体轻轻一咬便轰然破碎，魂飞魄散了。

    一个新诞生的“灵魂体”在他脑海里孕育着。

    精神编码激活，路七时在设定精神虫体时，曾为其设定数个程序，「破开黑暗迷雾」、「关闭铁幕」、「降服全部招募者」只是程序中的一部分，他也曾预设过精神虫体无法钻入冯科体内的情况，一旦发生，便会触发「毁灭/削弱领地」这一程序。

    很显然，前几种优先级更高的程序，太过为难周动了，「毁灭领地」也无法做到，所能执行的唯有「削弱领地」这一项。

    于是，周动唤出了疯博士的聊天界面。

    由于真正的周动在刚刚已经死掉，这灵魂只是由精神编码短暂模仿的，不再受群星契约束缚，即便做出有损李枫利益的事情，也不会受到任何惩罚。

    ……

    “呵呵呵……机会来了，神秘领地，成为机械神教的第一个磨刀石吧！”

    看着周动传来的一长串信息，疯博士满心激动与欢喜，在他看来，群星契约不会有问题，周动传来如此详细的情报，若有半句虚假，顷刻间便要被契约冲死。

    所以，这些情报一定是真的。

    在短暂的整顿后，全勤械族浩浩荡荡地向神秘领地跋涉，其中便有数十个以历练者改造的仿生机甲战士。

    ……

    在将消息全部传递出去后，精神虫体便从周动的身体里钻了出来，向着王萱爬去。

    同时，周动并未死掉，仍然受着精神虫体的操控。

    但也正因如此，操控周动的同时，还要执行啃噬王萱灵魂的程序，已经是超负荷运转，精神编码接近崩溃状态，这也导致啃噬力度不够，引起了王萱灵魂的疯狂反抗。

    所以王萱看上去很像是睡着了，实际正在经历一场凶险至极的灵魂大战，直至转机到来。

    ……

    “选好了吗？”

    远处，觉宇望着身前粗壮蓬大的柯尔特巨藤爆竹柳，轻声询问着。

    “嗯。”

    冯科轻轻点头，将镇魂塔的信息推到觉宇面前。

    青铜星轨：【异能系建筑，具有强大的精神抵抗能力，并可一定程度抵消神秘系的命运体系的厄运攻击，但对物理、魔法攻击无效。售价9000白拉尔。】

    在群星回廊共有四种力量体系。

    物理，即以科研器械为代表的，职业有剑士、猎人、枪械师。

    魔法，修行外在力量，采天地自然神韵于自身，职业有魔法师、牧师、召唤师、巫师。

    异能，开发人体内在力量，以精神世界为主，职业便是异能师。

    除了这三种相对常见的力量体系，还有极其罕见的神秘系，即便是智脑也不知晓有多少职业分类，世界频道也不曾有人见过，但大致能够推测出来的体系有三种，厄运、幸运、因果构筑的命运体系，生死构筑的轮回体系，时空体系。

    在智脑商城里，与异能系有关的建筑种类极多，而青铜星轨是叶一可以购买的最昂贵的一座。

    之所以选择最昂贵的青铜星轨，原因也很简单。

    凛风箭柳从一座售价10白拉尔的木制箭塔慢慢成长到现在这样，刚殖装时，那棵柯尔特巨藤爆竹柳才两百余年的树龄，却带来那么大的变化。

    而如今的情形更是不同，这株柯尔特巨藤爆竹柳不仅树龄更大，还有异化征兆，即将诞生灵智的那种，说明其本身便有极可观的精神潜力。

    冯科相信，这座价值9000枚白拉尔的青铜星轨，将会给他更大的惊喜。

    “购买青铜星轨。”

    【嗡！你已购买青铜星轨建筑图纸，消耗白拉尔×9000，剩余白拉尔：2551。】

    随着智脑弹出提示，冯科手中多出了一张图纸。

    将图纸摊开，璀璨的光芒在眼底跳跃，冯科眯起眼睛，看着图纸中镌刻的一条“S”型青铜轨道，周围灿烂的星光跳跃在轨道上，好像银鱼闪烁的鳞片，又像是凝结在水面上大大小小的钻石。

    打开建筑信息界面——

    类型：【异能类建筑】

    名称：【青铜星轨】

    等级：【1级，0/100经验，最高成长等级30】

    能级：【102】

    品阶：【蓝色】

    基础信息：【青铜星轨体型将随着领地范围而变化，并时刻镶嵌于领地最边缘】

    被动效果1：【获得30%的精神抗性，且青铜轻轨不会受到物理、精神类攻击，而使其无碍地向内传递。当承受精神攻击时，将吞噬30%的精神伤害转化为「星」的精神能源，每当填充精神能源，「星」将被不断点亮，当填充至100%时，将对向领地进行精神攻击的目标反弹其实际造成的300%的精神伤害，该效果不受距离限制。】

    被动效果2：【青铜星轨将庇护领地招募的异能师，提升其10%的精神抗性、精神专注。】

    被动效果3：【每秒恢复1%最大耐久值。】

    耐久值：【5000/5000】

    进阶需求：【青铜星轨：1/3、白拉尔：20000】

    “唔，竟然是攻防一体的异能类建筑。”冯科暗暗吃惊，接着便将青铜星轨放置在了避难铁盾和霞光穹顶旁。

    十二个清晰得仿佛伸手可触的巨大晦暗星体呈现在他的头顶，形状奇特的星云在灰褐色青铜轨周围缓缓旋转着，它的周围有几个小的星辰，这些小星辰正像汇入大海一般，朝着青铜轨中心的一条星线上流淌着，并发出微弱的星芒。

    这番壮观的景象令卢疏星和觉宇激动地冒出了汗。

    一股形若实质的精神星芒浇灌在他们的灵魂之中，并不断助涨着他们对精神的领悟与操控。

    砰——

    忽然间，周动的身体毫无征兆地被掀飞在领地之外，然后轰然炸开，尸体碎块不断洒落在雪地上。

    一股晦涩的精神波动被吸入青铜星轨的第一颗「星」上，并在其表面镌着犹如毛细血管般的光影，并朝着整颗「星」上蔓延。

    -49！

    +50！

    青铜星轨上同时飘出了伤害与恢复的数字。

    【嗡！青铜星轨的第一颗「星」获得精神能源，已填充至48.5%。】

    “这，这是什么情况？”

    冯科愣愣地指向周动的尸体，好半晌没回过神来。

    其他人也被眼前这一幕惊呆了，正不知所措的时候，折叠椅上的王萱猛然站起，“哇”地朝着地上吐了一口，鲜血从嗓子眼喷射出来，然后跌坐在奚鳞旁边，傻傻地看着她衣衫胸口，隐约在颤抖的某个不可见物体。

    唰唰唰！

    突然间，青铜星轨上的十二颗「星」旋转速度加快，觉宇和卢疏星脸色大变，大踏步地走向王萱。

    觉宇更快些，一把抓向了王萱胸口，不知道抓住了什么东西，突然现出明王怒相，佛光大盛，精神力凝聚成一把巨大的半透明屠刀，赫然斩向手中。

    「精神冲击」

    做完这些后，见众人一副愣愣的神情，便解释道：“有人往领地投放了某种特殊的精神诅咒，王施主不幸中招，但好在青铜星轨及时出现，捕捉到了这种精神诅咒，使王施主清醒归来。但周动就没这么幸运了……”

    “全知教？”

    冯科心头微震。

    “恐怕是了。”觉宇一脸肃然道。

    话音落下，青铜星轨上再次飘出了“-89”的伤害数值以及“+50”的恢复数值。

    精神虫体无声碎裂，悄然消散在空气中。

    【嗡！青铜星轨的第一颗「星」获得精神能源，已填充至100%，已锁定目标路七时，正在向其反弹精神伤害。】

    【嗡！青铜星轨的第二颗「星」获得精神能源，已填充至10.6%。】

    青铜星轨下的第一颗「星」陡然低垂，仿佛钉在丝绒布上的钻石碎裂掉落，平整安静的虚空赫然出现涟漪的褶皱痕迹，接着第一颗「星」绽放的光齐齐掉落到了褶皱空间里消失不见。

    “路七时，我记住你了。”

    冯科咬紧牙根，一字一顿地道。

    现在，他几乎可以肯定，必然是全知教的阴谋，意图颠覆领地，成为他们的走狗。

    是可忍孰不可忍，这都骑在自己头顶上来了，再不反击岂不让人笑话？

    想到这里，冯科意念关闭了避难铁盾，并让奚鳞以黑暗迷雾勾勒出了那一段话。

    ——全能教教众，我们是你失散多年的野爹。

    当然，这只是第一句，光是如此难以发泄他心中的愤恨，竖起中指的同时，意念沟通世界频道。

    “这一战，我们是躲不过了，与其担惊受怕地度日，不如直面敌人。”

    冯科思忖良久，环视每一个人，然后肃然道：“这场战争，由我来开启！”

    闻言，众人一一回应着。

    雷文豪骂骂咧咧道：“妈的，干就完了，老子早就看不惯那群阴沟里的臭老鼠了！”

    卢疏星努力攥紧拳头，小声道：“那个，我都听冯哥的……”

    楚允一脸冷漠：“好。”

    王萱气得头脑发胀，大声咆哮：“他亲娘四舅老爷的！姑奶奶要把这群狗东西剁成肉酱！制成人体标本向全世界展示！”

    觉宇双手合十，含笑道：“阿弥陀佛，这将是一场神圣伟大的救赎。”

    萧瑟身躯绷得挺直，“战个痛快，杀个痛快，大丈夫从不后悔。”

    平安画微眯着双眼，阴恻恻道：“我仿佛看到了无数实验材料，嘿嘿嘿。”

    奚鳞推了推眼镜，一脸紧张道：“我……我没有意见……”

    见众人全部同意了自己的提议，冯科沉吟了几秒，在世界频道留下了这样一段话。

    【小僧就是狂：就在刚刚，群星纪5865年6月18日18时22分——一个遗臭万年的时间——神秘领地遭到了全知教走狗路七时突然和蓄谋的进攻。神秘领地当时同该教会处于和平状态。现在，他们意图颠覆这样一个历练者所热爱的净土。作为神秘领地领主，我已决定，为了防务，为还群星回廊的良性竞争环境，我们将采取一切措施。

    我们整座领地都将永远记住这次对于我们进攻的性质。不论要多长的时间才能战胜这次预谋的入侵，神秘领地以自己的正义力量一定要赢得绝对的胜利，直至杀光全知教的所有走狗，否则这场战斗不会结束。

    我现在断言，我们不仅要做出最大的努力来保卫我们自己，我们还确保每一位仍心存自由的历练者，来到神秘领地并愿意遵守领地治理条例，都将受到庇护，确保全知教任何形式的暗算和阴谋永远不会再危及我们。我这样说，相信是表达了全体自由历练者的意志和愿望。

    对敌行动已经开始，绝地反击正在此时。

    毋庸讳言，请信赖我们的强大武装力量——依靠领地众人的坚定决心——我们将取得必然的胜利——自由万岁！

    我谨代表神秘领地全体历练者宣布：自群星纪5865年6月18日18时22分——全知教进行无缘无故和卑鄙怯懦的暗算时起，神秘领地和全知教之间已处于战争状态。】

    这，不仅仅是一种简单的表态，一份战争宣言。

    它同时昭示着，此刻开始领地将不再闭关发展，而是站在正义的一方，扬起一面自由的旗帜，为所有历练者吹响反击的号角。

    一个新的时代，正式拉开帷幕。

    【作者有话说】

    咳呀，看着数据一天天往下掉，心都快停止跳动了……

    老兄们，我是写得哪里有问题了吗？如果有的话，还请批评指正哈。

    另外，这段战争宣言是借鉴于日本偷袭珍珠港后，美国总统罗斯福对日宣战的演讲稿。

