    溜冰场旁边，有一家湘味木桶饭。

    这就是张芸雷给三人找的，吃大餐的馆子。

    鬼机灵孔芸龙拉都不住，也只能跟着不断咽口水的好哥们走进去。

    质量上不取胜，那数量肯定得占个优势。

    他直接嚷道：“老板，四份辣椒炒肉，加辣。”

    胡炎和张芸雷一听，异口同声道：“我不吃辣！”

    谁料孔芸龙扭头笑道：“我自个儿的，吃两份，打包两份，嘿嘿。”

    胡炎白了他一眼，自顾自拿起菜单子扫着。

    张芸雷见小师爷竟然不生气，同样羞答答道：“那个，师爷，我也要四份，成不成？”

    胡炎一愣，笑着摇头：“你两份吧，中午管饱，晚上你有更好的吃。”

    张芸雷莫名其妙，但也不好意思再多要。

    “师爷，晚上还有更好的？”孔芸龙眼前一亮。

    胡炎没好气道：“跟你有屁关系？”

    转眼，木桶饭摆上桌，老板用怪异的眼神扫了三人几眼，心里乐得不行。

    三人吃七份饭，开店这么些年都瞧着新鲜。

    当然，如果胡炎知道他心里想什么，指定回他一句：“哼，你那是没遇到过孙悦，别说饭了，连汤都给你造光。”

    时间还早，才刚过十一点。

    可俩小这扒拉饭菜的速度，着实的不慢。

    孔芸龙如此，胡炎是清楚的。

    但他没想到，长相清秀的张芸雷，怎么吃起饭来也是如此模样？

    哥俩吃得很来劲，不时，张芸雷道：“三哥，好吃吧？”

    “嗯，好爽！”孔芸龙顾不上抬头道。

    “是，我馋了就上这儿撮一顿！”

    “那你平时吃什么？”

    “方便面，面包，凑合，哈哈！”

    “……”

    俩人含糊不清的聊天，胡炎明白了个大概。

    不消说，独自闯荡的这几年，张芸雷没少过苦日子。

    这也是没办法的事情。

    “德云文化有限”出品，有几个文凭上长脸的？

    再加上五年前才十三岁，能找到什么好工作？

    没把自己饿死，就算不错了。

    他笑问道：“这么些年，你都在这儿混？”

    张芸雷一愣，小心的答道：“不是，津城呆了一年，熟人太多，混不下去，才来得京城。”

    “怎么不去找你姐姐、姐夫？”

    张芸雷又低头不说话，连筷子都停了。

    胡炎一瞧，笑道：“算了，先吃饭。”

    “哎，谢谢您！”张芸雷轻声道谢，这才恢复自然。

    胡炎慢慢吃着饭，心思却琢磨开了。

    都过去这么些年，怎么瞧这意思，这家伙心里还有疙瘩呢？

    可这疙瘩到底又会是什么呢？

    他跟郭德刚闹过矛盾？

    还是纯粹因为少年人的自尊心作祟，犯倔？

    琢磨半晌，没有答案。

    不过，还好自己提前找了帮手，不然今天只怕真带不走这家伙。

    没错。

    胡炎今天找上张芸雷，就是打算把他拉回德芸社。

    前世的张芸雷，还得整整一年后，才被王慧找到。

    既然如今自己恰好撞上了，肯定没有道理不提前动手的。

    因为他跟德芸社的牵绊，注定是吃这碗饭的人。

    而且即便前后才只相差一年，倘若引导得好，他甚至都有可能跟小岳同时窜红。

    如此一来，曹、何的空白，便能被他们哥俩填补上大部分。

    当然，张芸雷是不可能替代小岳的。

    因为他的优势和劣势，都相当明显。

    嗓子好，柳活儿容易上手，演员也容易立招牌。

    可缺失了五年的舞台经验，还有扔下的基本功呢？

    这些可都是水磨的工夫，想找补回来非一两日之功。

    所以，他不但替代不了小岳，就算真想要窜红，依然得再吃一番苦。

    胡炎一边吃饭一边琢磨，直到一顿饭吃完，他都没有再插一句嘴。

    “嗝~~”

    孔芸龙悠扬的饱嗝声，倒是打断了他的思绪。

    “师爷，您怎么吃得这么慢？”

    胡炎抬头，便见两个正揉着肚子的家伙，纷纷瞅着自己。

    孔芸龙的功能用完，直接被剔除关注范围。

    胡炎看着张芸雷：“你姐姐、姐夫这么些年，一直都在找你。”

    “我知道。”张芸雷轻声点头。

    “曹芸金和何芸伟，只怕都留不住了，一个闹过一场，一个玩起了失踪。”

    “我知道。”

    “班子如今正缺人手，尤其是云字科的，没人啦。”

    孔芸龙一听这话，直接急眼：“师爷，我不是人……”

    “吗”字刚要说出口，被胡炎一瞪，直接咽了回去。

    孔芸龙是不是人不重要，胡炎只看着张芸雷。

    “跟我们回去吧？别让人看了你师父的笑话。”

    “我……唉……我不想回去。”张芸雷低着头，却语气坚定道。

    胡炎刚想再劝，兜里的手机突然响了。

    掏出来一看，直接接通，人也起身往外走。

    王慧到了。

    果然，他一出门，便看到旁边新停了一辆黑色轿车。

    胡炎挂了电话，走过去。

    车里的王慧看见人，赶紧下车，远远的问道：“大炎，雷子人呢？”

    胡炎看着她一脸的着急，随手一指小餐馆。

    嘴里却道：“姐，他不乐意回去。”

    “嘿，还反了他，走，逮他去。”王慧瞪着眼睛，一挥手，大咧咧的直接往餐馆冲。

    跟在后面的胡炎，突然好像想明白了是怎么回事儿。

    不是吧？

    莫不是家庭暴力，引发叛逆儿童的离家出走？

    再一想，还真有可能。

    郭德刚调教徒弟，完全就是老派先生的做法。

    早年间，徒弟学艺可不容易。

    师父、师娘人还没起床，便得早早赶到师父家。

    帮着倒夜壶，清扫完院子，再烧好开水，把早餐买好，或是做好，这时才伺候师父起床洗漱。

    等着师父、师娘吃早餐时，又得赶紧把泡茶好。

    如果师娘刚好生了孩子，还得帮着奶……呸，抱孩子、哄孩子、洗屎尿布等等。

    一家子的大小事情，全都利索的归置好。

    师父这才会端着茶杯，老神在在的坐下来，给你说活儿。

    而且，你自己的脑子还得反应快。

    错一个字，直接就是一巴掌。

    跑一下调，反手就是一棍子。

    当然，严格归严格，徒弟真能熬下来，那出师之后，也是个个手里有活儿。

    因为那时的师徒，可真是拴一根绳上的。

    徒弟出师之后，在江湖上行走。

    倘若“火穴大转”“响了蔓”，也就是成了名，那整个师门直接跟着增光添彩。

    可倘若徒弟犯了事，坏了规矩，江湖同行、同道，往往也会找上师父来算这一笔账。

    而徒弟即便不再年轻，到了五六十岁，师父同样该打打，该骂骂。

    谁敢还一句嘴，谁敢躲闪半下？

    除非出了这个门，你从此不再吃这一碗饭，不在江湖行走。

    师徒之间无对错，都是为了吃饭。

    只是时过境迁，环境已然不同。

    如今的世道，还完全按这一套来，那些当正半大小子，气死老子的小年轻们，有多少人能受得住这份罪？

