    “放心吧，公子。我看到的绝不会有错，就是和三小姐很像的人。”慕辰拍着胸膛保证道。

    “嗯，你的眼力我放心......”秦云昊满脸认同道。

    就这样，两人闲聊之际，便很快来到了当铺门口。

    一间小小的门面出现在两人面前，招牌上写着“聚源”。

    一进门，慕辰就喊道：“老板，有生意。”

    原本正撑着下巴打盹的年轻小伙计被这一声惊得差点整个脑袋掉在桌子上，“谁啊！这么大声！”伙计没好气道，猛地抬头便看到一身衣裳光鲜亮丽的俊朗公子带着一名穿着稍差的下人慢步走了进来。

    伙计连忙换上一副笑脸，点头哈腰道：“不知二位贵客要当什么？”声音里满是讨好之意。

    慕辰早就听到了之前这个伙计态度不好的声音，也没好脸色给他，只是道：“叫你掌柜的出来，你做不了主。”

    伙计也不敢多说什么，急忙点头称是，扭头便往后院跑去把钱掌柜请了出来。

    “二位贵客，我就是这里的掌柜，若有怠慢之处，还望多多担待。”钱掌柜一见秦云昊和他身边的慕辰，就知这位不是好惹的主，说话也就客气了不少。

    秦云昊见掌柜的出来了，也不废话，站出来彬彬有礼地道：“掌柜的，你好。我今天来这主要是想当一点东西，如果掌柜的能顺便告诉我一些我想知道的消息，那就再好不过了。”

    说完，秦云昊潇洒地一挥手中的折扇，轻轻扇了起来，额头的几缕头发随风而动，一脸风轻云淡的模样。

    钱掌柜的当了这么多年当铺老板，看人的本事还是有一些的，一听便知眼前这位公子打听消息才是真，便小心地道：“公子哪里话，不知公子想知道什么消息，小人一定知无不言！”

    秦云昊也不废话，直接问道：“你这里，最近几天有没有一男一女来这里典当物品。女的差不多十四岁左右，男的长相魁梧。”

    钱掌柜仔细回忆了一下，猛然记起前几天确实有一男一女来他的店里当了一件华贵的衣服，于是连忙道：“确实有过，他们在我们这里典当了一件衣服。”

    秦云昊立马激动地冲到钱掌柜身前，一手抓住他的胳膊，说道：“此话当真！”

    慕辰也兴奋地围了过来，挽着衣袖装作凶狠地道：“你要是敢骗我们的话，我可不会饶你！”

    钱掌柜哪见过这种架势，慌张道：“是的，是真的，我店里的伙计也知道，你们可以问他！”

    伙计也急忙道：“没错，是有一男一女来我们这里当一件衣服！我发誓！”

    “当了什么衣服，拿出来看看！”秦云昊压住内心的激动，沉声说道。

    “叫伙计去拿，掌柜的你就先留在这招待我们吧！”慕辰说完，就一手把掌柜的按在了椅子上。

    掌柜的这时是真的慌了，愤怒地朝伙计喊道：“你还愣着干什么，进去把衣服拿出来啊！”

    伙计赶忙点头称是，手忙脚乱地跑进了库房。

    很快，在看到伙计拿着那身衣服出来的时候，秦云昊就抑制不住心中的激动，眼角溢出一滴泪水，抱住了身边的慕辰道：“没错，是三妹的！”

    慕辰同样也很惊喜，但看到自家公子如此失态的一面，慕辰有点不敢乱动，只得压住同样兴奋的心情，劝道：“公子，冷静啊。既然已经确定是三小姐的，那问清楚事情的来龙去脉才行啊！”

    秦云昊闻言，也意识到自己有些失态了，不着痕迹地松开被他抱住的慕辰，压住心中的迫切，稍稍收敛心神，恢复自己原本云淡风轻的表情，故作平静道：“掌柜的，你可知这一男一女家住何方？平时来镇里一般去哪儿？”

    钱掌柜面露难色，思索了一会儿才道：“这位公子有所不知，我们经营当铺的从不会问顾客的来历，顶多也就问一下所当之物的出处。那二位客官家住何处，我实在不知。”

    说到这里，秦云昊有些失望，而慕辰却立马换上了一副凶狠的表情看着钱掌柜，钱掌柜看慕辰脸色难看，自知对方不会这么放过自己，额头留下一滴汗水，急忙道：“不过，我看那二位来我们当铺时穿的是普通农家的衣服，我想他们一定是附近村里的人，我们镇里的菜市经常会有周围村里的人来赶集，二位可以在菜市里找找看。”

    听到这里，秦云昊摆摆手，无奈道：“罢了罢了，这一点我们也知道，慕辰你就别为难掌柜的了。”

    慕辰听见自家公子这么说，朝钱掌柜冷哼一声，这才收回一直盯着钱掌柜的凶狠眼神，钱掌柜暗自松了一口气，感慨算是逃过一劫。

    “消息我已经知道了，那掌柜的我们就来做生意吧！”秦云昊见铺垫地差不多了，钱掌柜已经被慕辰吓到了，估计也不敢在接下来自己要当东西的时候站自己便宜，于是这才开口提下一件事。

    钱掌柜强打精神，小心翼翼地问道：“不知公子想当何物？”

    秦云昊也不多言，从怀里拿出一枚精致的玉佩放到钱掌柜的面前，钱掌柜的眼神一见到这枚玉佩就像王八见到绿豆，再也挪不开了。

    “这块玉质地致密细润，坚韧无比，颜色晶莹剔透，温润淡雅，形状圆润，仿佛整块玉里都浸着水一样，水润且有光泽，是上等的和田玉啊！”

    钱掌柜一边轻轻抚摸着玉佩，一边啧啧称赞道，那双眼直放光，简直跟调戏良家妇女的纨绔子弟一模一样。

    慕辰一见到自家公子拿出的玉佩就想伸手阻止，却在秦云昊严厉的目光下心有不甘、欲言又止地悄悄放下了伸出的手，撇了撇嘴皮子，扭头不看钱掌柜那令他十分想揍他一顿的财迷模样。

    “看来，掌柜的还是有眼光的啊！”秦云昊在钱掌柜想摸第三遍玉佩的时候，把玉佩重新拿回自己手中，轻笑道。

    钱掌柜见玉佩重新被秦云昊拿走，心里万分不舍，不过还是顺着秦云昊的话道：“公子缪赞了，要是连这点眼光都没有如何能当掌柜呢？”

