    在这无尽海里，天天装逼。

    装的敖天自己都累了。

    现在自己想好好休息一下，完成先生交给自己的任务，可这个家伙，居然还要给自己装逼的机会！

    即便是被牢牢按在了地上，敖巡依旧双目猩红，死死的盯着敖天。

    口中，时不时有寒气吐出。

    “杀！”

    “杀！杀！杀！”

    嘶哑的吼声，从敖巡口中吐出。

    这是，走火入魔了！

    敖天自然是都看在眼里，多半是修炼之时，心不够静，怒火冲天灵。

    再加上急功近利，这才会走火入魔。

    “就这么想杀我吗？”

    敖天随手一挥，敖巡巨大的身躯，直接被甩出了上百里距离。

    而此时。

    敖天的目光，则是聚集在了一旁，那正在不断散发着寒气，冻结海水的箱子上。

    “这是……玄冰神龛！”

    玄冰神龛，可是龙族至宝！

    敖天本以为，这东西应该会在龙族宝库之中，没想到，居然会在这里！

    难怪了，先生让我不要急着离开。

    原来是因为这东西！

    “既然如此，那我就将它收了吧。”

    敖天立即将玄冰神龛收入纳戒之中，随后，便是冲天而起。

    此时。

    百里之外。

    敖巡同样浮到了海面上，与敖天遥遥相对。

    敖巡脚下，冰霜迅速冻结，向着敖天所在的方向，迅速蔓延而去，但是当到达敖天脚下时，却不得再前进半分。

    “杀！杀！杀！”

    敖巡强烈的杀意，不断袭来。

    敖天则是一声长叹。

    很多时候，真不是自己想动手杀人，实在是对面不给自己手下留情的机会啊！

    这家伙都已经走火入魔了，要是不永绝后患的话，保不齐还会去哪儿伤天害理，还是弄死的好。

    再说了，这家伙一天到晚不想好的，要不是他这么想弄死自己，也不至于走火入魔。

    要是不把他弄死，敖天自己也不放心啊！

    不能留后患！

    所以……

    下一刻。

    敖巡化作一道流光，不要命似的，向着敖天飞掠而来。

    整个海面上，冰霜被敖巡飞掠而过时，所带上的劲风冲击到碎裂。

    面对来者，敖天丝毫不露惧色，反而是双手摊开。

    身后，一对巨大的龙爪虚影缓缓成型。

    随后。

    那一双龙爪猛地抓住冲击而来的敖巡，却是没有让敖巡做丝毫停顿。

    反而是，敖天的身躯，随着敖巡，继续向海岸上，飞掠而去。

    又或者说。

    此时的敖巡，已经根本无法控制自己的方向。

    二龙合力之下，速度更是达到了前所未有的巅峰，甚至连敖天，都有些控制不住了。

    但即便是如此，敖天却依旧还在不断地加力。

    转眼功夫，便已经到了海岸边上。

    正当就要撞击到画地为牢的神通上时，敖天迅速撤离。

    轰！

    随着一声巨响，地动山摇。

    早已逃之夭夭的敖天，更是被这强烈的气浪，再度震退了数十里。

    这一脑袋，直接将敖巡活活撞死。

    而那神通之上，更是因此而结上了一层厚厚的冰霜。

    “这是……”

    敖天缓缓走了过去。

    手放在那道屏障之上，再微微一用力，一道裂缝，瞬间蔓延开来。

    随后。

    伴随着一声脆响，屏障轰然破碎。

    “破碎了？果然，先生想让我做的事，完成了！”

    敖天如释重负的长出了一口气。

    不过说起来，这神通未免太不人性化了一点，到头来还得自己努力把它打开。

    就不能有点省力的方法吗？

    不过说起来，这应该也是先生的算计吧。

    只能说，真不愧是先生啊！

    现在事情已经了解，自己也该带着那几个闯下了弥天大祸的龙族后辈，去找先生交差了。

    重新回到海底龙宫，不过此时，龙宫已经彻底沦为一片废墟。

    龙族百万龙众，看着敖天的眼神之中，除了恐惧之外，再无其他！

    族长敖巡，道境强者，在他的手底下，居然毫无还手之力……

    敖天没有注意到这些人的目光，只是径自走入地牢之中。

    那几个小辈，此时就被关押在这里。

    刚才打斗的动静，应该没有对地牢造成影响才是。

    阴暗的地牢内，甚至连照明的东西都没有，能依靠的，仅仅只有自身的感知。

    在这地牢之中，有的，仅仅只有一道道石柱，在石柱上，缠绕着无数满是符文的锁链，犯下罪过的龙族，就是被关押在此处。

    即便锁链并未缠绕在身上，但是，这锁链上传来的阵阵压迫感，却依旧能让龙族很不舒服。

    只是一股极为可怕的力量。

    锁链上的符文，是专门压制龙族力量的，传闻，道境之下，一但被这锁链所困住，便于普通人族无异。

    别说是大道法则，甚至就连灵力和龙族天生强悍的体魄，都无法施展出分毫。

    敖天缓缓走入。

    在深处，几条还未完全化龙的龙族后辈，正被捆绑在柱子上。

    动弹不得。

    说是龙，但实则，他们身上的鱼鳞都没有褪完，甚至就连尾巴，都还是鱼尾的形状。

    这些龙族依旧在昏迷之中。

    敖天知道，他要找的，就是这几个龙族了！

    看到这几个龙族，敖天大手一挥，将它们身上的锁链解开。

    直到此时，这几个龙族后辈方才缓缓醒来，一脸茫然地看着眼前的敖天。

    随后，纷纷露出恐惧的表情。

    这张脸，他们只见过一次，但仅仅只见这一次，就足够让他们恐惧了。

    敖族的大佬！

    无论是实力还是血统，都足以碾压这一片无尽海的所有龙族。

    一个龙族后辈带着哭腔说道：“大大大……大人，小的已经知错了，还请大人放我一马吧！”

    其余龙族后辈纷纷效仿。

    突然解开锁链，只有两种可能，要么是刑满释放，再要么，就只有可能是，要让他们去死了！

    可这才过了几天，显然不可能是第一种。

    那就只有可能是……

    今天，他们或许就要被押送到刑场，然后处决了！

    “你们几个，随我来吧！”

    敖天冷声道。

    几个龙族后辈顿时加倍努力的磕头，口中连连求饶道：“大人，我们真的知错了！只要不杀我们，哪怕是给您当牛做马，我们都愿意啊！您要是不相信我们的话，我们将自己的龙珠交给您，也不是不行啊！”

    其余龙族后辈纷纷附和道：“是啊是啊！这是晚辈的龙珠，甘愿献给大人！”

