    树人首领的破口大骂并不能改变任何现实，那些贸然越过边界、尝试侵入爆炸坑内部的植物藤蔓已经遭到了来自深蓝之井卫戍部队的毁灭性打击，随着光束扫过之后最后一点灰烬迎风飘散，这场小小的试探跟此前的几十次尝试一样以失败告终。

    首领身旁的另一个树人走上前来，他的枝干萎缩扭曲，然而却有强大的魔力在其干枯的树冠中游走，那些盘根错节的枝丫在这个树人的头顶纠结生长着，竟形成了仿佛膨胀大脑一般的结构，看上去诡异而令人不安。

    这个有着“大脑树冠”的扭曲生物低头俯视着爆炸坑里的晶柱之丘，看着那些晶柱之间的魔法光辉渐渐消散，他摇了摇自己的树冠，树冠间游走的微光一时间明灭不定：“我们已经成功控制了数个铁人梯队，然而通过这些钢铁士兵，我们只能渗透最外层的防线……深蓝之井最深处那个亡魂的警惕性太强了，她一直在不断重构废墟内部的安全模式，哪怕这个地方已经整整七百年没有遭遇过入侵……”

    大教长哼了一声，嗓音低沉而阴鸷：“偏执，顽固，被害妄想……那个亡魂在这片坟墓里盘踞了七百年，说不定早就疯了。”

    “一个思维矩阵可不会发疯……钢铁和水晶的稳定性可比您的精神状态要稳定多了，大教长先生，”两个同时响起的女性嗓音突然从不远处传来，语气中带着些微调侃，打断了大教长的低声咒骂，“我们刚才听到您在这里咒骂不休——这可不像是您以往的风度。”

    大教长转过身，黄褐色的眼珠中倒映着正从不远处走来的两名精灵的身影。

    “蕾尔娜，菲尔娜……”他沉声说道，“你们是专门来看热闹的么？”

    “请冷静些，大教长，”精灵双子来到了树人首领面前，这对有着相同容貌的姐妹带着温和甜美的笑容，微微弯了弯腰，“作为一株植物，您应该有着更加平和沉稳的心态——过于激动可有损您的根须和树冠。”

    大教长不满地哼了一声，干枯的树枝哗啦作响：“俏皮话就不用在这里卖弄了——你们不如关注一下眼前的事实。看看这片废墟吧，深蓝之井的能量就在我们眼前，然而这么长时间过去了，我们还是只能在外围防御圈附近徘徊，你们曾承诺有办法渗透这里的古代防御系统，但在我看来……你们的承诺并没有完全兑现。”

    “我们当初承诺的仅仅是渗透一部分铁人的心智，可不包括整个防御系统，”精灵双子异口同声地说道，脸上表情十分坦然，“我们相信您的记忆应该不至于如此不堪。”

    大教长黄褐色的眼珠死死盯着精灵双子，但在几秒钟的注视之后他还是收回了视线：“你们说的没错，但你们也说过，通过铁人兵团的心智网络来绕过矩阵是可行的——很明显，你们失败了，事实是即便控制了数个铁人梯队，我们也没办法进入废墟深处。”

    “不，这个思路确实是可行的，只不过需要一些运气和时机罢了，所以我们才告诉您要保持足够的耐心，”蕾尔娜立刻说道，“不过请放心，我们今天就是来告诉您好消息的——把刚才那小小的失败暂且忘掉吧，我们进行下一步渗透的时机已经到了。”

    “嗯？”大教长的眼神严肃起来，“你们的意思是……”

    “我们一直在通过那些被捕获的铁人心智核心来间接观察深蓝要塞内部的情况，而根据数个小时前刚刚收集到的数据，我们可以确定一件事……”菲尔娜带着甜美的笑容，语调忍不住上扬起来，“奥菲利亚矩阵的运行效率下降了，大教长阁下。”

    “奥菲利亚矩阵的效率下降了？！”大教长怔了一下，紧接着语气中便带出一丝难以置信，“你们确定？”

    “我们对自己的判断有信心，大教长，”蕾尔娜收起笑容，表情认真起来，“从两天前开始，我们便发现奥菲利亚矩阵在产生不正常的波动，她内部似乎进行了异常庞大的数据交换和重组——目前我们还不知道她到底在干什么，但从那次数据交换之后，她的运行效率就一直在下降，直到数小时前其下降幅度才彻底稳定下来，且直到现在仍然维持在一个较低的水平。”

    蕾尔娜说到这里停了下来，菲尔娜则毫无延迟地接过：“根据我们刚刚完成的计算，如果奥菲利亚矩阵继续维持目前的运行效率四十八小时，她在重构内部防御安全模式的时候就会出现非常微小的漏洞，如果持续时间更长一些……漏洞将变得可以利用，我们可以把渗透线推进到冲击坑内，甚至有可能接管深蓝之井最外围的一部分能量导管。”

    大教长的视线落在精灵双子身上，那木质化且阴鸷的面容上看不出明显的表情，然而那双眼睛中闪烁的光芒显示着这个已经严重扭曲的生命正处于比较激动的状态，他发出一阵嘶哑的笑声，但很快他便产生了质疑：“等等，既然变化是两天前发生的，为什么那时候你们没有报告？”

    “我们需要确认——奥菲利亚矩阵虽然已经平稳运行了七百年，但她也有可能因为内部自我维护或部分节点失效替换而发生短暂的、正常的波动，因此我们要确认她真的出了问题才能向您报告情况，”菲尔娜坦然说道，“除非您愿意被频繁且无意义的琐事一次次打扰，那样的话我们姐妹可以事无巨细地报告所有细节。”

    大教长又盯着精灵双子看了半天，直到十几秒后，他才再一次收回了视线。

    “好吧，我并不在意你们这些‘细节’，我尊重我们之间的‘合作关系’，”他淡淡说道，“那么现在拿出点合作者的诚意吧，告诉我，该怎么进行更进一步的渗透——我们需要深蓝之井的能量，哪怕只能控制它最外围的一根导管，也将是巨大的进步。”

    蕾尔娜和菲尔娜微笑起来。

    她们抬起头，看向远方的深蓝之井，看着那从晶柱顶端喷薄而出的纯净能量仿佛一柄巨剑般冲上天空，刺破污浊的云层，搅动着覆盖整个废土的阴沉气旋。

    “当然，”精灵双子异口同声地说道，“我们会得到深蓝之井的能量的。”

    ……

    和陆地的联系在刚才便彻底中断了。

    高文从龙背上起身，看向安置在梅丽塔肩胛骨后部的几台特殊设备——那些装置已经不再转发来自陆地的信号，全息投影上正在呈现出报错的标志，基座符文也有一部分暗淡下来，这是基础应答信号都彻底消失的标志，而这一切发生的比之前技术人员们预料的更快。

    他皱起眉：看来即使是最大功率和最灵敏的特制机型，也无法在越过近海分界线之后保持和陆地的联系，如果想要让魔网通讯在大海上继续发挥作用，就必须在海洋上设置中转节点，或者在海底铺设某种通讯设施。

    至于发射通讯卫星……现在考虑恐怕太早了点。

    呼啸的海风从梅丽塔的护身屏障外掠过，呼啸声传入耳中的时候已经十分微弱，海面在夕阳下泛着波光，呈现出生活在陆地上的人难以想象的壮阔美感。

    梅丽塔已经连续两次降低高度，现在她差不多已经算是低空飞行了。

    “信号都中断了啊，”琥珀挠挠头发，“在海洋区域的信号衰减速度果然比陆地上更快——北港那边的大型枢纽按理说是可以覆盖到这边的。”

    “我可以再降低一些高度，我还算比较擅长超低空飞行，”梅丽塔的声音从前方传来，“贴着海面飞行可以缩短你们这些通讯设备和陆地的直线距离，而且干扰情况也会好一点。”

    “那就麻烦你了，”高文没有拒绝对方的好意，毕竟他确实想收集更多的数据，“降低高度吧。”

    “小事一桩，拍拍翅膀而已。”

    梅丽塔随口说道，随后这强大的巨龙舒展开双翼，调整了一下整体的飞行姿态，其高度便再一次降低到了几乎贴着海面飞行的程度——海浪在龙翼下方翻卷着，骤然划过的气流卷起了漂浮在水面上的泡沫和碎屑，在巨龙后方形成了一道破碎的白色尾痕。

    一阵嗡鸣声从那几台设备中传来，其中两台专门用于检测应答信号和识别远端枢纽的装置自动开机了，它们上方的全息投影抖动着跳出了一些字符，正如梅丽塔所说的那样，在靠近海面一些的地方，魔力的干扰情况得到了改良——然而这并没有持续多久。

    仅仅几分钟后，连接再次中断，这一次是真的连不上了。

    “需要我再盘旋一阵子么？”梅丽塔很贴心地说道，“或许我们可以找到一个更精确的‘分界点’。”

    “……不必了，”高文想了想，摇摇头，“设备已经自动记录了相关数据，回去之后技术人员们会分析出来的。海洋上的情况瞬息万变，你在这里盘旋几圈收集到的资料也没太大用处。”

    “好吧，那我就要拉升高度了啊，”梅丽塔晃了晃脑袋，“飞高一点我就不用操心海面了，这附近有几处海岛，继续低空飞行我担心撞山上。”

    一边说着，这巨龙小姐一边用力鼓动了自己的翅膀，伴随着一阵微微的倾斜和加速，高文视野中的海洋和天空都开始向下沉去，一旁的琥珀则好奇地嚷嚷了一句：“哎，你以前撞到山上过？”

    “当然没有，”梅丽塔立刻说道，“我的飞行技术在同龄人里可是最棒的！”

    琥珀凑到高文旁边小声嘀咕起来：“不知道为什么，我总觉得她没说实话……”

    高文保持威严的状态没吭声。

    但他觉得琥珀说的有道理……

    就在这时，一直在后面闭目养神，全程都不怎么开口的维罗妮卡突然站了起来。

    这位“圣女公主”走上前，来到高文身旁之后眺望着远方低声说道：“我们靠近那道风暴了……”

    “妈耶！！”高文另一旁的琥珀也惊呼起来，“我们难不成要直接穿过去？！”

    在梅丽塔飞行轨迹的前方，一道宏伟的云墙已然伫立在天海尽头，随着距离愈发靠近，那壮丽云墙上的种种细节正清晰地呈现在每一个人眼前——它连接着海洋和天空，表面有规模庞大的、横向移动的云团，在风暴的卷吸下，大量海水被卷上了半空，又在云墙中段重新下坠，竟在风暴圈外围形成了长时间的狂风暴雨，纵使这里离得还有些距离，高文也能清晰地看到那暴雨和更上层的风暴有着怎样惊人的威势——毫无疑问，那是现阶段的人类根本不可能去挑战的自然奇观。

    哪怕塞西尔帝国最坚固、最强大的战舰也不可能。

    而此时此刻，梅丽塔的飞行方向竟然正笔直地指向那道风暴！！

    “当然是穿过去，”巨龙小姐低沉如雷的嗓音从前方传来，语气中充满轻松淡然，“这道风暴的规模可是很惊人的，绕过去的话要花费巨大的力气和很多时间。”

    说话间，她已经再次鼓动巨翼，龙翼边缘的原生符文次第亮起，在魔力的推动下，她的飞行高度开始飞快爬升，而远方那道风暴云墙则在高文等人的视线中迅速下降。

    “从云墙上面可以越过这道风暴？”高文立刻问道。

    “啊……如果想完全越过风暴圈，那可要飞到湍流层和稳态极限层的分界线附近了，那是巨龙都没办法长时间滞留的高度，”梅丽塔语气中似乎带着一丝笑意，“我们不会飞那么高——到湍流层的中段就行。”

    高文下意识皱了皱眉，本能地觉得如果按照梅丽塔的说法，永恒风暴的结构会有些怪异：“在那个高度，风暴的力量比较弱？”

    “没错，那边风暴的力量会弱一些——当然对一般的飞行生物而言仍然很危险，但对龙族而言就已经是可以承受的‘大风’了，”梅丽塔语气颇为自豪地说道，“我会用魔法盾保护好你们，所以到时候只管坐好就行。好好欣赏接下来的旅程吧——我想对你们而言这会很壮观。”

    高处风力反而在减弱？永恒风暴的“动力源”难道并非上层大气，而是……大海附近？！

