    枪尖在距离强盗首领不足一公分的距离停了下来。

    顾不得生死一刻间惊出的冷汗，强盗首领保持着僵直的姿势，生怕一不小心就被长枪捅了个透心凉，步了强盗甲的后尘。

    “哦？你要投降？那你呢？”

    说着，商戢瞥了一眼被自家老大突然叛变吓懵了的最后一名强盗喽啰。

    喽啰丙瞬间打了个激灵，清醒了过来，看了强盗首领一眼，略微犹豫后也弃械投降。

    点点头，商戢收枪，两个失去兵器的强盗，完全不值得商戢如临大敌的防范。

    “壮士神勇无敌，我佩服的五体投地，壮士能饶我一条小命，我必当为壮士效犬马之劳！”见商戢收了枪，强盗首领明显松了口气，僵直的身体也放松了下来，拍马屁都拍的中气十足。

    商戢不为所动，目光一直在强盗首领身上徘徊，强盗头子被商戢凌厉的目光看的浑身发毛，正在犹豫是不是要再说点什么是时候，商戢发话了。

    “你有什么值得我收留的？刚刚你还对我要打要杀，现在就要做牛做马了？我有那么好骗的吗！？”

    听了商戢的话，强盗头子浑身一颤，紧张的说道：“这方圆百里之内一草一木我都了如指掌，你有什么想去的地方有什么想要了解的人物我都能在最短时间内帮您解决。”

    “哦？这样说你还有点用啊！那你呢？你能帮我做什么？”商戢看向喽啰丙。

    “哎！”强盗丙嘴角诺诺了几下，最后低下头，仿佛认命一般的叹了口气。当强盗，尤其是他们这种位于最低层的小喽啰，掌握消息是最基本的生存之道，但是这方面已经被老大抢先说了，又没有其它特长的强盗丙只能默默无言。

    “这样看起来你没什么用了？”商戢玩味的笑了笑，“我只会接受有能力的人效忠，没有价值的人，不配活在这个世界上！”说道最后，商戢的语气深寒起来。

    强盗首领听了商戢的话，眼前一亮，偷偷瞥了喽啰丙一眼，眼中流露出控制不住的喜色。

    强盗首领的神色的变化被商戢一丝不差尽收眼底，脸上的笑容越发玩味起来，可惜无论是强盗首领还是喽啰丙都处于高度紧张恐惧状态，没人注意到商戢别有深意的笑容。

    “既然这样，那你就解决他吧！”

    漫不经心的一句话，在强盗首领耳中仿佛炸雷一般，再也掩饰不住的狂喜之色出现在强盗首领脸上。

    “尊主公命！”强盗首领高呼一声，迫不及待的捡起地上遗弃的武器，一脸狰狞的看向喽啰丙。

    喽啰丙仿佛被吓懵了一般，浑身上下不停地抖动，脸上皆是惊惧的神色。

    强盗首领手提长刀，一步步走向喽啰丙，面带疯狂。

    “放心的去吧，以后我会记得你的！”低语一声，举起长刀就要劈头砍下。

    “啊！”一声惨叫！

    强盗首领缓缓低下头，看着胸前染血的枪尖，不可思议的转头，正对上商戢越显玩味的笑容。

    “你……你……”艰难的转过身，颤抖的双手指着商戢，仿佛在问为什么！

    “噗通！”

    强盗首领彻底失去生机的尸体倒下了。

    “哼！”瞥了一眼强盗首领的尸体，商戢冷笑一声，“贪生怕死，奸猾狡诈，死有余辜。”

    强盗首领求饶的时候商戢心中就有了收服一个强盗作为手下的打算。自己初入游戏，对游戏里面的情况完全是两眼一抹黑，什么都不知道。有一个本土的NPC作为追随者能够帮助解决很多麻烦。

    商戢在《烽火》中必定是要发展势力的，发展势力最重要的是什么？是人才！他在现实世界完全是孤家寡人，既无权又无势，想在游戏中发展自己的势力肯定要大力依靠原住民，强盗喽啰不算什么人才，甚至连庸才都算不上，但目前情况来看也算了胜于无了。

    换个角度来讲，即使真有大才来了，商戢目前的情况也肯定留不住。

    本来最好的选择对象是强盗首领，毕竟能做首领怎么也得有三分本事，可通过之前的战斗，强盗首领贪生怕死偷奸耍滑彰显无疑。再一试探，发现他还薄情寡义。这种人即使收服了之后一有机会肯定会反咬一口。商戢才不会在自己身边安放一颗定时炸弹。

    喽啰丙尽管看起来比较怯弱，但另一方面看还算忠厚老实，商戢也不指望他能起到中流砥柱的作用，前期让他帮助自己处理一些杂事就行。

    “你是愿意追随他还是追随我？”商戢指着地上强盗首领的尸体说道。

    “啊？哦，小人愿降大人，愿降大人！谢大人活命之恩，谢大人活命之恩！”

    完全懵圈了的喽啰丙瞬间反应了过来，毫不犹豫的叩拜道。

    “系统提示：恭喜玩家，强盗喽啰刘猛拜服于你的威仪，愿认你为主，请问是否接受？”

    “接受。”

    “系统提示：恭喜玩家商戢成功收复NPC刘猛，根据收服期间的表现，特奖励玩家武力值两点，智力值一点。强盗刘猛身份变更，成为您的附属NPC，您可在系统面板查看其属性。”

    “系统提示：恭喜玩家商戢杀死强盗喽啰三名、强盗首领一名，特奖励武力值一点”

    “系统提示：恭喜玩家商戢，您在《烽火》中的第一场战斗取得了辉煌的胜利，根据战斗表现，特奖励您武力值三点。”

    伴随着三次系统提示，商戢身上闪现出三道强弱不一的白光。经过三道白光洗礼，商戢只觉的浑身上下涌现出无穷的力量，轻轻活动下拳脚，力量速度乃至耐力都有了巨大的提升。

    心中默念属性，新的属性一目了然：

    姓名：商戢

    身份：流民

    属性：武力11，统帅5，智力6，政治5

    技能：无

    装备：劣质的长枪

    劣质的长枪：枪尖生锈，枪杆疲软，只配丢到垃圾堆里的长枪，说它是武器都是对武器的侮辱，好在在高手手中还能勉强杀人。

    金钱：100铜币

    追随者：刘猛

    刘猛：

    身份：流民、商戢追随者

    忠诚：90（被商戢一番折腾，忠诚度相当的高）

    属性：武力8，统帅3，智力5，政治5

    装备：无

    特性：勤能补拙；天资愚钝，但尚且勤奋，有名师指教也有可能成就一番事业

    勤能补拙：修炼效率降低百分之五十，消除修炼瓶颈，武力值足够后可直接进阶为武将

    金钱：78铜币

    看到刘猛的属性，商戢眼前一亮，这个勤能补拙的特性似乎很有培养价值啊，莫非这次还捡到宝了？

