    下午姜降的专业课，是两个班一起上的，在大教室里面。

    中午起床后，陆飞就背着包，来到姜降的宿舍楼前等她。

    陆飞在感情方面并不是全靠室友，他也会自己在网上去搜一些信息。

    比如：如何做一个合格的男朋友？

    每次约会，提前去等女生，就是其中的一项。

    姜降是知道陆飞在楼下等自己的，所以一出宿舍的大楼，她就离开宿舍里面的队伍，来到了陆飞身边。

    俊男靓女自然路过的其他人侧目看了几眼。

    不远处的苏小宝见状，没有跟过来，选择了独自骑着自行车走了，有点像被抛弃的可怜姑娘。

    姜绛赶紧撑开太阳伞，有些心疼的对着陆飞说道：“你个傻子，这么大的太阳，你就不知道找一个阴凉的地方坐着等我啊？”

    “我不知道，你会在上面待这么久才下来。”

    姜降有些尴尬的解释道：“我是想快点下来的，但是宝儿姐突然内急，就耽误了一下。”

    “......”陆飞。

    姜降催促道：“我们走吧，时间不早了，再不去就要迟到了，你不知道，我们这个老师，很严厉的。”

    “好，不过，你不骑自行车？”陆飞问道。

    姜绛笑着说道：“跟你一起，我才不骑呢，你载我不好吗？”

    “哦。”

    姜绛嘲笑道：“你还天才呢，笨，这样你骑车的时候，我还可以给你打伞遮阳，一举两得。”

    然后校园的路上，陆飞载着姜绛一路向着教学楼驶去。

    姜绛侧坐在后座上，一首抓着后座，一手撑着伞给陆飞挡着中午的火辣辣的太阳。

    陆飞虽然没有回头，但是偶尔低头看着倒影在地上的影子，知道姜绛为了给自己遮挡太阳，自己有一半的身体都露在外面晒着。

    “我一个男生，不需要打伞。”陆飞说道：“你把你自己遮挡好。”

    “不用，我擦了防晒霜的。”

    “......”陆飞。

    姜绛看着陆飞的背影，笑道：“怎么，你心疼我啊。”

    “不是，我怕你晒黑了。”

    “哦，这样啊，那我是不是晒黑了，变丑了，你就不喜欢我了，不打算继续追我啊？”

    陆飞想了想，回答道：“不是，是到时候为了追你，我还要去花时间把自己晒黑。”

    “你追我，跟把自己晒黑，这两者有什么关系？”姜绛疑惑道。

    陆飞一本正经的回答道：“当然是为了让自己能够配上你啊，一样的黑。”

    “！！！”姜绛愣了一下。

    天啦，这话真是陆飞说出来的吗？

    “陆飞。”

    “嗯。”

    姜绛问道：“你老实告诉我，这话是不是有人教你说的啊？”

    “没有。”

    “才怪，我才不信，你一夜之间就开窍了呢。”

    陆飞有些无奈的回答道：“我是自己在网上学的，我感觉我的室友比我还不靠谱。”

    “哈哈.....”姜绛听后忍不住笑了起来：“昨天晚上，跟我聊天，是不是你们全寝室的人都在围观？”

    “不是。”

    “嗯？”

    “昨晚上顾毅不在，只有三个人。”

    “.......”姜绛。

    过了一会儿，到了教学后，下车后。

    “以后，你不要再听他们的了。”姜绛说道：“这是我们之间的恋爱游戏，我不喜欢别人插足进来，那样我感觉就不是你在追我，是你们寝室在追我。”

    “我知道了，下次不会。”

    姜绛高兴的点了点：“嗯，你今天表现不错，积分+15分。”

    “......”陆飞。

    这加积分的制度，还真是以她为准，多少就在一念之间。

    话说，自己现在都有多少积分啊

    陆飞自己都不知道，因为他也没有专门去在意过。

    不过，他肯定知道姜绛手里一定有一本积分本，记录着自己的积分。

    陆飞突然想起来一件事情，犹豫了片刻之后，说道：“我有件事要告诉你。”

    “什么事？”

    “你小说的榜一【真田莉莉雅】，是你们寝室里面的人。”

    “......”

    姜绛有些惊讶的看着陆飞：“这事，你是怎么知道的啊？”

    “是苏小宝？”陆飞又问道。

    面对陆飞的询问，姜绛老实的回答道：“嗯，不过我很好奇，你是怎么知道啊？”

    “你忘了我们是什么专业的了？”陆飞笑着解释道：“昨天晚上，那个【真田莉莉雅】那么嚣张，简良飞就让诸葛南北进群，把她给查出来了，IP地址显示就在你们宿舍。”

    “......”姜绛。

    厉害了，这都可以。

    不过这下好了，宝儿姐一不小心挖坑，把自己给埋了啊。

    姜绛问道：“所以，简良飞其实就是【勾股定理】对吧？”

    “......”

    陆飞顿时有些心虚起来，不敢看姜绛的眼睛，故作平静的敷衍道：“可能是吧，我没问，不太清楚。”

    “那就是了。”姜绛说完，顿了一会儿，看着陆飞的侧面，心虚的问道：“那个，陆飞，你有没有看我的小说啊？”

    “没有，我对小说，不感兴趣的。”陆飞违心的说道。

    姜绛心里松了一口气，笑着赞同道：“确实，你千万别看，正经人谁看小说啊，纯属于浪费时间，玩物尚志，有着是时间，你可以看好多书了。”

    “？？？”陆飞一脸疑惑的看着姜绛。

    你一个整写小说的，这么说，是不是有些不合适啊！

    姜绛面对陆飞的眼神，有些尴尬的笑了笑。

    “还有，你可以答应我一个事吗？”

    “什么事？”

    “你能让你们寝室的人，帮我保守秘密，不要把我写小说的这件事告诉别人吗？”

    “我昨晚上就给他们说了。”

    “哇！”姜绛高兴道：“真的吗？你也太好了吧。”

    陆飞无奈的白了她一眼，“你再不走快点，我们真的要迟到了。”

    几分钟之后，两人并肩走进教室，里面都已经坐了很多人。

    金融系可是大系，不像交叉信息学院，就那么几个人，每次上课，满教室的座位都空着，你想坐那里坐那里。

    姜绛看了一眼，发现苏小宝朝着她们挥了挥手。

    “走吧，我们快过去，宝儿姐已经给我们把位置占好了。”

    “好。”

    因为是大课，所以按理说突然多出来一个陌生的学生，老师一般是不容易发现的。

    就算了发现了，也不要紧。

    一般只要你不讨厌，破坏他们的课堂纪律，老师们都会当你是一个旁听生。

    郑教授就是一个比较过细的老师，而且记忆力还特好。

    所以，他在讲课的时候，一眼就看见了坐在最后几排的陆飞几人。

    而他之所以特别注意这边，是因为姜绛。

    一来，这女生长的很出彩，容易让人记住，二来，他上课有几次叫这女生起来回答问题，她都有些答不上来。

    虽然自己提的几个问题确实有那么一点难度，但是也不至于一点都说不出来。

    其次，这几次交上来的作业中，她的完成度也比较低。

    所以，慢慢他就记住了姜绛。

    一般上课，她都是坐在教室中间的，身边长期坐着一个跟她差不多的女生，叫苏小宝。

    但是，今天她却坐在了后排，身边除了苏小宝，还多了一个面生的男生。

    当了那么多年的老师，郑教授当然知道，这意味着什么。

    长的漂亮的女生，总是最先摆脱单身。

    一开始他也就以为，对方只是无聊单纯的来陪女生上课。

    但是半节课下来，他发现这男生跟他以前见得男生不一样。

    他不像是来打酱油的。

    自己讲课的时候，他听的比自己的学生还认真，还会认真的做笔记。

    旁边那个姜绛，跟他一比，倒像是个打酱油的了。

    郑教授为了试探陆飞是真的在认真听，还是在做样子，在讲到一个金融知识的时候，故意点了陆飞。

    “这位男同学，你叫什么名字？”

    郑教授用手指着陆飞说出这句话的时候，旁边的姜绛，苏小宝愣住了。

    陆飞也有些意外，但他还是站了起来。

    全教室所有人的目光也都看过来了。

    姜绛班上已经有人猜到他是谁了。

    这不是姜绛的那个舞伴吗？

    现实中，他要比视频中更好看一点啊！

    “老师好，我叫陆飞。”陆飞淡定的回答道。

    “陆飞是吧？”郑教授笑道：“我讲了这么久，黑板上这道题，你能做出来吗？”

    陆飞看了一眼老师白写上去的题目。

    “假设AB两国都生产大米和小麦，且劳动是唯一的生产要素，两国有相同的劳动力资源，都是100人。

    由于生产技术的不同，产出是不同的。

    如果两国所有的劳动都用来生产大米，假设A可以生产100吨，B只能生产150吨。

    如果两国的劳动都用来生产小麦，假设A能生产50吨，而B能生产100吨。

    问：作图说明什么是“悲惨增长”，并说明悲惨增长实现的条件。”

    陆飞看完后，有些犹豫。

    他是来旁听的，不是来出风头的。

    郑教授见陆飞不说话，有些沉默，说道：“做不出来？我看你听得那么认真，还以为你听懂了呢。”

    他说这话的时候，有点不公平。

    因为本身这道题对于今天他讲的内容来说，确实有些超纲了。

    全教室里，恐怕真能做出来的也没几个人。

    陆飞听到老师说自己不行，有点不服气了。

    做题，我就没有不行的！

    他沉默了片刻，突然点了点头，回答道：“老师，我可以试一下。”

    “哦？那你上来做给我看看吧。”郑教授笑道。

    姜绛用手在底下扯着陆飞的裤子，低声道：“陆飞，你真的可以吗？”

    “对啊，不要逞能。”苏小宝也劝说道。

    “没事。”说完，他就离开座位，走到了黑板前。

    他拿着粉笔，一边画着曲线图形，一边解释着说道：““悲惨增长”也叫贫困化增长，条件为：

    1．经济增长偏向于增长国的出口部分；

    2．增长国在世界市场上是打过，出口品供应量会影响世界市场价格；

    3．增长国进口边际倾向较高，即增长国对进口产品的需求会因经济增长而显著增加；

    4．增长国出口产品在世界市场上需求弹性非常好，P70由于贸易条件急剧恶化，导致增长后新的消费点 C ＊位于原消费点 C 之下。

    通过 C ＊的社会无差异曲线所代表的福利水平低于经济增长前的福利水平。”

    注：（曲线图，见彩蛋章）”

    随着陆飞的回答，曲线图也画完了。

    姜绛跟苏小宝两人有些不敢相信的看着讲台上的陆飞。

    他真是第一天来上课的吗？

    讲台上，陆飞放下粉笔，转头看着郑教授。

    郑教授看着黑板上的曲线图，脸上的笑容也更加高兴了。

    这是一颗好苗子啊！

    他对于陆飞给予了肯定：“你做的很不错，完全正确。”

    “哦。”陆飞点了点头，问道：“我可以回去了吗？”

    “可以。”

    陆飞正准备走下去的时候，郑教授突然问道：“我以前没见过你，你是第一次来吧。”

    “嗯。”

    “不是我们系的学生？”

    “不是。”

    “那你为什么来听我的课？”

    陆飞想了想，诚实的回答道：“我女朋友说这门课有些难，她听的不是很懂。”

    “？？？”郑教授。

    陆飞尴尬道：“所以我就想着来跟她一起上你的课，等我学懂了，我就可以私下给她补习了。”

    “……”郑教授一时间竟然有些不知道说什么了。

    他这理由，也太让人意外了些。

    教室里面的同学们，这一刻也震撼不已，都情不自禁的“哇塞”起来。

    尤其是女生。

    这神仙爱情也太甜了吧。

    “你不会，不要紧，我学了教你就好了。”

    老天，要不要这么宠啊！

    我们也好想有这么一个男朋友啊！

    台下的姜绛这会儿，感受着大家羡慕嫉妒恨的目光，更是脸红的不行。

    太羞涩了。

    不过这一刻，她看着台上淡定的陆飞，又觉得自己太幸福了。

    郑教授让大家安静下来后，好奇的问道：“你就这么确信，你能学会？”

    “我不确定。”陆飞摇头道：“但是我唯一擅长的就是学习能力还过的去。

    如果你的课，我都学不会，不能及格，那我估计我女朋友也学不会了，我会建议她换专业。”

    苏小宝调侃道：“你有那么差劲吗？”

    “有的，有的，他说我不会，我肯定就不会。”姜绛点头道。

    反正在她心里，陆飞就是最优秀的，不接受任何人的反驳。

    苏小宝：“……”

    对于陆飞身上流露出来的自信，郑教授十分欣赏。

    他不觉得这是骄傲。

    这是作为一个年轻人就该有的自信和勇气。

    下课后，陆飞和姜绛，苏小宝三人就要第一时间离去。

    因为被人一直盯着看，怪难为情。

    可是，还没走两步，就被郑教授喊住了。

    他对着陆飞问道：“你有没有兴趣来我们系？”

    “？？？”陆飞。

    “只要你点头，手续的事情，你不谈担心，我来帮你办。”

    说完，他还特意看了一眼姜绛。

    姜绛有些不好意思的笑了笑。

    “这样，你就可以正大光明的跟你的女朋友一起上课，下课，学习，给她补习了。”

    陆飞听后，摇头拒绝道：“老师，不好意思，我没打算换转专业。”

    “金融系，可是个好专业，你真不考虑一下？我觉得你很适合我们系。”

    “不用了。”

    “那好吧。”郑教授见陆飞如此坚持，也就不为难他了。

    临走的时候，他好奇的问道：“你是哪个系的？”

    姜绛开口替他回答道：“郑老师，他是姚班的。”

    郑教授听见这个答案，笑了笑：“难怪不换，原来是这样。”

    他看着陆飞说道：“如果有多余的精力，你以后可以选修我们专业。”

    “好的。”陆飞。

    郑教授又对着姜绛说道：“你找了一个优秀的男朋友，不错。

    以后记得多拉他来听我的课，我十分欢迎。”

    “谢谢老师，我知道了。”姜绛偷看了一眼陆飞，心里乐开了花。

    自己喜欢的人能被老师肯定和夸奖喜欢，是一件很值得高兴的事。

    回去后，今天的恋爱积分，再加十分！！！

    、、、、、

    PS：感谢真田莉莉雅、liaozhaoxin、zhouzhihua、执念…搁浅、青风如沐、炸天帮*李太白的打赏！

    小手给你们比心(*?︶?*).?.:*?

    最后，祝大家新年快乐！！！

