    十亿欧元？那

    就是将近一百亿人民币了！

    这个数字可有点吓人了！

    毕竟那不是纸，那是钱！

    但其实这钱便是给了，尼尔雷诺也不会放人，因为这件事情牵扯的事情还很复杂！他

    不可能放人的！

    而董文辉一听，虽然也跟着皱眉了，但是他能够带着苏凌楚见到尼尔雷诺还有让对方提出条件，已经是他的极限了！

    如果不是他，怕是见到对方都难！更

    别提对方松口了。

    而苏凌楚刚要说话，一旁的洛尘却开口了。“

    一百亿！”

    “欧元！”一

    百亿欧元？

    这可是一千亿人民币了！这

    话一出口，满场都寂静了，所有人都把目光看向了洛尘！“

    一百亿欧元？”尼尔雷诺都愣了一下  ，但是旋即尼尔雷诺的神色一下子就沉了下来。“

    你是在跟我开玩笑吗？”尼尔雷诺神色阴沉的开口道，一百亿欧元，这根本是不可能的事情。

    “不，我没有没有跟你开玩笑，我是说，给我们一百亿欧元，放人，赔礼道歉！”洛尘平静的开口道，立在当场。但

    是这句话一出口，董文辉的神色一下子就变了，就是苏凌楚的神色也一下子变了！

    要对方给你一百亿欧元，把人放了，还要对方赔礼道歉？而

    所有人都愣住了！

    苏凌楚内心一个咯噔，暗呼一声遭了！

    洛尘最后果然还是闹起来了！“

    你在说什么？”董文辉愕然的看着洛尘，现在人在人家手中，他好不容易通过关系见到对方，让对方提出条件了，松口了。

    但是洛尘这一句话，直接就把这个事情毁了！

    尼尔雷诺是谁？人

    家的那个气魄又如何？

    刚刚一方将领，还是一位国际巨头，人家在大厅广众之下说杀就杀，直接杀了丢出去喂狗！

    就因为宴会上冲撞了他！

    刚刚那一幕可还没有过去，那个人的鲜血还没洗尽！

    而洛尘这可不仅仅是在冲撞对方了！

    “尊敬的尼尔雷诺先生，这个事情我只是中间人，其他的事情与我无关！”董文辉赶紧撇清关系。

    洛尘这句话一出口，今天别说能够顺利把人要出来了，就是他们一群人能否顺利走出这里都两说了！

    甚至还会连累到他董文辉！这

    一刻董文辉恨恨的看着洛尘，之前的所有努力白费了不说，还把对方得罪了！“

    苏先生，你真的是带了一个好队友来啊！”

    “这个事情，我帮不了了，你们自己想办法解决吧。”

    “还有洛先生，你也真是够嚣张的可以。”董文辉冷笑道。“

    不好意思，嚣张惯了，便是国外我也一向如此。”洛尘平静的开口道。这

    话气得董文辉一下子就怒火烧天了。

    “洛先生，这里可是法兰西，不是华夏！”“

    你便是华夏第一人又如何？”

    “在这里谁会给你面子？”“

    甚至你洛无极三个字说出去，你连欧洲都走不出去！”

    “我辛辛苦苦忙活了半天，现在就因为你一句话全毁了！”董文辉冷笑道。“

    是吗？”洛尘看了一眼董文辉。

    “除了献媚我没看到你做了任何事情！”

    “还有，不仅是我，我华夏人出国不需要对任何人献媚！”洛尘冷笑一声。

    “我洛无极说了，我要他们交出来他们就得交出来！”

    “那好，既然你都这样说了，我倒要看看你洛无极你今天怎么把人要出来？”董文辉冷笑一声。“

    现在，我给你最后一个机会把人交出来！”洛尘看向了尼尔雷诺！“

    你要我把人交出来，还要给你一百万？”“

    还要我赔礼道歉？”尼尔雷诺像是看傻子一样的神色看向了洛尘。

    “不错！”洛尘平静的开口道。“

    哈哈哈哈，哈哈哈！”尼尔雷诺发出了疯狂的大笑！甚

    至四周的人也跟着发出了嘲弄般的笑声！

    那可是尼尔雷诺，未来十年必成准王的存在！但

    是笑着笑着尼尔雷诺的笑不出来了，忽然一下子笑声戛然而止！

    因为门口来了一个人！金

    伦加！金

    伦加缓缓走到了洛尘的身旁，站在了洛尘身边。尼

    尔雷诺一停，所有人都跟着停了！

    满场直接寂静下来！

    尼尔雷诺愕然的看着黑着一张老脸的金伦加，一下子就懵了！而

    金伦加更是怒火滔天到了极致！现

    在他怕谁？

    洛无极！

    他最害怕什么事情？

    洛无极来欧洲！因

    为那就是一个定时炸弹！

    但是现在，这两件事都发生了！这

    一切都是因为尼尔雷诺！当

    洛尘一个电话打到金伦加那里的时候，金伦加几乎是第一时间疯狂的赶了过来！

    这一刻，他恨不得一脚就把尼尔雷诺踩死！

    招谁不好？惹

    谁不好？

    偏偏招惹到了洛无极。还

    偏偏把洛无极给惹到欧洲来了！“

    第一准王阁下，你怎么来了？”

    但是金伦加却没有回答尼尔雷诺的话，而是恭敬的洛尘行了一个标准的欧洲贵族礼仪。“

    洛先生。”

    洛尘不说话，他不敢说话！而

    洛尘同样看都没有看金伦加一眼。这

    一刻，尼尔雷诺吓得整个人魂都差点没了！

    第一准王何曾对谁行过这种贵族礼？他

    虽然未来十年必成准王，但他终究还不是准王！

    而且便是他成了准王，见到金伦加那也得恭恭敬敬的。

    但是此刻金伦加却对洛尘那般恭敬！而

    满场所有人在听到第一准王那句话时，所有人吓得更是大气都不敢出！第

    一准王！别

    说身份了，平日里他们这些呼风唤雨的人哪一个能够够资格让对方见一面？“

    好笑吗？”洛尘看向了尼尔雷诺。

    好笑吗？尼

    尔雷诺不敢回答，金伦加一个贵族礼已经说明一切了！

    “啪！”洛尘甩手就是一个耳光扇在了这个未来十年必成准王的霍茨学校第一天才脸上！

    “我问你好笑吗？”

    “怎么不笑了？”洛尘冷冷的看着尼尔雷诺。

    “笑啊！”洛尘反手又是一个耳光打在了尼尔雷诺的脸上。

    尼尔雷诺躲都不敢躲一下！而

    且这一刻他哪里敢笑的出来？第

    一准王都被惊动过来了！第

    一准王都得对眼前这个人恭恭敬敬的！

    他还敢笑？“

    你们怎么不笑了？”“

    怎么？”“

    觉得我刚刚的话很好笑？” 

