    “用不着这么大惊小怪，等入门试炼一结束，能有十分之一人留下来就已经算多了。”

    高羽看着一脸惊讶的林阳，他淡声说道。

    “十分之一！”

    林阳回头看了一眼高羽，他的眼中露出了一丝难以置信。

    这么多新弟子，最起码也有上百名之多，可最终只有十分之一，也就是十来个弟子有资格加入武魂殿，这淘汰率也太高了。

    “林阳，这可是武魂殿的入门试炼，就算你是天才，可武魂殿要的是天才中的天才。”高羽回答道。

    高羽的天赋可不算低，可他却连续三次都失败了，而要不是他父亲是武魂殿长老的亲传弟子，估计他都不可能有这么多次机会参加入门试炼。

    高羽有这样的关系还要参加入门试炼，说是说没有裙带关系。

    可是，真的没有吗？

    如果真的没有关系，那高羽怎么可能会有这么多次参加入门试炼的机会。

    说到底，高羽的父亲还是动用了一些关系。

    只不过，自己这个儿子实在是太不争气了，连续三次都失败了，这说出去真是丢人现眼。

    “天才中的天才！”

    林阳重复了这句话，没错，武魂殿要的就是天才中的天才。

    就是因为武魂殿的招收标准奇高，这才导致武魂殿的实力位列武魂世界第一。

    “人都到齐了没有！”

    就当林阳和高羽闲聊的时候，突然间一道厉喝声响了起来。

    听到这道洪亮的声音，在场的众多新弟子顿时来了精神。

    不管怎么说，他们从各地赶回来，目的就是要加入武魂殿，成为武魂殿的一员。

    甚至，在他们离开的时候，当地都已经举行过热烈的庆功仪式了。

    所以，如果他们被入门试炼挡在了门外，没能成为一名武魂殿弟子，那他们哪还有脸回去。

    也就是这样，不管入门试炼多么的困难，他们相信自己能成功脱颖而出的。

    “高羽，他是谁？”

    林阳见到一个气势凌人的中青年男子出现在众人的面前时，他忍不住对一旁的高羽询问道。

    “他啊，他叫任裘海，魂力四十五级，是负责新弟子入门试炼的人，我告诉你，你可千万别招惹这个人，否则吃不了兜着走的。”高羽小声提醒道。

    “四十五级魂力。”

    林阳得知了这个人的魂力后，他默默点了点头。

    看这个任裘海的年纪也不是很大，而魂力却已经接近五十级了。

    果然，武魂殿的弟子都是一等一的天才。

    “都给我听好了，虽然你们在各自的国家和地区是一等一的天才，但是，当你们到了武魂殿后，你们就不要再自以为是了，因为能来武魂殿的，各个都是天才，所以，天才在武魂殿是最不值钱的。”任裘海厉声警告道。

    既然是负责新弟子入门试炼的，所以任裘海非常清楚每一个刚来武魂殿的弟子是什么样子。

    天才，那都是非常自傲的，认为自己比别人高人一等。

    从而可以不听从指挥，不服从命令。

    所以，为了防止这些自以为是的天才犯错误，任裘海自然是先把丑话说在了前面。

    当然，虽然任裘海把丑话说在了前面，但只有少部分的人听进去了，大部分的新弟子脸上依旧露着不屑之色。

    很显然，这些人自认为自己的实力天下无敌，在同龄中更是可以做到无敌手的存在。

    “全体都有，我现在宣布，入门试炼正式开始，所有新弟子都跟我走。”任裘海扫了一眼全场的新弟子，然后他面无表情的厉声道。

    说完话，任裘海就朝着一个方向走去了。

    “不是吧！”

    然而，高羽见到任裘海离开的方向，他整张脸顿时泛白了。

    看他的样子，明显是被吓白的。

    “你怎么了？”

    一旁的林阳见状，他一脸好奇的问道。

    这入门试炼才刚刚开始而已，这人怎么就吓白了脸，胆子也太小了吧。

    就这样的人怎么有资格成为武魂殿的弟子，这不是玷污了武魂殿的名声？

    “林阳，惨了，惨了，我怎么就这么倒霉呢，最后一次入门试炼竟然是最难的一关。”高羽叫苦连连。

    “高羽，难不成你已经猜到入门试炼是什么了？”林阳继续问道。

    对于一个参加三次入门试炼的人来说，或许他真的已经猜到了他们接下来要面临的入门试炼是什么。

    “林阳，好自为之吧，我记得上一次入门试炼的内容是砍柴，结果一百多号人只有寥寥三四个人通过了试炼，其余人全部被淘汰了，这砍柴是所有入门试炼中淘汰率最高的存在，没有之一。”高羽提醒道。

    “砍柴！”

    听到这两个字，林阳的眼中全是好奇之色。

    他很清楚的记得，之前莫有为提到要罚戴浩去砍柴时，对方的脸色也是吓的煞白。

    要知道戴浩可是货真价实的武魂殿弟子，可他听到砍柴二字同样脸色煞白。

    由此可见，这砍柴估计跟林阳认为的砍柴不一样。

    否则的话，区区砍柴又有什么好害怕的。

    “林阳，你腿软吗？不软的话扶我一把，我有些走不动道了。”

    没走多远，高羽忍不住对林阳问了一声。

    当然，所有的新弟子中，只有高羽的反应最为强烈，其他新弟子则对即将面临的试炼信心满满。

    这是自然，因为只有高羽知道他们要面临什么试炼，其余新弟子都还抱着不知天高地厚的态度。

    很快，在任裘海的带领之下，上百名天才弟子一同来到了一片树林的入口处。

    这片树林看起来没什么特别，可高羽走到这里时，那一双腿已经彻底走不动路了。

    要不是林阳搀扶着，他估计都躺地上了。

    “不是吧，还真是砍柴啊，这是要我老命啊。”高羽欲哭无泪的说道。

    其他人见到高羽这个样子，都忍不住偷笑并且露出了不屑之色。

    就连萧灵儿也对高羽的表现忍不住偷笑了一声，甚至他认为林阳跟这样的人在一起，那也好不到哪去。

    俗话说的好，物以类聚、人以群分。

    “林阳，我倒要看看你能不能通过这武魂殿的入门试炼。”萧灵儿看着搀扶着高羽的林阳，她一脸不屑的喃喃嘀咕着。

