    第606章 查清楚再说

    玉万里虽然白发苍苍，但是精神奕奕的。

    他是听到消息才匆匆赶过来的。

    一到这里，就听到有人要处死他的侄孙女，他自然是第一个不答应的。

    于是他远远就吼了一句。

    众人见到是玉万里，也朝着他行了一个礼。

    尹洵一样行礼，但是行礼过后，却冷笑着说：“玉长老，即便你是长老，也不能如此护短。玉蒹葭已经入魔了，还给大阵输入了魔气，破坏了大阵对魔族的压制力，你竟然还护着玉蒹葭，你配当天门宗的长老吗？”

    玉万里没有理会尹洵的话，而是将目光看向玉蒹葭。

    若不是亲眼所见，玉万里是不敢相信的，玉蒹葭此时竟然浑身都是魔气，同时在源源不断地吸取魔气。

    他算是明白了，侄孙女是真的入魔了。

    他不理解，事情为什么会成了这样子。

    他看向此时唯一还护着玉蒹葭的苏言初，眼中满是疑问。

    苏言初同样看向玉万里，传音入密跟他说：“要一个调查的时间！”

    这样的情况下，苏言初知道，说其他都没有用了。

    因为事实已经摆在面前了。

    虽然她和玉万里有心护着玉蒹葭，但不一定能护得住。

    欧阳寒或许会迫于压力，处置玉蒹葭。

    只要要到调查的时间，在秘密安排玉蒹葭离开，让这些人要处罚，也找不到人，那就没事了。

    玉万里听了苏言初的话，也大概明白苏言初的意思。

    这样的情况，无论是他还是苏言初，强行护下玉蒹葭，都会落下话柄！

    只有先避开这些人，再做打算了。

    于是，玉万里开口说：“这件事疑点重重，一定是有人陷害蒹葭。大家都知道，若是想要让灵力瞬间变成魔气，是需要拥有魔族血脉才能做到的。”

    “蒹葭是我们大家看着长大的，怎么可能拥有魔族血脉？这其中一定有问题，蒹葭一定是被陷害的，必须要彻查！”

    “如果查出，蒹葭真的身怀魔族血脉，蓄意做了今天的事情，我一定不姑息！但如果她是被陷害的，我一定手撕了陷害她那个人！”

    玉万里说的话，掷地有声，也让人心服口服。

    所以，众人都纷纷点头，觉得这件事，确实应该调查一下。

    欧阳寒见众人都同意玉万里的话，松了一口气，开口说：“那就先将玉蒹葭关押起来，我会尽快查清楚真相，五天后给大家一个交代！”

    众人听了，都没有意见。

    当然，众人中也有人有意见，那就是尹洵。

    他自然希望能够玉蒹葭当场杀死，毕竟，玉蒹葭也算是害死苏嫣然的凶手之一。

    杀了玉蒹葭，给苏嫣然报仇的事情，就算是完成了一半了。

    到时候他再继续蛰伏，总有一天，他会打成这个事情的。

    但是，现在大家都觉得应该调查清楚再处置。

    欧阳寒虽然生气，不开心，也觉得可以等，因为他始终在安慰自己，肯定的结果，不必这么着急。

    所以，他没有再说什么。

    听到掌门的话，心情波动的，还有江寻安。

    江寻安直接上前了几步，跪到掌门面前，开口说：“掌门，玉蒹葭忽然魔化这件事，或许跟我脱不了关系，请你处罚我！”

    众人听了江寻安的话，一片哗然。

    玉万里更是上前了几步，瞪着江寻安，有些激动地开口问：“你做了什么？”

    在天门宗，除了苏言初之外，和玉蒹葭关系最好的，就是这个江寻安了。

    因为这一点，玉万里也高看江寻安几分，自问对江寻安也十分好。

    这次，玉蒹葭出事，江寻安竟然说他有责任，这让玉万里怎么能不激动呢？

    江寻安听到玉万里发问，一脸抱歉地开口说：“玉长老，对不起，我也不知道事情会成了这个样子。我怀疑，玉蒹葭之所以会变成这样子，是因为我给她吃了一颗丹药。”

    “之前，玉蒹葭一切都很好的，但是上去奉献灵力之前，我给她吃了一颗可以迅速恢复灵力的丹药。”

    “我以为，这样一来，玉蒹葭奉献完灵力之后，就可以快速恢复灵力了。我没有想到，会变成现在的局面！”

    玉万里皱着眉头，江寻安这样说，玉万里倒是不知道应不应该怪江寻安了。

    难道，江寻安给玉蒹葭一颗能迅速恢复灵力的丹药，也能有错？

    “你给她吃的丹药呢？还有吗？”玉万里最后，只能问了一句。

    江寻安摇摇头：“那丹药只有一颗，没有其他的了！”

    玉万里回头，看了一眼苏言初。

    苏言初没有说完话，她目光落在江寻安身上，目光之中带着几分寒意。

    但是，她什么话都没有说。

    她知道江寻安说的话，应该是真的，但是，这颗丹药的来源和用途，或许才是关键。

    只是，这些话，不好在这里问。

    到时候私下问一问，或许就知道，到底是怎么一回事了！

    看到江寻安出来的时候，尹洵一喜。

    他知道江寻安和苏言初是很要好的朋友，若是能弄死江寻安，肯定也够苏言初喝一壶了。

    所以他决定，推江寻安一把，让他也去死！

    “掌门，我看到他就是巧言令色，或许他跟那个魔女是一伙的，他们主要的目的，就是重启魔界，让众生涂炭。所以，我们绝对不能放过这两个魔物！”尹洵开口说。

    欧阳寒听了，脸色有些阴沉。

    江寻安和玉蒹葭都是弟子之中的佼佼者，按照欧阳寒的意思，他是不希望这件事江寻安也掺和其中的。

    所以，他一时间，也不知道怎么处理。

    “不如也一起关系来，等查清楚情况，再说吧？”玉万里叹了一口气，开口说了一句。

    欧阳寒听了，点点头，随后开口说：“将江寻安跟玉蒹葭分开关押，五天之后，一起看情况处置！”

    “是！”欧阳寒身后的弟子连忙答应了一句。

    这时候，玉蒹葭也调息完成，站了起来。

    这样的突然变化，对玉蒹葭来说，也是一个巨大的冲击。

    一直到有弟子上来抓住她的手臂，要将她押下去，她还是懵的。

    (本章完)

