    第282章 林开武拿下林家掌权人的位置！

    他才不管厚脸皮不厚脸皮呢，能帮女婿从父亲这里搞到宝物，那才是最重要的。

    所以这话说出来之后，他还特别的义正言辞、光明正大的望向林镇南和秦华莹。

    秦华莹噗嗤一声，就笑了出来，对林镇南说道：“镇南，你之前还担心开武不喜欢小辰，瞧瞧。”

    “现在开武多护犊啊，我们也没说不给小辰见面礼红包，他就主动的提了。”

    “一副我们要是不给红包，他就要说到我们给为止的坑爹妈架势。”

    “看来开武已经被小辰彻底的搞定了。”

    “哈哈。”

    林开武一听自家母亲这话，愣了一下，然后狐疑的问道：“母亲，你这话是什么意思？你们难道之前认识苏辰？”

    竟然直接称苏辰为‘小辰’，这么亲昵的称呼。

    秦华莹说道：“上次在金海湖上见过小辰。”

    “金海湖？”

    “嗯，上次你就在小辰旁边的游艇上。”

    林开武一听到这话，脸瞬间就紫了，快速的眨眼睛说道：“那个……我当时刚好在那里钓鱼，没想到苏辰他们也来了。”

    秦华莹笑着说道：“嗯，我们知道。”

    看着母亲脸上的笑意，林开武很想说，你们不知道！

    他真的不是故意过去看苏辰的！！！

    林镇南喝了一口水，开口说道：“苏辰的见面礼的事，我和你母亲记着的，你不用担心。”

    “现在你三弟英剑去了西陵，家里这边，我和你母亲暂时会住在宅子里，但是，俗世间的事，得找个人来管理。”

    “我来！”林开武当即主动请缨。

    原因很简单，现在和女儿一家团聚了。

    人口增多，开销也多了。

    而且，林英剑管理林家的时候，竟然那么有钱，光是给他们赔礼道歉的礼物，银行卡里就有20亿！

    而且还搞到了英杰令这样的超级好东西！

    现在自己女儿、女婿、外孙女们，一个个都是绝顶天才。

    而且人也多，将来在武道上，花钱的地方更多，尤其是外孙女们，前面18年，除了一诺进了武道，另外四个外孙女都浪费了最宝贵的修炼时间。

    所以，后面他得多多的赚钱、攒资源，给女儿、女婿、外孙女们提供最大的帮助。

    而攒钱、攒资源的最好办法，当然是管理一个家族了！

    反正他在六品高级武者的位置已经停滞好几年了，想要更进一步突破成为宗师，希望渺茫。

    还不如好好的经营好家庭，手里握住权柄，然后给女儿、女婿、外孙女们提供最大的资源，栽培好他们。

    要是女儿一家七口都成了宗师。

    哈哈，他不管走到哪里，都能横着走！

    想想，他就如同打了鸡血一样，兴奋满满的。

    “你来？”林镇南问林开武，“你有这个耐心吗？要不，还是换老二吧。”

    林开武当即站起身来，说道：“我怎么就没有耐心了？我的耐心好得很，这些年，我天天下象棋，钓鱼，耐心绝对比老二要强！”

    “而且老二都不是六品武者，我可是六品高级武者了！我来管理家族的话，大家都会听我的，不敢对我明面一套，背地里一套，我镇得住人！老二那柔弱的性子，根本镇不住人！”

    林镇南凝眉，摸着下巴，一脸在思考的样子。

    林开武如热锅上的蚂蚁，特着急。

    快速想办法的想要证明自己确实比老二更加有管理家族的能力。

    当即，他就说道：“先吧家族交给我管理一年，一年的实习期，如果父亲觉得我管理的好，那我就继续管理林家，如果父亲觉得我管理的不好，那到时候你再让老二来试一年，孰强孰弱，到时候父亲可以看得清清楚楚。”

    先搞到一年的管理权再说。

    特么的，这个管理权绝对不能让给老二家。

    要不然，以后自家女儿、女婿、五个外孙女晋级拿资源，还要去老二那里报备，还得看老二的脸色。

    老二要是不肯给，他还要去拍桌子骂架。

    不行不行，这个管理权必须握在自己手里！

    因为他这会儿太过着急，都错过了林镇南和秦华莹相视一眼时候，双方眼里的笑意。

    林镇南面色严肃的点点头，“行，就按照你说的这个办。”

    “多谢父亲。”林开武高兴得想飞起来了！

    哈哈哈，终于拿到管理权了！

    这一年，他要好好的干，一定要一直把管理权握在手里！

    以后有什么好的机会，直接就可以让自家女婿这边上！

    比如什么英杰令啊，绝品珍品、宝器啊等等。

    都可以先顾着自家女婿这边。

    爽！

    “嗯，很晚了，你回去吧。”林镇南说道。

    “那我家苏辰的见面礼的事。”林开武临走前还不忘记跟林镇南和秦华莹确定见面礼的事。

    秦华莹差点没hold住，直接要笑喷，好在她的忍功了得。

    林镇南开口说道：“你生日前一天晚上，带小辰来这里见我，我会给小辰见面礼的。”

    得了这句话，林开武当即就笑着说道：“好的，父亲，母亲，晚安，儿子这就回去了。”

    说完，林开武心情超级棒的走了。

    刚出去的时候，他还强忍着，脚步不是很快。

    一走出林镇南的视线，他立马就加快脚步，恨不得飞回去，跟陆碧云分享这个天大的好消息！

    林开武一走，林镇南和秦华莹对视一眼，秦华莹立马就笑出了声，“镇南，看样子开武现在也知道重视家庭了。”

    “还记得19年前，你要把家族管理的位置给他的时候，他还特嫌烦的说不要。”

    “现在，你都不用开口，他都抢着要。”

    “而且他还自己给自己立了军令状，看样子，他会很用心的打理家族事物了。”

    林镇南笑着点头，“这个臭小子，我早就摸清楚他的脾性了，开武要是肯用心的打理家族事情，肯定不会比英剑差。”

    “看来，我们林家，有望冲击上三家了！”

    “哈哈。”

    秦华莹朝自家腹黑的老公竖起大拇指。

    因为要是直接跟林开武说，让林开武掌管家族，那林开武还有可能拒绝，不拒绝的话，也不会用心的做。

    现在这样一来，林开武肯定会好好的用心的干了。

    哈哈。

    (本章完)

