    ‘逃跑’了一段路后仙灵感觉不对劲，她果断把今天最后一次的搜索机会给用掉了。庞大的数据网中，一个红色的小点出现在金鳞翼龙所在的位置，显得特别的亮眼。

    很显然，那暗影者趁她离开后，狡猾的对金鳞翼龙动手了！也是，毕竟路遇受伤的千年灵兽, 哪有不出手的？

    于是仙灵立即收敛气息调转方向。

    相隔甚远，她就听到金鳞翼龙愤怒的咆哮声，地动山摇中，一个穿着白色长袍的男人站在薄薄的御剑上，身姿无比灵活的与之缠斗着。

    和金鳞翼龙庞大的体型相比，他显得如此的渺小, 就像芝麻小点一样，甚至还没有翼龙的一根龙爪大，但是, 从他身上散发的气息，却令人心惊肉跳。

    他给仙灵的危险感不比佞天良低，这起码是一个七阶以上的器者！六阶以上的器者在大荒就是金字塔顶尖的人物，绝对不能掉以轻心。

    仙灵不动声色的摸出玉狐簪紧紧的握在手里，她目光死死的盯着男人的走位，想寻找一个万无一失的出手机会，以免错失这大好的偷袭良机。

    就在仙灵蓄力待发的时候，金鳞翼龙却陷入了被动挨打当中。这还是它第一次遇上这种连龙卷风都追不上的人类，简直要气坏了，龙息不要钱般的疯吐着。

    但即便如此，它也无法对人类造成任何伤害，体质强悍的暗影者，硬生生顶着龙息的输出，在它身上留下道道伤口，鳞片又被打掉了好多，它气得仰天长啸。

    白雾缭绕中，手持双阙的男人衣袂翩翩, 水墨画一样的游鱼围绕着他转动着, 和一身雪白的衣服形成鲜明的对比，有种说不出的美感。

    仙灵的目光顿时被游鱼所吸引。

    如果她没有记错的话，在落日城时，双阙的器灵才巴掌大小，而眼前这游鱼，体积却可以和海豚相提并论！这才过了多久？几个月而已，这进步也实在太过飞快了一点。

    简直让人心惊。

    很快，仙灵又注意到，那游鱼所散发的气息无比的熟悉。她几乎是立马就认出，那玩意……就是伤害蓝灵和龙放的罪魁祸首！

    然而还没等仙灵做出任何反应，龙放就气势汹汹的从她的手腕处钻了出来，仇人见面分外眼红的操控着龙魂剑，朝着男人所在的方向冲杀而去。

    显然它已经迫不及待的想要报当初沉海之仇。

    见状，仙灵只好掏出玉狐簪，预判着暗影者的走位，对他来了一发玉壶冰。可惜很遗憾的是……那家伙早就有所察觉，在发现周围的空气不对劲的一瞬间，就灵活无比的闪出了攻击范围。

    于是, 她自从出道以来第一次空技能了。

    甚至升腾而起的龙卷风，还把正朝着暗影者追击而去的金鳞翼龙，哦不对，是它的一只翅膀给冻住了。

    仙灵：“……”

    看着体型庞大的翼龙不受控制的朝着大海坠落而去，仙灵连忙对龙放吩咐道：“你缠住暗影者，别让他跑了。”

    然后又对金鳞翼龙大喝到：“快缩小！”

    被迫和仙灵结过伴，金鳞翼龙潜意识里还是信任她的，听到她的声音，二话不说就在坠落的过程中变成了麻雀大小。仙灵伸出手，九缚丝弦灵活无比的朝它缠绕而去。

    稳稳的接住金鳞翼龙后，仙灵将它拉回了身边，然后吸走了它体内的寒气值。她语速飞快的道歉：“抱歉，那人类实在滑不溜秋，一时不留神就误伤到你了，其实我的本意并不是这样。”

    金鳞翼龙：“……”

    仙灵从空间戒指里掏出一颗千年内丹递给它，然后一点都不客气的建议道：“我们联手将他拿下，你等会负责封锁他的走位。你看行不？”

    受贿赂，金鳞翼龙的脸色总算好看了一点，它询问道：“走位是什么意思？”

    “就是那人类出手的轨迹，以及进退的路线。”

    金鳞翼龙：“？”

    仙灵：“……”

    她不大想跟这个傻憨憨说话了。龙放处于劣势她没空在这围观，深吸了一口气，她扑扇着透明的翅膀，给自己来了一发不大熟练的疾行术后，就朝着战场冲去。

    飞行的过程中，她一心二用的给金鳞翼龙发送‘脑电波’：“算了，你就在这看着点，他要逃跑的时候，就对他逃跑的方向释放天赋神通，封锁住他的退路。”

    金鳞翼龙：好像明白了点她的意思。

    ·

    就在仙灵加入战场后，佞白夜的第一反应是转身离开。跟踪她这么久，他太了解她的实力了，难缠得很。

    看着敌人像一道流星一样朝着远处飞驰而去，仙灵整个人都不好了，她从来都没有碰到过这样的高手，见到她的第一反应居然是转身就逃！

    就她这种‘柔柔弱弱’的女子，完全没有必要好嘛！

    仙灵想都不想就朝他火速追去。

    但他的速度实在是太快了，令人望尘莫及。

    就在暗影者的背影渐渐消失在视野中时，火力全开的龙放使出吃奶的力气，终于撵上敌人，他二话不说就斩断了暗影者的退路，给仙灵争取到了追击的机会。

    紧跟其后的仙灵提着小木簪就对着暗影者释放了一个域。为什么不是玉壶冰？因为……它在CD。

    亲眼看到暗影者被笼罩在冰冷的域中后，仙灵摩拳擦掌的准备来个组合连招将他一网打尽。然而就在关键时刻，男人却速度极快的隐匿了身形。

    很显然，他不想和她正面刚。

    这就是仙灵无比讨厌刺客的原因，令她这个法师毫无办法。她神色一冷，扬起手中的簪子，就对着结界的方向释放出大量的冰刃。

    她想要用群攻的方式逼迫他现身，然而下一秒，结界内突然黑雾弥漫，居然将他所有的杀招都吞噬了个干净。

    迎面而来的杀气让她察觉到不对劲，立刻身形急退。

    “嗖嗖”的风声从耳畔吹过，两柄薄薄的透明弯刀惊险无比的贴着她的头皮飞驰而过。

    仙灵捂着差点变成秃头的脑袋，死死的盯着朝她疾驰而来的黑雾，用极快的语速吩咐龙放给她护身后，她没有闪躲的主动朝着水墨游鱼迎击而去。

    看到仙灵这么虎，龙放暗暗骂了一声娘，它提醒道：“当初就是这玩意吞噬了我不少神魂，你要小心……”

    然而它话还没有说完，就惊讶的发现，被黑雾所攻占的仙灵半点不受影响，甚至，大量的黑雾还死命的往外逃。。

    龙放：“？”

    其实真实的情况远远没有表面来得轻松。

    此时仙灵的身体就是一个战场，游鱼像泥鳅一样，一路横冲直撞的破坏着她的五脏六腑，吞噬她体内的精气和灵力。她只能忍住剧痛，不停的催动着自然之力去消灭它们。

    过程痛苦到令她止不住抽搐，但同时收获也是巨大的，这玩意滋补得很，如果能够全部吞噬，想必息壤的实力会更上一层楼，她也能跟着捞点汤汁喝喝。

    ·

    感受到双阙的气息在慢慢变弱，暗影者看向仙灵的目光闪过诧异。他没想到，这个令他头疼无比，却怎么也甩脱不掉的威胁，居然被眼前这个人类少女给轻而易举的瓦解了！

    于是他按耐住了想要‘趁她病要她命’的想法，目光灼灼的盯着她，等待着她将威胁拔除。

    几分钟后。

    双阙的器灵被彻底吞噬，仙灵的气息肉眼可见变得强悍。清新自然的气息几乎快要从仙灵的身上满溢而出。感受着周围磅礴的自然之力，一直都在围观看戏的金鳞翼龙，忍不住煽动着翅膀朝她所在的方向飞去。

    然而就在这时候！

    一把薄薄的御剑突然撕裂虚空，势如破竹的朝着仙灵的心脏袭来。

    仙灵刷的一下睁开了眼睛，这是她首次看到男人的正脸……哦不对，是戴着面具的正脸。从冷漠无情的瞳孔能够看出，他是一个相当心狠手辣的人。

    就在御剑即将刺穿她的心脏时，仙灵的身体突然毫无预兆的化为血雾，暗影者的必杀一击被轻松瓦解。

    男人没有料到她还有这一招，微微吃了一惊，但他知道自己已经错失良机，于是在金鳞翼龙扑过来的瞬间，再次隐匿身形。

    仙灵彻底的暴躁了！

    Md！刺客实在是太讨厌了！

    没有搜索技能的她根本无法定位他的位置，为了不让自己失去控制，仙灵只好退出血影状态。

    龙魂剑主动飞回了仙灵的手里，仙灵一脸暴躁的四处寻找着暗影者的踪迹。就在这时，识海里睡觉的小昭和杳杳听到动静，二话不说就飞快的钻出来帮忙。

    杳杳出现的那一刻，仙灵能明显的感觉到周围针对她的杀气更加的浓郁。强烈的第六感告诉她，男人要再次发作了！然而还未等她做出任何反应，艳阳高照的天空突然变得昏暗。

    仙灵感觉自己似乎是失去了对身体的控制，一片漆黑中，她听到耳边传来‘簌簌’的，就好像是薄薄的刀片划破虚空切断血管的声音。

    鼻尖弥漫出浓郁的血腥味。

    “屮！这垃圾玩意，居然还有这种诡异的神通。”龙放骂骂咧咧的操控着龙魂剑替仙灵抵挡着铺天盖地的剑雨。

    也就一瞬间的功夫，仙灵便轻而易举的就挣脱出这种诡异的束缚状态。

    然而等她好不容易的带着一身伤冲出黑暗时，却发现，杳杳和小昭居然不见了踪影。

    她抬头看向还傻不愣登的悬停着的金鳞翼龙，深吸一口气问道：“我的同伴们呢？”

    金鳞翼龙傻乎乎的：“我不知道。好像去追那人类了。”

    仙灵：“！”

