    车里面的盛云凯听到黄晓玉的话，结合自己看到周围那些看过来的人看戏的表情，立刻就听出了黄晓玉话里面不妥当的意识，立刻拍了拍黄晓玉的手制止了黄晓玉再次开口，然后温和的对着师傅开口道“抱歉啊，师傅，我太太坐了几天车，刚刚出来还被人撞了，上车又磕到了脚，可能心情就有点不太舒服了，脾气有点受控制，抱歉了，还是要麻烦你送我们去H市最好的宾馆吧。”

    盛云凯着重了最好两个自己，不过想来一下担心师傅不送人，就补充到“放心，我们肯定不是胡乱找麻烦的人，该付的钱也肯定不会少你的。”

    “穷鬼！”黄晓玉嘀咕了一声，师傅眼睛一登就要准备赶人，就看到盛云凯不赞同的拍了拍女人的手背，看到女人生气的撇开头，师傅对着盛云凯点头，觉得这个男人也不容易，于是忍了一下脾气，也就不和女人一般见识了，关门就上车，直接就去了H市现在应该算是唯一的一家现在叫宾馆的前H市招待所改编的地方，据说这里自从招待所改宾馆后，虽然看上去比原来是好看了不少，可是那价格贵的也是让人咂舌啊，一夜的收费相当于他们开这个三轮车半个月的收入了。

    三轮车师傅看着前面的H市宾馆，缓慢的停下车，对着后面喊了一声“到了。”

    这就他们H市的宾馆，当然也是按照这个男人要求他带他们来的最好的宾馆的，等到盛容和黄晓玉下来，看着面前这个就六七层楼的写着H市宾馆的地方，一脸嫌弃的转身，看着带他们来的三轮车师傅，很是不赞同的开口“你是不是搞错了什么啊，没听到我先生说了，要去最好的宾馆，你带我们来这么个破地方是几个意思啊，看不起人啊，我们都不找你陪衣服了，难道你都不能尽心尽责一点啊。”

    师傅感觉自己今天是不是出门没有看黄历啊，怎么就遇到这样的一个奇葩啊，他们H市原本就比较偏僻，这几年才好不容易通了火车，如今能发展成这样也算是不错了，怎么就如此的被嫌弃了啊，师傅大有一种自己被嫌弃他还能忍，可是他们H市被嫌弃就不行的大义感。

    突然的一股叫地方正义的情绪充斥了胸腔，对着黄晓玉就吼了出来“你想干什么，搞事情啊，别以为自己穿的人模狗样儿的，就自认了不起了，我们H市怎么就如此惹你嫌弃了，哪一个大城市不是一步步默默发展起来的，你如此看不上我们H市，你干嘛来我们这里啊，我告诉你，你看不起我们这里，我们这里还不一定能看得起你这样的狗眼看人的家伙呢，我给你说啊，你敢再多说一句这样不是人的话来，你看老子会不会给你客气，他妈的，真当自己的个东西了，呸，赶紧的车钱拿来，给了滚蛋。”

    对于突然就发飙的三轮车司机，三人也是吓了一跳的，毕竟这一路上黄晓玉母女也没少吐槽这个地方的落后，也没有见到这个穷鬼车夫如何啊，没想到将他们送到了这么一个破地方，这个穷车夫竟然就突然的发飙了起来，看看那脖颈和太阳穴上已经明显凸起的青筋，很显然这个车夫是真的动怒了啊。

    三人虽然有点恼怒，不过他们到底是斯文人，不想和面前的山野村夫，嗯，野蛮人类计较，加上面前的这个车夫身形，还真的是有点魁梧，只是和盛云凯那个文弱书生比起来，那真的不是强悍了一心半点了，在干不过对方的前提下，不只是盛容和黄晓玉有点怂了，就连盛云凯也是怂的不行，不过他到底是男人，有是常年处于领导的位置上，多少还是能镇得住场的。

    不过就盛容，就比他们夫妻要憋屈和郁闷太多了，毕竟她跟着苗青禾也有那么一段时间，加上她的记性好，人也聪明，自诩是学会了苗青禾不少本事了的，对于整人的手段她的脑子里面可是有太多了，对于面前这个只有蛮力的野蛮人，她要是身体好，能将脑子里面的东西弄出来，收拾他还不是分分钟的事情，哪里会想如今这样，因为身体的虚弱到了，连整人的力气和前期准备都没有，只能站在这里任由人随便的欺负着。

    看到这个车夫，那背心外面粗大的胳膊上，一鼓一鼓跳动的肌肉，不难想象到如果他们还和他多说什么，这个野蛮人肯定会直接就对他们做出不好的行为来了盛云凯立刻识时务的表现出来，他男人的包容和大度来，快速的摸出钱包，然后数出来需要支付的钱数，笑着递给三轮车夫，还为了表达他们并不是有意识的贬低他们这个地方的落后，他还在应该给的车费上，多加了十块钱，算是用来堵住车夫叫嚣的嘴脸，同时也是表示他们确实很有钱，算是对自己妻子骂车夫是穷鬼的一个变相认同。

    只是他没有想到，车夫结果钱，数了一下将该拿的拿走，多余的十块钱直接抓了出来丢到了盛云凯的身上“我们H市都是文明人，不该得的不会乱要人家的，不过还是提醒一句，别以为自己来自大城市就自认高人一等，我是车夫可是我靠自己的努力赚钱，我并没有什么好见不得人和低人一等的，还有我们H市，或许不如你们来的地方条件优越，可是也请不要随便侮辱，不然就不是我一个小车夫和你们生气了。”

    平白的被车夫给怼了，盛云凯也是有点恼火的，不过不等他回答，车夫直接转身上车走入，完全将他们这蛇精病的一家三口当成了一个屁给放了，不过等到他再次回到三轮车车夫聚集的地方，和人聊起天来，就忍不住的吐槽了自己今天遇到的奇葩一家子，这下就被有心的车夫给听到了，后面也算是给盛云凯找人增加了不小的麻烦了。

    当然这些盛羽是不晓得的，此刻的她已经通过蛊虫反馈来的消息，知道了此刻的莫文宇所在的位置，她都等不及那个说一天时间就给自己消息的帝归宇到来，和闫印之招呼了一声，就径直一个人离开了他们现在入住的远端宾馆，