    天魔化身重新回归荒古世界，而万灵福地内，冬青正在和白羽交谈。

    “不错不错，气运的量也补足了，刚好我气运之道也圆满，可以给你再提升一次气运的本质。”

    冬青非常满意，白羽自称无聊，来找冬青，准备去梦境世界玩游戏，接着就被冬青抓过来探查气运。

    白羽爪子直接抓住空间，稳稳停留在空中，可见他的法则掌控力也极高，提及气运，他立马开启吐槽模式：

    “气运……我都哭了好吗，拯救八个腐化世界，才把气运的量提升下来，要是换做正常修士怕不是都能形成功德金光了。”

    “而且我只能说不愧是天谴种族，如今我这气运在小世界都算高了，但从没碰到奇遇。”

    “更恶心得是，一些消耗气运的秘法根本不敢用，直接就是双倍消耗，别人是暂时消耗，我是永久消耗。”

    “哈哈哈哈哈……”冬青终于忍不住笑了：“你们也太惨了吧，来，先给你提升一次气运，看来我需要研究一下气运之道，争取打破界限，给你提升三次。”

    白羽只能叹气：“那估计难了，起码你得掌控气运本源，明悟本质，我自己加油领悟吧。”

    如同上一次一样，冬青分离自身的气运，将一丝紫色气运注入白羽的青色气运中，随着法则层面的融合，白羽那一团青色气运，最终变成非常小的一团紫气。

    最初是淡紫色，拥有淡淡的尊贵感，紫色气运拥有者，在一些普通世界中，往往都有尊贵的身份，比如皇帝，比如球长，比如种族领袖……

    这一次，由于冬青是先天神灵，有一些先天领悟，察觉到自己还能做得更好，于是又一缕气运融入，只是它带有先天的气息，融合过程没有丝毫的消耗。

    融合完毕，冬青就盘坐着休息，他有些疲惫，刚才灵光一闪，尝试将气运转化成先天属性，效果极好，就是耗费心神。

    先天，是古老者层次才能随意操纵，现在他是超纲了。

    但好处也是有的，不光是白羽气运提升为深紫色，还有冬青自身对先天有了点了解。

    白羽过了一会儿才苏醒，他也感受到了这一次不同，醒来就看到冬青调息，吓了一跳：“你没事吧！”

    说着就拿出不知道什么珠子准备给冬青来一下。

    冬青睁开眼，无奈看了下白羽：“别闹，你的气运是先天极低，之前转化后也只是好了一点，哪怕是青色气运，也没有匹配的功能。”

    “这一次以先天之道转化后，算是表里如一了，我刚好有点感悟而已。”

    白羽不信，用珠子放出豪光照了一遍才罢休，事实也确实如此，冬青没事，就是消耗太大。

    冬青消耗的先天力量，他察觉到珠子瞬间恢复他的体力，精神力等等，但是先天之力没有动静，看来是层次不够。

    不过冬青有了个想法，也把想法说了出来：“你去我分身所在的荒古世界吧，提供合法身份，之前说的去虚空战场历练，但我觉得战场有些不合适。”

    “而且，我与前辈聊过，未来我们会融合荒古世界，我们可以提前尝试解决敌人。”

    白羽沉思片刻才道：“荒古世界，我好像有所耳闻，不是一个多元世界吗，就我们两敢去？”

    冬青笑了笑，非常的风轻云淡，然后清淡的语气说出白羽觉得匪夷所思的话：“没事，我应当可以魔染整个世界。”

    “嘶……”白羽感觉一阵惊悚：“荒古世界绝对有永恒者，你还是趁早撤吧，万一祂们在钓鱼，那就惨了。”

    脸上露出莫名的笑意，冬青语气有些古怪：“根据记载，荒古世界确实有一位仙帝出现，也就是永恒者，可是这位直接离开了荒古世界。”

    “而且为了防止意外，绯月殿下给了我一朵红月之花，有问题他们应对。”

    白羽这才心动：“那你怎么让我去，天魔界？我怕突然出现几个天魔主。”

    冬青微微一笑：“天魔主在天魔界的实力，取决于受到青睐的程度，来几个对于我来说，完全没问题，相反，祂们还会担心能不能逃走。”

    白羽叹息：“这才多久没见，你就这等程度，那好吧，什么时候去荒古世界，刚好和你试试以前的想法。”

    于是冬青取出一本书：“进去吧，先天灵器万灵书，被我完全炼化，本体分身都能召唤，不用走天魔界，太麻烦了。”

    白羽化作白影进入书中，灵宝顿时消失不见，只是地面上多了一堆灵树，全部缩小后装在特殊的容器之中。

    刚刚他有了领悟，对点化有了新想法，他之所以舍不得点化自己种的灵树，就是准备让灵树自己诞生智慧，那么树人就会有极高的潜力。

    新想法就是以先天之力点化，虽然还是不如自己诞生智慧，但要是成功，必定提升好几个层次！

    用刚刚恢复的一点先天之力运行点化法术，一株万年古树顷刻间变成树人，其散发着沧桑的气息，周身气息灵动，哪怕没有神韵，竟然也达到了尊者层次，甚至比之三棵梧桐树人还要稳固。

    冬青感到惊喜，他的树人军团要齐了！

    ……

    荒古世界，冬青带着白羽来到一处一望无际的大湖：“这里面有头玄武，正儿八经的古老者，待会儿有人来斩杀他，咋们随心实验就行了。”

    几乎是冬青说完话的同时，天空中就突兀出现五个人影，其中赫然有炎飞宇，这五位都具有神灵气息，白羽和冬青有契约，从五人身上感受到了冬青的气息。

    哪怕之前听过了，可现在……：“你竟然魔染了五个古老者？？！！太夸张了吧！”

    五人的到来，自然惊动了湖底的玄武，绝强的气息侵占没一处，但那五人刚来就利用神灵之力布置封天锁地的结界，还专门给冬青这边设下保护，并且隐藏起来。

    几乎试探都没有，战斗一触即发，而这时，冬青才解释：“古老者我可魔染不了，这几个都是尊者晋升古老者，被我趁机魔染，然后灌注天魔之力，就他们本身实力来说，已经是天魔王的层次。”

    “别愣着，玄武防御强，抗性高，实力强，被五人牵制，就是个靶子，你有什么想法，就直接尝试。”

    冬青已经出手，一道纯净光辉直接穿透一切，击中玄武的真灵，但击中后却什么都没发生，白羽也行动了，拉出一个万丈的玄武出现，虽然这个玄武只有天级。

    双方打的激烈，这个玄武的历史虚影白羽只能维持一瞬，刚好出现在一道攻击上，直接被粉碎。

    玄武本体气息诡异的变弱一丝，白羽无比兴奋，他的设想果然能成，虽然消耗极大，但身上已经被加持了种种法术，顷刻间恢复如初。

    冬青时不时射出一道净光，看似没用，但白羽已经忍不住离冬青远一点了，作为道友，他怎么能不知道冬青在做什么。

    那些净光都是无害的启灵之光，不仅无害，还能帮助草木诞生灵智，数道净光伴随天魔种子，慢慢的玄武意识到了不对，甚至心跳加速，感受到难以言喻的惊悚。

    漆黑的龟甲上绽放出绝世大阵，他则趁机逃跑。

