第五百九十七章批判

　　第二排座位的几个老中医，顿时面色沉了下去，都很不悦。kan121想免费看完整版请百度搜

　　他们本想借着今天这场中西医交流会，三千个医学院学生在场，可以好好的弘扬宣传一番中医文化。

　　却没想西医代表白医生一上台，就给这场交流会定下了开场基调

　　这哪里是什么中西医交流会，明显是中医批判大会啊

　　老中医们虽然年纪大了，但脑子可不迟钝。

　　白医生作为西医代表，一上台就这样说话，明显早已准备好的，也经过校方批准的。

　　看副校长和第一排西医们的表情，都没有什么惊讶之色，反而隐隐有一丝得意。

　　三千个医学院学生，虽然觉得白医生语出惊人，说得很直白伤人，但其实很有道理。

　　在经过几年的西医知识学习之后，学生们都觉得中医确实是伪科学，时代的糟粕。

　　这座阶梯教室里，没有一个学生是学习中医的。

　　“中医作为伪科学，存在大量封建迷信、毫无科学依据的治疗方法，和古代典籍，我们西医治病是科学运用各种现代先进设备仪器，检测出严谨无误的病人身体数据，以此对症下药；而中医还在讲望闻问切那一套，以阴阳五行学说为基础，什么虚寒、湿热，气息不顺，都是胡乱编造的说法这个时代，不需要愚昧落后的中医，所谓的中医文化，应该从华夏文化里剔除免得受到西方医学界的耻笑”

　　白医生一番慷慨激昂的演讲，引起在场许多大学生的共鸣。

　　“白医生说得对”

　　“中医就是伪科学”

　　“我们永远不会学习中医这种医学界的糟粕”

　　看到学生们热烈的响应，白医生满意的点点头。

　　第一排的西医们也露出志得意满的笑容。

　　他们早就看后面的老中医们不顺眼了，明明已经被时代抛弃，还敢出来丢人现眼，活该被人批判

　　这是老中医们自找的

　　如果中医真的有用，那么教室里三千个学生，就会站到老中医们这边。

　　然而这些学生，坚定的支持西医理论，全都对中医嗤之以鼻。

　　第二排的几个老中医，一时间气得脸色都青了。

　　果然是中医批判大会

　　他们之前想得太美好了。

　　看到这些孩子们，华夏未来的医学人才，对中医不屑一顾，十分厌恶，老中医们的内心在滴血。

　　最后面的吴兵，面色有点难看的瞄了陈轩一眼。

　　因为他知道陈轩也是一名中医，被白医生如此批判中医文化，陈轩肯定会很不高兴。

　　不过陈轩还是面无表情的站着，并没有表现出任何异常情绪。

　　正在这时，第二排那位七十多岁的老奶奶突然站起身来，在群情汹涌中，发出微弱的声音“中医不是伪科学”

　　“骆大夫，你说什么请上来讲台说”白医生嘴角勾起一丝阴险的笑容。

　　他巴不得这些老中医上来辩论呢

　　以中医那种虚头巴脑的落后理论，他绝对能辩得这些老中医哑口无言

　　骆大夫步履蹒跚的走上讲台，面色严肃，对着话筒说道“孩子们，我希望你们不要因为白医生的言论，而对中医产生误解，中医不是伪科学我们中医经过先辈们几千年的实践总结，已经构建出一套庞大精深的医学体系，中医学得好，一点都不比西医差”

　　台下的同学，却是没把骆大夫的话听进耳朵里。

　　他们也并不是对中医完全不了解，知道中医涵盖的知识层面非常大，然而大部分都是封建落后的糟粕，根本称不上是知识。

　　与之相比，西医体系非常科学严谨，根本不是中医可以比得上的。

　　“骆大夫，你要知道，华夏中医文化发展了几千年，走的都是无用的错路歪路，直到现在还靠着一些偏方邪说治病，怎么让人信服你们中医最有名的传说，神农尝百草，如果真实发生的话，神农早就被毒死了，怎么可能尝试到一百种以上同学们，你们说对不对”白医生拿着另一个话题，鄙夷般说道。

　　台下的同学立刻响应，都说白医生说得对。

　　什么神农尝百草，说得很好听，只能骗骗小学生罢了，他们可是接受高等教育的大学生了，只相信科学。

　　骆大夫听白医生质疑先人，不禁心中有气。

　　神农尝百草虽然有夸张成分，但主要表达神农勇敢的牺牲精神，也是华夏中医代代传承的舍己为人精神，怎么能被白医生这种人随意玷污

　　“白医生，不管是神农，还是扁鹊、华佗、李时珍这些医道先辈，他们牺牲自我，为我们华夏医术创造出无比璀璨的医学知识成果，值得我们瞻仰尊敬，你怎么可以质疑他们的精神西医文化近现代才传入华夏，在此之前，你的祖宗都是依靠中医治病，希望你不要数典忘祖”骆大夫义正言辞的斥责道。

　　白医生被一个老中医训斥，而且还是他最看不上的顽固老人，霎那间火气蹿了上来，他露出一抹阴冷的笑意道“我听说骆大夫你最近在研究一门失传的针灸术，对不对”

　　“你居然知道”骆大夫微微讶异，随后毫不避讳的承认道，“没错，我最近从一本中医古籍中，发现一门名为鬼门十三针的神妙针灸术，这门针灸术博大精深，值得现代医学界学习研究，可惜你们西医对它看不上眼。”

　　白医生闻言，笑得十分戏谑“大家听听，什么鬼门十三针，这种虚无缥缈的古代传说，谁会相信骆大夫，你那本中医古籍，该不会是从地摊上买来的吧”

　　“哈哈哈”

　　台下的同学们闻言，纷纷忍不住笑出声来。

　　什么“鬼门十三针”，纯属扯淡

　　第一排的西医们，更是露出鄙夷之色，这些中医古籍里记载的糟粕内容，一直受到西方医学界的耻笑。

　　他们都替自己的祖先感到丢脸

　　骆大夫站在台上，面色铁青，但是她仍然坚持自己的信念不动摇，一定要研究出“鬼门十三针”，震惊世界

　　“对了，不知道骆大夫，你的鬼门十三针研究得怎么样了”白医生语气嘲弄的问道。