    当江水浑身舒爽的走出特训场的时候。

    庄焱已经被邓振华等人抬到了医务室去了。

    “不错，坚持了半个小时！”

    江水笑着拍了拍高大壮的肩膀说道。

    “你拍我干嘛？”高大壮心里一突，这小子疯起来太残暴了，刚才庄焱被揍的样子他都看在眼里。

    高大壮知道自己，换作自己面对江水，没有更好，只有更惨。

    “……”

    江水无语的看着高大壮：“咋了？又不是要和你干一架！”

    我还真怕你要跟我干一架！

    高大壮心里吐槽, 面上无奈的说道：“我刚才是在想事情，被你吓了一跳！”

    “那我怎么没看到你有被吓到的反应？”江水眨巴着眼睛，他不明白高大壮怎么突然这么敏感了。

    “心里吓到了~”

    高大壮沉着脸说完，扭头就走，不想和江水继续扯皮下去了。

    “哎哎哎，总教官, 等等我啊~”

    江水直接追了上去。

    “你没事情吗？跟着我干嘛？”高大壮脚步不停的说道。

    “现在没事，就是想邀请你聊聊！”江水跟着高大壮说道。

    “谢邀, 我还有工作，再见！”

    高大壮斩钉截铁的拒绝了江水。

    “……”

    江水无奈的站在原地，看着远去的高大壮，着实想不通。

    算了。

    江水摇摇头，转身走向了办公楼的方向。

    ……

    信息指挥中心。

    “系统进程怎么样了？”

    江水向龙小云问道。

    “目前已经完成了大部分的程序兼容，用不了几天的时间，就能够将那些想法全都展现在上面！”龙小云一边操作系统一边回道。

    “我要个具体的时间，几天？”江水看着不断变换页面的系统说道。

    龙小云脑子里简单的构造了一下，然后给了江水一个时间：“五天，最多五天时间！”

    “好！”

    江水拿起旁边的座机，然后打了一个电话出去。

    “你好，我是康雷！”

    电话里传来康雷的声音。

    “康团长，我是江水！”江水笑着说道。

    “小江啊！”康雷问道：“是不是准备好了？”

    “是的，我这边已经安排好了，不过, 我到是又有了新的想法！”江水笑着点头。

    “你说！”康雷认真的说道。

    “具体的行动时间就不提前定了，我们这边行动的时候, 也不提前通知您了，也给您一点压力, 看看在突然袭击的情况下，您能够多长时间收到消息，并且组织起来队伍进行反击！”

    江水笑着说道。

    压力给到了康雷这。

    康雷沉吟着想了想，觉得江水的想法很有意义，自己身为团里的一把手，如果提前得知了对方什么时候会发动进攻，那自然也会在那个时候等待着，那就失去了突袭的意义。

    快速反应能力，就是在完全不知道，没有任何消息的情况下，迅速展开行动的迅速力，以最快的速度组织队伍记性有效的反击。

    “好，我同意了！”

    想通了之后，康雷立马就答应了。

    “好的，康团长，接下来的演习，就看双方鹿死谁手了！”江水咧嘴一笑，笑容中带着几分的杀气。

    经历过了几次实战任务，江水的身上也开始慢慢的出现了杀气。

    当然, 目前的他，身上的杀气还比不上高大壮，更何况康雷这种从战争年代走过来的铁血悍将了。

    不过，面对普通人，身上的杀气足以震慑一翻了。

    “就这么定了！”

    两人挂了电话。

    “你是要在等系统构造完毕？”听到江水打电话的龙小云，分析着问道。

    “嗯！”

    江水点头说道：“一方面看看他们的配合和默契，另一面也是检验一下这個系统的成果！”

    “一举两得，是个好办法！”龙小云笑着点头。

    “还有三得！”江水伸出了三根手指。

    龙小云思索了一下，并没有想到还有什么是利于战狼的，看向江水问道：“三得？还有什么？”

    “是铁拳团的！”江水笑着说道：“也让铁拳团检验一下他们的快反能力，多长时间能够反应过来，多长时间能够集结队伍，多长时间能够进行有效的反击！”

    “没想到队长还有这个好心啊~”龙小云坐着椅子，搭在桌面上，用手拖住下巴，眨巴着眼睛，看着江水笑眯眯的说道。

    江水耸了下肩膀：“并不是我好心，同样作为解放军，演习既实战，能帮到其他单位检验自己的训练成果，我们也责无旁贷！”

    “共同进步，才能打造勇猛顽强的解放军，一家独大，可不是一个什么好局面。”

    龙小云异样的看着江水，嘴角带着笑意提醒道：“铁拳团作为一线作战部队，其实力也不可小觑，可别阴沟里翻船！”

    “输赢并不重要，重要的是看看这场演习能打到什么地步！”江水摇摇头说道：“赢了，证明我们的训练成果显著，输了，不仅能看出咱们训练中的缺陷，也能证明铁拳团名副其实！”

    “嗯！”龙小云抿抿嘴点头。

    “系统的兼容进度也无需着急，慢慢来，看看唐团长的耐心~”

    最后，江水挑着眉说道。

    “好~”

    龙小云露出了笑容。

    ……

    庄焱成为了战狼的正式队员。

    让他有些意外的是，这里和狼牙的结构有很大的不同。

    首先就是这里不会另设单独的小队，通过选拔的特战队员，会直接融入整个队伍里，随机配合，随意搭配，不管多少人，都能够在任何时间组成一个作战单位，然后推荐出负责人，统一作战。

    这样的结构，大大的提高了作战能力，避免了像狼牙的小队那样，因为缺失了某个位置的战士，而降低作战能力。

    哪有空缺，随时都可改变作战计划，然后针对人数做出不同的作战方案。

    其次就是这整个基地。

    庄焱跟着邓振华等人都逛了一边，对这里较为熟悉和了解了，通过看那些连队和其中的战士，庄焱就敢断定，这些可比狼牙的那些强多了。

    最后，最重要的是，当然是庄焱终于搞清了这里的情况。

    他是真没想到，战狼竟然是新组建的单位，并且权限级别比狼牙还高。

    最最重要的是，自己的“同年兵”、老战友，竟然是首任队长，自己的陈排，竟然是首任指导员。

    自己竟然还是个小兵。

    特么的。

    真是世事无常，大肠包小肠啊~

    当然，庄焱也开始和向羽、哨兵等人正式接触了。

    之前都是训练，谁也没和他有过多的交流，现在已经都是一个单位的了，以后就是同生共死的战友，感情的交流也自然是水到渠成了。

    ……

    铁拳团。

    挂断了和江水通话的电话。

    康雷开始等待战狼的突然袭击了。

    装备库里的演习装备已经全部到位，现在就等着收到哪个单位遭受袭击的消息之后，他坐镇团部，集结部队，下达作战指令。

    演习的效果就在于贴近实战，在被敌人突然的袭击下，以最快的速度做出有效的反击。

    康雷也想看看，在他的命令下，铁拳团能够做出什么药的反应。

    所以。

    康雷都打算好了，这几天就呆在团部了，哪也不去了，就等着战狼的到来。

    第一天。

    康雷在自己的办公室里，一边处理工作，一边等待着消息。

    第二天。

    康雷一边等待着消息，一边处理工作。

    第三天。

    康雷等待着消息。

    第四天。

    康雷等待消息。

    第五天。

    康雷开始在营区里溜达了起来。

    第六天。

    康雷给自己找了一本字帖，开始在办公室里练字，当然也是在等待着消息。

    第七天。

    凌晨时分。

    一场奇袭铁拳团的计划，在战狼，正式的展开。

