    安阳郡郡城，郡守府邸楼台。

    作为郡守的男人握起了收到的密信，背负双手。

    “伸手砍手，伸脚跺脚……好大的口气。”

    身后的妇人缓缓开口说道。

    “可是他也做到了，不是么……”

    “别把星辰带偏了就好……”

    说着，男人捏了捏手中的密信，心中也是感到微微震撼。

    无论那小子知不知道这段时间关注着那片地方的目光有多少，也无论他知不知道他所说的这句话究竟会被多少人听到，可是这种勇气也足以令人动容。

    那小子不会是个笨人，无论是之前在秘宝一事中的表现，还是如今在面对平西王一脉的手段上，都可见其智慧与能力。

    这样的人，不可能猜不到在看起来一个小小县令的背后，可能有着怎样庞大的体系。

    可即便如此，他还是如同螳臂当车般，向那个庞然大物发出了挑衅……

    他凭的是什么？

    凭借星辰可能对他有的那么一点好感么？

    如果是那样，未免也太幼稚了。

    “让小姐回来吧~”

    守在后方的手下一怔，才说道。

    “小姐说她明日一早就启程回来。”

    这……

    两个人心里都挺有数。

    郡守点了点头，示意知道了。

    ……

    第二日，清晨。

    白季起床，推开门的时候，揉了揉自己的眼睛。

    觉得自己可能是没睡好，打算再回去补一觉。

    “呆子~”

    门外小院子里的少女出声喊道。

    熟悉的低沉微微沙哑的声音，让白季停下了转身的动作。

    “不是做梦啊……那这哪来的小仙女呢~”

    恢复女装，露出真容的司星辰，此刻穿着一身束腰的棉白裙装，简单利落，却又尽显女性的身材柔美。

    头发也是一改平日单薄的男子发髻，盘成少女的垂鬟分肖髻。

    变装变造型后，本就俊美非凡的少女，此刻更加出落地不似人间可有。

    面对白季的调笑，司星辰脸颊微红，在其一片白嫩的脸上更是显眼。

    不过只是娇羞片刻，司星辰便恢复自己的本性干脆利落地对白季说道。

    “我要走了。”

    “去吧去吧~”

    “你没有什么想和我说的么？”

    司星辰盯着白季，眼神中有些微不可查的期待。

    “有！”白季点了点头，随即兴致勃勃地问道。

    “你为啥姓司？”

    司星辰气息微微一窒，就知道这呆子不会说出什么好话来！

    “我随我娘姓……”

    “哦~知道了。去吧去吧，回头有空我会去郡城找你的……”

    白季挥了挥手。

    “真的？”

    背负双手的少女顿时面带喜色，身体微微前倾地欣喜确认道。

    “一言既出……”

    白季翻了翻白眼。

    “我在郡城等你。”

    说好不送，白季还是送她到了白家大院门口。

    一路上，无数仆人看着司星辰的身影，惊讶地张大了嘴巴，一个个下意识地停下了手中的动作。

    看着司星辰纤细的背影，缓缓在眼中远去，白季默然无语，转身回头。

    一回头，看见了一个老不正经的脸。

    白岩满是遗憾地看着司星辰远去的背影，嘴里可惜地说道。

    “季儿啊，这是谁家的姑娘啊？长得可真俊啊……”

    说完，白岩与乔贵人对视一眼——也不知道这等姑娘需要多少彩礼才成？

    白季如实回道。

    “郡守之女。”

    “这……”白岩张了张嘴巴，半响才发出声音。

    “那没事了。”

    ……

    骑在马上，在家仆的随行下，司星辰回忆着最近所看到的一切。

    如今亲眼在这外面走了一遭，才发现——

    父亲说的，似乎也并非全对呢……

    和那个呆子相处的这几日，虽然短暂，却给她的世界带来了难以忘怀的冲击。

    她发现，自己难以忍受那些江湖上的人心叵测，尔虞我诈。

    却也难以入眼所谓“上行下效”、“唯利是图”的官场窍门。

    这是自己的本性，或许可以短时间内虚以委蛇，却难以让自己真正成为他们。

    在父亲的安排，与独自闯荡江湖两条路之间，司星辰如今发现自己都不太愿意。

    这两路在过去，总是因为父亲的存在，而在自己的眼中有或多或少的一层朦胧的面纱，让她看不真切。

    可如今，似乎除了这两条路之外，她发现还有第三条路可走——

    就如同呆子师父那般，只要做到足以掌控一切的强大，那么就不需要向任何人、任何事屈服。

    这一刻间，司星辰眼神清明……

    ……

    默默注视着那道白色的身影彻底消失在自己的视界之中，白季才收回了目光。

    在家门外吹了半天冷风的他，终于算是稍有平静。

    他承认，自己有那么一刻的心乱。

    这姑娘相处时似乎话语不多，但几乎时刻都在观察、思考。

    在其人间罕有的完美容颜下，是一个更加光辉独立的完美人格。

    白季可以看得出来，这妮子是有野心的。

    敢于面对，敢于尝试，追求改变。

    仁爱善良却又不迂腐偏执，对万事万物时刻保持质疑，却又愿意付出信任。

    或许如今她见识尚浅，但是只要给她时间，加上她的出身背景，不出意外，又将是《武侠》中，一个足以在未来的乱世中搅动风云的人物。

    提前与这等人物交好，绝对是有利于未来处境的绝佳一手。

    嗯！没错，就是这样！

    【你完美完成了任务——“少女眼中的世界”，获得了最高任务奖励——《武学初典》*1。】

    武学初典：可帮助人物融会贯通全身所学，形成一门个人专属武学。（警告：融合时会根据人物相性自发生成个人专属武学倾向，可能会对人物当前拥有各类小学造成不可逆的损失，请谨慎使用。）

    突然响起的任务完成的提示声没能让白季惊讶。

    交好司星辰的理由又多了一个……

    白季看着静静处于自己虚拟的物品栏里面的《武学初典》，从敌人身上爆取，以及任务完成给予的奖励，都会存在于一个虚拟物品栏里。

    而且一旦取出，便不可收回，更不可装载其他任何现实物品。

    此刻在白季的虚拟物品栏里，还有着《基础刀法心得》、《基础拳法心得》、《中级刀法心得》等一些暂时用不上的物品。

    对于新获得的《武学初典》，白季暂时没有使用的意思。

    他知道这玩意的效果，是一个人物能够超凡入圣，真正走出自己一条道的关键。

    可是当前，自己所掌握的分类小学——比如各种剑术、轻功、身法、功法、心法等，都太少而且等阶太低。

    融合之后，形成的个人武学可能会很适合自己当前的使用喜好和习惯。

    但是对于比如云罗步和踏前斩这两种差别极大的身法，可能就会不可避免地失去一个。

    太早地形成个人武学后，就很难再有包容并蓄的无限成长可能。

    这并非是因为形成了个人武学的原因，而只是因为他个人当前对于各种武学的见识太少。

    而且如今的白季也不知道自己往后会有怎样的际遇，太早定死了自己以后的路，不是一件好事。

    所以，这东西好是好。

    但是既然拿到手了，也就放下了一桩心事。

    暂时，是不打算用的。

    等把山庄的事情安排妥当，自己也是需要在江湖上走一走了。

    在家待着，可不会有际遇送上门来。

    白季心中做着盘算。

    远远的，又有一个穿着衙役制度的身影一边跑向白季，一边喊道。

    “白庄主！白庄主！我们岑大人请您去一趟……”

