
　　潘多拉？

　　佣兵团？

　　全世界的目光此刻都聚焦于此，集中在鬼船上的五道血影身上。

　　“两百年了，曾经无比强大却一度消亡的死灵教要重新出世了吗？”一位经历过超凡战争的老者的喃喃自语。

　　‘死灵教？呵，没想到这恶心的教派竟然苟延残喘至今，是来营救克劳斯那家伙的吧...’

　　作为布玛家族大管家的克劳斯·斯帕德的身份已然曝光。

　　‘幽影’的隐教徒，背后的势力不就是死灵教派吗？

　　“如果各位是来观看行刑的，瑞蒙特很欢迎...”王座上的温妮莎淡然如常，锐利的目光直视着鬼船船头上的五道血影，“只是各位...这出场方式是不是有些太突兀了。”

　　没有女王陛下的指令，近卫军只是做出了戒备的姿态。

　　但只要有军令下达，他们绝对会立刻对鬼船发起进攻。

　　“哈哈哈哈哈！温妮莎！不要在那里装模作样了，你肯定吓得快尿裤子了吧。”最娇小的血影继续大笑道，“我们看起来像是来观看处刑的吗？

　　白痴！”

　　砰——

　　一道突如其来的白光闪电般地朝着娇小血影激射而去！

　　五道血影中的其中一位手中瞬间出现一把长弓。

　　开弓射箭的速度甚至比白光飞来的还要迅速！

　　一道火红的箭矢与白光迎面相撞，在娇小身影身前几米的空中直接爆炸开来。

　　五道血影纹丝不动，爆炸的影响就像是被禁锢在那片很小的空间。

　　“做的不错，小莉莉！哈哈哈哈哈！”娇小血影朝着那射箭的血影大声赞美道。

　　“嘻嘻嘻！谢谢妮妮姐的夸奖！”那射箭血影下的声音竟然也是女的。

　　有点意思...

　　王座周围的宾客们全都一副看好戏的做派。

　　这一次的公开处刑，没有任何人想到居然会出现这样的意外。

　　布玛家族按理说已经被瓦解了，就算是有更加了解的，也知道布玛家族隐藏的最大依仗根本不可能出现在这里。

　　万里之外，游离者联盟的盟主盯着直播屏幕，脸上露出十分感兴趣的样子。

　　“潘多拉？”

　　之前有手下向他报告过一件事情。

　　雷暴海一处名为‘无拉’的岛屿上，有人携带了大量悬赏人头进行兑付。

　　那个团队就叫做“潘多拉”！

　　其中的相关资料盟主是有查看过的，里面除了大量来自“夜王”手下的悬赏，其中也有许多，参与围剿傲蕾莎的海盗。

　　“傲蕾莎...这是你的手笔吗...”

　　盟主一早就猜测那个名叫“潘多拉”的组织极有可能就是傲蕾莎派遣出去的。

　　如今这个团队意外地出现在瑞蒙特的首都大广场。

　　推断似乎更有说服性了。

　　他知道傲蕾莎与布玛家族有着极深的渊源。

　　但傲蕾莎绝不可能亲临现场。

　　“五个灵偶就想劫刑场...傲蕾莎...难道你晋升了...”

　　是的，此刻的盟主，已经将迪恩五人当做了傲蕾莎的灵偶。

　　因为他知道，傲蕾莎就是‘幽影’途径的高序列超凡者。

　　大广场的气氛变得诡异。

　　温妮莎的平静...现场民众的好奇与忐忑...宾客们的看戏...世界各地的关注...

　　环境氛围奇怪的安静了下来。

　　“尊敬的温妮莎女王陛下...”

　　其中又一道斗篷血影踏步向前，在船头的位置突然开口道：

　　“我们来此并没有恶意，也无意打断女王陛下的处刑...”

　　迪恩的语气自由而潇洒。

　　“只是...受人所托...忠人之事...有雇主出了天价委托我们要将艾丝蒂瓦·布玛，克劳斯·斯帕德，以及昆斯蒂娜安全带离这里...”

　　充满男性气息的话语继续。

　　“这是潘多拉接手的第一单委托，还希望女王陛下，给我们一个面子...”

　　给我们一个面子...

　　这句话仿佛巨大的耳光扇在整个瑞蒙特王国的脸上。

　　温妮莎的表情微不可见地抽搐了一下。

　　迪恩此番话一出，整个广场，甚至是整个世界，就好像凝固了那么一下下。

　　随即便是滔天的咆哮滚滚而来。

　　“草拟玛！你们什么东西？要给你们面子！！！”

　　“女王陛下杀了他们！！！”

　　“近卫军还站着干什么？！还不赶快上去抓捕这群傻哔！！！”

　　“这群畜牲在打我们瑞蒙特的脸！！！”

　　“干死他们！干死潘多拉！！！”

　　“干掉这群不知所谓的雇佣兵！！！”

　　“就尼玛5个家伙？你们以为自己是神？神马东西！！！”

　　“.......”

　　群情激涌，周围的民众们恨不得自己冲上去咬死迪恩几人。

　　近卫军将民众全部拦在外面，不停地呵斥民众不要闹事。

　　老鼠在挑衅猫的时候...身旁必然有一个洞...

　　扫视了一眼情绪激烈的民众，温妮莎依旧是一脸温和的笑意。

　　“这位阁下...看来我的国民们都不同意呢...”

　　迪恩闻言笑道：“国民算什么东西？对吧？只要女王陛下你点头就好...那些呱噪的蝼蚁...您要是不介意...我可以顺手替你全部清理掉...”

　　“哈哈哈哈哈！”娇小血影这时候也突然插嘴说道，“死亡倒计时一分钟！一分钟以后，广场上所有的生灵...

　　杀无赦！！！”

　　天幕这时候突然转换了画面，巨大的数字倒计时触目惊心。

　　是血色的！

　　温妮莎见此，眉头也微微地皱了一下。

　　对方的阵营里...

　　有超级人工智能！

　　刚刚大广场的立体天幕...

　　被入侵了！！！

　　属于瑞蒙特的天幕自然不可能配合这群佣兵的话进行倒计时。

　　聪明的人都反应了过来。

　　这群不速之客...

　　手段很厉害！

　　‘这么快的入侵速度...而且瑞蒙特方面竟然现在还没有反夺回来...’看着天幕上还在倒计时的血色数字，马特里心思活络。

　　赛博亚来的？

　　但这几道血影，表面上看去，不像是超级人工智能啊。

　　马特里此刻的想法，也是许多其他头目们心里的想法。

　　“报告女王陛下，天幕的权限被入侵了，我们至少还要花费3分钟才能将权限重新夺取回来...”秘眼正秘密地向温妮莎报告情况。M.23sk.com

　　3分钟...

　　那已经没有什么意义了。

　　“争取尽快夺回权限...另外...将卫队长们全部召集到广场来...调集10座灭国者...”

　　“是！女王陛下！！！”

　　“伟大的令人尊敬的瑞蒙特女王陛下...”迪恩朝着温妮莎的方向行了一个绅士礼，“我最后的恳请您放过刚刚提到的三名犯人...潘多拉...将为此感激不尽...

　　不然...一分钟之后...这里将会成为...

　　地狱！”

　　温妮莎没有回应。

　　“大言不惭的家伙...连样貌都不敢示人的鼠辈...”一位亲卫队卫队长装扮的女人突然出现在处刑台上，“冒犯女王陛下的家伙...我会让你们所有人...全部死在这里！”

　　惊天的杀气凝结成了实质，她的身后此刻仿佛有无数的幽魂在哀嚎。

　　这个女人的手上，拿着的竟然还是庆典仪式使用的花剑！

　　皇家亲卫队卫队长之一！

　　范米莉·杜邦！

　　代号“总长”！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第575章：最后警告！杀意凛然的“总长”免费阅读。https://xs.23sk.com 