    <!--go-->潜山派掌门余震，此刻的目光阴沉无比。

    上一次潜山派去找古越城武道协会的麻烦，甚至发动了武林势力战的事情他是知道的。只不过当时他正在突破的关键时期，根本无法分心去关注这些事情，所以只能让副宗主他们自己去闹腾。

    在余震的心中，古越城武道协会就是一个软柿子，以潜山派的实力想怎么捏就怎么捏。

    可是没有想到，很快噩耗传来，不但他的副宗主被斩杀当场，当日去了古越城武道协会的潜山派弟子们大部分都被废掉了修为，仅仅只有少数实力不够的弟子幸免于难。

    当时听到这个消息的时候，余震差点一口真气没有提上来，让他当场就走火入魔了。

    依旧是因为处于突破的关键时刻，他只能睁一只眼闭一只眼。

    然而他怎么也没有想到，古越城武道协会竟然会如此胆大包天，主动找上潜山派，而且，竟让还将他的山门给一锅端了。幸好他闭关之前就在山下留下了一些眼线，要不然连个给他报信的人都没有。

    此刻，余震的面前，一个瑟瑟发抖的道士跪在地上，如同是一只寒风之中的鹌鹑。

    “这么说，那个古越城武道协会的荣誉会长叶林，竟然是一个剑客？”余震皱着眉，眼中满是危险的气息。

    “是啊，宗主，大长老临死前曾经说叶林是剑客，而叶林也承认了。”小道士战战兢兢地说道：“叶林势力十分强大，大长老那样的实力，也没有接住叶林的一剑！”

    余震目光幽幽：“剑客自然要比寻常武者强大许多，不过你说这叶林只是真气七层？”

    小道士确信地点头：“是的，当时他表现出来的气息正是真气七层。当然，也有可能是这个家伙故意隐藏了境界。”

    “不可能！”余震摇头说：“若是隐藏了实力，大长老必然能够看得出来，除非叶林已经突破了宗师境界。可是，若他是宗师境界，想要对付大长老根本用不着出剑。”

    顿了顿，余震眼中忽然浮现一抹灼热：“这样说来，也就是只有一种解释了，这个叶林身上的剑客师承极为强大！足以让他轻松跨越三个小境界杀死大长老。如此的剑道传承，我若是能够得到的话……”

    眼中的火焰越来越炽烈，余震身上的戾气也是越来越强盛。

    小道士跪在那里，不敢作声，此刻的余震给他一种无比危险的感觉。

    “叶林啊叶林，活该你倒霉。两个小时前，我刚刚突破宗师境界，开拓紫府，踏入超凡，正好用你的性命作为我的磨刀之石。”

    余震说着，猛然从蒲团之上站了起来，大步流星地朝着房间外面走去。

    小道士见状，诚惶诚恐地站了起来，跟在余震的身后。不过此刻他的脸上，却是变得轻松起来。

    宗主竟然已经突破成功，踏入到了更高境界，那个叶林就算再神通广大，也必然不是宗主的对手！

    “轰——”

    别墅的大门被一股巨力猛地轰开，两扇质量极好的防盗门此刻竟然化作了漫天的铁片，朝着外面纷飞出去。

    而铁片纷飞之间，余震已然大步踏出了别墅。

    一道道身影从庄园的各处快速地聚集过来，汇聚在余震的身前，面色恭敬。

    余震望着这些手下，嘴角勾起一抹得意的笑容。

    这些人，恐怕就是潜山派仅剩的还没有被古越城武道协会控制住的弟子了吧，此刻稀稀拉拉的站在一起，看起来寒酸至极。

    不过就算人数再少又如何？一个门派的底蕴，可不是靠着弟子多，而是靠着拥有最为强大战力的那一个人。如今他已经突破到超凡境界，只有有他在，潜山派不仅不会灭亡，甚至未来还会变得更加强大！

    “宗主！”

    一个个手下目光灼热地望着余震，脸上满是期待的神色。

    “走吧，咱们回山！”余震望着九峰山方向，目光之中带着几分睥睨：“古越城武道协会胆大包天，今日，我要古越城武道协会在武林除名！”

    说话间，一股强横的戾气自余震的身上散发出来，瞬间弥漫到四周十数米方圆，让手下们齐齐打了一个寒颤。

    “吱呀——”

    然而就在此时，庄园的大门忽然被推开，发出一阵刺耳的门框摩擦声。

    旋即，一个年轻人从庄园外面走了进来，一边走一边疑惑地问道：“这里是潜山派宗主的闭关之地么？”

    <!--over-->

