    赵宇听到秦铮的叮嘱，做出一个敬礼的姿势：“铮哥，你放心吧，明天我准时带人等你。”

    这次帮助铮哥刷六级树精，连小半天的时间都不到，收获赶上他们将近好几天，傻子才会拒绝呢。

    赵宇随后带着小队回到自己的新手村。

    在永生中有一个条令，那就是在玩家没有离开新手村之前，如果在别的新手村刷怪，无论是获得经验还有货币，都要比在自己新手村降低一半。

    这也是为了防止公会和财团把所有成员调集到一个新手村，造成刷怪垄断的一个方法。

    在赵宇离开后。

    秦铮下线退出游戏。

    出租房内，游戏仓缓缓打开。

    秦铮从里面站了起来，他先在房间内活动一下身体，随后走到厨房开始做饭。

    三个鸡蛋打散放入淀粉水，一个西红柿切成滚刀状。

    热锅热油，先把鸡蛋放入锅中，大火五秒钟翻炒随后关火。

    香气四溢的鸡蛋炒好，秦铮把炒好鸡蛋放入碗中，另外起锅烧油，放入西红柿。

    在西红柿炒出汁水，再放入鸡蛋翻炒片刻。

    一盘精致的西红柿炒蛋做好。

    两个馒头，一份西红柿炒蛋就是秦铮的午饭。

    尽管他可以完全省事去外面的小馆子去吃饭，不过自己动手丰衣足食。

    午饭结束。

    秦铮洗好碗筷，走出家门。

    长时间躺在游戏舱内，身体自然需要活动。

    在小区内散步一个小时。

    秦铮重新回到家中。

    在他打算进入游戏仓的时候。

    手机突然响了起来。

    “妈，您有事吗？”秦铮接通电话问道。

    秦铮老妈罗梅念念碎碎说道：“儿子，你还生你爸的气呢，实在不行你就搬回来吧，咱们家又不是地方小，放一个游戏仓完全没有问题。”

    自从秦铮和老爸老妈打赌之后，他就搬了出来，在距离自己家比较远的小区租了一个房子。

    尽管秦铮搬出来没有几天，罗梅担忧自己的儿子，才给秦铮打来电话，让他搬回去住。

    “妈，我在外面挺好的，就先不搬回去了，我得进入游戏了，等有时间再给您打电话。”说话间，秦铮挂断电话，进入游戏仓躺好。

    随着游戏仓缓缓关闭，秦铮再次出现在黑石新手村内。

    他这次进入游戏，主要是刷怪升级。

    因为转化成为npc的时间已经使用完，秦铮没有办法继续使用sss级天赋身份置换去让自己成为npc套取其他npc的触发任务条件。

    秦铮打开个人属性面板。

    ID:昊天

    等级：五级（2000/5000）

    职业：战士

    生命：500

    力量：20

    魔法：100

    体质：30

    物理伤害：30

    防御：物理50/魔法50

    技能：突刺（LV2）0/300

    【突刺：战士基础技能，格外触发普通伤害100%伤害，冷却时间五秒，需消耗魔法值十点。】

    装备：白板护甲套装，白板铁剑。

    天赋：身份置换。

    之前在刷树精的时候，一共收获将近小两千的经验点。

    秦铮想要升级到六级的话，还需要三千点的经验点，在他看来估计自己得在第二天刷血魔狼头领的时候，才能让自己达到六级。

    不过在刷怪升级之前，秦铮还有一件事情需要做。

    商店老板索瑞德那边每天只要在三个金币消费金额内都会优惠八折。

    秦铮只才花了八个银币，他自然不能把剩余的打折金额给浪费了。

    只是目前秦铮自身根本没有几个银币，不过他的计划也是靠自己去消耗。

    八折的优惠力度不算小，自己完全可以当一个快乐你我他的中间商。

    于是。

    秦铮把自己等级隐藏起来，蹲点在商店门口。

    至于他隐藏自己的等级，完全是避免一些没有必要的麻烦。

    目前来收，五级已经是新手村内的大佬等级，他没有组织，一旦被人发现肯定会拉拢他。

    低调发育，才是王道。

    因为游戏刚开始两天，玩家们极少能够凑齐一两枚银币，所以前往商店购买物品的玩家比较少量。

    秦铮差不多等待将近半个小时，才有一位女性玩家朝商店走来。

    生意来了。

    这位女性玩家身材高挑，皮肤白皙，快得赶上人体的黄金比例，一头乌黑秀丽的长发披散在腰间，手中拿着一个法师权杖，脸上带着若有若无的笑意。

    ID：一舞倾城，等级四级。

    在一舞倾城走到商店门前。

    秦铮带着职业性的笑容主动赢了上去：“这位美女，你是不是要进入商店购买物品？”

    一舞倾城秀美微蹙，面若寒霜，冷冰冰的回应说道：“我十分讨厌这种傻缺般的搭讪。”

    “额，”秦铮略微有点尴尬。

    不过自己目前可是在做生意，虽然一舞倾城很好看，依旧没有自己赚取银币重要。

    红颜祸水，岂能和我的银币相比。

    “咳咳咳，”秦铮咳嗽两声，目光朝四下观望一番，低声说道：“美女，如果你是去商店购买物品的话，我可以替你购买，绝对要比商店内便宜，至少95折。”

    说完。

    秦铮略微期待的看着一舞倾城。

    这个女孩看不上去应该不太傻，这种便宜好事，不应该会拒绝。

    “我说了，你这种拙劣的搭讪方式，我真的很讨厌。”一舞倾城明显不相信秦铮的话。

    永生可是号称从不会出现bug的虚拟游戏，怎么可能会有人低价购买到游戏商店中的物品。

    在一舞倾城看来，对方明显是想要搭讪自己。

    秦铮听到一舞倾城的话，瞬间不高兴了。

    这姑娘忒自恋了吧，自己是为了赚钱，又不是为了搭讪。

    如果不是游戏前期极少有玩家进入商店购买物品，秦铮早就不愿意搭理她。

    “如果你不相信我的话，我们可以签订契约。”秦铮脸色有些不太好看。

    顾客是上帝不假，顾客如果让自己不高兴，上帝来了，他也不给好脸色。

    一舞倾城原本想要继续出言怼一下秦铮，但在听到契约时候，不由到嘴边的话，没有继续说话来。

