    江浩有些好奇地从李勇手里接过照片，但没认出来合影里的那个男人是谁。

    故向他投去疑惑的表情。

    啪～

    “我给忘了，你还不知道他。”

    见此，李勇一拍脑门，顿时想起来，这时候，江浩还不认识这个男人的, 于是指着地上的另一具男尸说道：“照片上的男人，就是他！”

    “什么？”

    江浩看了看手中的照片，又看了看地上刚挖出来的尸体。

    完全没有想到，照片上衣冠楚楚，笑容灿烂的两个人，此时双双躺在地上，面目腐败的完全看不清本人的真容。

    “他叫冯宜军, 之前就是他妻子报的失踪案，也是我们队最早接的案子。”

    江浩指着照片上两个人问道：

    “那他们之前就认识吗？”

    本来以为这两个人都是犯罪分子随机作案的目标, 只是为了抢夺车辆。

    但是这一张照片的出现，让江浩觉得，这起案子可能没有想象中的这么简单。

    难道是情杀？

    又或者是仇杀？

    当前的线索非常的少，江浩也没有办法来推测，这到底是怎么一回事。

    “我现在也很迷糊，但是有一点能肯定，两人能拍合影，并且女方把照片贴身放在钱包里，这样的行为足以证明两人之间的关系不一般。”

    白秀也接过了照片，不是很确定地说道：“会不会是情人关系？”

    “不排除这個可能。”

    其实江浩的心理也是这样猜测的，但是猜测归猜测，还要看后续的证据来佐证。

    “先把尸体运回去吧，看来接下来要调整一下调查方向，先好好查一下两名死者之间的关系了。”

    “是。”

    在众人的齐心协力下，终于将这两具尸体, 抬上了运尸车，拉回了南省。

    同时, 他们准备一起回去, 着手调查这两名死者之间的关系。

    或许能找到新的线索。

    坐在江浩的车上，

    李勇拿出手机，准备联系邢警官。

    毕竟他们早上也是出动了大量的警力参与拉网式排查，也不知道他那边的进程怎么样了。

    现在时间已经过去了26个小时。

    “邢警官，你们那边怎么样？有没有什么线索？”

    “线索也有一点，但是这名嫌疑的人反侦查能力，实在是太强了。

    早上我们发动了一百多人和二十条警犬，警犬巡着气味，找到河边的时候，气味就彻底消失了。

    目前只知道他逃亡的大致方向，于是我们现在以车为单位，向这个方向进行地毯式的排查，遇到老百姓百姓，也会停下来询问线索。”

    谷经

    当听到对方说，气味消失在河边，李勇的内心有些遗憾，但是想想对方可是雇佣兵，又怎么会想不到这一点呢？

    “行，你们注意安全, 这个人可是一个狠角色，曾在安南当过雇佣兵，追捕的时候，让大家注意安全，如若活捉不了，就地击毙。”

    “是，请李队长放心，我们每辆突击车都是一个小队在行动，全副武装，绝对不给犯罪嫌疑人有一点的可乘之机。”

    “辛苦了。”

    通过后视镜，江浩看到李勇挂掉电话叹气的模样，安慰道：

    “别气馁，这人的反侦察和野外生存能力非常强，一些常规的搜索，很难将他找出来的。

    毕竟马县这么大，周围又有好几座大山，换做是我，只要往山里一躲，你就是派一支部队进去，都很难把人找出来。

    而且安南本身就是热带雨林季候，从那出来的雇佣兵，个个都是丛林兵王。”

    这也是江浩比较担心的事，天大地大，一个人随便往山里一钻，数百人都不一定找地到。

    更别说，还是一个精通丛林法则的雇佣兵。

    即使是江浩，也不敢保证自己就能百分之百地找到对方。

    人力有时穷。

    就算江浩的实力已经非常的强了，但是面对这方广阔天地，也只能叹息一声。

    “难道他真的躲到丛林里了？”

    李勇想了想，觉得这个可能性非常的大。

    换位思考，如果自己是丛林兵王，面对警察的搜捕，也肯定会首选逃到自己的优势战场。

    “只是有这个可能，具体还要看邢警官他们那能不能出线索。”

    毕竟雇佣兵再厉害，也不可能大变活人。

    总有人在不经意间，注意到他的离去，而警方要做的，就是找到这些目击者。

    “江组长，你说，这个人他知道刘二明已经被我们警方抓住了吗？”

    李勇突然问道，他心里隐隐感觉有哪里不对劲，可嘴上就是说不出来哪里不对劲。

    “不管他知不知道刘二明有没有被我们抓住，都改变不了刘二明是一颗弃子的事实，如果我没有猜错的话，他给刘二明的那个地址，只是他随口说的地址。”

    “随口说？你的意识是，这个辉哥根本就没有想过让刘二明去找他？他这么做的目的，其实就是想让刘二明有一个不断向着目标前进的鱼饵，用来吸引警方的注意力？”

    李勇好像有点明白江浩的意思了。

    “对，从一开始，刘二明就是他找的一个帮手，一个随时可以抛弃的帮手，因此对于具体的行动内容是什么，刘二明根本什么都不知道，就算被警方抓住，也是一问三不知，对他的影响微乎其微。”

    李勇点了点头，可还是有一点他想不明白：“那他为什么要给刘二明二十万呢？这次总共也只抢了八十三万，对于一个随时放弃的棋子，他有必要拿出二十万吗？之前他也只答应给十万。”

    雇佣军是莽，但不是傻，而且都是钻钱眼里的主，是金钱的奴隶，视金钱如命根子。

    事成之后，他没有直接将刘二明斩草除根，就已经算得上法外开恩了。

    若是还能给你结十万块钱，也能说明这个人，信守承诺。

    但是，直接给双倍，二十万。

    这就有点让人难以理解了。

    “如果我没猜错的话，另外这十万，是给刘二明的饵，让他更相信对方，能跟着对方赚大钱，这样刘二明才会千方百计地想要去丽南。”

    江浩一边开车，一边继续分析道：“而刘二明跑得越远，越能拖住警方的视线，但是我估计他做梦也不会想到，刘二明居然连一天都没撑住，就被警方给抓到了。”

