    敖天刚刚说完，古月娜便听到了赵无极焦急的大喊声。

    “弗老大，你们怎么了？”

    赵无极的声音充满了焦急和惊慌。

    很快，他便大声吼道：“史莱克的所有人，立即集合到操场，以最快的速度，快来！”

    学院的最强者弗兰德都被打成重伤，赵无极不知道史莱克学院到底来了怎样恐怖的敌人，当务之急便是把所有人聚集起来，防止有人再出意外。

    听见他焦急的吼声，最先到来的是其他回自己房间修炼的老师，他们一到来，便看见了那两个躺在地上如同烂泥的身影。

    紧接着，戴沐白几人因为在村子周边的不同位置，听到消息后立即从四面八方往史莱克这边聚集而来。

    当敖天和古月娜来到时，戴沐白几人恰好也到来了。

    他们到来时，便看见一群老师脸色凝重地站在那里，有一名老师蹲在地上检查着弗兰德和大师的情况。

    赵无极看了一遍，发现宁荣荣不在于是问道：“宁荣荣呢？”

    刚才他和其他老师一样，今天的训练有大师和弗兰德负责了，他们就回房修炼了，并没有看见宁荣荣昏迷被带回来的一幕。

    古月娜道：“宁荣荣昏迷了，在自己的房间里。”

    赵无极脸色一变，道：“快去把她带来，她有危险。”

    古月娜翻了下白眼，不过还是往回走去，小舞见状，也跟了过去。

    赵无极不放心，也跟到了女生宿舍外面，然后保护着古月娜、小舞和宁荣荣返回到了操场。

    见所有学员都平安无事，赵无极终于松了口气，沉声道：“大家提高警惕，敌人还未现身，我们所有人都处于危险之中。”

    “你们几个，站到中间来。”

    赵无极朝着几名学员招了招手。

    看见赵无极和大师凄惨的模样，再听见赵无极说有敌人，除了敖天和古月娜外，其他学员全都震惊了。

    马红俊刷的一下就窜进了老师的包围圈中，然后问道：“赵老师，我老师到底怎么了，怎么会变成这样？”

    这时，那名检查着弗兰德和大师的老师站了起来，脸色前所未有的凝重，道：“院长和大师的情况很不乐观，他们全身的骨骼除了头骨和脊椎骨外，所有都碎裂了，伤势非常严重。”

    说完，他便开始对弗兰德和大师实施治疗。

    其他人全都愣住了，几乎全身骨骼碎裂，如此丧心病狂的事情究竟是谁做的？

    许多目光不由自主的就看向了戴沐白，因为戴沐白也受过这样的伤，几乎一模一样。

    想到这里，他们的目光又看向敖天，心中闪过敖天是不是凶手的念头。

    不过他们很快就否定了，敖天只是一个魂尊而已，就算战力超凡，那也不过是魂宗级别，把大师打成这样可以，但要把弗兰德也打成这样，那是不可能的。

    弗兰德和大师被伤成这样，治疗效果并不明显，需要一天天漫长的治疗才能恢复过来。

    “无极，你是第一个发现的，这到底是怎么回事？”一名年长的老师问道。

    赵无极摇头道：“我也不知道，我发现他们时，他们便是这样子了，也只有等他们醒来，才能知道发生了什么事情。”

    “谁是最后一个见到大师和院长的？”赵无极问道。

    戴沐白伸手指向古月娜，道：“我刚才跑步的时候看见古月娜和似乎因为宁荣荣而起了争执，大师追着古月娜往学院内走去，后面我就不知道了。”

    这下子，所有的目光都看向了古月娜，等待着她的解释。

    古月娜道：“大师问我要宁荣荣，说要帮她洗澡，我当然不同意了。然后大师说等宁荣荣醒来再洗也行，就离开了。你们不会以为是我把大师他们打成这样的吧？”

    许多人眉头都皱了起来。

    “看来，只有等他们醒来后才知道了。”赵无极道。

    他刚说完，大师的眼皮便动了起来。

    “大师要醒了。”有人喊道。

    刹那间，所有人的目光都落到了大师身上，尤其是唐三，脸上带着浓浓的担忧之色。

    大师眼皮开始快速抖动起来，忽然猛的睁开，大声喊着：“不要，不要啊！”

    他的脸上满是恐惧的神色，仿佛遭遇了极为恐怖的事情一样。

    在睁开眼的瞬间，他的意识还处于混沌状态，当他的目光扫到一旁站着的敖天时，脸上的惊恐之色更加明显。

    只不过这一幕除了敖天和古月娜外，没有人注意到。

    唐三猛的跪倒在大师面前，握住大师的手，心疼地问道：“老师，您别害怕，现在安全了，安全了。”

    说着，他把自己的玄天功内力注入大师体内，护住大师的心脉。

    他的玄天功内力用来疗伤时，非常地温和，效果极好，治疗魂师的手段虽然厉害，但也只是依靠魂技而已。

    对治疗内伤，唐三还是有自己的一套的。

    大师的情绪渐渐地稳定下来，眼神恢复清明，然后便看见了跪在他旁边的唐三，还有站在周围的一群人。

    “你们怎么围在这里？我怎么了？”

    大师惊恐地发现，自己的身体动不了了，他尝试动了一下，全身都传来撕心裂肺的疼痛，让他忍不住倒吸了一口凉气。

    唐三心里有了不好的预感，说道：“老师，你和弗兰德院长受了很严重的伤，你还记不记得是谁把你们打成这样的？”

    大师神色茫然，极力的回想着，过了好一会儿后才艰难的摇头，道：“我什么都想不起来了。”

    周围众人的心都沉到了谷底，大师居然想不起来凶手是谁了。

    唐三不甘心，继续问道：“那你还记得你之前追着古月娜回来吗？”

    大师道：“记得，我当时想要给宁荣荣泡药浴，但古月娜不让，后来……后来……”

    “后来怎么了？”唐三急忙问道。

    大师思索了一下，道：“后来我就离开了，然后遇到了弗兰德，再之后的事情我就不知道了。”

    “老师，你再认真想想，是谁把你打成这样的，难道就一点印象都没有了吗？”唐三问道。

    大师无助的摇头，道：“我真的不记得了，后面的记忆一片空白，什么都没有。”

    唐三还想问些什么，赵无极道：“唐三，先让你老师休息一下吧，或许等他缓一缓后，就能想起来了。”

    唐三点了点头。

    “你可以嘛，还给他制造了一点假的记忆。”古月娜给敖天传音道。

    敖天微微一笑。

    就在这时，弗兰德也睁开了眼睛。

    “老师，你醒了。”马红俊也像唐三一样，扑到弗兰德面前，握住弗兰德的手，差点就痛哭流涕了。

    “滚犊子！”看见马红俊这副模样，弗兰德下意识地脱口而出。

    然后，他便发现了自己身体的异样，那强烈的痛楚让他忍不住吸气。

    “我这是怎么了？”弗兰德茫然地问道。

    “老师，你和大师被人打成重伤，你不记得了吗？”马红俊问道。

    弗兰德茫然地摇头：“一点印象都没有。”

    躺在一旁的大师忍不住问道：“弗老大，我记得我们在操场相遇，之后的事情你还有印象吗？”

    “没有，之后的记忆一片空白，醒来就看见你们了。”弗兰德说道。

    说完，包括他自己和大师在内，除了敖天和古月娜外，所有人心情都变得沉重起来。

    就连小舞都有些担忧，不过她也有些疑惑，心里有了一个猜测。

    赵无极沉声道：“现在凶手找不到，我们所有人依然处于危险之中。”

    唐三道：“老师和院长同时失去记忆，可能是受到了巨大的刺激导致的，又或者头部受了伤，导致那部分记忆缺失。”

    众人微微点头，唐三说的也有些道理。

    弗兰德问道：“我的伤势如何？”

    赵无极道：“全身的骨骼几乎碎完，弗老大，对于凶手，你有什么猜测吗？有没有可能是你以前的敌人？”

    “没有人和我有这么大的仇恨。”弗兰德摇头道。

    他沉默了一会儿，继续道：“今天就不要训练了，学员们待在学院内自行修炼，老师全员戒备。”

    赵无极点了点头，吩咐几名老师把弗兰德和大师送回自己的房间。

    弗兰德和大师的房间是挨着的，倒也好照顾。

    “你们几个都回宿舍修炼，除了吃饭外，最好不要到外面走动，也尽量不要一个人。”赵无极道。

    “好的赵老师。”唐三说道。

    “奥斯卡，你跟我来，接下来一段时间你就待在院长的房间修炼，每隔一个小时给院长和大师制造一根香肠。”

    “好的，赵老师。”

    奥斯卡跟着去了弗兰德那边。

    “我送你们会宿舍。”赵无极说道。

    一群学员在赵无极的护送下，回到了自己的房间内。

    小舞心痒痒的，想去问一下古月娜，确定一下自己心里的想法，但又怕被朱竹清听见，无奈只好放弃。

    接下来的几天时间，史莱克众人都是在提心吊胆中度过，让他们庆幸的是，凶手没有再次行凶。

    不过赵无极等人也有些惋惜，这样就不知道凶手是谁了。

    而且过了几天时间，弗兰德和大师两人还是没有恢复那段时间的任何记忆。

    他们完全没有往抹除记忆的可能上想，因为这不是凡人能拥有的手段，封号斗罗都不可能做到，超出了他们的认知。

    五天后，学员们再次恢复了修炼。

    只不过这一次，大师无法再亲自指导了，只能把训练方案讲解给赵无极，让赵无极去执行。

    依然是负重跑步训练，跑到昏迷后就会进行药浴。

    古月娜并没有让小舞使用大师的那种药浴，而是让敖天用灵气给她滋养身体。

    后来干脆让敖天连朱竹清和宁荣荣两人也一起滋润了。

    跑步训练过后会休息一天，然后晚上去索托大斗魂场实战，这两种训练交替进行着。

    一直到过了一个半月后，弗兰德才恢复得差不多了。

    而大师也能走动了，只不过身体还非常虚弱。

    这一天晚上，大师执意要和队伍一起去索托城，观看学员们的实战情况。

    他要了解每一个学员实战能力，以及对自己武魂的利用程度，然后做出一个针对性的训练方案。

