    “唔…”

    清晨，第一缕光洒落在无夜毫无瑕疵的俊脸上。

    他睫毛轻轻颤动，许久才破除眼皮封印，慢慢睁开来。

    ‘唔？这是什么情况？！’

    下一刻，身体触觉全面回归，他却仿佛坠入梦境。

    之前半夜里讲完故事他困得不行，出了封印空间就睡着了，结果醒过来怎么会还是这么神奇的姿势。

    不科学…

    三种不同的少女香围绕着他，三种发色充斥视野，三种触感从身体左上右方向传来，三种轻微呼吸声传入耳朵…

    ‘我这是直接去天堂了吗？’

    无夜一动不敢动，安静体会着人生巅峰的滋味。

    左边的球球有点小但弹性十足，再加上火红如烈焰的长发铺洒开，明显是玖辛奈。

    右边的球球适中又绵软，黑长直的顺发衬托着那张仿佛天生温柔的脸庞，是美琴。

    而身上完全占据他身体的，雪发满怀，清雅淡香扑鼻，身子仿佛瓷器一般轻盈曼妙，妥妥的就是一个雪人儿，当然是辉夜。

    他第一次发现自己睡姿能如此标准，大概是被夹得没有空间腾挪了吧…

    左手自然垂落，触感软软滑滑，不知道是玖辛奈的大腿根还是小肚子。

    右手触感很正常，因为他很自然的圈住了辉夜盈盈一握的柳腰，紧贴着她光滑的腰间肌肤。

    无夜此刻可以细细体会的滋味实在太多，所以根本不想动。

    比如还有双腿，紧贴着的当然是辉夜完美玉腿的触感，但左右同样传递来不一样的体验。

    更特别的是脚的触感，应该是辉夜的玉足刚好踩在脚背上，那奇妙的亲密感一点不比牵手和拥抱差，一波波的袭上心头…

    “唧唧！”

    “唧唧唧…”

    就在这时，忽然有两只麻雀飞落在窗台上，开始了它们清晨的对话。

    也许是讨论早起的虫儿香不香肥不肥…

    但无夜却整个人都麻了。

    ‘快滚开啊！不要在这儿叫！’

    他心头怒吼着。

    “唧唧唧唧！”

    “唧唧！唧唧！”

    “……”

    谁知它们唧唧唧叫得有来有往，一时间根本没有停下来的征兆。

    “嗯…”

    一声轻柔嗓音从右边传来，无夜绝望的闭上了眼睛。

    宇智波美琴醒了…

    人在醒来的一瞬间总是有点迷茫的，她也不例外，更何况入眼是满满的雪发。

    但很快意识回归，美琴开始明悟到底发生了多么荒唐的事…

    一想到自己和玖辛奈还有辉夜三个人一起陪无夜睡了，她就满脸臊得慌。

    她悄悄把自己的身子从被窝里挪出来，一点点后退，想在谁都没醒来时挪回自己被窝里…

    “唧唧唧唧唧唧…”

    但这时，一只麻雀忽然发出急促尖锐的叫声来，仿佛在强调某只肥虫有多好吃一般。

    宇智波美琴头皮发麻。

    “唔…”

    果然，另一边玖辛奈发出一声低吟，慢慢睁开了眼睛。

    美琴赶紧闭上了眼睛。

    “唔…嗯？诶？呀！”

    玖辛奈是最迷茫最无辜的那个，她根本没想到一觉醒来自己的男人就变成了三分之一！

    而且千防万防，为什么辉夜还会出现？！

    没地方睡，居然就睡在无夜身上？这还有王法吗？！

    “喂！”

    小辣椒一声吼，手…轻轻戳了下辉夜的肩膀。

    她对这辉夜老师还是…有点怂。

    “怎么了？”

    辉夜侧了侧脑袋，面色平静的看了她一眼，然后又往无夜脖颈间接近了些，轻轻嗅着，舒服得眼睛眯了起来。

    显然她早就醒了，只是不愿意离开无夜的怀抱而已。

    “怎…怎么了？”

    玖辛奈嗫嚅道：“你…你怎么可以半夜爬到无夜身上？”

    “为什么不可以？”

    辉夜闭着眼睛，一副理所当然的样子。

    “我…你…这…”

    玖辛奈结结巴巴，一时间不知道该说什么才好。

    ‘哎…果然只有面对我的时候才战斗力爆棚…’

    宇智波美琴在心里叹了口气，从被窝里出来，若无其事的回到自己被窝里，然后才道：“辉夜族长，这里毕竟是我家呢，你这样半夜闯进来是不是不太好？”

    一句话击中要害，辉夜无言以对，所以她闭着眼睛不说话。

    这副我没道理但我就是要我行我素的模样，也打败了美琴。

    怎么会有这样的人，她一点都不在意别人的看法吗？

    宇智波美琴无奈。

    她发现了，辉夜真的不在乎任何人的看法。

    “无夜…”

    辉夜又在无夜身上赖了会儿，随后才慢慢起身。

    她将床尾的雪白和服穿好，掩盖住玲珑娇躯和令美琴玖辛奈眼红的完美大长腿，然后拉开窗熟练的跳了出去。

    玖辛奈和美琴的神情……仿佛败犬。

    “奇怪…”

    这时，玖辛奈忽然皱了皱眉：“为什么我完全不记得昨晚的事？辉夜老师动作那么小？美琴，你也没有醒吗？”

    宇智波美琴眨巴了下眼睛，瞄了无夜一眼，却还是摇了摇头：“没有。”

    “奇怪…”

    玖辛奈暗自嘀咕。

    “玖辛奈…”

    就在这时，九尾的声音忽然传入她耳中：“昨晚你醒过来的时候，日向无夜对你使用了幻术…”

    玖辛奈眼神一下子变得危险起来：“真的？”

    “不信你问他。”九尾冷哼道。

    日向无夜身体忽然抖了抖，有种毛骨悚然的感觉升起来，就像遇到了天敌一样。

    “玖辛奈，你怎么了？”

    他看到了玖辛奈难看的脸色，不由得心头一跳。

    “无夜…”

    玖辛奈靠近过来，整个人贴在他身上，一双大眼睛盯着无夜：“你昨晚…对我用幻术？”

    日向无夜的瞳孔骤然放大几分：“九尾！我昨晚给你讲了一夜故事！你还出卖我？！”

    九尾在封印空间里龇牙咧嘴：“混蛋小鬼！谁让你说老夫会被驯服的？！老夫是最邪恶最强大的九尾！”

    “无耻！不讲信用！屑狐狸！……”

    日向无夜脸贴着玖辛奈的小腹骂起来。

    一人一狐隔空对骂，但由于无夜没有进去，所以他听不到九尾的反击，九尾就憋得慌。

    “玖辛奈！你放我出去骂他！”它转头对玖辛奈吼道。

    “闭…嘴…”

    玖辛奈阴阴郁郁的声音同时在外面无夜耳边和里面封印空间响起来，上蹿下跳的一人一狐忽然下意识停止叫嚣…

