    “什么断发流行？”吉田美和摸不着头脑。

    “没什么。”岩桥慎一打量了一下她这个性的短发，跟现今大街上的女孩子的流行比起来，吉田美和也够特立独行的了。

    “怎么突然想到要剪短发了呢？”岩桥慎一问她。

    “前两天，到代代木去玩，看到满大街的女孩子几乎不是卷发就是蓬松烫发，还有已经过了时的圣子头，像是所有的女孩子排成队，去买了同一种冰激凌一样。”

    “拿冰激凌来打这种比方，往后可要吃不下冰激凌了。”岩桥慎一说。

    “没关系，我的胃口一向很好。”吉田美和满不在乎。

    岩桥慎一苦笑，“好吧。”

    “……总之，觉得那样很没劲，就想去换个发型。结果进了美容院，还是千篇一律那一套，干脆不如剪短好了。”说到这，吉田美和一笑，“还挺新鲜的吧？”

    “新鲜。”岩桥慎一点头，“像是刚从枝头摘下来的橘子。”

    吉田美和闻言，心满意足的对他说，“现在凑近了闻闻，还有橘子的清香呢。”

    两人于是迈步向前。

    从神宫前走过，这段路被称作是“散步者天国”，一到周末，这里就成为青少年聚集的天堂，许多流行文化也在此诞生。

    七十年代末到八十年代初，“竹笋一族”的青少年流行文化在这里兴起。

    一到周末，大量身穿奇装异服的年轻人聚集在这里，带上卡带录音机，一边功放DISCO舞曲，一边集体跳着名为“PARAPARA舞”的舞蹈。

    这种舞蹈的特点是讲究动作整齐一致，再加上总是组成团体活动，团体之间的奇装异服往往还颇为和谐统一，配上功放舞曲的行为和神宫前广场这个活动地点……

    广、广场舞？

    这个既视感啊。

    青少年聚集的地方，也难免吸引星探的注意力。

    曾演唱了动画片《足球小将》片头曲《燃えてヒーロー》（燃烧的英雄）的明星冲田浩之，在被发掘成为艺人之前，就是周末跑来散步者天国跳广场舞的竹笋一族。

    然而，在经历了日式广场舞（划掉）的巅峰期以后，竹笋一族也没能逃掉盛极而衰的命运，在原宿的影响力大降，渐渐走向没落。

    取而代之的，则是近来把这条散步者天国当成舞台，在这边街头演出的业余乐队。

    不过，今天不是假期，这条街上见不到那种盛景。

    风和日丽，柏油马路在阳光下闪烁着灰色的亮光。走着走着，吉田美和突然对他说：“岩桥桑，有件事想告诉你。”

    “哦？”

    “我从奥德赛辞职了。”吉田美和向他宣布道。

    “为什么？”岩桥慎一有些愕然，忍不住转过脸去看她。

    吉田美和在奥德赛混得虽不至于风生水起，但一切也颇为顺利，没什么辞职的理由。

    “我瞧不起那种嫉妒别人才能，为了一点小事勾心斗角的地方。”吉田美和语气坚决，“待在那里，就像是和腐烂的水果挨在一起，迟早也要沾上腐坏的气息。”

    “话是这么说。”岩桥慎一关注的是另外一点，“从奥德赛辞职以后，你的生活要怎么办？”

    “放心，我也不是只打这一份工，基本生活还是可以保证的。最多就是唱歌的地方暂时没了——”她看了看岩桥慎一，“不过，因为有你在，这也不成问题。”

    “实在不行，还能先少吃一点。”她说了句俏皮话。

    真有她的。

    听了这话，岩桥慎一也笑了，“……好吧，实在不行，还能先少吃一点。”

    穷开心。

    不知怎地，在他脑中，飘过这么一个词。

    ——

    上辈子加这辈子，岩桥慎一还是第一次进录音室。别说录歌了，他连唱歌的时候都不多，因为那啥——除了调很准别的什么优点都没有。

    岩桥慎一大大方方的打量录音室里的各种器材，坦率表示新奇的目光，让人一眼就知道他是外行，但少年一样的坦率，反倒有几分可爱之处。

    “这道玻璃墙对面有个房间，之后我就在那唱歌。”注意到他这副神情，吉田美和故意这么对他解说道。

    早已经知道了她个性里有这么点爱开玩笑的因子，岩桥慎一也没当回事。

    准备录的歌曲都是吉田美和自己的原创，来之前，用刚开始那一套，先由岩桥慎一帮她听写出来了曲谱，又去注册了版权。

    吉田美和的唱功惊人，唱起歌来，游刃有余的像是吃饭喝水那样自然。即使到了录音室，面对专业设备和监听耳机，也没有过多暴露什么瑕疵。

    “功力了得呀。”连不常会在录音室里夸人的录音师也心悦诚服。

    但是，当说起吉田美和的曲子来的时候，评价就不像是她的唱功那样一致好评了。

    早就已经听够了差评的吉田美和自然不在意，对这个现状心知肚明的岩桥慎一也无所谓，俩人认认真真录歌，不光吉田美和自己给自己唱和音，岩桥慎一也客串了一把和音。

    到他这就没那么顺利了，“再来一次”成了他这几天听得最多的一句话。

    他发现录音室里的工作规则特别有意思，唱得不好录音师也不会直接说“不好”，而是“不错，请再来一次”，然后接着“再来一次”，直到“OK”为止。

    当了一次和音，让岩桥慎一明白了两件事，一是别相信“不错”这种模棱两可的话，尤其是在录音室里。

    至于第二点嘛……

    “岩桥桑真的没什么唱歌的才能啊。”录完了音，吉田美和颇为遗憾的对他说。

    “没有十全十美嘛。”

    第二点，就算转换了时空身份和姓名，他也还是没有点亮唱歌的技能点，水准十足的卡拉OK唱将，在普通人里还凑合，跟这位大神放一块儿，简直是公开处刑。

    “这语气……”吉田美和笑他，“不知为何听出了自夸的意味。”

    “哪儿的话。”岩桥慎一面不改色。

    录音和编曲的钱是他们两个平摊的，依他们的约定，这种事情上的开销两人分摊，岩桥慎一替她联系的工作，赚的钱也都是平分——

    论昭和凤凰传奇的诞生。

