    “董贼这就是你祸乱朝纲的下场，众离子叛，被自己义子所杀！”曹操指着董卓的鼻子骂道。

    先不管是不是真的，骂了再说。

    “噗！”

    听到这句话的董卓气急攻心，吐出一口鲜血！

    “曹！”

    “贼！”

    董卓双眼充满血丝，龇牙咧嘴、满腔怒火的指着曹操。

    “第四题：孙坚死后，谁预收孙策为义子！”

    A.袁绍、B.袁术、C.刘表、D.黄盖

    第四道题也随之出现在大屏幕上。

    听到答题，孙坚突然一愣。

    “什么鬼，我都挂机了还不放过我！”

    “还有我死了，有人还想当我儿的爹？这又是什么回事！”

    众人一看，果然难度又加强了，上一题还能从人物关系分析一下，这道题倒好，什么信息都没有，这回答全靠运气啊！

    当所有人都都这孙坚时，孙坚这才能体会到华雄当时的感受。

    “文台兄，你跟曹某说说，如果，我说的是如果....”

    “如果文台兄死了，最有可能让小侄孙策投奔谁！”曹操一副笑皮脸的向孙坚尝试的问道，企图从孙策那里得到答案。

    其他人也都纷纷竖起耳朵仔细听来。

    “哼，反正绝对不可能是那袁绍袁术兄弟就对了！”孙坚没好气的瞪了瞪曹操说道，然后继续闭目养神挂机。

    “不可能是袁绍袁术俩兄弟，那就剩刘表和黄盖了。”

    “黄盖又是孙坚的部下，更不可能当孙策的义父！”

    “那答案就剩刘表了！”

    曹操一边分析着，一边将自己分析的结果说出，丝毫不避讳其他人。

    说着手就要去摁下抢答按钮。

    但在所有人的注视下，曹操的手伸到一半便戛然而止，又给抽了回来。

    “哈哈，哈哈，容我再仔细想想，仔细想想。”曹操见没有上当，对着众人嬉皮笑脸的拱拱手。

    “哼，孟德，收起你的小伎俩！”袁绍见此冷哼一声，依然记得上一局孟德也是这么坑他的。

    曹操说是刘表，那就绝对不可能是刘表！

    黄盖也不能是，孙坚死后，孙策就是他们的主公。

    那现在就剩下自己和袁术二人，孙坚又是袁术的部下，很有可能是自己的弟弟袁术！

    袁绍的手停留在抢答按钮上，迟迟不敢摁下去，前两次的电刑着实让他有点心惊胆战。

    “算了，就1000斤军粮罢了！”袁绍内心经过一番挣扎，觉得为了1000斤的军粮冒着背劈的风险实在是不划算，停留在按钮上面的手，慢慢又缩了回去。

    孙坚和袁绍都挂机放弃了答题。

    六个人现在就剩曹操、刘备、董卓以及华雄4人。

    几人陷入沉默之中，不知道如何选择。

    孙坚虽然是袁术袁绍兄弟的部下，但从孙坚对袁绍兄弟的态度来看，他们并不合。

    至于刘表，按道理孙坚与刘表并无往来，是这几个人中最有可能的人。

    但依照前几题的经验来看，表面上越是可能，那就越不可能。

    剩下的几人你看我，我看看你，都不敢轻易尝试摁下抢答按钮。

    场面瞬间陷入平静之中。

    “叮，介于本题无人作答，将随机抽取一人回答，本次回答正确加一分，回答错误无惩罚！”

    就在无人回答时，天空中的声音再次传过。

    卧槽，还有这好事，回答错误没有惩罚？

    听到这句话时，就连挂机的袁绍和孙坚也不禁睁开眼睛重新上线。

    没有惩罚万一抽到自己答对了呢？

    众人摩拳擦掌跃跃欲试，都希望能抽到自己。

    “嘟，本题由华雄回答！”

    “哈哈哈，抽到我了！”

    华雄没想到这次好运竟然轮到自己身上，哈哈大笑起来，开心的像一个孩子一般。

    而袁绍和孙坚看没抽到自己，则继续闭眼养神挂机。

    “相国大人，我该选择哪一个？”华雄向董卓求救，自己上司在这呢，哪里能轮到自己开口。

    万一董相国回答正确，那这份功劳也有自己的一份，就算回答错误，自己也能在董相面前博个好感。

    这件事怎么算怎么划算。

    “嗯，干得不错。”董卓赞许的点了点头，这华雄会办事。

    “咳咳，让老夫看看这道题的答案是什么？”

    董卓抖了抖衣袖，故作深沉的看着大屏幕的4个答案。

    “你就选第二个袁术吧！”

    嗯？

    闭目养神的袁绍睁开双眼，疑惑的看了董卓一眼，不知道是董卓瞎蒙的还是分析后得出来的结果。

    “哼！”

    与此同时，孙坚听到董卓的答案后，不屑的冷哼一声，自己的儿子自己是知道的绝不可能认袁术为义父的。

    “华雄请回答，你的答案是什么！”

    “我选择第二个！”

    华雄朝着天空中喊去。

    “嘟，回答正确，华雄加一分！”

    “相国大人英明！”华雄立马拍着董卓的马屁。

    “哈哈哈，华雄干得不错，等回去给你升职！”看到答对题的华雄，董卓心情大好。

    答案是自己给的，华雄答对了不就是咱家答对了吗？

    看谁以后还敢小瞧咱家，只要咱家不说就没人知道咱家是蒙的，那咱家都是拥有大智慧之人。

    “谢相国！”华雄向董卓跪谢道。

    “不可能，我儿孙策怎么可能会认袁术为义父呢？”听到华雄回答正确后，孙坚不淡定了，愣着不知道在想什么。

    “哈哈哈，孙坚没想到你死后，儿子都不是自己的了！”董卓当然不会放过挑拨孙坚和袁绍之间的关系。

    “文台兄，你别信董贼那撕的，他在挑拨咱们之间的关系。”袁绍劝说着孙坚。

    虽然袁绍也看孙坚不爽，但孙坚作伐董大军的一员猛将，目前还不能缺失。

    “是啊，文台兄，咱可别中了董贼的奸计。”一旁的曹操也劝说着孙坚，生怕孙坚中了董贼的奸计。

    “文台兄大可不必放在心上，如果这些题说的都是真的，那我们都已经知道了结果，那就可以改变，如果都是假的，那就是根本没有的事情。”

    刘备双手相握放在身前解释道，他为汉室宗亲，当然不希望伐董大军就这样被董卓三两句话给挑拨了。

    在场的所有人除了曹操之外，听到刘备的一番解释，纷纷眼睛一亮，恍然大悟，原来这些题目才是重点，奖励什么的都是虚的。

    被知道的未来还是未来吗？

    “多谢玄德指点。”孙坚向刘备谢道，要不是刘备这一番提醒，自己还真没想到最重点的东西是这题目。

    不管是不是真的，既然自己已经知道了，等会回去告诉自己的儿子万一自己哪天战死了，别去认袁术为义父不就得了吗。

