
　　李铭最终是活成了自己最讨厌的那种人。

　　前世他深受网络毒鸡汤的坑害，没钱连对象都谈不起，最终只能吐槽万恶的资本家。

　　如今，他成了那个别有用心散播毒鸡汤的资本！

　　他谋划已久的外卖计划，靠着这些毒鸡汤，在不到两天的时间里，横扫育武学院。

　　让原本就对外卖产生好奇的育武学生，欲罢不能！

　　当然。

　　外卖计划，公司暂时是没有盈利的。

　　因为骑士的跑腿费，李铭一分不挣！

　　前期能做到不亏损、零投入，已经算是成功了。

　　等到骑士数量变多，和合作的商家变多，他才会开始挥起镰刀来割韭菜！

　　总而言之，这第一步，算是完美的跨出去了。

　　至于某个助教算的那笔关于骑士的收入，则根本不是那么回事。

　　按照那个助教的算法，每个骑士工作八小时，每天只能挣八十元左右，这钱对于送货的来讲，不算高，也不算低，只是比较辛苦罢了。

　　但那个助教忽略了最重要的一点！

　　整个城市的饭点时间，是一致的！

　　而且学院附近的美食商铺比较集中！

　　等于说，一个骑士跑一趟，不一定只赚一单，生意好的甚至可以一趟接十几单！

　　绝大部分就是在饭点的时候忙碌两三个小时，收入超乎想象！

　　根据贾仁统计的这两天的报表，来参加游街的骑士中的“单王”，日收入已经突破一千！

　　累么？

　　其实并没有多累啊！

　　据骑士们反应，送外卖比送货轻松多了，赚的也更多！

　　甚至骑士群里的很多想转行来专门送外卖了！

　　总的来说，外卖计划的顺利程度，超乎李铭的想象。

　　其中负责在学院散播新奇毒鸡汤的贾海波和王浩，功不可没！

　　就这样，过了两天。

　　李铭一直泡在图书馆第五层，困了直接就在图书馆睡。

　　有了外卖的诞生，负责监视他的助教们，更是把他盯得死死的。

　　而李铭颇有点两耳不闻窗外事的意味儿，潜心看书学习。

　　只是，第五层的书籍，在旁人看来，根本不适合他。

　　哪怕是临时抱佛脚，他也没抱对。

　　到了今天。

　　终于，助教们的监视工作，结束了！

　　从早上八点开始，练功场便已是人满为患。

　　连前来观战的老师，也占了专门的教师席位。

　　作为挑战方的叶城，更是从早上八点就等到现在，履行“不见不散”的诺言！

　　叶城这几天只做两件事。

　　一是调查李铭的信息。

　　二是考虑以怎样的方式，重重的、狠狠的，教训李铭，替弟弟叶寒报仇！

　　李铭当众摧残了叶寒的颜面和身体，他这个当哥哥的，自然要十倍百倍地讨回来！

　　名义上，是切磋。

　　但谁都知道叶城不会轻易放过李铭！

　　因此，练功场的气氛，很是紧张。

　　也因此，魏主任和余红艳等老师，必须在场主持局面，在关键时刻控制事态！

　　然而……

　　随着时间一分分流逝，在场所有人高涨的激情，被磨得有些不耐烦。

　　——李铭还没到场！

　　教师席位上，魏主任也有些没耐心了，不禁询问余红艳：“余老师，李铭几点到？”

　　余红艳愣然：“我……我好像忘了。”

　　杨老师苦笑：“不是你忘了，而是李铭前天根本没说具体时间，只说是在今天，但没有说具体几点。”

　　一群老师愣了愣：“还，还带这样的？”

　　杨老师想想也是感到好笑与无奈，说道：“毕竟名义上只是切磋比赛，并非生死决斗，他们想什么打，就什么时候打，这点倒是没毛病的。

　　只是，当时叶城生怕李铭再拒绝挑战，忽略了具体比赛的时间这点。

　　既然双方都已经约好了不见不散，旁人自然不好多嘴什么……”

　　魏主任等人一想，好像……似乎……仿佛……貌似……是这么一回事……

　　要是当时把具体时间都约好了，那么比赛就更像是一场生死决斗了。

　　这样看来，既然只是两个人私人的切磋比赛，自然不用对任何看客负责。

　　又不是学校举办的什么重要比赛！

　　所以，现在的情况是，一群人在这里苦等李铭几个小时，却连李铭的人毛都没看到一根！

　　说好的不见不散呢？

　　你特么倒是快来呀！

　　偏偏，大家还没有正当理由怪李铭迟到。

　　连魏主任也不能赶鸭子上架地叫李铭过来，只能干等着……

　　快到中午了。

　　正值酷暑，练功场人山人海，空调作用很有限。

　　就连练功场外也聚满了人，几个窗户处更是搭起了凳子，全都对这场决斗充满期待！

　　因此，李铭人还未到，便已经引起了群愤！

　　“热死人了，好想打赤膊！”

　　“我也是，可是好多老师在，不敢脱啊！”

　　“那光头到底啥时候来呀，特么的也不说个准确时间！”

　　“要不你去帮我们买饭？”

　　“滚蛋，我前排这么好的位置，走了就不好看戏了！”天籁小说网

　　“光头是不是不敢来了？”

　　“如果他晚上十二点来，难道我们要等他一天？”

　　“这光头，真是魂淡！”

　　“李铭是吧，这个名字我记住了，就算他今天逃过一劫，以后老子在学校里见他一次打一次！”

　　“我就草了，迟早是个死，早死晚死有啥区别，这逼还躲！我看他能躲到什么时候！”

　　……

　　“啊欠！”

　　图书馆五楼。

　　李铭狠狠打了个喷嚏。

　　他揉了揉鼻子，继续拿起手机交代事情。

　　“……嗯，你信我的没错，今天育武点外卖的人肯定贼多……商家那边不用刻意介绍合作商家，我们只管送餐，一切从消费者的角度考虑。”

　　电话那头，是贾仁。

　　这两天已经有几家美食商家主动找到贾仁，愿意出点钱，让骑士们在帮学生送餐时，帮他们店铺做做口头宣传。

　　要知道这两天外面美食店，受到外卖影响，比平常冷清太多。

　　当然，营业额并没有受太大影响，只是从以前的学生亲自来消费，变成了让骑士跑腿。

　　甚至营业额或多或少地还上涨了一些。

　　因为学生虽然没有亲自出来吃，但是订了外卖，不用亲自出校晒太阳，美食商家的生意反而好了些。

　　唯一生意受到影响的就是街边的冰水摊了。

　　美食商家很快就嗅到商机，于是才尽可能地讨好骑士。

　　更有甚者直接找到骑士快跑公司，找贾仁谈合作。

　　贾仁当时就想收下诸多好处！

　　更是对李铭的商业头脑佩服的五体投地。

　　毕竟，一个新的商业模式，能在短短两天内，养活了公司一百左右员工，并且让商家主动送上好处，给公司创造利润！

　　这比他之前预想的谋略，还要高上几筹！

　　贾仁现在完全相信李铭的经商头脑了。

　　因此，贾仁并没有见钱眼开，而是提前和李铭打电话沟通……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第288章 没有具体时间免费阅读。https://xs.23sk.com 