    第164章 三个训练，朱竹清的成长

    当然，刘渊倒是没有如同朱竹清那样子想的那么多。

    毕竟，在他看来，他所做的事情，也只不过是一些不足为奇的小事罢了。

    他之所以这么做，单纯就是为了方便。

    所以，倒也没有如同朱竹清那样子因为这种小事而在自己的内心之中起了惊涛骇浪。

    所以在这个时候，刘渊并没有表现出过多的想法。

    很快，刘渊带着朱竹清在太阳之下晒了一会。

    这个时候两人之前吃的东西也已经消化的差不多了，所以他们也就没有继续在这里闲着站着，而是开始了训练。

    当然在这个过程之中并没有讲述太多有的没有的理论。

    只有那些没有实力的人，才会只讲理论。

    比如玉小刚，他之所以那么热衷于理论。

    只不过是因为他的实力不足，如果他的实力也是足够的话，那么他比必然不会如同原著那样子一直抓着那一些理论不放，那个时候的玉小刚可能直接就上手了。

    因此此刻的刘渊既然是拥有足够的实力的。

    那么他必然是不会如同原著之中的玉小刚在教导史莱克众人的时候只会动一动嘴皮子。

    他采取的方式是以身作则，直接用实际行动搭配上语言来进行指导，毕竟实践才是检验真理的唯一标准。

    而在这种时候，刘渊所教导朱竹清的是远程攻击。

    其实斗罗大陆之上的很多魂师都有一个误区。

    他们的武魂是什么，他们的战斗方式就是什么。

    比如一个人的武魂是一把剑，那么他的战斗方式可能就一直都围绕着这把剑来开发。

    这种做法不能称之为是错的，毕竟武魂是魂师的一切，而且身为魂师最好的武器，武魂在大部分的时候，也比起斗罗大陆之上的其他武器要好用很多。

    特别是在现在魂导器还不算特别发达的年代，更是如此。

    但这种做法其实也不一定是完全对的。

    因为仅仅只是使用自己的武魂来进行攻击的话，很容易便是导致了自己的攻击手段变得单一。

    还是拿剑的武器来进行举例，如果一个人的武魂是剑，而他也一直局限在这个武器之上，那么他可能一辈子都不会去了解和学习其他的东西。

    这直接导致了他们无法进步。

    所以刘渊在观察了这斗罗大陆之上的大部分魂师之后便是的出来了一个结论。

    斗罗大陆之上的魂师，最好是在以自身武器为主武器的前提之下，发展出另外一个副武器来作为补充战斗的方法。

    刘渊这里的意思并不是说要让他们也用副武器来斩杀敌人。

    毕竟刘渊也十分清楚，至少在斗罗大陆二开始之前，魂导器发展的还是十分落后，所以这种东西对魂师压根就没有太大的杀伤力。而至于普通武器则更加是如此，所以在大部分的嘶吼，一般的魂师认为练习另外的一种武器并没有意义。

    可实际上并不是如此，不管是什么魂师，他的武魂是什么，必然都会有属于自己的缺陷。

    比如近战系的魂师的缺陷便是没有远程的攻击手段。

    拿朱竹清这一次跟那个盗贼团团长的战斗来说，朱竹清之所以会落败，便是因为她的战斗经验不足加手段单一。

    如果她也能够像刘渊那样，拥有远程战斗的能力的话。

    那么对于朱竹清而言，她必然不可能会落败在那个盗贼团团长的手里。

    这也是刘渊要让朱竹清学习远程攻击手段的一个主要原因。

    如今，刘渊直接递给了朱竹清一把绿色的长弓，这把绿色的长弓并不是所谓的神器，但是却是由一种十分特殊的材质制造。

    持有这把弓的人在使用这把弓对着敌人发出攻击的时候，可以随意的将自己体内的力量注入其中，不管是魂力也好，还是之前刘渊去过一个叫斗气大陆里面的斗气也罢，全部都可以注入其中。

    在将这一种力量注入其中之后绿弓会迅速的进行解析和消化，随后转化为一种全新的力量。

    这种力量十分强大，甚至不比朱竹清之神武魂所能够爆发出来的威力要小。

    至于绿弓所能够承受的力量极限，那至少也是抵达了一级神层次了。

    所以，这把武器十分的珍贵。

    当然，就算是如此珍贵的武器，到了后面刘渊的选择还是随手就送了。

    不过他并没有跟朱竹清说这把武器的具体来历还有珍贵程度，毕竟他送朱竹清这把弓，也不是为了邀功，单纯就是为了丰富一下朱竹清的战斗手段罢了。

    “真的要送我吗？谢谢你，刘渊大人。”

    此刻的朱竹清在收到了刘渊所送出来的绿弓之后自然是十分的高兴。

    一方面，因为这把绿弓的确是十分有用，虽然刚才的刘渊也就仅仅只是十分简单的演示了一番，但是朱竹清在看了一眼之后就知道这个东西肯定十分的好用。

    而在另一方面，则是因为这把绿弓是刘渊所赠送的。

    这是刘渊赠送给朱竹清的第一个礼物，而且这个礼物虽然刘渊并没有多说，但是凭借朱竹清的聪明才智，她也能很好的理解这个礼物的珍贵。

    因此此刻的朱竹清对于这把绿弓自然是表现的有些爱不释手。

    “嗯，送你了。”

    刘渊见此也是笑着对着朱竹清点了点头。

    虽说他送礼物的时候的确是想着不求回报，但如果是能够得到朱竹清的感激，还有朱竹清在收下礼物之后表现出来的情绪是高兴。

    俺么刘渊还是难免会感觉到有些高兴的。

    因此此刻的刘渊在看到了朱竹清的这种态度之后也是忍不住的对着她露出了笑容。

    随后便是开始打算直接教导这把绿弓的使用方法。

    在这个过程之后刘渊还顺便教导了一下朱竹清到底要如何拉弓和注入魂力，毕竟这个东西朱竹清是第一次接触，所以刘渊认为有些东西很有必要教导的细致一些。

    只不过。

    朱竹清在被刘渊教导的时候其实并没有太多的心思去听。

    这倒并不是因为她故意走神，只不过因为刘渊在知道着朱竹清的身后贴在朱竹清的后面，而且还有手抓住朱竹清的手。

    所以这直接便是导致了朱竹清的内心之中难免有些心慌意乱。

    因此她在一开始的时候也没有太清楚的听明白刘渊说的到底是什么。

    “专注。”

    刘渊见此，颇为不满。

    毕竟他越不知道朱竹清为什么会走神，所以在发现自己指导了半天，但是朱竹清基本上什么东西都没有听进去之后也是有些不满。

    所以在此看着眼前的朱竹清的嘶吼，刘渊的神情变得颇为严肃。

    “明白了，抱歉。”

    朱竹清听此连忙对着刘渊道歉。

    毕竟，朱竹清自己也清楚，刚才的确是自己不对。

    所以现在继续在面对刘渊的时候，她也不敢嘴硬。

    而是直接将罪责拦了下来，然后对着刘渊道歉。

    “算了，我重新讲一遍，这次你要认真听。”

    刘渊本来在自己的内心之中还是有不小的火气的。

    毕竟他的确不太喜欢做事不认真的人，特别是自己之前费那么大劲来讲解，可是朱竹清并没有太认真。

    那个时候的他内心之中的确是多多少少感觉到有些恼火。

    但他在一看到朱竹清那一副可怜巴巴的模样，并且还是老老实实的对着自己道歉之后。

    内心之中的火气顿时也就消失了一半。

    这个时候的刘渊才发现其实自己在不知不觉之中也改变了许多。

    毕竟，如果是按照自己以前的脾气的话，这一会肯定是已经懒得理会眼前的朱竹清了。

    想到这里，就连刘渊也是颇为无奈的发出了一阵叹息。

    再次看着眼前的朱竹清的时候没有继续怪罪，而是开始细心的教导了起来。

    至于一侧的朱竹清，朱竹清一直都是一个十分理智的女孩。

    她并不是不会犯错，但是在大部分的情况之下，同一个错误，朱竹清并不会犯两次。

    特别是眼前的这种情况，刘渊刚刚提醒朱竹清一次，所以她自然不会再刘渊面前再犯错一次。

    因此此刻的朱竹清再度面对刘渊的嘶吼表现的十分认真。

    她这一次可不敢在走神了，否则，不单单是刘渊生气，朱竹清自己也无法原谅自己了。

    想到这里的她认认真真的开始听取刘渊的指导。

    至于刘渊，在这一番指导之后也是给予了朱竹清很多的帮助。

    随后她便是让朱竹清开始进行实际测试了。

    而在这个过程之中刘渊对于朱竹清的测试分成三个阶段。

    第一个阶段则是单纯的训练远距离的命中能力。

    这个训练其实是十分简单的。

    毕竟对于刘渊而言，他之所以设定这一个方面的训练，只不过是为了好好的测试一下，朱竹清是不是真的已经能够娴熟的使用这一把绿弓了。

    如果她能够娴熟的使用这一把绿弓的话，那么完成第一个训练基本上是轻而易举。

    至于第二个训练，则是由刘渊朝着远处丢靶子，而朱竹清需要在刘渊丢的靶子成功落到地面之上之前，正中红心。

    这一个训练其实相较于第一个训练，就已经有了也一定的难度了。

    只不过，这种训练在于刘渊看来也是十分必要的。

    毕竟，在战斗之中，敌人本来就是处于一个不断移动的位置。

    如果说朱竹清在战斗之中，仅仅只有让自己的手中的弓箭命中不动的敌人，而对于移动之中的敌人毫无办法的话，那么这把弓给她也的确是太过于浪费了一些。

    所以，对于这第二个训练的话，虽然说就连刘渊本人也是承认这一把绿弓的的确确是有些困难，但是这第二个训练绝对是必须完成的对象。

    当然，除开这第二个训练之外，还有第三个训练。

    这一个训练才是终极训练。

    这个训练的方式，在与刘渊会同时朝着两个位置丢两个东西。

    这两个东西一个是石头，一个是靶子。

    刘渊会同时将这两个东西朝着两个方向丢去，随后，朱竹清需要在石头刚刚落地的时候，出现在石头所在的那个位置，随后，在另外一边的靶子还没有落地的时候，正中眉心。

    这一个训练的难度比起前面的两个都要更加的恐怖。

    甚至可以说，跟眼前的这个训练比起来的话，前面的两个训练简直是算不了什么了。

    所以这对于朱竹清而言其实也是一个极其巨大的考验。

    只不过刘渊也很清楚，如果朱竹清真的能够做到这一步，成功的完成自己给她制定的所有训练。

    那么她基本上已经成为了一个合格的使用者。

    这把弓在她的手上，甚至可以发挥出她的武魂一样的功效。

    而到了那个时候，朱竹清实力直接就会翻倍。

    在碰到一些以远程著称的敌人的时候，因为朱竹清属于是敏捷系魂师，所以在那个时候的朱竹清可以凭借自己的超高激动能力，迅速的闪烁到敌人的身后，随后利用自己原本的武魂对着他发动攻击。

    但如果敌人的类型是强攻系和防御系，亦或者是控制系这种近战能力比较强大的类型，朱竹清则是可以直接使用绿弓对他们进行远程的攻击。

    毕竟他们的机动能力远远不如朱竹清，敌进我退，敌退我打。

    朱竹清碰到这一类的敌人可以占据绝对的优势，利用远程能力和高速移动，直接将敌人打成一个筛子。

    就算是碰到一些实力特别强大的，凭借绿弓无法将其直接击溃的，那么朱竹清也可以凭借自己高超的机动能力直接离开。

    也就只有是碰到了同样是敏功系魂师，并且实力超越朱竹清本人很多的，才能够将朱竹清击溃。

    否则，其他类型的魂师，就算是朱竹清打不过，也能成功逃跑。

    打得过，那就是碾压。

    所以这对于朱竹清而言便是一个极其巨大的提升。

    “好，那我们就开始吧。”

    朱竹清也明白这个道理。

    所以，此刻在听到了刘渊的要求之后，并没有急着表示修炼困难，而是直接准备开始修炼。

    (本章完)

