
　　江寒收拾了收拾东西，准备就绪埋头到机器堆里去。

　　“慢着。”郗依燚突然叫住了江寒。

　　“嗯？”江寒略显疑惑，认为郗依燚可能是有什么吩咐。

　　“不久前刚结束的那个日月拍卖会，你知道吧？”郗依燚慢悠悠的说道。

　　“知道啊，怎么了？”江寒说道。

　　“你给我解释一下，为什么上面出现了名为【能量水晶】的东西。”郗依燚说道。

　　“啊哦，你说这个啊。”江寒说道，“这个是很久以前的规矩了，大概明德堂成立之初就有着规矩。一个明德堂所属的魂导师研发出一种不同于现在所有魂导器的全新魂导器，将上报一分给明德堂，如果他们觉得这个新的魂导器有很大的用处，那么就会保留下来，放在日月博物馆中，而如果觉得这个魂导器没用，就给日月拍卖会，让他们处置了。”

　　“可能是他们觉得能量宝石虽然离奇，但做不了大型、高级的魂导器和反应堆的核心，但做低级的魂导器又有点暴殄天物了，一来二折实在没方法，索性不管了，直接给日月拍卖会了。”

　　郗依燚：………………我是该说你好还是不好呢？

　　“那你忙吧。”郗依燚说道，“有钢锭吗？或者你知道城里有没有什么刀剑师。”

　　江寒挠了挠头，地上来一张暗蓝色的门卡，说道：“钢锭你可以拿着这个直接去我的地下仓库去取。”

　　“你房子还有地下仓库？！”郗依燚有些不敢相信，不过想想也是，接过了门卡。

　　“是啊，不然我那么多机器往哪堆啊。”江寒说道，“关于专门打造刀剑的刀剑师，现在已经很少见了。毕竟现在是魂导器的时代，除非是自己武魂是刀剑的魂师才会去给自己专门打造一副刀鞘之类的，总是日月帝国人才广布，但这刀剑师我也只知道一位。”

　　“他叫郑更新，今年大概五十多岁了，据说他郑家祖祖辈辈都是靠着打造刀具为生，他们做的刀具被誉为‘太刀’拥有十分强大的威力，不过就是有点太容易折断了，也就适合平民用用，魂导师和魂师一般都不用这东西，而现在日月帝国国泰民安，谁闲的没事去搞把太刀随身带着啊……因此郑更新的生意惨淡，而且郑更新已经表明一生不会结婚，永不收徒。所以，他应该是大陆上最后一名太刀匠人了，他自己的店铺名字也很符合这个，就叫【最后的太刀匠人】。”

　　郗依燚听后，只觉得脑瓜子都嗡嗡的。

　　这信息量……有点大。

　　『MOD【最后的太刀匠人】已解锁！』

　　『宿主可通过“G键合成”查看合成配方！（不过貌似不能使用工作台的你，这个模组也没什么用）』

　　“很好！”郗依燚说道，“他住在哪里？我现在想去看看。”

　　“嗯……大概是……”江寒说道，“算了，说不上来，我给你画个地图吧。”

　　大概十分钟，江寒就把地图画完了。

　　郗依燚看了看——真实甚得我心！构图简单，让人一目了然。

　　其实，如果画的太复杂，郗依燚也看不懂……

　　“哦对了。”郗依燚拿着纳米剑说道，“你不是说研发出一种新的魂导器就要上交吗？那这个？”

　　“哦，这个严格来说不算是魂导器，据我的初步推测，它凌驾于魂导器之上，而他们只说做出新的魂导器要上交一份，又没说比魂导器还高级的也要上交。”江寒装傻一般的说道。23sK.com

　　人才啊你！郗依燚忍不住在心中赞叹道。

　　“那么，我就先告辞了。”郗依燚说道，“记住，纳米科技的研发一定要沉住步子，不要急于求成，这样你有很大的概率可以完成纳米的制造。而量子，这要看机缘，没有成功也不要气馁，不是你天赋的问题，只是差点运气罢了。”

　　“嗯！”江寒重重的点了点头，说道，“一定，幸不辱命！”

　　此刻，郗依燚眼中又浮现出几个方框字来：

　　[江寒情感值/友谊值：70（相见恨晚）（招募成功率：97%），共享40%默契指数。在距离8米内，全属性增加百分之十。]

　　郗依燚微微一笑，没说什么，淡蓝色的光芒卷起他的身体，离开了这里。

　　正午——

　　郗依燚寻着地图转了半天，终于才是找到了那家名为“最后的太刀匠人”的刀铺。

　　“你好，有人吗？”郗依燚敲敲门。说道，“社区送温暖。”

　　说完了郗依燚才发现不对劲，连忙改口道：“抱歉抱歉，口胡了。”

　　但是屋中仍然无人应答。

　　难道去吃饭了？郗依燚心里想到。

　　又干等了二十分钟，郗依燚实在忍不住了，便推门而入。

　　“没有人吗？”郗依燚问道，“郑更新先生在么？”

　　仍然无人回答。

　　郗依燚一看前台，上面有一本书，署名叫做《妖刀的记录及锻造方法》。

　　『那名匠人消失了……』冷不丁的，郗依燚的神龙系统又跑出来凑热闹。

　　『他留下了一本奇妙的书：《妖刀的记录及使用方法》』

　　『谁又能知道，这本书落在了你手里……』

　　『而你又会怎么做？』

　　郗依燚脑海中回想着关于【拔刀剑】MOD的种种，记得这应该是一个拔刀剑的附属模组。

　　“可惜了，虽然得到了书，但是锻造什么的就要另找人了，谁不定还要定还要我自己亲自操家伙锻造！”郗依燚说到这里，顿时觉得有些悲催，明明可以找别干的事情，到头来非要自己做了！

　　这时候，郗依燚的手机突然响了起来，郗依燚接过。

　　“喂喂，是JH先生吗？”镜红尘的声音响起。

　　“什么事？”郗依燚说道。

　　“你要的矿石已经全部准备好了，什么时候过来取一下？还是说暂存在明德堂这里？”镜红尘说道。

　　郗依燚算算时间，大约也是镜红尘交付矿石的时候了，便说道：“稍后我过去去吧。你认不认识什么刀剑师和锻造师，给我推荐几个？”

　　“锻造师是有的，毕竟铸造和锻造不一样，国家还是比较注重锻造师的。刀剑师就相对稀少了，不过明都刚好有一位时代的刀剑师。”镜红尘说道。

　　“他是不是叫郑更新？他的店铺叫‘最后的太刀匠人’？”郗依燚说道。

　　“咦？原来你知道啊。”镜红尘说道。

　　“我现在就在这个店铺，但是郑更新已经不在了，我在他的前台上发现了一本书，他已经退隐了，现在应该已经离开了日月帝国了。”郗依燚说道。

　　“啊这……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第五十四章 最后的太刀匠人免费阅读。https://www.23sk.com 