    自从家里买了电视，她只要一有时间，就在家里追剧，都不怎么出门和邻居们聊天了。

    “妈，我回来了。”江绵绵一进门就喊道。

    “回来了，闺女，考咋样啊？”苏婉玉好奇的问。

    江绵绵高兴的把试卷递给她妈，得意又炫耀的说：“妈，我考了第一名哦。”

    苏婉玉看着卷子上那满满的‘对号’，还有那鲜红的一百一十五分，喜笑颜开的说：“哎呦，我闺女真厉害，这回放假可好好歇歇吧，这初中比小学累多了吧？”

    江绵绵这段时间，天天吃完饭就回屋学习，给江长海和苏婉玉两人看的心疼坏了，但是孩子爱学习也是好事，两人也就没劝，只能每天尽量多给她做各种好吃的，补充营养。

    “嗯，比小学多了三门课程，需要花费的精力多了一些，不过，妈，你不用担心，我应付得来。”江绵绵满不在乎的说。

    “那就好，闺女，晚上你想吃啥，随便点，妈都给你做。”苏婉玉询问道。

    “嘿嘿，妈，我想吃大虾和红烧肉。”江绵绵舔了舔唇，小馋猫似的说。

    “行，等我看完这两集电视，我就去买大虾。”苏婉玉看了一眼电视，和江绵绵说。

    “嗯。”

    晚上江长海回来，知道他闺女考了第一名，他大手一挥，十分大方的说：“闺女，为了奖励你考第一，一会爸领你去供销社，你喜欢什么，随便买。”

    “哇，爸，你太好了，我想吃桃酥和小蛋糕，咱们快点吃饭，一会吃完饭就去买。”江绵绵兴奋的说。

    江长海是只要他闺女高兴，他就高兴：“行，你想吃啥，爸都给你买。”

    苏婉玉也笑盈盈看着这父女俩。

    吃完饭，江长海信守承诺，领着他闺女去供销社买了一大堆好吃的。

    江绵绵抱着各种小零食喜滋滋的回了家，她把这些好吃的放起来，看时候不早了，就去洗漱了，等洗漱完，她借口睡觉，直接进了系统实验室，准备做实验。

    因为彩色电视机是用电的方法即时传送活动的视觉图像，和电影相似，电视是利用人眼的视觉残留效应显现，一帧帧渐变的静止图像，而形成视觉上的活动图像。

    电视系统的发送端把景物的各个微细部分按亮度和色度转换为电信号后，顺序传送。

    在接收端按相应的几何位置显现各微细部分的亮度和色度来重现整幅原始图像，这也就是人们常说的彩色电视机。

    彩色电视与黑白电视除了扫描，信道等以拉丁字母来区别的

    制式内容外，还根据发、收端对三基色信号的不同编码、解码方式构成不同的彩色电视制式。

    江绵绵利用实验室里的设备开始调试彩色电视需要的三基色信号的编码，她在这之前已经把相关资料都记牢了，所以动手的时候，还算从容，并没有手忙脚乱。

    她足足用了六天的时间，做了几十次试验，才终于实验成功，做出了一台彩色电视机。

