    苦修八年，

    李长烨早已经明白了人生的真谛。权利、金钱都不过是过眼云烟，天边浮云罢了。

    对于李长烨而言，真正重要的是亲情，是身边的每一个值得珍惜的人。

    如果说柳如烟是生命中最重要的人，那么，陈芸绝对无二的人选了。

    “嗯，你回来就好。”陈芸也甚为感慨。

    和李长烨一样，陈芸也早已经对金钱和权利看透了。

    如果她追求物质，便不会离开陈家，而是会选择嫁入豪门。

    陈芸悠然说道：“以前的事情都忘记吧，以后重新开始生活。”

    话音落下。

    李长烨突然站了起来，他走到桌子前，望着母亲的相片，道：“以前的事情绝对不能忘记，父母之仇，双亲之恨，我怎能忘记？”

    苦修八载，为的是什么？

    一身修为，若不能复仇，岂不是如同锦衣夜行！

    “他们太强大了。”陈芸摇头。

    “那又如何？”李长烨不屑一笑，道：“我必然要让他们付出惨痛的代价。”

    李长烨双全紧握，一股强大的气场席卷四周。

    陈芸呆呆的看着李长烨的背影。

    那一刻，

    她终于明白，李长烨再也不是八年前的那个少年，刚刚他对付那五个小混混，几乎是不费吹灰之力，这等身手，确实极为罕见。

    可是，

    一个人的力量终究是有限的，双拳难敌四腿，对方来头不小，人多势众，而且经过八年的发展，早已经根深蒂固。

    陈芸内心有些纠结。

    她知道，就算自己相劝，恐怕李长烨一时半会也不可能放下内心的仇恨。

    有些东西，并非一朝一夕能够改变的。

    “你先坐会，我去做饭。”陈芸说道。

    没多久，厨房飘香，香味四溢。

    餐桌很丰盛，都是李长烨最爱吃的菜。

    李长烨也并未辜负陈芸的一番好心，一桌子的菜都吃的干干净净。

    入夜。

    月光明亮，李长烨站在窗旁，迟迟不能入睡。

    此番归来，定然是要复仇的。

    不过，当前最要紧的是帮陈芸调理身体，见到陈芸的第一眼，她比八年前衰老了很多，脸上还有一些暗斑，而且眼球泛黄，显然是内分泌不调、阴阳失衡所致。

    以李长烨的医术，想要帮陈芸调理身体很简单。

    次日，

    阳光明媚，李长烨起床后发现陈芸已经去上班了，桌子上留了一张字条，还有两千块钱。

    陈芸中午不回来，叮嘱李长烨按时吃饭，两千块钱留给他的零花钱。

    看到那暖心的字条，李长烨内心无比的感动。

    “看来，入乡要随俗啊。”李长烨忍不住感慨。

    虽然他对金钱早已经没有了任何追求，可是，身在俗世如果没有钱，那便是寸步难行。

    此番师父让自己入世修炼，不仅仅是要让自己提升修为，更重要的是巩固心境。

    心境如根基，修为则是大树。

    若根基不稳，风吹大树倒。

    可如今看来，自己想要让陈芸过上好日子，肯定需要不少钱。同理，如果自己想要提升修为，那自然是要炼制丹药，炼丹制药最耗费的是药材，购买药材则需要更多的金钱。

    想到这里，

    李长烨内心一阵纠结。

    自从拜入太一道门之后，他便视金钱为粪土。

    修仙者，淡泊名利，不求利禄。

    可现在也确实需要用钱。

    不过，修仙者想要赚钱并不难。

    江北市杏林街。

    李长烨打算采购一些药材，用这些药材熬制一些汤药为陈芸调理身体，同时也购买一些药材炼制一些丹药。

    民惠大药房。

    药房伙计正趴在药柜上，无精打采，生意似乎并不怎么样。

    杏林街药房太多，竞争压力很大。

    李长烨踏入药房。

    “有千年人参吗？”李长烨问道。

    “有！”伙计一听，顿时喜上眉梢，道：“不知道先生要什么样的千年人参，我们这里有八百年，一千年和两千年的。不过，价格上面可不便宜。”

    “多少钱？”李长烨追问道。

    “八十万，一百二十万和五百万。”伙计笑眯眯的看着李长烨。

    李长烨皱着眉头。

    口袋里总共也就两千块钱，从太一道门出来，李长烨身无分文，这两千块钱还是陈芸留给自己的。

    正当李长烨准备转身离去的时候。

    背后一个声音传来：“哟，还真是冤家路窄啊。”

    李长烨扭头望去，竟然是昨天被自己打的刘伟：“是你？”

    刘伟穿着米色西装，鳄鱼皮鞋，戴着一副暴龙眼镜，身边搂着一个花枝招展的妞儿，背后跟着两个跟班，他一脸得意的看着李长烨，道：“买人参啊？”

    李长烨一言不发。

    “瞧你这个穷酸样，买得起嘛？”刘伟哈哈大笑，道：“要不这样，你跪下来给我磕三个头，我送你一棵，如何？”

    “哼！”李长烨不屑一笑。

    他倒也没心情和刘伟一般见识。

    修仙者，淡泊名利，无欲无求，怎能与凡人一般见识？

    此时，

    门外一群人簇拥一人而来。

    刘伟见状，急忙躬身而去：“哎哟，这不是青山观的神医陈老吗？”

    “刘老板，听说你这里刚到了一株三千年老参？”陈国义问道。

    “没错。”刘伟急忙点头，道：“陈老可是想要这一株老参？”

    “嗯！”陈国义点头。

    刘伟一听，顿时喜上眉梢：“陈老，您要这一株老参可是给魏家老爷子治病？”

    “你怎么知道？”陈国义好奇。

    “唉，谁不知道魏家老爷子忧国忧民，心系天下，日理万机，一病不起。”刘伟叹息了一口气，道：“不如这样，这一株三千年老参就送给您了，只请陈老能够在魏老面前替我说上几句话，如何？”

    “这可使不得。”陈国义摇头。

    一株三千年的老参卖家最少也是五百万起步。

    陈国义怎么能收这么昂贵的东西，再说了，魏家也不缺钱。

    “这有什么关系？”刘伟急忙取来了一个檀木盒子。

    盒子打开，里面包裹着金色的绸缎。

    掀开绸缎，里面便是一株硕大的老参，通体金黄，参须泛光。

    “治个病，何须浪费这么一株千年老参呢？”李长烨叹息了一口气。

    话音落下，

    众人一片愕然。

    所有人都好奇的望着那一个背影，刘伟破口骂道：“保安，立刻把这个穷酸小子给我赶出去！”

    “是！”门口，几名人高马大的保安立刻冲了进来。

