    等彩月和雅若回去的时候，太子已经回了科技部。

    既然要大力发展种植，光是刮车肯定是不够的。

    曲辕犁，耧车这种工具，必须安排上！

    还有既然白石滩伴着南亭河，就该把南亭河充分利用上，王安还要试着把水利碾锥，水利磨盘给画出来，把流水的力量给运用上。

    这两种算是比较大宗的工具，一时半会造不好，必须提前安排。

    等到秋收的时候，水稻熟了，这两样工具也好了，到时候可以直接进行水稻的脱皮工作，大量生产精米！

    他又一次把自己关进了房间里。

    雅若站在门口，看了眼彩月。

    彩月冲她点点头，给了她一个鼓励的眼神。

    雅若鼓起勇气，推开门，走了进去。

    正在勾画线条的王安扭头看了眼，笑问：“干什么？想来偷师啊？”

    “谁要偷师，我……进来坐坐都不成么？”

    雅若撅着小嘴，很不服气。

    “当然不行，这可是本宫的机密设计，怎么能被你给瞧去了？要是被你学会了，本宫岂不是损失大了？”王安玩心又起，再次逗弄起雅若，“快快出去，除非你答应将来做本宫的太子妃。否则，绝对不准在这里偷看。”

    “你----”

    雅若刚想跟王安呛两句，突然想起了彩月的话，咬了咬嘴唇，跑到王安身边，抱住了他的胳膊：“你就让我看看呗……不过是张图，有什么大不了的？”

    雅若身板虽然单薄，但胸前这两小团，却非常实在。

    她这么一抱，王安整条胳膊都感觉酥酥软软的，浑身一下子不自在了。

    这要是过两年，给她发育成熟了还得了？

    王安看了眼雅若，在脑海中自动脑补她长大成人之后的模样，顿时做了个决定。

    绝对不能放她走了，必须从现在就好好培养着……嗯，就叫萝莉养成计划！

    “不行不行！本宫不是说了吗？除非你答应做本宫的太子妃！否则免谈。”

    王安一边逗弄雅若，一边耐心解释：“你看，现在，你只不过是我东宫的一个小客人而已。可你要是成了本宫的太子妃，咱们就是自己人了。”

    “这些纸上的东西，是我大炎快速崛起的依仗！是不能随便给外人看的。”

    雅若咬了咬嘴唇，问道：“那……那当了太子妃，是不是要被你安排干很多活？我……我什么都不会。”

    “干活？不用你干活。”

    王安贱兮兮一笑，捏了捏雅若的脸蛋：“本宫怎么舍得太子妃受累呢？你若是同意了，将来当了太子妃……最多也就是晚上陪本宫运动运动，绝不会让你干什么累活的。”

    雅若恍然大悟地点了点头：“原来彩月姐姐没有骗我……”

    “那、那当太子妃也不是不行……我、我答应你就是了。”

    雅若的话倒是让王安愣住了，突然觉得很有罪恶感，好像在诱骗小孩子。

    “雅若，你知不知道太子妃的含义？”

    王安眨了眨眼，不禁问了一句。

    “知道啊！就是……太子的夫人嘛。”

    雅若这回答一点毛病没有。

    “那……你知道夫妻之间，都要做些什么吗？”

    雅若手指头顶着下巴，想了半天摇了摇头：“不知道……我爹娘就是夫妻，看起来也没和别人有什么不同，就是晚上睡在一起而已。”

    “呃……那你知不知道，睡在一起，是需要技巧的。”

    王安突然意识到，雅若对男女之事根本就不懂，男女之防也仅仅停留在本能的范畴上。

    在大炎，女子十四岁之后就可以嫁人了。

    那方面的教育，自然也是早早就教了个大概，最起码十四岁的女子出嫁之后，已经朦胧地知道该跟丈夫做些什么了。

    可貌似这银狐一组的教育，有点迟缓，雅若这样的，对那方面根本就是一窍不通。

    为防万一，王安必须把事情说清楚才好。

    谁知道雅若却听烦了，她急于看到王安绘制图纸，急于看到王安还会什么稀奇古怪的玩意。

    “我不会……但是、但是我可以学嘛！到时候你教我不就行了！实在不行，你现在教我。我保证学得会！”

    雅若急道，抱着王安不撒手。

    “现在学？哎呦不行不行不行不行……”

    王安不禁吞了口唾沫，连连摆手。

    她还是个小萝莉，王安受过的教育让他根本下不去手。

    而且就算要下手，也不能在这种环境下啊！

    这连个床铺都没有，难不成……在桌子上？而且这四面隔音也不好，到时候动静一大，还不得闹得人尽皆知？

    想想都不能接受。

    王安叹了口气，把胳膊从雅若的胸怀中抽了出来，叹了口气：“怕了你了，你想看就看吧。记得安静一点！至于……睡觉的技巧，本宫会抽空教你的！”

    “嗯！”

    雅若欣喜若狂，重重地点了点头，一点也没把“教学”的事儿放在心上，搬了张椅子坐在一旁，双手支棱着脑袋，看着王安画起设计图来。

    虽然她不知道王安画的是什么，但看着纸上横平竖直的一条条线，和王安绘图时候认真的样子，雅若竟慢慢地看痴了。

    一个下午的时间，王安把自己想要弄的东西，全都画出来了，直接把图纸交给了艾迪生，让他安排工匠去制作。

    本以为会一切顺利，没想到很快就又遇到了问题。

    艾迪生原本在宫里的时候，就负责匠造，王安的图纸，还勉强能看得懂。

    可科技部的其他人，都是从流民里挑出来的人，什么都不懂，看王安的图纸，就跟看鬼画符一样。

    看都看不懂，还谈何制作？

    “啧……看来得尽快把教育抓起来呀！郑淳，你去把徐渭叫来。”

    “是。”

    很快，徐渭就匆忙赶来了。

    “区长大人，有何吩咐？”

    徐渭两手的泥污都没来得及洗。

    白石滩的治安很不错，他这个部长几本没什么治安方面的工作要做，现在正跟流民们一起种水稻呢。

    “徐渭，清理一下，挑个已经完工的宽敞点的宅子，本宫要……办学堂！”

