    我们带着最可怕的武器到那儿，我们是历史上火力最强的部队，为的是－－－保卫我们的国家安全！我们要在最前线，做最后的防卫！————电影《红潮风暴》台词。

    “底格里斯”号核潜艇。

    鱼雷的声纳冲击波在双壳艇体上的回声终于消失了，刚才所有艇员几乎都被吓得魂飞天外；就连艇长法特也不例外，只是他在面上并没有表现出来而已。

    “好了，现在该我们了……”法特轻轻呼出一口气，平复了自己的心情，然后说道。他虽然在自己的海军生涯中多次发射鱼雷和操纵潜艇躲避鱼雷，但那都是演习中的教练弹，今天这样碰上真正的实弹还是第一次。

    “艇长，”声纳军官叫道，“被动声纳发现敌潜艇，方位3-2-0——是一个微弱信号，刚刚开始活动起来。艇长，一定是洛杉矶级潜艇。”

    法特正等着这个情况，他深知声纳军官是信得过的，倒不是因为这位年轻的军官技术水平高，而是他身边的那位由伊拉克海军雇佣的俄国声纳军士技术高超。那个足有四十岁的老家伙已经玩了二十年声纳，对美国核潜艇的声纹了解的比自己的老婆还有清楚。

    “很好，全艇怠速航行，借助洋流把我们带到它的侧面。：ａ．．”法特命令道。

    在声纳室里，俄国声纳军士叶廖琴科正在细心确定脉冲的频率，这有助于更好的搜索美国潜艇的位置。在他二十年的潜艇兵生涯中，大部分时间是和美国人在对抗。他深知如果脉冲载波频率和重复频率定得很准的话，发射鱼雷时就可以更加精确。

    法特来到声纳室，他的眼睛紧紧盯着声纳的信号，他深知水下的斗争要一击必胜。美国人没有把握住，但现在主动权还没有回到“底格里斯”号核潜艇一方。虽然美国人失去了底格里斯号的位置，但是伊拉克人要想发射鱼雷，就必须机动到美国潜艇的侧方有利位置。

    只靠洋流是不行的，必须抢时间，抢在美国人再度发现底格里斯号之前发动攻击！

    法特说：“舰首53鱼雷两发准备，声纳室将数据输入火控，我们也来个试探攻击！”

    “剩余舰首两管呢？装53还是65鱼雷？”大副问道。

    “全部装填音响干扰火箭！”法特冷静的答道。大副愣了一下，随即下达命令。

    “舵手，水平舵向上，稳住潜艇。”法特叫道。

    “是，水平舵向上。”舵手顶着横舵柄，拼命往回拉，大副站在他身旁紧张的盯着他的操作。

    “声纳室，时间和距离。”

    “是，长官。”声纳室立刻在潜艇的主示波器上播放了一幅声纳图象。“方位3-2-0，鱼雷攻击时间五分钟，俯角正17度……”

    “开启主动声纳，确定参数，鱼雷舱做好准备在我命令的第一时间舰首鱼雷两发发射！一分钟后两发音响干扰火箭齐射！”法特说。

    …………

    美国核潜艇“辛辛那提”号……

    斯蒂夫•麦克莱恩紧盯着声纳信号，那两个信号逐渐消失，果然是干扰弹。现在的情况有些麻烦了，他不知道那艘敌潜艇是停机浮在海中，还是悄悄的溜走，还是……留下来和自己决一死战！

    不同的情况让他有些难以判断，虽然现在悄悄溜走对于敌潜艇来说是最好的选择，因为它已经获得了战果，留在这里很快美国的水面战舰就会赶来。在有防备的情况下，潜艇是很难和水面战舰对抗的，而且水下还有自己这艘核潜艇的存在。

    但是斯蒂夫•麦克莱恩仍然感觉对方会留在这里，前面的交手让他觉得这个对手是一个胆大泼辣，而又极度自负的家伙。他必定不甘心刚才被偷袭，而要转过头来和“辛辛那提”号一决高下。

    到底应该怎么办？

    他突然下定决心，说道：“三分之一航速，开始S型机动。既然他想较量一下，我们就好好的玩玩。我们来绕个大圈。如果那婊子养的跟在后面，只要它跟上辛辛那提号，我们就也有机会发现并攻击它的侧翼。”

    “长官，发现主动声纳信号——”声纳军士突然大叫了起来，砰砰两声主动声纳打在了“辛辛那提”号核潜艇的艇身之上。

    “该死的，他还真有种！”斯蒂夫•麦克莱恩大骂着怒吼道：“全速规避，右满舵，左舷气泡弹全部发射！”

    …………

    “底格里斯”号核潜艇。

    “火控参数输入完毕！”

    “鱼雷做好发射准备！”

    声纳室和鱼雷室同时报告道，法特的脸上带上了几分肃杀，说：“主动声纳开机！”

    “主动声纳开机！”声纳室瞬间开启了主动声纳，砰砰两声声波脉冲撞在了美国核潜艇的艇身上。

    “舰首53鱼雷两发——开火！”法特大声命令道。

    “一号，二号发射管——放！”大副吼道。

    “鱼雷出管！”鱼雷兵大声报告着。

    砰——砰——533毫米反潜鱼雷出管瞬间，声纳显控台的显示屏上突然出现两个高高的脉冲尖峰，扩音机里持续传出嘈杂但很响亮的噪音，那是鱼雷推进器螺旋桨的声音。听测光标随即锁定目标，自动跟踪。

    大约一分钟后，法特立即命令道：“音响火箭两发发射——全艇右舷气泡弹全部发射，反应堆满功率，全速下潜！”

    大副一丝不苟的重复命令，“底格里斯”号核潜艇庞大的艇身在大片气泡的围绕下，向海底深处潜去……

    …………

    美国核潜艇“辛辛那提”号……

    “长官，发现鱼雷，两发——正在高速逼近！”就在斯蒂夫•麦克莱恩下达发射气泡弹的命令同时，声纳室的军士叫了起来。

    斯蒂夫•麦克莱恩的脸色铁青，他不知道苏制鱼雷的性能如何，但如果是和美国的48性能接近的话，那这艘洛杉矶级潜艇可就麻烦了。他太清楚了，这些玩意儿几乎是百发百中，而俄国人的鱼雷威力历来都是不用怀疑的。

    二枚533mm中型鱼雷以40节的速度劈水向前窜行，当这种鱼雷接近目标时的速度可以达到50节左右。这是一种线导鱼雷，鱼雷的寻的声纳通过绝缘线向发射舰艇报回，核潜艇副艇长可以选择制导鱼雷的声纳数据，这些数据可以来自潜艇的声纳系统，也可以来自鱼雷本身。

    “底格里斯”号核潜艇的法特舰长对二枚鱼雷用了艇首主动声纳，大副冷静而熟练地指挥二枚鱼雷选择中心光点，对准目标冲去。但是当鱼雷快要接近美国潜艇时，法特却突然下令关闭主动声纳，全速下潜脱离。

    辛辛那提号突然发射的气泡弹严重的干扰了脉冲，失去了主动声纳的制导，鱼雷直接冲着气泡弹幕飞去。500磅的**弹头一下撞击在气泡弹幕中央的地方，从“辛辛那提”号上方两米处窜了过去，但两枚鱼雷没有跑远，也没有回转，第一枚就在不远处突然爆炸了起来。

    轰——第二枚鱼雷却在距离潜艇很近的地方爆炸，虽然没有直接命中，但海水中鱼雷爆炸的威力是很大的，数百公斤**爆炸威力一下子把斯蒂夫•麦克莱恩甩了出去，他一头撞到了甲板上，瞬间失去了知觉。

    他不一会就醒了过来，只见艇内忽亮忽暗，耳朵嗡嗡直响。这一声爆炸，把指挥舱内十几个配电器震得都短了路，声纳军士长痛苦的在甲板上滚来滚去，他的一只耳朵的耳鼓已破裂，什么也听不见了。轮机舱那边，一个个水兵正在爬起来。大副也爬了起来，他的第一个行动就是查看损害控制状况电子显示板。

    过了大约一分钟，红色的电子管制灯亮了起来，斯蒂夫•麦克莱恩的听力也恢复了。他控制住自己的情绪，在心中暗自叫道要放松，不要紧张。

    “长官，你没事吧？”大副的脸上破了一道空子，鲜血在红灯的映照下让他象个魔鬼一样。

    “没事，见鬼，我们还没完蛋呢——损坏情况如何？”

    “没有直接击中，没有漏水，我们还算幸运！”大副心有余悸的回答道。

    “那艘该死的潜艇呢？”斯蒂夫•麦克莱恩的眼睛红着，犹如要吃人的野兽一般。

    “信号不见了，声纳兵也受伤了！长官，我们得上浮请求支援！”大副无奈的说道。

    “真——”斯蒂夫•麦克莱恩狠狠的骂道，对方溜走了——这一仗他打输了！