    看到李明月出现，武子期顿时迎了上去，不过没有开口，倒不是他不想问，而是不敢问，或者说是不知道该怎么问。

    风景笑着道：“万千学子，唯有你运气最好，只不过还是要韬光养晦，等待时机。”

    武子期一愣，不大明白这个男人的意思，不过还是说道：“多谢前辈指教。”

    他不认识风景，但风景之前在城外出手，他见识过。

    李明月问道：“黄倾涵走了？”

    这话其实有些多余，只不过是李明月也不知道该说什么，所以才会有此一问。

    武子期点头道：“跟一位老先生离开了。”

    李明月问道：“那位老先生有没有说什么？”

    武子期摇了摇头。

    李明月又问道：“黄倾涵呢？”

    武子期摇头道：“也没有。”

    李明月点了点头，说道：“她走的时候，肯定不开心。”

    武子期一愣，有些愕然的看着李明月，不过那句“你怎么知道”并没有问出来。

    李明月说道：“今年的秋闱还是回举行，所以你不用离开镐京，也不用担心会有什么麻烦，正如他说的，你或许可以实现你的愿望。”

    武子期一愣，最终还是忍不住问道：“你要当皇帝？”

    李明月一愣，然后摇头道：“不是我。”

    武子期点了点头，似乎有些失落。

    李明月接着道：“是我姐姐。”

    武子期一脸震撼，几乎以为是自己听错了，所以双眼不由得看向李明月。

    李明月说道：“我姐姐说的没错，没有人做过的事情，不代表不能做，所以我相信他可以做得很好，至少比我做得好。”

    武子期没有说话，依旧觉得难以置信。

    儒家学子，向来刻板，更重礼制，自然无法接受这种事情，一想到他今后入朝为官，却要为一位女人出谋划策，他就觉得荒诞。

    风景似乎知道这学子的心思，笑着道：“文圣都能选择一个女娃继承文脉气运传承，你们这些儒家弟子，难道就不能接受一位女子做皇帝？小子，别怪我没提醒你，咱们那位新帝可不好惹，所以撑着闲着还没做官，赶紧收起你心中的那些想法，不然日后保不准要屁股开花，虽然我们这位新帝不会真的要了你的命，但要你半条命肯定是不会心软的。”

    武子期咽了一口唾沫，内心的所有想法，顿时荡然无存，烟消云散。

    风景看着这家伙吓得脸色苍白，哈哈大笑。

    半晌后，武子期问道：“黄倾涵真的是文圣老爷？”

    李明月反问道：“你觉得呢？”

    武子期说道：“是挺像的。”

    李明月没有说话，同风景继续前行，武子期便在后面跟着，手中紧紧的拽着那两方镇尺。

    “天行健，君子以自强不息；地势坤，君子以厚德载物。”即是君子，也是圣人，儒道当兴。

    李明月和风景先进了一家酒楼，然后两人相对而坐，那名寒门士子就坐在两人身边，没有因为李明月个风景的身份而显得卑怯，也没有因为自己得到文圣青睐而目中无人。

    武子期还是那个武子期，寒门学子还是那个寒门学子，只是眼中多了一些东西，心中也多了一些东西。

    李明月和风景喝酒，武子期不喝。

    三个人，虽然坐在一起，但其实也注定不是一个世界的人，即使那名寒门士子注定要挑起整个儒家的大梁，但毕竟是百年之后。

    就楼外，有一支军队护送着一辆马车来到门前，酒楼中顿时有人殷勤的迎了出去，满脸笑容与谦卑之态，明显是认识那名腰间佩刀的少年。

    这少年进入酒楼后，将腰间的长刀解下，抛给身后的一名护卫，然后直接向着楼上走去，一边问道：“皇城那边现在是什么情况？”

    一名护卫走了上来，压低声音道：“还没有消息传来，不过应该快了。”

    少年点了点头，上了二楼之后，随便找了个地方坐下，没多久，就有一名气息不俗的男人出现在二楼，然后走到这少年身边，附耳说了些什么。

    这少年听完之后，顿时皱起眉头，脸色变得有些难看。

    半晌后，他挥了挥手，然后右手轻轻敲击着桌面，似乎在思索着什么。

    又这般过了一会，他对着那两名婢女招了招手，两名婢女便走了上来，一人将一封信件取出，展开之后铺在桌上，一人则是取出笔墨纸砚，素手研磨。

    一切准备就绪，少年提笔书写，只是写下了几个字，然后就有一名护卫拿出一方印章，双手递到这少年身前。

    少年接过印章，盖在信件之上，然后将信件放回信函之中，又在开口处改了一个印章，递给一名婢女，吩咐道：“加急送出。”

    婢女接过信件之后，将信函封好，然后快步离开。

    少年做完这一切，手指继续敲击着桌面，另一只手则是摩挲着下巴，似乎在思索着什么。

    没多久，饭菜上桌，也就打乱了这少年的思绪，于是他双目便扫视了四周一眼，当他看到角落里坐着的三人之后，目光就再也无法移开了。

    那边，坐着一个灰色长衫的少年，一个青衫剑客，还有一个寒门学子，而此刻，那青衫剑客和那长衫少年正看着他。

    少年咽了一口唾沫，心思急转，额头上已经冒出汗珠。

    他刚刚得到消息，那位皇帝陛下已经死了，而且是被那个叫李明月的少年所杀。

    按照他的推测，九州商会既然没有出面，很大可能接下来就会将那个叫李明月的少年扶上皇位，有九州商会帮助，自然不会有人反对，所以他将这个消息送了回去，至于自家那位父王如何选择，就不是他该操心的事情，可现在李明月却出现在这里，就说明他的猜测不对，至少可以说明这李明月并没有要做皇帝的意思，否则这个时候，应该在华英殿那边才对，而不是在这里喝酒。

    他现在担心的，是这李明月会不会杀了他。

    这家伙连皇帝都敢杀，更何况他这所谓的世子。

    那些侍从很快发现了自家主人的变化，所以几乎是同时将目光看向二楼的角落，只是当他们看到角落那边的三人之后，一颗心顿时沉了下去。

    一个是仙人弟子，入皇城如入无人之境的人物，一个是九州商会的剑仙，就他们这点微薄道行，别说两人，就是一个，都能轻松将他们捏死。

    李明月收回目光，继续喝酒。

    风景则是微微一笑，还是那么人畜无害，然后也低头喝酒。

    两人收回目光，少年顿时如蒙大赦，暗暗松了一口气。

    他迟疑了一会之后，起身对着李明月那边行了一礼，声音有些沙哑道：“孙儿李风，拜见皇叔祖，见过风剑仙。”

    说着，直接跪了下去。

    随着他跪下，那些扈从和那名婢女也跟着跪下，将头紧紧的贴着地板。

    李明月饮下一杯酒，开口道：“从今往后，我跟你们没什么关系，所以大可不必如此。”

    这少年说道：“该有的礼数不能少，无论怎么说，皇叔祖就是皇叔祖。”

    李明月说道：“随便你。”

    说完不再理会，这些人却不敢起身。

    风景说道：“如果不想死，就赶紧起来吧，这么跪着，影响雅兴，还怎么喝酒。”

    那少年急忙从地上站起来，还不忘感谢。

    这些人起来之后，不敢坐下，就这么恭恭敬敬的站在一旁。

    对此，李明月和风景就当做什么也没看见，武子期到是回头看了一眼，不过也只是看了一眼。

    三人吃饱喝足之后，便直接起身离开，风景在路过这位世子身边的时候，开口道：“告诉你父亲，如果还想拥有现在的一切，甚至像将现在的一切延续到你身上，就以静制动，不论今后听到什么消息，不论镐京这边发生什么，最好选择蛰伏起来。”

    李风一愣，然后连连点头，“晚辈记下了，这就启程返回青州。”

    风景说完这句话之后，已经走下楼去。

    街上，李明月问道：“他那位父亲，我见过？”

    风景点头道：“当初在太华宗，应该见过。”

    李明月一愣，然后脑海中出现了一个儒雅男人的身影，点头道：“是他。”

    风景没有说话。

    李明月接着道：“那位镇国大将军多久返回镐京？”

    风景笑着道：“应该不会回来了，而且这辈子应该都不会返回镐京。”

    李明月一愣，不过并没有问原因。

    风景接着道：“五国那边最近动静不小，一片混战，需要这位大将军镇守西南三州，从目前的的局势来看，找过很可能是最后的赢家，一旦五国那边的局势有所缓和，就很难保证不会将矛头指向唐国，更何况如今唐国还出现了这样的事情，对他们来说，简直就是千载难逢的大好机会。啧啧啧，内忧外患呐，有得忙咯。”

    李明月说道：“不知道又得死多少人。”

    风景一愣，然后笑着道：“大好头颅，大好军功，咱们那位大将军不流连忘返才怪。”

    李明月问道：“燕国与唐国不是有往来？”

    风景笑着道：“利益往来罢了，不值一提，而且这种往来，其实是朝廷那些家伙暗中所谓，并没有得到正式的允许，只不过因为你，咱们那位可怜的陛下也好，九州商会也罢，只是装作什么也没看见。”

    李明月点了点头，正准备继续开口，风景却说道：“你还是先想办法稳住体内的情况吧，再这样下去，别说进入元武境，怕是现在的境界都保不住。”

    李明月心中苦涩，道：“毫无办法。”

    风景一愣，不由得看了李明月一眼，然后皱起眉头，疑惑道：“何至于此？”

    他接着又道：“原来如此。”

    李明月苦涩一笑。

    风景思索道：“按理来说，不应该啊，难不成读书读坏了？”

    他接着点头道：“很有可能，这些个读书人，就是这样，扭扭捏捏，什么仁啊义啊，乱七八糟，哪像我们剑派，直截了当，我看你啊，以后还是少看点书好，明明是剑派弟子，却要去读什么儒家经典，弄成了现在这幅模样。”

    李明月没有说话。

    风景叹息一声，骂道：“狗日的儒道当兴，就算轮，也轮不到儒家那些家伙才对啊。”

    李明月问道：“道家会不会对我姐出手？”

    风景摇头道：“不会。”

    李明月松了一口气。

    风景说道：“九州商会可以保证整个镐京的安全，这一点不用质疑，而且因为你的缘故，道家绝不会对你姐出手，因为他们绝不会节外生枝，招惹不必要的麻烦，除非你留在镐京。”

    李明月点头道：“我会尽快离开。”

    风景一愣，笑着道：“你就不想依靠九州商会对付道家？”

    李明月一愣。

    风景接着道：“你若是留在镐京，自然无人能赶你离开，而道家若是选择在镐京动手，就得跟九州商会较量，最不济，也能以此让道家元气大伤，对你来说，不正是最好的选择？”

    李明月摇头道：“可九州商会一样会元气大伤。”

    风景微微一笑，说道：“好嘛，虽然注定不是一条路上的人，但毕竟是血浓于水的姐弟，她为你考虑，你也为她考虑，都想把最好的留给对方，宁愿自己独自承受。”

    李明月自然知道他这话的意思。

    李明月看得出来，李祺当这个皇帝，远没有她自己表现的那么轻松，自然也不是她真的想当这个皇帝，而是李明月不想当，所以她当，即是为了李明月可以走得安心，了无牵挂，去做他的山上神仙，也是为了减少世人对李明月的谩骂，不至于让他成为千古罪人。

    正如李明月不愿意用九州商会来帮助自己，因为李明月很清楚，九州商会的实力越强，自己那个姐姐就越安全。

    只要她平安，那么自己就算独自面对整个道家，又有什么关系。

    无奈的是，他们都成渴望亲人，等真的有了亲人，却偏偏走在了两条不同的道路上，两条同样孤独的道路上，一个注定不能牵扯尘缘，一个注定孤家寡人。

    皆是注定要做那无情之人。

