    四人从暗隐村的大瀑布离开村子，以忍者跑在月下飞奔着。

    林羽在最前方领队，察觉到隐藏在一棵大树上的鬼灯满月，并与他相视点头。

    “……”身后不远处的鼬，顺着林羽方才转头的方向望去，也发现了满月的踪迹，双目微眯：淡蓝色的头发，斩首大刀……外界都传言，血雾的天才鬼灯满月已死，实际上，他确实死了，却以另一种存在形式，在暗中活动着，有些事，就连看到的，都未必是真实呢！

    滋！三勾玉在鼬瞳孔中一闪即逝。

    夕颜余光瞥见，心中惊讶：那是写轮眼，两只都是三勾玉，他真的只有6岁？

    唯独飞段大条地问道：“喂，你们刚才说的楼兰，龙脉那都是什么东西啊！”

    鼬说道：“楼兰是位于风之国境内的古国，却独立于砂隐而存在，龙脉是存在于楼兰地下的命脉，蕴含着超越大地其他地方的查克拉……”

    哦鼬小小年纪，见识就如此广泛了吗？对此，林羽稍感意外。

    是的，在原作‘失落之塔’中，曾经提及过龙脉，但鸣人们活跃的时期，龙脉已因战乱摧毁。

    而林羽身处的年代，龙脉尚存！

    “哈？夺取那种东西有什么用啊！”飞段滑稽道。

    鼬虽内心已有猜想，但不再回答。

    对此，林羽作出了解答：“我们暗隐村成立时间较短，忍者的平均战力，要远远落后于五大国的忍村，这种落后不单单体现在忍术上，更体现在查克拉量上，如果能将龙脉转移到村子中，通过特殊的手法加以运用，应该能快速提升我村忍者的查克拉量……”

    果然是这样吗。鼬心下思忖着：小时候听父亲提起过，楼兰龙脉蕴含着庞大查克拉，不亚于尾兽，但龙脉并非是尾兽这种稳定的生命体，而是被强行压抑在地下，十分不稳定，稍有差池，就有将整片大地摧毁的风险，更别提是将整个龙脉进行转移了，暗影……竟能做到这种事情吗？

    “啊”飞段打了个哈欠，困得流出眼泪了。

    这时，夕颜加快脚步，赶上林羽，小声问道：“姐夫，那个楼兰在风之国，从暗之国到风之国，要途径三个国家，你为何不用你的瞳术直接带着我们过去？”

    林羽道：“风之国中尚且没有我的时空间标记，而且那样就违背历练的初衷了。”

    夕颜皱眉：“历练……还不如单独对我进行指导，那样更有效率呢！”

    林羽微笑：“夕颜啊，从你来到村子后，就大门不出二门不迈，不是在天羽阁中，就是在大瀑布下，所接触的人，不是你姐姐，就是我，其实我一直想像这样，带着你出来走走，只是没有机会呢。”

    “……”夕颜低眉不语，放慢脚步，一路上凝视着林羽的背影。

    四人奔跑了将近一个时辰后，进入一片大森林中。

    “喂！你们这群混蛋，等等我啊！呼夯！”飞段在后面累得跟头牛一样。

    “真不知这种家伙，为何会被姐夫选中！”夕颜余光望着被拉在身后老远的飞段，小小的眉头皱着。

    “暗影大人，不用管他吗？”鼬请示道。

    “队长并不是我，由你们自己决定。”林羽道。

    “夕颜队长。”鼬微怔后，请示夕颜道。

    “我无所谓，但若你多管闲事，最后落得跟不上的话，我是不会管你的！”夕颜道。

    “是！”鼬点头停步，向回折返，来到飞段身边。

    “喂，你……你这混蛋，想干什么！”飞段喘道。

    鼬将飞段搀扶在肩上，道：“我带你一会吧，等你休息过来后，再自己跑……”

    唰！鼬担负着比自己大一岁孩子的重量，向前赶去，不一会就追上了。

    夕颜双目微眯，加快了脚步，但鼬仍稳稳地跟在后面。

    林羽余光瞧着，面具下的嘴角，勾起一丝笑意……

    来到一处林间空地上，林羽驻足道：“今夜，就在露宿吧。”

    夕颜和鼬双双停下脚步。

    而飞段此时，已在鼬的肩膀上，憨憨地睡去，鼻子上还鼓动着气泡。

    鼬从忍具袋中取出一枚兵粮丸就要服下，他小小年纪，作风俨然已像成熟的暗部忍者。

    但林羽却说道：“鼬，兵粮丸先保留吧，那原本就是在条件不足情况下的应急品。”

    鼬一愣道：“可是，忍者在野外露宿，生火做饭是大忌……”

    他时刻谨记着止水对他的教导。

    “啊，在户外的确如此，但是在室内，就是另一回事了……”

    林羽淡笑走到空地中心，啪！双手合抱在胸前。

    木遁·四柱家之术！

    轰隆隆隆！

    大地轰鸣，一座木质的豪宅，拔地而起！

    啪！飞段鼻子上的气泡炸开，懵道：“纳尼！？什么情况！！这鸟不拉屎的森林里，怎么有一栋房子！！”

    鼬深深注视着前方：传闻暗影宇智波羽，能够使用初代火影大人的木遁秘术，看来并空穴来风……

    夕颜见到鼬的神情，对他说道：“这没什么大惊小怪的，听我姐姐说，整个暗隐村，都是姐夫用木遁，在一瞬间创造出来的……”

    鼬的双眸深凝：是在化作废墟的，泷隐村大地上吗……

    鼬松开了飞段，取出钢丝，苦无，起爆符等忍具，固定在空地两旁的树上。

    “喂，你在干什么？”飞段道。

    “布置陷阱。”鼬说着道。

    “哈？干嘛要玩那种阴招子，直接干不就完事了！”飞段不以为意。

    “……”鼬没有回答，布置好陷阱之后，走进豪宅中。

    进屋前，林羽深深看了一眼黑压压的树林，关上了门。

    这豪宅虽是在一瞬间创造出来的，但细节极其完善，连墙壁上的纹理都栩栩如生，房间布置更是一应俱全。

    林羽对三人说道：“你们歇着吧，我做点饭给你们吃……”

    “您还会做饭？”鼬显得有些惊讶。

    “啊……会一点吧，毕竟技多不压身啊。”林羽笑着走近厨房，从时空间中取出锅灶食材，开始下厨。

    二十分钟后，一桌子不算太丰盛，但营养均衡味道可口的饭菜就出炉了。

    “哦一西（真好吃）”鼬喃喃着，心想：也许，族人们眼中的宇智波羽，以及忍者们眼中的宇智波羽，都不是真正的他，我要亲自得出答案，作出我自己的选择，为了木叶，为了忍者世界，更为了……佐助。

    “我出去一下，可能后半夜才能回来，你们好好休息吧……”林羽出门去了，然后站在高高的树丛顶端，静静观望着。

    唰，下方，一道道黑影，在木屋附近的树丛中涌现，他们的眼神布满凶恶，一看就是刀口舔血之人。

    “你确定富岳的大儿子，就在那栋房子里吗？”

    “错不了的，我的搭档临死前，曾在他身上留下印记，只要他出现在附近，我就能感应的到……”

    “要通知给内线成员吗？”

    “不，那样功劳就不是咱们的了！我们何不亲自抓住那小子，去向团藏大人邀功呢！”

    “看那房屋前的脚印，不只一个，恐怕还其他人在……”

    “除了富岳的儿子，其余格杀勿论！”这些人向着木屋逼近。

    树顶的林羽，面具下的双目雪亮：根组织的‘外围’成员吗，多由各国叛忍，亡命徒组成，分散在各个国家，组成了根的基层情报网，这个人数的话，给这两个孩子当成初出茅庐的练手，也许有些过头了，但是，你们必须亲身体验‘忍者’为何物，尤其是你，夕颜……

    哒，一名黑衣人停下脚步，望着脚边发着微光的钢丝，冷笑：“幼稚的陷阱！”

    他一步踏过，然脚刚落地，埋在地下的机关触发……嗖！连结起爆符的苦无，从土中射出！

    二级陷阱！

    “完了！”那名忍者布满血丝的双眼，写满了绝望！

    嘭！火光爆裂！震碎了夜幕的寂静！

    也拉开了这场夜战的序幕！ 				

