    

    “行吗？”玄老挑了挑眉毛，向他问道。

    程刚木然摇头。

    玄老收回了自己的右手，“这是给你个教训。身为封号斗罗，要有属于封号斗罗的骄傲。你以九环实力去欺负个七环的孩子。简直就是你自身封号的耻辱。我也不要你的命，自己掌嘴一百下，今天的事就算了。老夫懒得动手揍你，以免脏了我的手。”

    程刚的身体在颤抖，让他自己掌嘴，这简直比杀了他还要难受。可是，只要是人就会怕死，他也不例外。在星罗帝国，他有着极高的权威，又怎么舍得死呢？在这完全令他无力的老者面前，他根本没有别的选择。他心中这个后悔啊！利欲熏心之下，他当时那还记得封号斗罗的骄傲？可是，后悔已经晚了。

    “啪——”一巴掌狠狠的抽在自己脸上，“啪、啪、啪……”

    看着程刚一巴掌接一巴掌的抽着自己，玄老竟然还很认真的在那里数着。十几巴掌下去，程刚的脸颊就已经肿了。有玄老在这里监督，他根本就不敢留手。

    玄老原本冰冷的脸色在看着程刚抽自己的过程中渐渐缓和了许多。

    一百巴掌抽下来，时间也不长。很快，程刚就完成了他耻辱的任务。他的两颊此时已经肿的如同两个巨大的水蜜桃。血水不停的从嘴角处流淌而下。

    玄老点了点头，道：“行了，滚吧。”

    “前辈是极限斗罗？”程刚含混不清的问道。脸上的痛苦远不如内心煎熬。

    很久以前，程刚就知道封号斗罗之间的修为也是有很大差别的，只不过在他自身成为封号斗罗之后，自觉实力强大，早已将这些忘了。在刚才抽自己的过程中，他的神志也渐渐清醒起来。

    魂师的每一个大层次都分十级，像最低的魂士，到了十级之后，获得一个魂环就可以成为魂师。魂师的力量因为有了魂环就远超魂士了。在魂师那个层次，每提升一级，魂力都至少要比前一级增加百分之十以上。到了大魂师，等级之间的差距还会更大一些。

    但是，唯有封号斗罗，也就是过了九十级之后，魂力差距才是最大的。

    获得魂环，魂力才能够真正突破九十级，凭借魂环的力量达到九十一级的程度。而九十一级的魂师和九十二级之间，魂力差距却高达百分之二十之多。

    当然，魂师的能力并不能单纯用魂力来形容，魂技的强弱，魂环对身体增幅的不同，甚至还有魂骨的差异，都将决定双方修为的不同。因此，九十二级魂师也未必就稳胜九十一级。

    但是，这魂力的差距却是毋庸置疑的，修为每提升一级，差距还会近一步加大。到了九十五级，那就又是一个巨大的瓶颈。可以说突破了九十五级以后的超级封号斗罗，修为足以和两名低阶封号斗罗抗衡。而封号斗罗的修为要是能够达到极致的九十九级，就被称之为极限斗罗。

    在整个斗罗大陆的历史上，传说中也没有几个极限斗罗出现过。其中最密集的，就是当年唐门先祖唐三的那个年代，当时不但有极限斗罗出现，甚至还有唐三及妻子，以及他们的对手成为神诋的情况。

    但是，自那之后，斗罗大陆上出现过的极限斗罗却是屈指可数了。

    在程刚看来，能够如此程度的压制自己，在完全不释放武魂的情况下就能在自己最擅长的力量方面将自己如此压制，除了极限斗罗，还能有什么呢？史莱克学院竟然有极限斗罗么？如果真的是极限斗罗，那自己被收拾也就不算太丢人了。毕竟那可是大陆上最为强悍的存在啊！

    “我不是。”玄老摇了摇头，否认了程刚的话。

    “不是？那可否请教前辈的封号？”程刚依旧有些不甘心的问道。

    玄老撇了撇嘴，道：“你当时是怎么回答我们学院的那个小家伙的？现在老夫还给你。你还不配问我的封号是什么。你没这个资格。滚蛋吧。”一边说着，他一脚就踹在程刚胸腹之间，程刚只觉得自己如同腾云驾雾般飞了出去。但这一脚却并不重。当他控制着身体落地时，那个邋遢老者已经消失不见了。

    脸上火辣辣的，可此时的他，心中却是一片冰冷。

    摇了摇头，抹了一下嘴角的血水，程刚苦涩的自言自语道：“井底之蛙，我真是一只井底之蛙啊！原本以为成为封号斗罗之后，我已经是当今天下顶尖的存在了，却没想到，和真正的强者相比，我却根本什么都不是。史莱克学院，好一个史莱克学院啊！我要回去闭关苦修。”

    ……

    与此同时，霍雨浩来到王言的房间，王言示意他在沙发上坐下，然后很认真的看着，足足有一分钟没开口。

    霍雨浩忍不住问道：“王老师，您这么看我干什么？”

    王言轻叹一声，道：“我自幼修炼，直到二十岁的时候，知道自己天赋不行，开始转为从事武魂研究，通过竞聘上岗在史莱克学院渐渐占据了一席之地直到今日。我今年四十一岁，可以说接触武魂足有三十五年了。在咱们史莱克学院，从来就不缺乏天才，但是，在你们这一届，却是一次又一次打破了我对天才的定义。更是让我看到了许多知识在传说中才有可能出现的情况。”

    “原本我以为在你们这一届的学员中，最为优秀的应该是戴华斌，他才十三岁就已经拥有了高达三十七级的魂力，几乎可以想象，在学院的悉心教导下，当他二十岁的时候，是很有可能突破魂帝修为的。可是偏偏有了你这个怪才，虽然不知道你的修为是怎么这么快的修炼而来，但对于学院来说，倒也是一间好事。”

    “或许你并不知道，在咱们学院还有内院种子这种说法。指的就是那些能够在二十岁之前修为达到六环的学员。而目前在整个学院中，还留在学院的种子学员一共也只有四名而已。其中就包括你们已经见过的马小桃和戴钥衡。二十岁六环，这也是大陆上公认的绝世天才的标准。”

    “以前我也是这么认为的。可是，自从和你们熟悉之后，你们却用自己的行为不断的告诉我。这个理论是错的。魂力等级并非一切。甚至还有许多比魂力等级更重要的情况。雨浩，比如你。”

    “你带给我的惊喜是最多的。你的天赋又是我见过的唯一一个极致武魂。并且还是双生武魂。后天第二武魂觉醒。你身上出现的这几种情况每一个都可以作为我的研究对象。直到现在，我也没办法明白你身上一些谜团。十二岁的战魂圣，这足以载入史册了。”

    面对王言的一个个疑问，霍雨浩不禁暗暗叫苦，王老师的观察力也太强了，几乎每一个问题都问到了点子上。        

