    周一上班后，安哲主持召开常.委会，会上，安哲直接让冯运明宣布了对市里中层班子的局部调整结果，然后让大家表决。

    安哲这一举动，彻底打乱了骆飞原来的计划，他本来以为好歹安哲会让大家讨论一下，没想到直接拿出结果让大家表决。

    骆飞措手不及，楚恒和秦川同样也是。

    这次人事调整涉及到的人员不少，和本文相关的有：

    原松西县纪.委书.记耿直调任阳山，一步提拔为阳山县.长，原阳山县.长刘本涛调到市工会任副主.席，括号正处。

    盛鹏提拔为松北县县.长，姚健调到市科协任副主.席，括号正处。

    原三江常务副县.长提拔为县.长，庄家铭进了县.委领导班子，担任常务副县.长。

    文远调到市文联担任副主.席，括号正处。

    市科协一位副主.席调任市文化局局.长，柳一萍继续担任副局.长。

    王庆成调离市纪.委，平调到文化局担任副局.长，位列柳一萍之后。

    值得一提有两个人：

    一个是赵晓兰的弟弟赵晓阳，提拔为市城建开发集团总经理，兼市国资委副主任。

    另一个则是乔梁，提拔为市.委办公室副主任。

    对这个结果，骆飞感到气急败坏，尼玛，自己一心想栽培的姚健和刘本涛竟然都被从县.长的位子上拿下，双双成了不重要单位的副主.席，虽然级别没降，但显然没有了实权，意味着仕途的没落。

    还有王庆成，他一直紧贴赵晓兰，也是自己想努力在纪.委内部栽培的对象，这次却离开纪.委成了文化局副局.长。

    但同时，赵晓阳的任命又让骆飞有些发懵，安哲这么做是什么意思？打三巴掌给块糖吃？草，这不是玩人吗？

    楚恒也感到了极大的失落，文远是自己的人，被发配到文联，也成了副主.席，虽然级别没降，但今后等于赋闲。

    而柳一萍，此次他本想努力把她扶正的，但却原地踏步。

    秦川同样失望，此次他本来想提拔重用的人，名单里一个没有。

    郑世东则很满意，耿直是他担任常务副市.长时候的老部下，这次一步成了阳山政府一把手，真不错。

    这结果同样很合陈子玉心思，因为新任文化局.长是他多年的老部下。

    冯运明也很满意，因为原三江常务副县.长是他担任三江县.委书.记时候一步步提拔起来的。

    最满意的当属徐洪刚，看到骆飞和楚恒的人要么靠边站，要么原地踏步，他们的力量得到了大大削弱，不由满心欢喜。

    对这个结果，张杰则抱着无所谓的态度，本来自己就没有小圈子，不管这些人怎么变动，作为安哲的大管家，自己只管紧跟安哲的步伐就是。

    当然，对于乔梁的提拔，有人在意料之中，有人又感到意外。

    徐洪刚、郑世东、陈子玉和冯运明是在意料之中的，乔梁本来就是多年的老正科，如果没有李有为的事，早就是副处了，加上他在担任安哲的秘书后，工作勤奋敬业，深得安哲信任，提拔也是顺理成章的事。

    骆飞、楚恒和秦川是感到意外的。

    骆飞的意外是没想到，在这中敏感的人事调整中，安哲竟然毫不避嫌，肥水不流外人田，堂而皇之就把自己的秘书提拔了，而且位置还很重要。

    这一方面说明了安哲对乔梁的重视和信任，另一方面，也说明此时的安哲是底气十足的，他不怕别人说三道四。

    而楚恒和秦川的意外则是没想到，安哲竟然会舍得让乔梁离开他身边，毕竟乔梁是他用顺手的秘书，乔梁提了副主任，他会让谁接替乔梁呢？

    安哲等冯运明宣布完名单，看着大家干脆道：“同意的举手。”

    安哲话音刚落，除了骆飞、楚恒和秦川，大家都刷刷举起了手。

    一看大家如此一致，骆飞知道大势已去，即使他们三个反对，也不济于事，也要少数服从多数，这名单还得通过，既然形势已经无法挽回，那只有同意了。

    满怀愤懑和困惑，骆飞举起手。

    一看骆飞举手，楚恒和秦川也举起手。

    安哲看看大家，然后道：“好，全体通过，散会！”

    说完安哲起身离开会议室。

    大家站起来往外走，徐洪刚边走边道：“嗯，这次调整出了三位副主.席，工会、科协、文联，不错，都是很重要的岗位，三位正处干这几个岗位，大有作为啊！”

    听徐洪刚这话，郑世东、陈子玉和冯玉明暗笑，他分明是在讽刺。

    骆飞、楚恒和秦川听出了徐洪刚的幸灾乐祸，都窝着一肚子火，骆飞面色阴沉，狠狠瞪了徐洪刚一眼，直接出去，楚恒和秦川也跟了出去。

    看着这三位离去的背影，徐洪刚嘴角露出一丝冷笑。

    在冷笑的同时，徐洪刚又不得不佩服安哲做事的胆量和气魄，如此大范围的人事调整，他直接拍板，干净利索就搞定了，这显示出他对自己权威的绝对自信，这种自信是自己目前达不到的。

    得知自己被提拔为办公室副主任的消息，乔梁瞬间懵逼，此事安哲事先没有给自己透露一丝口风，那晚在松北的时候，他不是还说不舍得自己离开他，说为此感到矛盾感到纠结吗？

    难道这就是他解决矛盾的方式？这方式不等于矛盾没有解决？

    乔梁此时不知自己是该开心还是该失落，晕头晕脑去了安哲办公室。

    推开门，张海涛正在里面。

    看乔梁进来，张海涛笑道：“乔主任，崭新的乔主任，开心不？”

    听张海涛这话，乔梁不知是该点头还是摇头，蒙蒙看着安哲：“安书.记，这……这是怎么回事？”

    “什么怎么回事？不就是正常的人事调整吗？”安哲不动声色道。

    “可，可是……”乔梁继续发懵。

    安哲指指沙发：“你先坐下，我和海涛秘书长正谈事情。”

    乔梁坐下，看着安哲和张海涛。

    安哲冲张海涛点点头：“你继续说。”

    张海涛点点头：“安书.记，小乔既然现在提拔为办公室副主任了，那么我想，应该再给你配一个秘书。”

    一听张海涛这话，乔梁心里一紧，卧槽，张海涛动作真快，自己刚公布副主任，他就忙着给安哲找新秘书了。

    【作者***】：提前预知剧情，参与剧情讨论，请搜索并关注作者微信号：天下亦客。

