    乌云汇聚。

    天地间的雨势没有任何停下来的意思，反而越下越大，噼里啪啦作响，带来一股冰冷的寒气。

    赵紫凌一身湿透，披散秀发，肩膀上背着一个浑身是血，脸色煞白的人影，正在乌漆嘛黑的黑暗中迅速的奔逃。

    她一边逃，一边不断地唧唧咋咋。

    “徐大哥，臭师兄，你不要死，你可千万不要死，你要死了，我今后该调戏谁去，我不准你死，臭师兄，你快点醒来…”

    “咳咳…”

    软香肩膀上的徐子风，脸色煞白如纸，被来回的颠簸，口中再次忍不住咳出一口血水，艰难道，“不要…不要往前面那个方向走，那里…咳咳…那里大凶…噗哇…”

    徐子风似乎受到了极其可怕的重伤，一句话说完，嘴巴、鼻孔全都在喷血，如同不要钱一样，黑色的血水迅速蔓延在了赵紫凌的整个肩膀之上。

    “又是大凶，臭师兄，你的算术压根不准！”

    赵紫凌简直要抓狂了，但还是快速转向，向着另一个方向继续冒雨逃窜，心中惊恐无比，担心徐子风会就此死亡。

    一路之上，她背着徐子风来回逃窜。

    每次不能逃出多远距离，徐子风都会指出前方不安全，使得她只得变向。

    在漆黑的山道之中，即便是赵紫凌这样的除灵人，奔跑起来也极其费劲，沿途之中，滑倒了许多次。

    而也正是在这个过程之中，徐子风身上的伤势变得越来越重，到了现在，身上似乎已经开始腐烂，传来一阵阵尸体特有的恶臭气息。

    仔细看去，便会发现，在徐子风的后背之处，一条恐怖阴森的爪印深入内腑，几乎将整个后背都给抓烂了。

    而在整个爪印抓过的地方，早已密密麻麻长出了一簇簇黑色毛发，同时生出了一条条白色恶心的细密虫子。

    正是这些细密虫子和黑色毛发，这才使得徐子风的伤势无法愈合，且越演越烈。

    赵紫凌一边逃窜，一边不断地讲话，以期让徐子风能振作下来，不要陷入昏睡。

    可在徐子风最后一次指出方向之后，还是承受不住，眼白一翻，昏死在了赵紫凌肩膀。

    “师兄，徐大哥，臭师兄，你快点给老娘醒来…”

    赵紫凌愤怒叫道。

    但还是没有任何回应。

    赵紫凌彻底恐惧了。

    她背着徐子风在阴森冰冷的黑夜中继续逃窜，浑身上下全都湿透了，冻得瑟瑟发抖。

    在十足的逃窜之后，她彻底迷失方向。

    忽然，在她的前方，出现了一片黑蒙蒙的村子，孤零零的耸立在黑暗中，似乎还有几分烟火气息。

    赵紫凌心头一喜，赶忙迈着两条大长腿，快速的向着村子中逃去。

    砰砰砰！

    她开始挨个敲门，呼喊道，“有人啊，有人在家吗？救命，快救命啊…”

    砰砰砰！

    她不断敲门，一路敲下去，所有的房门都死死闭合，没有任何回应。

    她只能继续向前，一边敲一边喊。

    整个村子寂静到极点，除了能够偶尔看到一两点灯火外，其他一点人气都没有，密集的雨点淋下来，到处都是坑坑洼洼的水洼。

    若在寻常，赵紫凌自然能觉察村落的古怪。

    但这一刻，处在极度紧张与慌乱之中，她根本已经无暇细想。

    吱呀！

    就在她渐渐进入到村子深处的时候，忽然，一阵刺耳的开门声音在身后响起，极其清晰，像是就在身后。

    赵紫凌心头一喜，以为是有人开门了，连忙迅速转头观看。

    但一看之下，顿时脸色一骇，惊恐无比，如同被泼了一盆冷水。

    身后四面八方，一个个封闭的房门打开，从里面走出了一具具身躯恐怖，面目丑陋，浑身上下爬满白色小虫的尸魔。

    一道道森白色的眼睛，在黑夜之中，齐刷刷的向着赵紫凌的身躯看去，几乎每一头尸魔眼瞳中都蕴含着浓浓的死气。

    赵紫凌瞬间寒毛耸立，露出惊恐，身躯不由得向着后方连连倒退。

    砰！

    忽然，她退到了一扇朱红色的大门之前，厚重的大门上镶满一颗颗拳头大小的门钉，似乎是一个大户人家。

    赵紫凌陡然反应过来，连忙快速撞开大门，想也不想，急忙将厚重的大门从里面紧紧闭合，然后快速抄来粗大的杠子，顶在了大门之后。

    做完这一切之后，她连忙背着徐子风向着大院深处逃去，以期能够从其他方向逃走，但就在她刚刚进入到大院内部，忽然脚步一顿，接着寒毛耸立，脸色更加惊恐，连忙向后蹭蹭倒退，差点摔倒在水泊之中。

    透过黑暗的雨幕，可以清晰地看到前方的大堂之中，红色灯笼亮起，光芒照耀一方。

    在偌大的大堂之内。

    一个更加恐怖，浑身上下长满尸鳞的尸魔，正吊在房间之内。

    它的十根手指全都漆黑一片，上面长出修长而又阴森的指甲，每一根指甲都有十几公分那么长。

    它就这样吊在那里，一动不动。

    豁然，这具尸魔直接张开紧闭的双目，如同血色闪电，猩红妖异，说不出的恐怖。

    轰！

    一瞬间，赵紫凌觉察到如同尸山血海，向着她的身躯淹没而来，使得她的身躯呼吸困难，大口咳嗽，如同泡在了恐怖的血水中一样。

    浓烈的窒息感不断地袭入她的鼻腔，透过鼻腔，向着大脑之内钻去。

    “咳咳咳…”

    赵紫凌费力咳嗽，拼命挣扎，口中发出惊恐无比的大叫声，“救命…咳咳咳…快来人救命…咳咳咳…快救…”

    吼！

    忽然，一阵无比恐怖的大吼之声从浓郁的黑暗雨夜之中快速传来，浩浩荡荡，伴随着无比恐怖的极阳之气，如同恐怖神火击碎黑暗的天穹。

    轰的一声，赵紫凌身前那种无形的血色幻觉统统消失了。

    轰隆隆！

    接着，恐怖的炸裂声音从村落之中快速袭来。

    赵紫凌急忙惊骇回头。

    浓郁的黑暗之中，像是有一道恐怖的金色流星，带着炽烈可怕的阳气之火，在飞快的向着这里狂冲而过，一路所过，所有的土墙、砖石统统炸开，漫天飞舞。

    可怕的炽热气息，即便相隔很远，她居然都可以清晰感觉，一刹那那种浓郁刺骨的冰冷，居然在飞快消失。

    大院外，那些恐怖的尸魔很快发出一道道凄厉的惨叫，接着噗噗炸开，一条条粗大狰狞的手臂、腿脚在胡乱飞舞。

    恐怖的金色流星在放手大杀。

    “长成这个逼样也敢出来吓人，全都给老子死！”

    轰隆！

    啊！

    恐怖的轰鸣声与凄厉的惨叫声同时响起。

    接着咚的一声，紧闭的院前大门瞬间炸开，一片片熊熊燃烧的金色火焰在黑夜之中蔓延而来，恐怖莫测。

    而在这金色的火焰之内，一条五米多高的恐怖人影，浑身狰狞可怕，块块肌肉虬起，一身狰狞倒刺，粗大的骨尾修长有力。

    一身上下，全都是炽烈的极阳之火！

    这一切说来缓慢，但从江道的吼声响起，到突然出现，一切不过在瞬息之间完成。

    砰！

    他巨大的爪子一把扇碎了院墙，恐怖狰狞的身躯缓缓走了过来，一步一个脚印，坚韧的青石地面都在迅速龟裂、焦黑。

    身后，一群尸魔全部惨死，熊熊燃烧。

    连具完整尸体都没留下来。

    江道一身火热，口鼻间喷出浓郁的火光，一进门，恐怖的目光就盯视在了院子深处的那道尸魔身上。

    “你还在愣着干嘛？还不给老子死过来受死！”

    他满脑子都是燥热与杀戮，恨不得血洗一切。

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>