    第486章 找到密道

    所以元国那边就发了悬赏令，他们能够主动向国际上求援，说明他们已经用尽一切办法，而且做出承诺，只要能够找到莫西还有方雄，他们的悬赏是给出五十万美金。

    所以这次都不用国际上说很多特战小队都愿意前去试试，现在莫西已经不重要，更重要的是那个最高长官方雄。

    范天雷带着红细胞小组还有方天他们的海豹突击队一起来到了元国，接待他们的是之前的一个代表，大家还算比较熟悉，之前在发布会上方天也见过这个人。

    而且还有其他两支特战队也已经来了，A国的队长走过来，笑嘻嘻的说：“方队长真的是好久不见，没想到我们又见面了，你们这次也是来试一试悬赏任务吗？”

    还没等方天回答旁边的代表就走过来打断他们的谈话，“各位，我们非常感谢各位前来帮忙，所以为各位安排了住所，请大家先稍作休息。”

    看得出这个代表很刻意，他不想让几个特战队之间有交流，方天虽然看破了，但是他没说，旁边的范天雷也是笑而不语。

    看这个样子，估计他们这次的任务另有蹊跷。

    回到住的地方，蒋小鱼借着出去熟悉的机会和外面打探了一些消息，这也算是运用了他的口才。

    回到房间后，大家都一脸期待的看着他，毕竟这家伙神神秘秘的说，他打探到了好消息。

    范天雷站出来说：“我说你小子最好别卖关子，有什么事情赶紧说。”

    “没想到还真被我问着了，我这口才可不是盖的，虽然说咱们来到元国，看着他们表面平静，其实内部已经乱作一团，因为这个方雄的失踪。”

    原来方雄毕竟是他们这边的最高军事长官，元国这边的许多军事布防都在这个长官的掌握之下，所以他的失踪才是引起了轰动，之所以元国他们提出这么高的悬赏，就是因为方雄。

    但是给方天他们的文件上并没有说明这些，只是说请他们务必要找到方雄和莫西。

    方天听到这里陷入沉思，他缓缓地说：“会不会就是这个莫西自导自演，把方雄给绑架了？”

    范天雷摇摇头，“这种情况应该不会，虽然莫西被撤职，但是这个人我之前有过几次接触，应该不会做这样的事。”

    蒋小鱼在旁边插嘴说道：“万事皆有可能，万一这个莫西真的因为被革职，所以展开报复呢？”

    “但是他也没理由绑架方雄吧，就算是他绑架的，为了达成目的，一定会提出要求，现在的重点是他们两个同一时间失踪了。”

    看来这个事情真的不简单，他们先要调查究竟是谁绑架了方雄，出于什么目的，还有他失踪的具体地点才能从中下手。

    此刻的方雄双眼被蒙，戴着黑色的头套，被关在地下室中，他只记得莫西来找他，说想谈一下之前的事情，没想到莫西在他面前一挥手，自己就什么都不知道了。

    此刻，他清醒过来，在地下室中摸索着，虽然双手被绑，还带着头套，但是他能感觉到地下室中还有其他人。

    方雄大声地问道：“你究竟是谁？绑架我有什么目的？”

    没想到熟悉的声音传来果然是莫西，这是方雄最不愿意相信的事实。

    “怎么样，我的长官，这个惊喜你喜不喜欢？”

    “你这个疯子，你现在究竟想干什么？我劝你不要在这条路上越走越黑，现在回头还来得及。”

    “来得及吗？我觉得已经晚了！”

    莫西说完就离开了，不管方雄在地下室里面如何大喊大叫，因为他知道在这个地方谁也找不到。

    这也是四脚蛇他们的计划，虽然莫西也觉得很奇怪，为什么要把方雄绑架，但是四脚蛇给出了理由是方雄毕竟是最高长官，只有绑架他才能引出方天，并且做出保证，不会伤害方雄。

    而且莫西觉得最后再不济自己也能出手，这一次他算是豁出去了，如果这些人真的想对方雄动手，以他和方雄的实力，应该可以逃出去。

    不过这一切只是他想太多，因为他能想到的四脚蛇早就想到了，从始至终，他都完完全全被四脚蛇利用。

    第二天方天他们来到了方雄的办公室进行调查，当时他就是在这里失踪的，方天注意到，一路进来，这里都戒备很深严，而且方雄的门口都还有警卫。

    那这个人究竟是怎么失踪的？范天雷已经走过去询问当时的警卫。

    “你们长官失踪的时候，难道你就一点动静都没听到吗？”

    警卫在旁边摇摇头，因为他们守在门口，只见到莫西进去半个小时以后他都还没出来，后面有人要给方雄送文件，进去以后才发现两人竟然都没在了。

    “这里是我们最高长官的办公室，所以房间隔音效果非常好，至于里面发生了什么情况，我们真的不清楚。”

    方天听完以后走进办公室，四处打量，A国的队长这个时候也一起来调查，他听到警卫的说法倒是觉得很有可能是这个警卫在说谎，说不定就是这些警卫联合外面的人一起把范雄绑架了。

    他把自己的想法和方天说了以后，方天只是笑了笑，没有说话，毕竟大家的见解不同。

    A国的队长见方天似乎是不相信他有些着急，又接着说：

    “方队长，你听我分析，我们进来以后这里的戒备很深严，说明绑架的人对翻雄的办公室非常熟悉，而且还要在绑架之后成功的逃走，所以我才怀疑是内部人干的。”

    听他这样一说，倒确实挺有道理，不过方天敢断定刚才的警卫绝对没有说谎。

    自从他可以操控意识以后，现在竟然可以有些模糊的在潜意识中侵入其他人的脑海，他能感觉到这个士兵没有在说谎。

    不过方天倒是赞同A国队长说的，这一定是熟人做的事，所以他更加有理由怀疑莫西，如果警卫没有说谎，那他们就是在这个房间内失踪。

    范天雷很快就明白方天的意思，带着队员一起在房间内搜寻起来，A国的队长见方天并没有理会他的意思，他觉得在房间内调查一切都是徒劳的。

    毕竟这里他们之前自己人也来调查过无数次了，没有任何结果，所以他就把调查的方向转到了外面的警卫，他把这些警卫带回去挨个审查，觉得这里才是最大的突破口。

    李二牛在旁边笑呵呵的说：“没想到这个什么最高长官的办公室还挺大的，还搞成那个套间。”

    “这就是你孤陋寡闻了吧！毕竟人家是最高长官，享受的肯定也是最好的待遇。”

    范天雷和方天想到一块儿去了，他们觉得这个房间那肯定有密道。

    经过一番搜寻，方天倒是找到了一个机关，但是不管怎么摆动，这个机关就是没有启动。

    范天雷走上前盯着机关仔细查看，“这个机关会不会就是一次性的只能启动一次？”

    这一个情况也不是没有，可能大家都盯着对面的墙壁，很有可能这就是机关的突破口。

    范天雷还在想怎么启动这个机关的时候，李二牛冲上前提起旁边的凳子，狠狠地朝墙壁砸去，接下来让大家震惊的一幕发生了，木制的凳子竟然把墙壁打出了一个窟窿。

    因为这一动静，外面的人都跑了进来，元国的代表进来以后看到墙后面黝黑的大洞，他也陷入了震惊，这什么情况？他们在房间内搜寻了这么多次，什么情况都没有，没想到竟然隐藏着一条密道。

    李二牛在旁边得意的说：“你们还研究个啥，还不如就这样直接一点。”

    “说实话，这次还真得夸夸你小子，平时挺鲁莽的，这一次鲁莽对了！”

    方天他们赶紧拿出兵工厂对墙壁进行挖掘，这个密道应该办公室的主人是知道的，墙壁故意建立了这么薄，形成了一个小隔间。

    毕竟这边有了，发现大家都跟着进来，大洞被砸开以后可以供人通过，这个密道不知道存在多少年，里面也没有什么设施，就是简单的一条通道。

    方天他们顺着这条通道一直走，没想到竟然来到了办公大楼外侧的树林里。

    出来以后大家赶紧在附近查找其线索，虽然这里已经被人打扫过，但是还是找到了两个比较浅的脚印，这个地方一般不会有什么人来，而且刚好在地道的出口，说不定就是方雄留下的。

    元国这边的代表也很震惊，毕竟已经发现了线索，他赶紧组织调查队过来这边调查，也算是协助方天他们。

    “方天队长，没想到你们这么快就找到了线索，真是非常感谢。”

    “毕竟我们答应接了这次任务，这也是我们的职责。”

    他们在这边调查方天也没有干涉，李二牛却有些不高兴，明明就是他们发现的地道，凭什么让这些人先来调查？

    而且平时非常强调主观性的范天雷竟然没有说话，带着队伍离开了。

    走远以后，李二牛就迫不及待地问道：“参谋长，难道我们就这样坐以待毙，把找到了线索让给其他人吗？”

    方天在旁边听到后笑了笑说：“那里已经没有什么线索了，再查找下去也是浪费时间，不如去交给那些人，现在我们的重点是去调查莫西！”

    被方天这样一说，大家都有些疑惑，怎么又要去调查莫西这个人不是和方雄一起失踪的吗？

    “这个嘛，因为我问了当时的警卫，之前这间办公室是莫西在使用，所以他肯定对办公室内的构造非常清楚，有可能方雄根本不知道这个密道的存在。”

    范天雷也接着说：“而且你们看看他们那些人对待莫西的态度，那个代表好像就是之前和莫西在一起的代表官，应该是他的部下非常维护他。”

    所以这也就意味着他们在那里根本得不到什么线索，还不如调转方向去好好查一查莫西最近究竟和什么人接触，说不定还能找到线索。

    其实方天更加怀疑这个莫西就是直接参与绑架的人。

    另外在地下室那边，莫西也有些焦虑，毕竟绑架方雄本来就不是他的本意，他不知道这一步究竟是对是错。

    但是已经跨出来了，他做了最坏的打算，就算这些人真的要伤害方雄，他一定会拼个鱼死网破。

    方天他们来到了莫西住的地方调查，没想到还真调查出了结果。

    他们看到莫西家门口竟然有摄像头，里面的东西元国的人也调查过，早就已经被删除，无法恢复，据参与调查的代表说可能是监控系统错乱，所以才导致存储不足。

    方天则不认可这个说法，他很有理由怀疑，绝对是内部人搞的鬼，有人把监控删掉了。

    不过这可难不倒他，他从何晨光手里接过电脑，打算先侵入这里的监控系统，然后尝试看能不能恢复。

    范天雷他们在旁边一脸期待的看着方天，这个手法比较熟悉，之前他就这样恢复过，应该是没有问题。

    不一会儿，无信号的画面突然跳转出来，紧接着之前监控的画面也出来了，莫西家门口有一辆车，有两个男人走了下来。

    没过一会儿，莫西也开门走出来更重要的是，方雄竟然就在他旁边，不过此刻的方雄似乎是昏迷状态，被莫西驾着走出来。

    然后旁边的男人把两人带上了车，开车离去，方天快速记下车牌号码，还有车的样式，顺着监控继续恢复查找。

    只是让他奇怪的是，这辆车为什么还要特意经过方雄所住的地方，在调查之前，他就把所有的情况摸清楚。

    如果这些人想要做到神不知鬼不觉，那没必要带着方雄在他家周围再绕一圈，这一个做法倒是很奇怪，方雄现在也想不明白，大家只能继续看下去。

    根据监控显示，这辆汽车经过方雄家以后在城里绕了一圈，紧接着离开了，随即这辆汽车去到城外的化工厂方向。

    方天他们也按照这个线索追寻而去，果然在化工厂门口发现了这辆汽车。

    (本章完)

