    杨戬在这里打的一个好算盘。

    想着自己先离开这里，去处理了李治和孙悟空之后，再赶紧回来……

    只要师父这边没有能够发现自己的异常，就算是事后知道了这个事情，怕也根本不会狠下心和自己断绝关系。

    一切的前提都是自己能够平安解决掉孙悟空和李治。

    杨戬并不觉得，在这个事情上会有什么问题。

    光是凭借他自己的话，他确实是有一点困难。

    毕竟，已经败在了李治和孙悟空手中两次了。

    接连两次失败，让他认识到光是自己的力量确实并不是他们的对手。

    可这一次并不一样，他在这里所依靠的并不是他自己的这点力量。

    而是三界六道所有的力量！

    道门，佛门，人道，妖道等等，诸多力量摆在这里，怎么看，这一次都是不可能会败在李治和孙悟空的手中的。

    他们不论是哪一个都根本不可能再有现在这种战力的。

    只要他们还没有进入到圣人之境，基本上就别想着能够和现在这种力量进行抗衡。

    杨戬悄然离去，玉鼎真人那边确实是没有发现什么异常！

    他时不时的看看杨戬这边的情况，发现杨戬依旧是在洞中修炼，没有再想要离开这里的心思，他也多少是放心了下来。

    三清的命令，他也记在心中！

    却并没有打算离开这里出手的意思！

    参加过一次封神大劫之后，这种劫数，玉鼎真人就再也不想要参与到其中了。

    能够在这里躲避过去，就尽可能地在这里躲闪一二！

    这是他的处世之道，也是他能够从洪荒活到现在的不二法门！

    ……

    孙悟空那边，洗劫了天庭宝库。

    将东西搬回到了小空间之中，大声的嚷嚷着：

    “师父，弟子回来了！”

    “快看，弟子带回来什么了！？”

    孙悟空献宝一样的将所有天庭宝库的物品都摆放在了林铭的面前，等待着林铭的夸奖。

    林铭微微一笑，点了点头，说道：

    “悟空，你这次收获不错，还要继续么？！”

    “当然！”

    孙悟空毫不犹豫地应承了下来。

    “师父，弟子可不光是要将天庭宝库搬空，他的丹药库，武器库等等一切资源库，弟子都要给他搬空……弟子倒要看看，这天庭没了这些资源，还能剩下什么？！等弟子搬空了这些资源之后，再去收拾玉皇大帝，让他亲自在这里看着自己到手这么多的东西……”

    “哈哈！”

    说着，孙悟空不由大笑了两声。

    “光是想想这种场景，弟子就忍不住兴奋。”

    “快……师父，这些天庭宝库之中得到的东西，弟子就先放在这里了，由师父您进行处理吧！”

    “师父先将我送入到丹药殿去去，弟子已经有些忍不住想要看看玉皇大帝知道这一切的表情了。”

    “好！”

    林铭点了点头，最后叮嘱着：

    “万事小心，悟空，要知道，狮子搏兔，亦尽全力，切不可骄傲自满！”

    “师父放心吧，您的叮嘱，弟子全都牢记在心中，一点都不敢忘记！”

    “行，去吧！”

    见孙悟空答应下来，林铭这才多少是放心了一些，一抬手，一道灵力飞出，在孙悟空的面前形成了一道空间裂缝。

    孙悟空迫不及待的钻入到了空间裂缝之中，身形消失不见。

    ……

    看着面前众多的天庭宝库之物，林铭也并没有详加查看的意思，一抬手，一道灵力飞出，将这些物品包裹了起来，放入到了自己的神兵阁之中，暂时存储了起来。

    这些东西，以后肯定是要给自己的弟子来使用的。

    看看谁能够用得上，就给谁来使用就是了。

    林铭自己倒并不需要这里面的东西。

    ……

    另一边，孙悟空的身形出现在了丹药殿的外面，这一次，和之前在天庭宝库外面一样，他也并没有隐藏自己的身形气息。

    来到这里之后，第一时间拿出了自己的铁棍，狠狠的砸向那守护阵法！

    砰！

    在他的第一棍子落在阵法之上前，天庭守卫也已然是将孙悟空出现在这里的消息传递了出去。

    刹那间！

    李靖，哪吒等人已经得到了消息。

    他们不敢怠慢，用最快的速度向着这边赶来。

    生怕去得慢了，再出现天庭宝库的事情。

    光是一个天庭宝库被孙悟空洗劫一空，李靖觉得自己会在玉皇大帝那里有所失分，却还是能够承受得起。

    可若是丹药殿，器物殿等等，都被那孙悟空洗劫一空！

    不用玉皇大帝说什么？！

    李靖自己都会觉得有些说不过去。

    在用最快的速度向着这边而来的同时，他也在祈祷着这边的守卫能够坚持得久一点。

    这一百多年，李靖也被孙悟空弄得格外的疲惫。

    弄到如今，李靖已然是不再去管孙悟空身后到底是不是有那天道级别的存在了。

    他如今就只有一个想法，那就是快点弄死孙悟空，省得让孙悟空在这里不停捣乱！

    孙悟空，已然是犯了天庭众人的众怒。

    凡是天庭之人，就没有一个不想要干掉孙悟空的。

    带着这种状态，他用最快的速度赶到了丹药殿！

    可当他真正抵达丹药殿的时候，却一下子就傻眼了。

    “完了！”

    李靖心中浮现过了一丝苦涩，他不明白，明明自己来得已经足够快了，为什么还是被孙悟空得手了？！

    在李靖面前，剩下的就是一些残垣断瓦，一片废墟。

    真正有用的丹药，不用想，肯定是已经落入到了孙悟空的手中了。

    哪吒和雷震子等人的脸色也是相当的难看。

    他们是留在天庭之中专门负责防备孙悟空的队伍，如今出了这种情况，有一个算一个，都有责任，都要承担玉皇大帝的怒火。

    “父亲大人，您看这……”

    哪吒也在一旁询问了一句。

    “去，立刻前往器物殿，必须要保证那里不容有失！在玉皇大帝他们回来之前，我们都住在器物殿，除非出现特殊情况，否则我们绝对不走！”

    李靖面色凝重地吩咐了一句。

