    一曲弹罢。

    李父嘴巴张成了O型。

    双眼圆睁，直勾勾的盯着李文音，看得李文音一阵后背发寒。

    李父的这个样子，让李文音想起了黑猫警长。

    李母虽然不会弹钢琴，但是至少也耳濡目染了几十年，不说精通，却也很了解。

    “文......文音，他们说的......你艺考弹的原创，是......是这个？！”

    李文音点了点头。

    “哈哈哈哈！”

    李父突然放声大笑，再无任何担忧之心。

    这还需要质疑黑幕？

    只要这首曲子流传出去，一切闲言碎语都会烟消云散。

    除非是傻子，才会觉得《钟》很简单。

    就算是从未了解过钢琴的人，在看到李文音这一串“幻影手”的时候，也同样会感到震惊。

    李母悬着的心也放了下来。

    望向李文音的目光中，有些欣慰，也有些自豪。

    “孩子......终究还是长大了啊！”

    ......

    确认无事的李父与李母，也终于安下心来，出门上班。

    李文音躺在沙发上，手里摆弄着手机。

    扣扣上除了李父与李母，温教授与水蜜桃小胖子外，再无其他人。

    通讯录也被清理了一遍。

    翻看网上的新闻，李文音的脸色有点黑。

    不管这个世界新闻的尺度要比前世宽松多少，但就这么明目张胆不打码的将自己的照片发上去，还是让李文音一阵皱眉。

    继续向下翻看评论。

    仅仅是不到一天的时间，就已经有了7000+条评论。

    【这都是什么人啊！这么不要脸！我家孩子今年也艺考，平时练舞弄的浑身上下到处都是伤，这种人敢玩这一套，让别的艺考生该怎么想！】

    【就是！小编好样的！敢于披露真实！】

    【我们大辽省怎么就出了个这么样的败类？！】

    【我是军艺的......我觉得我们学校的老师都很正直啊......这应该是假的吧！】

    【楼上年轻人鉴定完毕，没有经历过社会的险恶，不知道社会的黑暗！毕竟，知人知面不知心！】

    就犹如一石激起千层浪，这样的重磅新闻，才经过不到一天的发酵，就开始被各大平台疯狂转载。

    标题起的也越来越离谱。

    《震惊！艺考生公然贿赂考官！》

    《艺术的浮躁与歪风邪气！》

    而评论之中，也清一色的将矛头直指李文音。

    继续向下看去，评论显得越来越不堪入目。

    【这种人就不配搞艺术！】

    【司马东西！】

    【这跟作弊有什么区别？！】

    【原创可真是厉害了，我TM不会弹琴的上去瞎**乱弹，告诉他们我是原创，我发明了新指法。】

    【楼上666，这么一看我上我也行！】

    关掉了手机，李文音深吸一口气，忍着即将爆发的怒意。

    “不生气！不生气！不生气！”

    深知事情原委的他，在看到这样的报道下，仍旧是憋不住心里那一口气。

    不想了！

    李文音皱着眉头，站起身来，穿好衣服，走向学校。

    进入了学校以后，李文音明显感觉周边同学们的视线变得怪怪的。

    走进了教室后，所有人都是一愣，旋即下意识的转移了视线，仿佛不想和李文音有任何瓜葛一般。

    果然，表面上看上去似乎挺受人欢迎挺风光的。

    但毕竟大多数都是只看颜值的迷妹。

    优秀的人受到的排挤总会更多一些。

    毕竟，艺术生上课时间少，总会让很多人嫉妒。

    只是这些人并不知道，在不知道的时间里，艺术生都在怎样的流汗。

    自顾自的走向座位，附近的同学们便开始了窃窃私语。

    嘀嘀咕咕的声音若有若无的传到李文音的耳中。

    “唉！你们听说了吗？李文音艺考弹原创，结果没合格，最后居然还贿赂人军艺的教授！”

    “真的假的？看不出来啊，人模狗样的！”

    “当然是真的了，你们看这个新闻！”

    “辽市李某？卧槽？！是真的！”

    “对对！这里还有照片！”

    “卧槽这不实锤了吗？”

    闲言碎语直到老师进入了教室以后才平息。

    记忆力以前那些表面关系还不错的同学，此时巴不得离李文音越远越好。

    李文音摇了摇头。

    不气？

    那是假的！

    那个该死的记者，采访的时候不怀好意，现在还敢这样歪曲事实？

    你当军艺不会发声？

    下午的课程很快就结束了。

    本该晚自习的李文音却向老师请了假回家。

    班主任面无表情的盖了章。

    李文音前脚走后，办公室的一名老师便好奇的问向了李文音的班主任。

    “诶！我说，李文音考试弹奏原创，还贿赂考官这事，是真的假的啊？！你问李文音了吗？”

    李文音的班主任只感觉脸上臊的慌。

    “哼！都被人深扒报道出来了！还能有假？这种事情，问他他会承认？不说这篇报道里完全没什么漏洞，就连照片这种铁证都有！还能假到哪里去？！”

    “啧啧，真是没想到啊，那个李文音居然会做出这种事。”

    “真就是一颗老鼠屎，坏了一锅汤！这下好了，他自己身份被扒出来了不说，我们这群老师，甚至整个学校的大名都已经传遍了！”

    ......

    李文音回到家后，再次翻看新闻，眉头却拧成了川字。

    随着新闻在网上的不断发酵，似乎有了闹大的趋势。

    甚至在一些微勃上，已经能看到相关的“人肉”信息了。

    【话题艺考生李某揭秘】

    【李文音，男，十七岁，辽市一高高三学生，曾经以多才多艺闻名校内。】

    接下来，就是不知道从哪里扒来的陈芝麻烂谷子的信息。

    “长鸣晚钟”作为一名坐拥数万粉丝的微勃大V，最擅长的事情，便是依靠过硬的计算机技术，在网上抽丝剥茧般的将一些事件相关的人物真实身份曝光。

    也正是因此，“长鸣晚钟”甚至受到了一些威胁与警告。

    但是他丝毫不在意，甚至在受到威胁后，直接不留后路的将威胁自己的人身份同样曝光。

    也正因这种强硬的作风与态度，“长鸣晚钟”得罪了很多圈子里的人，也收获了大批量的粉丝。

    但捕风捉影的事情“长鸣晚钟”是不屑去做的。

    只不过，李文音的这起“后门”事件，新闻报道很是严谨，似乎没什么披露。

    想当初，在“长鸣晚钟”还在工作的时候，也曾经因为竞争对手“沾亲带故”“走后门”的原因而失去了上升的机会，而不得不愤而辞职。

    一想这种事，就觉得恶心！

    “长鸣晚钟”在闪烁着光亮的电脑屏幕前，冷笑的扶了扶眼镜。

