    来剧组的是一群米国的肌肉男。

    为首那个男的笑着问，“华夏人，听说你很厉害。”

    萧央莫名其妙。

    那男的说，“我想挑战华夏的功夫高手，有人说你是华夏最强的男人。”

    萧央：“……”

    是哪个缺德货说的？

    那男子的说，“华夏男人，敢不敢单挑？”

    萧央一笑，“谁让你来的？”

    那男的说，“是你们华夏一个很出名的功夫明星，他叫杰克张。”

    萧央一怔，居然是张自力，张自力的英文名字就叫做杰克张。

    那男的揉揉拳头，“来吧，让我领教一下华夏功夫。”

    萧央说，“你先打赢我们的武术指导再说吧。”

    这次来米国，萧央把刘家班的武术指导也叫过来了。

    刘家班的武术指导笑着走出来，朝着米国肌肉男招招手，“来吧。”

    那米国肌肉男冲过去。

    只是几个照面，米国肌肉男就被打倒在地。

    其他几个米国肌肉男顿时惊呆了。

    那为首的肌肉男爬起来咬牙说，“有种比其他。”

    萧央乐了，“走吧，我们没那个时间。”

    为首肌肉男讥笑，“华夏人都是懦夫吗？”

    萧央真不想理会这个肌肉男。

    就在这时，有人走过来说，“米国街头有一种文化，叫做街跑文化，他可是街跑第一。”

    萧央看过去，来人居然是张自力。

    张自力轻笑，“你的功夫那么厉害，不会连区区一个街跑运动员的挑战都害怕吧？”

    这时刘家班的武术指导说，“老板，我来会会他吧。”

    尽管他不知道什么是街跑，但他会武功，艺高人胆大，根本不怕对方。

    萧央点头。

    那肌肉男说，“跟我来。”

    众人跟了过去。

    苏菲看着萧央，“萧，你了解街跑吗？”

    萧央摇头，他真不知道街跑是啥玩意儿。

    这时，肌肉男已经带着众人来到一处密密麻麻的的建筑群前面。

    看着萧央等人，肌肉男指着前面最高的建筑说，“不走露面，谁先抵达那里，谁就是最后的胜利者。”

    不走路面？

    那武术指导一愣。

    萧央突然想到这是什么运动了。

    跑酷！

    肌肉男说，“现在开始计时，我们一起出发。”

    那武术指导点头。

    计时开始。

    肌肉男已经冲出去，踩着一处墙壁就上了房顶，然后又纵身跳到另外一处屋顶上，不断腾转跳跃。

    那武术指导尽管武术不错，但毕竟不熟悉这里，也不擅长这一类“武术”，所以很快就被甩开了。

    几分钟之后，那人已经出现在目的地，满是挑衅的看着萧央，“华夏功夫能做到这一切吗？”

    那武术指导满是惭愧，“对不起，老板。”

    萧央一笑，“没事。”

    那肌肉男回来了，他挑衅道，“这次你是继续躲在别人背后，还是亲自出马？”

    张自力轻笑，“刚才我忘了跟你说了，尽管他的武功很厉害。但只是站着打，如果他到了这片区域，应该不是你的对手。”

    那肌肉男忍不住乐了，他刚才几下就被打倒了，现在找回了面子，他当然爽。

    萧央说突然笑了起来，“这很难吗？”

    那肌肉男怒极反笑，“这已经是八级难度。”

    萧央问，“最难是几级？”

    那肌肉男说，“最难是九级。”

    萧央笑着问，“这附近有九级场地吗？”

    那肌肉男说，“当然有。”

    萧央说，“带路吧，顺便也可以让你喘口气。”

    那肌肉男冷笑，“狂妄。”

    他带着萧央等人来到了九级难度的场地。

    很多跑酷爱好者都在场地边缘地区训练，见到肌肉男来了，他们都露出兴奋之色。

    “迈克来了。”

    “迈克是谁？”

    “他可是上一届冠军，今年也是大热门。”

    “这么厉害？”

    很多人都聚集过来。

    在这个世界的米国，跑酷是非常受欢迎的。

    看到世界冠军迈克身后跟着一群东方人，这些跑酷爱好者都很疑惑。

    紧接着，萧央和迈克同时走出来了。

    这是比赛的架势啊。

    “这瘦的跟猴子一样的东方人居然要跟迈克比赛？”

    “哈哈，双方完全不在一个量级啊。”

    “这项运动，我们米国才是最强的，一个东方猴子居然也敢出来献丑。”

    “我见过他，他是华夏的一个艺人。”

    “哈哈，你居然认识华夏的艺人，也太没档次了。”

    “你说的这个华夏人，前不久已经火遍了我们米国。”

    “什么时候华夏艺人也能火遍米国了？”

    “确实有一个，唱的是一首英文歌，叫做《斯卡布罗集市》。”

    “这人就是他？”

    “绝对不会有错，我专门去搜了一下他的资料，所以记得的样子。”

    “一个华夏歌手居然跟我们的街跑冠军比赛，真是太滑稽了。”

    尽管这里有不少萧央的歌迷，但他们也觉得萧央是自不量力。

    瘦弱的华夏人，运动能力一直不强，这是米国人对华夏人印象。

    不少人把这一幕摄了下来，发到了网上。

    很多米国网友都看到了视频。

    “《斯卡布罗集市》的演唱者萧，挑战街跑冠军迈克？我是不是眼花了？”

    “没有眼花，确实是真的，他正在我们国家拍电影，所以我敢确定这一定是他。”

    “我很佩服他的勇气，尽管这是愚者才有的勇气。”

    “他的歌唱的太美了，我原本以为他应该是个智者，现在看来他非常愚蠢。”

    很多人都在嘲笑萧央自不量力。

    现场。

    张自力心说，街跑可不是你能打就能赢的。

    他觉得萧央应该是力量形的习武者，不像他一样擅长轻功。

    如果是他，他肯定能赢。

    但是萧央那可就未必了。

    比赛开始。

    萧央居然没有动。

    迈克率先跑出去。

    回头看着萧央原地不动，迈克傻眼了。

    “他放弃了？”迈克心说。

    “我让你三分钟。”萧央笑着说。

    迈克怒极反笑，“华夏猴子，你太自以为是了。”

    其他人听到萧央的狂言，也忍不住乐了。

    三分钟？

    他知道迈克冲到终点需要多长时间吗？

    只需要十分钟！

    让三分钟，那几乎就等于认输了。

    因为没有人能赢迈克三分钟。

