    怀安冲完澡出来，正想上床睡一觉，突然手机响了，加了一晚班，又去见了顾夜白，她也着实累了，若是闲杂人等，肯定不接，瞟了眼，却是她的直属领导，楚庭樾。

    “楚局？”她按了接听。

    中年男子声音中少见的透出一丝灼意，“小周，真是抱歉，这时间你该在休息吧。”

    “领导有事请说，怀安随时候命。这要说累怎么比得上您，您也才刚出差回来，而且您过去是做交流访问，我就一跟班。”怀安笑道，她和楚庭樾关系不错，这位领导也对她提携有加。

    “好，我就不跟你客套了。我想你替我约一约顾社长。”对方缓缓说道。

    “上面的文件下来，局里要组织一个青年企业家的大型文化文艺会，老一辈企业家是不在话下，这是给各届青年领袖也做做思想工作，希望他们继往开来，同样响应政策。”

    “是想让夜白也参与一下？”她问。

    “不，不仅仅是参加，我们商议过，心想这回倒是可以以一个更亲近的形式进行，”楚庭樾笑，“我也知道顾社长面子大，若只是参加，冲着你的关系，我还是能请来的。但是，”他微微顿了下，“但这回还希望由他做主持，让他们自己做主导，而且现场还有慈善活动，詹老带的头，这时间紧迫，许多细节问题我必须要和顾社长好好商量。”

    楚庭樾已被荐提级，这詹老怀安自然不陌生，他是上面的人，楚升迁的一个关键。詹老在艺术上颇有造诣，为人古道热肠，这茬儿虽不影响楚升迁，但做得好，绝对是加分的事儿。楚庭樾这狐狸，把要求顾夜白出席这点先说死了，她若使不动自家男朋友，那可就丢份了。

    怀安迅速衡量了一下，决定帮这个忙。这里面有慈善，顾夜白不会反感，应该会答应参加，至于答不答应主持，还要看顾夜白最近工作安排，愿不愿意，毕竟主持和参加是两回事，而冲着顾夜白的面子，不怕没有业内重量级来宾，楚是她直属上级，他好，她自然就好。

    “行，难得楚局开口，我一定帮你约，也会跟他说明这是助人的好事儿，让他尽量帮忙。”她微微笑道。

    楚庭樾闻言笑意传来，“就不跟你道谢啦，这份人情我记下了。”

    “但是，”他很快道：“我今天下午必须和顾社长见一面。”

    怀安略一思索，道：“领导，我十分钟后答复您，您看可以吗？”

    “好。”

    结束通话，怀安拨了顾夜白手机。

    “喂，怀安。”电话很快接听，低沉平缓声音从手机另一端传来。顾夜白再忙，只要能分身，都会第一时间接她来电。她不禁微微一笑，这两年，他待她极好。

    “顾社长，我有没有打扰到你……”她调侃着，言简意赅地把事情描述了一番。

    顾夜白顿了一下，很快回答，“我下午五点有事一定要处理。怀安，这样，现在快两点，我把午后其他事情先挪一下，我们约三点半，我给你领导一个半小时，咱们把这事谈完，我改日再请他吃饭，你看如何？”

    怀安心中喜欢，他答应了。

    “会不会让你觉得为难？”难得的，他以撒娇的口气问。

    他声音沉稳，“你我之间，怎么会为难。”

    怀安心情大好，这几日因某个人归来的隐怒这时得到一个很好的舒缓。但轻松过后，她端详着镜中自己，眉眼间隐隐一丝阴霾始终不散。

    这条鲠在咽喉的刺，她要拔掉！

    三点零五分，怀安的车驶进一二零大厦地下停车场。

    和楚庭樾约好在大堂等，出了电梯，她给楚庭樾电话。

    “小周，我在对面的咖啡厅，你先过来坐十分钟吧。”对方说道。

    怀安不由得暗赞楚庭樾，他有职务在身，但到底是求见顾夜白，以示礼貌还是提前到了，他没有立刻上九十层，以防顾夜白有事，令让顾夜白难做。

    但他也不直接在大堂等候，而是在别处先喝一杯，该有的范儿维持了个足够。

    对面这家咖啡厅，一次到艺询社找顾夜白经过格子间的时候，倒是听几个姑娘提起过，说是门面并不特别，但煮的咖啡特别好，还有个长得很好的男人。

    也开了有大半年光景了，正好去喝一杯。

    时光。

    她看了眼门口枝藤环绕的名字，推门进去。

    “里面请……请问几位？”

    连男侍应都非常年轻英俊。怀安颔首，“有位子了。”

    她环顾半周，对方眼尖，已经起来和她打招呼，是楚的司机，今天，他没带其他工作人员在身边。

    “小周，快过来。”

    四十多岁的男人朝她微笑颔首，不英俊，但自有一股儒雅气质，双眸透着稳健，透着一股世故的精明。

    “不好意思领导，我迟到了。”怀安在包厢司机那侧坐下。

    楚庭樾亲手给她递来了餐单，“是我早到了，喝一杯时间刚好。”

    怀安双手接过，扫了眼便招手，“服务员。”

    “你好，请问您有什么需——”一个人走过来，但话却突然顿住。

    怀安也迅速感觉到气氛不对，抬眼一看，却发现这个服务生竟然是她打从心眼里最厌憎的那个人。

    对方似乎也没想到她在此处。

    “怀安。”她低头，和她打了个招呼。

    怀安心里一时是痛快，一时是愤怒，痛快是看到她在这里打工，低人一等，愤怒却是这里就在艺询社咫尺。

    她安的什么心思，她还能不知？

    但周怀安到底是周怀安，脸上只淡淡一笑，“原来老同学在这里工作，我也经常过来，看来我以后要多光顾才是。”

    悠言点了点头，说道：“谢谢。”

    怀安看到她眼中一闪而过的涩意，却犹不解恨。

    楚庭樾闻言，朝悠言也颔了颔首，以示礼貌。

    “高中同学？”又问了问情况。

    怀安道：“大学同学，同系。”

    “悠言，这是我领导，楚局。”

    看得出楚庭樾有些惊讶，一般来说，同个地方出来的，不至于是如此云泥之别。但他涵养极好，对方还在自然不多话，只点头笑笑。

    “您好。”悠言多少明白，对方的不屑，但这些没能让她太放心上，怀安的出现更多提醒着她其他事情。

    “如果没有你，我们该在一起。”

    “他一身才华不是为照顾你而存在的，你会毁了他。”

    “你的爱也就这样……路悠言，你太自私。”

    当年怀安的那些话，就似铅一直压在她心上，从没移走过。

    还有，那天推开会所的门，光影里，她手扣在他臂弯中他们两个微微笑着闪闪发光的模样。

    也许，就像他当日说的，他们是一类人。

    所以，她离开了，他们也就走到了一起。就像周怀安说的，她才是那个适合他的人。

    她不是。

    她力持镇定，手却还是止不住颤抖。

    “你们想点点什么，我请客。”她说。

    怀安唇角微微扬起，“行啦老同学，这怎么好意思，一早听说这家咖啡厅不错，可惜今天才过来尝一尝……正好这正想着也给白那一层的同事都带点下午茶呢。也好招呼下你的生意，当然，你们这里生意本来就好。”

    听到那个熟悉的字悠言心里还是狠狠搐了一下。

    “谢谢。”但除了一个谢字，她什么也不能回。

    “我差点忘了，你又不是销售，这里也没提成不提成的，不能算到你的工资上去。”怀安顿了顿，似想起什么，眼中透出丝歉意。

    眼看楚庭樾不动声色打量过来，悠言脸皮虽厚，还是难堪。但她始终没有走开，让人来替，只问怀安都要些什么口味，多少份。

    楚庭樾说道：“小周，时间也差不多了，东西一会让人送过来吧，我们先行。”

    “好。”怀安答应，“悠言，那一会做好烦你和你同事送过来，我们在那边喝一杯。”

    她眼神透着意味深长的嘲讽。悠言低头下单，轻声道：“不了，我一会让同事送过去，我就不去了。”

    “那有机会再见。”怀安淡淡说道。

    何必惺惺作态？若不想见顾夜白，何必在这安营扎寨，现在却来跟我做戏？她心里一字一字说，只想将这句话狠狠掷对方脸上。当然，她什么也没做，只给许晴发了个信息。

    “许晴，你把人弄到同学会上来，人家就在艺询社对面的咖啡厅，你许大小姐知道吗？”

    完了，她安静地随楚庭樾离开。

    艺询社西餐厅。

    三点二十五分，坐下的时候，顾夜白瞥了眼腕表，Linda选了靠近吧台的一张桌子。

    这个时间，社里用到餐厅的管理层也不多，三五桌，顾夜白也没让人清场。

    “社长，我先去接周小姐他们。”Linda在旁说着，又有些迟疑，中午回来她给顾夜白汇报那个叫路悠言的姑娘的事，他嗯了一声就作罢，接着忙碌地处理起公司的事来，后来，她给林子晏发信息，林子晏只回了两个字：前任。

    她吃惊不小，她知道顾夜白从前有过一个女朋友，但那个人后来远走背叛，林唐二人很少说，许晴也是绝口不提，她知道，这是顾夜白的忌讳，所以也没有多问。她知道不该多口，但顾夜白今天分明比往日更清冷深沉许多，不知道是不是和这个姑娘有关。

    “怎么，还有事？”

    老板的声音淡淡传来。

    她略一抬头，对上他锋利而冷漠的眸。

    “没有——”她连忙道，这个时候肯定不能哪壶不开提哪壶。

    “那个人的事、还有消息到此为止，不需要告诉我，L，我知你是好意，但我不想再谈她。”

    果然，她老板永远是犀锐的，一眼便看穿她心里的道道。

    “是。”她点头，虽不知这个女人为何会出现在他别墅里，但从他眼神知道，他是一点也不想再提及于此，她是知分寸的，立不再问，正准备离去，却见一个人迎面跑来。

    “顾大哥。”

    来人今天的妆容虽也和平时一样精雕细琢，但掩不住眉眼一丝慌乱，双手撑在桌沿上，一头大波浪发丝轻轻垂打在胸前。

    楚可？她蹙眉，正要开口请对方先离开，顾夜白挥了挥手，将她止住。

    “我们约了五点。”他抬头静待楚可说话，目光看不出深浅。

    “顾大哥，我心里着急实在熬不到点，我问过阿虎了，那些人确实是他派去的，他想替我出气。而你知道，”她定定看着他眼睛，眸中技巧地盈上一层白雾，“我想替你出气。”

    “但我真没想到，他们竟然误伤你了。我已经让他们把伤你的人找到，狠狠教训了一顿——”她说着上前，“你伤到哪里了？可是你为何会在那里……”

    顾夜白把前面的水杯推到二人之间，隔出一段距离。

    “伤没伤到我，不是我们今天谈话的重点。既然你准备好说辞提前来了，那我们便先把这事聊了。我不希望再有人动她，阿虎也好，其他人也罢。我要动手，自己会动手。”他仍是一贯淡冷的语气，但声音里没有一丝可转圜的余地。

    也不消顾夜白多说，她也知误伤他，是因为他出手救人了。

    她原以为，他怒气更多来源于这“误”伤，但如今看来，不是。

    也对，这个人回来了，他肯定是要好好玩一番报复的。她昨晚也是气急，本来确实不该在这时候出手。

    “好，我明白了。”她道：“我会让阿虎注意，别再对路悠言胡来了。”

    顾夜白也不点破，“你既然这么说，我便这么信。如果她那边再有什么动静，我只能算你头上去了。”

    楚可虽忖他对对方并无眷恋，但闻言心下还是一沉，正要开口，却听得Linda说道：“楚局长，周小姐，你们到啦。”

    她扭头，只见周怀安和一个中年男子在数步之外，脸色沉郁，不知什么时候来到。

    “这事也解决得差不多了，我约了人谈事，你先回去吧。”顾夜白站了起来。

    她讨厌怀安，却笑着打了个招呼，“周姐姐。”

    怀安淡淡点了个头。她心下冷笑一声，踩着高跟走了。

    “抱歉，要您久等了。”顾夜白亲自引楚庭樾往位子上走去。

    “没事，是我打扰了，希望没打乱顾社长的工作计划才好。”楚庭樾当即说道。

    顾夜白微微笑道：“哪里，您是怀安的领导，怀安一直承蒙您照顾，我十分感激。”

    “这一直以来，您忙我也忙，只在政商饭局碰过两回，今天招待也是不周，实在对不起。楚局在艺术方面的造诣也是出了名儿的，看什么时候您空了，我请您吃饭，也好请教请教。”

    楚庭樾听得高兴，立刻接过了话：“难得顾社长赏脸，求之不得，求之不到，谁不知道顾社长难约，这回可是全看在了我们怀安面上了。”

    “自己的兵自己知道，是个人才，但能找到顾社长这样的男朋友，我老头子都羡慕，恨不得让我家闺女顶替上。”

    他朝怀安示意，怀安坐在二人中间，心中一半在倾听二人谈话，一半在琢磨方才的事，闻言心中阴霾倒散去不少，顾夜白是出了名的难约，一来他非常忙，二来他本身就有能力将业务处理得很好，有时根本不需要饭局套交情、办事情。当然，他也会看情况出来应酬，但不在多数。

    今日他话说得十分客气，给足了楚庭樾面子，那自是看在了她面上。

    “行啦楚局，您才四十多点，不久就是厅级干部了，这叫老？这叫可言不由衷，不过你家闺女这话我知道您是真心，可惜她还小，才念初中，您啊，就省省心吧。”

    楚庭樾哈哈大笑，怀安和顾夜白碰杯，顾夜白扬唇回之。怀安心情愉悦，至少在这一个小时会面里是。

    顾夜白答应了楚庭樾的邀请。其后二人谈到画、谈到G市政商方面的事情，也十分融洽。

    顾夜白还有事，楚庭樾四点五十便提出告辞，时间掐得尤其精准。

    怀安送楚庭樾，到了停车场，上车前，楚庭樾突然淡淡开口：“这姓路的是什么人？”

    “他以前的女朋友。”怀安没有隐瞒。

    楚庭樾虽有几分意料，闻言还是闪过一丝愕然。

    “顾社长怎么会……”

    “相识于微时。她在学校就不安份，给当时公认的校草送过情书，又暗恋一个学长，那学长有女朋友，她便故意和其兄妹相称，后来私下看到白尚不为人知的优秀，便转投白。”

    “那个学长当年很受女生欢迎，听说女朋友为此和他闹了几场，后来学长约莫是不想让人再这样束缚着，便和女朋友提出分手。”

    “白毕业后和顾家几个大对手争夺当家位置，处于劣势，她看白事业前途不明，便跟那学长离开了。可惜，那个人后来也没有和她一起，上个月才传来结婚的消息。”

    “现在就如领导您所看的到的一样，白名成利就，她回来了。”

    “嗯，”楚庭樾拍拍她肩，“那个姓路的，你不用多想，她不是你对手，也没有资格。别说还有这些乱七八糟的事情在前，就是这样一个低眉低眼阴阴郁郁的人，也不会是顾社长心中的人选。”

    “这人出了社会，就和学生时代不一样了。顾社长是个聪明的人，不会不知道怎么选择。领导等着喝你的喜酒，当然，顾夫人这位置，多少人想着爬上去，你也还是要悠着点，反而方才那个女孩不是省油灯。”

    楚庭樾金睛火眼，早在餐厅就看出些端倪了，后来，那楚可来得不巧，他们上来正好听到些话，温自然明白更多。

    她点头笑，“谢领导关心，到时您这份大礼可走不掉。”

    “我就喜欢这样干练利索的兵。”楚庭樾一笑，进了轿车。

    怀安边走边思索方才的事。

    不是不震撼。

    她知道楚可一向看不惯自己，但忌惮顾夜白，不敢对她怎么，路悠言回来恰恰撞在枪口上，正好拿来泄愤。反正一个背叛顾夜白的人，自然不忌。

    可没想到顾夜白恰好在。并且不允许。

    可是，当时，他们为何会在一起……

    思念及此，她想立刻回艺询社找顾夜白询问。

    但最后，她终还是把手机放下。

    这时，她的手机却响了。

    “楚可的事你有什么要问吗？”顾夜白的声音。

    “没有，我知道你会处理好。”她没想到，他会主动打这个电话。哪怕他一向对她很好，但这种事，她以为他不会多说。是的，顾夜白就是这样一个男人，该给的交代从不含糊。

    而以他的骄傲，今时今日的地位，不可能对背叛过他的人留栈。

    他只是不屑用楚可的手。

    打骂、动手，也不是他会用的手段。他要让人痛苦，有的是方法。

    “谢谢。怀安，有件事要和你说一说。”

    “是不是那次你发信息要说的事儿？”她想起什么来。

    “嗯。”

    “好，我听着。”

    “我和路悠言曾过了一晚。”

    怀安一瞬几乎握不住手机。

    半晌，她方才轻声问道：“所以呢？”

    “所以，我们该分开，否则对你不公。但你日后所有事情，但凡有用到我的地方，我一定不假手他人。还有，你想要什么补偿，告诉我，我都尽可能满足你。”电话那端，他声音极轻，但很稳。

    “怀安，我不是良人。”他淡淡说道。

    怀安紧紧闭上眼，她许久没说话。电话那头，也没有出声，更没有挂断，耐心地在等她说话。

    “白，这是你对她的报复。你自己其实比谁都明白，完了你就不会再有念想。只是，你一贯是个不愿推诿责任的人，你才选择告诉我。可我不走。顾夜白，我爱了你这么多年。”

    “也许吧，但你该有一个对你更好的。”

    “你这两年对我就很好。白，想想，这些年是谁在陪你身边，是谁当初因为你而差点被顾夜……”她声音沙哑地道，又突然顿住。

    “我知道，所以这也是当年我答应你的……”他说到这里，没有再多言。

    因为她哽咽出声。

    “所以，让我们一起继续走下去。这是我对你的请求。当年的我的，今日的我的请求。”她一字字道。

    “怀安，我给你一段时间，你好好想清楚再做决定。”

    “好，在这之前我们关系暂且不变，可以吗？你也看看我到底在你心里占据了什么位置，你想明白了就会知道，我已经在那里。”

    “如你所愿。”

    挂了电话，怀安一动不动，良久却还是笑了。

    顾夜白如果对路悠言还有许多感情，那他不会只让楚可注意，他会毁了楚可。

    当年为了路悠言，他曾向学校里一个大人物下战书。当时，他成绩平庸，还什么都不是，但他还是这样做了。

    他对路悠言，也许还存有最后一丝感觉，毕竟当年这个女人离开，而他们的故事还没有结局。就好比一本书，只要曾经翻阅过，喜欢过，谁不想知道最后到底怎么写？哪怕这本书其实并不好。

    他们当年的爱情，更多是这个人不顾一切用所谓的爱把他拉进去，而她，当时虽对他表示过好感，却始终没有告白，迟了一步。

    他于是看似喜欢上了路悠言。

    可是，那并不是真正的爱，他只是爱上了年少岁月里的爱情。

    她和他才是同类人、一路人。

    终有一天，她会让他对路悠言最后那点感情也消耗殆尽，让他心中天平彻底向她倾斜。

    她有这些年的感情作筹码，不妨走着瞧瞧。

    她唇角微扬，眼神冷决。

    寻思了一会，又拿出手机，翻出另一个号码。

    那是顾家一个举足轻重的人。

    艺询社。

    回到办公室，顾夜白没有立刻坐下工作，而是拿出手机，给林子晏打了一个电话。

    不无埋怨的声音很快从那端传来。

    “又有什么吩咐老板大人？老头子那边，已经给传话过去。”

    顾夜白“嗯”了声道：“在S市了？”

    林子晏哼了声，“你说呢，酒店歇会，一会还得去应酬我不想应酬的女人。”

    顾夜白笑，“这不是优差么？”

    听得出他实际也没有多少笑意，林子晏还是忍不住狠狠吐槽，“操，你来。”

    “替我打个电话。”

    对方没给他这个时间，又已布置任务。

    林子晏愣住，“怎么说，电话你不会打，再说你要打电话也该让Linda——”

    “给路悠言。”

    对方打断了他的话。

    林子晏炸毛，“打给她更不应该是由我来……”

    “告诉她袭击的事情，说我这边已经处理妥当，不会有人再伤害她，可以自由出入，也让她永远都不要再出现在我眼前。”

    顾夜白已经先把话说了。

    林子晏静默一下，难得认真，“你为何不自己告诉她？”

    “我不想再和她有什么接触。”

    “你……你们昨晚是不是发生什么事了？”林子晏有些迟疑。

    “什么也发生了，也什么都没有发生。”顾夜白淡淡说道。

    “子晏，我怕再多见她几次，我会忍不住把她杀了。讲真，我要杀一个人，没有什么人能阻止，我也不怕付出代价。”末了，他一字一字说道。

    林子晏半点玩笑也挤不出来了。他知道顾夜白是说真的，顾夜白是真想杀了路悠言，虽然他也不允许任何人伤她！

    “老板，这电话我给你打去。”他不敢再多说什么，哪怕前一刻的顾夜白说优差，还会跟他开玩笑。

