    龙安基地。

    楚大校看着林安火热的目光，一时间有些语塞。

    想了想后，他眉头微皱，给出了回答：

    “如果是复活张铁的话，大概三百人左右就足够了。”

    “毕竟我们不一定要将他复生到二阶状态，只需要复生到普通玩家等级。”

    “况且。”

    “重新觉醒一遍说不定效果更好。”

    “毕竟他之前的天赋，有些鸡肋。”

    “二次觉醒，有很大几率获得强化版熊化天赋。”

    停顿片刻。

    “不过需要觉醒者。”

    “普通玩家体内灵能太少，而且死亡时会散溢很多能量。”

    “单纯的只是将他复活，大概三百名觉醒者，应该是足够的。”

    林安听后下意识反问道：

    “三百？是不是太少了...?”

    "我看死亡之种里明确说了，它是将临死前的生命力和精神力保留下来。"

    “被我打死的觉醒者，不一定能保留下多少能量吧？”

    “不如一口气多积攒些能量，反正出手完我就要走。”

    “你不是说系统很有可能，再次发布惩罚任务给我吗？”

    而且。

    林安想法很简单。

    基地当前高端战力太过匮乏。

    无论是他之后前往秘境寻求晋升三阶，带或者不带张铁，都需要一个强力觉醒者支撑势力。

    单靠高天一人，独木难支。

    熊憨子用起来很顺手，哪怕留在基地也能充当高端战力。

    楚安思索片刻，眉头不舒：

    “原定的方案中，哪怕让你出手剿灭其他势力，敌对单位。”

    “但不代表着要杀很多人。”

    “人心很重要，名声也很重要。”

    “基地想招揽人手，你的形象如果太嗜杀，很容易造成负面印象。”

    “很多事情可以暗中去做，由我和高天解决。但，你不能。”

    “你也知道，华夏战区幸存者对我们的舆论在一些势力带动下，本来就不太好。”

    “你这样做，就等于给了他们一个借口，一套说辞。”

    “而且我们也打算吸收这些觉醒者，要是你杀的太多，其实等于自损实力。”

    林安听后同样皱眉，他并不赞同楚安的说法。

    讲实话，如果因为这些事，因为所谓的正面形象束缚自己，那意义何在？

    楚安做事总求尽善尽美，世界上哪有那么好的事？

    “觉醒者，并不重要。”

    “就像我们之前讨论的漏洞一样。我们完全可以大批制造觉醒者。”

    “死上一些，没什么大不了。”

    “更何况，我倒是觉得我们一手培养出的觉醒者，反倒能轻松一些。”

    “外来的觉醒者，并不是那么好管理。”

    楚安见他不太同意自己的想法，沉默中思索起来。

    半晌。

    他还是遵从林安的想法，略带迟疑的给出另一个方案：

    “那计划从新更改。”

    “你想多积攒些能量，帮助熊憨子复生，也不是不可以。”

    “但，师出有名。”

    “至少明面上，我需要你杀该死之人，至少外界能接受我们给出的“理由”。”

    整理思绪后，楚安轻抬镜框，说出了自己的想法：

    “我原本的想法是杀几个势力头目，摧毁他们抵抗的信心，杀鸡儆猴。威慑一下就够了。”

    “但如果你想收割更多的话，那就只能钓鱼执法了。”

    “是这样子的。”

    “没人会傻到送死，尤其是见识过你的实力。”

    “我原本是计划先公开你的实力，再动手。”

    “那现在，我们只能反过来。”

    “甚至故意放出假消息，放出你实力很弱，或者受伤的假消息。”

    “以聊天频道里那帮人的个性，少不了又想着踩你上位的觉醒者。”

    “如此一来，让他们主动跳出来！创造机会，让他们挑衅我们！”

    “这样，我们就有合理正当的动手理由，而且威慑效果可能比之前还要好。”

    思路越来越清晰。

    林安微微点头，目光闪动。

    他的确是这么想的。

    顺着楚安的意思，林安突然想到了一个想法，略带笑意的补充道：

    “放出假消息。”

    “还可以卖“钱”。”

    “这件事，不如就交给望江军区去做。”

    “我相信他们一定保存了录像。”

    “剪辑一番，做成伪造的录像，然后暗中出售给几个势力。”

    “不出意外，很多人都会购买这份消息。”

    “到时候，安排几个人做戏拱火，让他们主动跳出来...”

    “我相信很多人在认为我身受重伤下，必定会按捺不住。”

    “毕竟，把我踩在脚下，有太多人求之不得了。”

    一声冷笑。

    林安能想象到有多少人对自己充满恶意。

    若是自己展现出实力后，这些老鼠缩头躲了起来，那才烦人。

    还不如趁此机会，将周边的老鼠，一网打尽！

    要杀就杀个痛快，杀到周边所有人都胆寒。

    唯有这样，他们才能收起龌龊的心思，一劳永逸。

    明亮的灯光下，楚安轻轻点头，赞同了他的说法。

    他突然笑了一下，语气轻松的又补充了几句：

    “那不如这样。”

    “做戏就做全套，做事也是。”

    “望江军区，我本来打算慢慢分化，安排我们的人手进驻。蚕食吞并。”

    “毕竟哪怕望江军区配合我们，高望和我们合作，我们想彻底掌控军区，还是有不小的阻力。”

    “军人不同于普通人，他们可不是你清洗几次就能让他们臣服的。”

    “但贸然清理顽固派，又容易离心离德。”

    说话间，楚安突然点开私聊频道，快速的向范冰发送消息。

    见林安有些好奇，他不紧不慢的开口回道：

    “没什么。”

    “我只是告诉范冰，让她告诉王猛。”

    “林安虽然守住了尸潮，完成了任务。”

    “但在三阶变异体的攻击下，身受重伤，实力大幅度下降。”

    “所以我们才一直没联系他们，洽谈的事情，等你伤势好了再谈。”

    “顺便把这个消息传出去...”

    林安微微一愣，看向楚大校。

    对座上。

    楚安面带笑意，像极了干坏事的鸡贼。

