    龙虎道灭门！

    三日之间，哄传天下。

    昔日赫赫有名，贵为九道之一，传承千载的龙虎道，根本未曾坚持一日。

    镇派大阵，龙虎风云阵，底牌龙虎二灵，统统都不堪一击。

    本来大周一日屠灭龙虎道，必定威震天下，震慑天下野心者，让他们老老实实下来，但可惜，动手的武安侯，旋即反杀平东将军，平北将军，平南将军，平西将军。

    四平将军，皆是陨落于大夏龙雀之下，此刀凶戾，世所罕见。

    大夏龙雀，刀震天下。

    世传大夏龙雀，借助龙虎道龙灵，龙雀之灵已经复苏一半，此刀已经复苏到虚仙水准，一连超越元神达到雷劫，威力可比你绝品道器。（神道：七品元神，六品雷劫）

    要是再得雀灵，龙雀彻底复苏，大夏龙雀将会超越道器层次，真正踏入仙器的行列。

    一时之间，武安侯名声大噪，和执掌赤霄剑的剑侯方天军，并列为二逆。

    赤霄剑，大夏龙雀。

    一刀一剑，皆是不世出的帝道神兵。

    其意义都非同凡响，不论是赤霄剑还是大夏龙雀，持有者皆开辟过一代王朝，此二者皆是天命的象征。

    先有赤霄剑斩秦王，再有大夏龙雀灭龙虎道。

    灵气复苏，大争之世，已经开始显现狰狞。

    龙华郡，一处隐秘的院落中。

    夏方此刻大马金刀，端坐于桌前，手中正拿着鸡腿，狠狠的咬了一口，目光阴沉，宛如滴水。

    凝聚过半贪狼命格，已有鹰视狼顾，贪狼吞龙之相，历代天下大乱，此异相足以震动天下，被列为天下第一号反贼，但是在如今，二逆之中，并无夏方名字。

    显然在大周心中，当前威胁最大的就是手持赤霄剑的剑侯，还有手持大夏龙雀的武安侯。

    吕凤仙端坐于一旁，也毫无形象的吃着没有啥味道的鸡腿，目光看向在角落处，开始狼吞虎咽的朱重八。

    这一位竟然和夏方厮混到了一起，真是风云际会，时值龙水大变时，这样离开龙水多年的风云人物，已经成功的返回了。

    “赤霄剑和大夏龙雀，这一刀一剑，皆有天命，要是平时自会代表真龙，身负天下之望，天下景从。”

    “可如今二者一同问世，自古天无二日，真龙无二，必须要分出胜负。”

    “不愧是灵气复苏后的大争之世，赤霄剑和大夏龙雀皆是不甘寂寞。”夏方咽下口中的鸡腿肉，语气深沉的讲起来，顿了顿后继续讲道：“相传赤霄剑认主，只有两法。”

    “大勇气者，剑刺心脏，诉说大志，非死既成，此向天赌命，赌自己的造化。”

    “余下之法，日日以鲜血为引，耗时九九八十一日才可，此举怀柔，胜在安全，但缺陷很大，用此法让赤霄剑认主者，成功者寥寥无几。”

    “相比赤霄剑刚柔并济，可强可弱，大夏龙雀，刚猛霸道，唯有一途，一往无前。”

    “老夫性格和大夏龙雀不符，就算获取大夏龙雀，成功希望渺茫，倒是赤霄剑有着希望，不知道二弟可愿相助大哥一臂之力。”

    吕凤仙听见夏方的话语后，豁然的站起身来，大声的嚷嚷讲道：“大哥说的哪里话。”

    “大哥对我恩重如山，我吕凤仙这一条命就是大哥的，一定为大哥夺取赤霄剑。”

    “好，兄弟齐心，其利断金。”夏方大声叫好，对吕凤仙的态度极为满意，亲自伸手为吕凤仙倒满酒杯。

    “此时还不是动手的时候，屠龙大业为重。”

    “有赤霄剑和大夏龙雀，外加人皇已经失去真龙位格，龙气已经降格，此次屠龙，人皇必死无疑。”

    “不过屠龙这千古壮举，实力越强越好，要多联合有志之士，龙虎道被灭门，那在离开福地的张天师，也是一位不弱的战力。”

    “可惜了龙虎道，要不是其把龙虎道传承下来的太上正一盟威法箓此至宝带走，龙虎道的龙虎风云阵，只是有三五斩邪雌雄剑，也不会出现间隙破绽，给了敌人可乘之机。”

    “怪不得，不然龙虎道传承千载，怎么会这么轻易被攻陷了大阵。”吕凤仙念叨了一句，对此倒是有了解释。

    “龙虎道的事情，不需要去参合，这张天师不知道图谋什么？”

    “龙水出黑龙，本以为图谋黑龙，可是有着福地出世，又以为图谋福地，但是在福地中对方动作叵测，福地无法移动，这么坑害大周，岂不是自取灭亡。”

    “尤其是对方打破道佛同气连枝的举动，主动向大周示好，开始为大周主动效力，此举已经犯了忌讳，要不然其他道佛圣地也不会无动于衷。”

    “张天师玩的太大，已经搭进去了龙虎道，让其参与屠龙大业，心思也是不纯，变数颇多，还是算了，无需去联系他。”夏方考虑一二，最后摇了摇头，慎重考虑一番，这张天师心思诡异多变，图谋太大。

    “无量天尊！”

    “夏首尊错了，贫道此举，无不都是为了天下大业。”一道苍老的声音响起，额头宽大，白眉下垂，身披八卦仙衣的张天师，此时已经出现在了院落中。

    手持着拂尘，仙风道骨，亦如以前。

    “要不是贫道设计，让秦王产生能够斩杀逆贼的心思，岂能涉嫌踏入福地，被赤霄剑锁斩。”

    “秦王一死，大周天柱崩塌，白龙失去真龙位格，天下间龙蛇四起。”

    “为此贫道舍弃了龙虎山千年传承，灭周贫道有大功，这一点夏首尊可否承认？”

    “不错，有功！”夏方没有否决，看着站在院落中的张天师，双眸炯炯有神，语气凝重的讲道：“那又如何？这里不欢迎你。”

    “无量天尊。”张天师失望的念叨了一声，微微摇头讲道：“贫道抛家舍业，就是为了灭周，扶持真龙，终结乱世，北上草原征伐胡人，一举一动，都符合神州大义。”

    “却是不曾想到，被誉为天下英雄的夏首尊，竟然是鼠辈，真是让贫道好生失望。”

    “太阿剑出世，已被燕云天所取。”

    “看来燕云天才是天下英雄。”