    

    贾行之的主任也被撸了，也是普通的工人了。

    想着这段时间发生的事，田明艳简直觉得就像做梦一样。

    她静下心来想想。自己究竟是因为什么和贾行之凑在一起？

    就是因为魏开云对自己的不理不睬，她现在还在庆幸，幸亏魏开云没有理会自己，要不然自己也会是被调查的那个人。

    自己当时是怎么想的？稀里糊涂的跟了贾行之，一开始以为他是爱自己的，对自己好。可是她也不是傻子，虽然以前没有对象，但是时间长了，她也体会到了贾行之在房事上对自己是轻视的，难道是因为自己轻易的给了他？

    两人是因为头一天晚上出了矛盾，因为贾行之的动作简直就是对自己的耻辱，所以她半夜负气的离开了。

    第二天他中午找自己，那时候自己还没有消气，所以晚上根本就没有去他家。

    他在八点找了过来，那时候自己正在工作，在办公室里没有挣扎开，半推半就的随了他，谁知道突然有人闯进来，外面还有好几十号人。

    那时候自己是崩溃的吧？贾行之有个癖好。就是愿意在后面，这样大家就看到像畜生一样的自己。

    两人被降职，她也没有自己的宿舍了，和几个人挤在一起。每天都要受到别人的嘲笑。

    贾行之更因为这样对自己不理不睬。

    这怎么能行？所以她找到了现在的丁厂长反应情况。

    上面要求两人结婚，要不然就辞退他们。

    田明艳自嘲的笑了笑，自己现在是这个家里的女主人，可是那又怎么样？

    想着想着睡着了，她要上后夜班的。

    贾行之白班下班后，又累又热，可是大门从里面插着，他的火气压都压不住。

    跳墙进去。看到穿的清凉睡觉的田明艳，鄙视的看着，突然觉得自己非常的吃亏，丢弃了那个美好的女子，选了这个。

    所以他直接朝着还在熟睡的女人扑上去。

    他们两个现在都有点沉迷这种有点虐待的感觉。

    他们不知道，一个看着温柔的女人正在听着两人的经历。

    “谢谢老丁。”

    “跟我还用客气？好了，有什么事你找我。”

    姜心语就自己在家里，把孩子需要的东西准备的差不多了，她可是记得王爱玲和佘小云是怎么准备的。

    都收进了空间，想着自己可能要去西北，想着那边应该需要什么？

    最后还是放弃了。无论什么，反正一定和这里差不多的艰苦。

    所以姜心语又开始准备吃食，就是加工。就算自己哪里也去不了，但是也得吃饭。自己现在还能动，等到月份大了，或者坐月子的时候，能吃现成的也不错。

    不敢白天做，毕竟大门是在外面锁着。

    红烧肉做了有一百斤的，放在五个大盆子里。剩下的牛肉也都卤了。

    最多的就是包饺子，蒸馒头。反正这一条街到了晚上总是飘着诱人的香味。

    面包也做了几十个，还有炸麻花，三种口味的都有。

    最后是大米饭，哪怕到时候就是没有菜，也有卤肉饭。

    在二十七这天，钱军过来，给她带来是几斤的鸡蛋，还有白面，挂面，黄瓜，茄子。

    “我明天早上就去学校，我估计外地的学校会给纺织厂打电话的，你确定了就是西北大学？”

    “嗯，行，我是哪里都可以，就看哪边的能不能够录取我。”

    “好，我知道了，你自己在家里好好的养着。通知书一定寄到厂子，到时候我给你送过来。”

    “钱厂长，谢谢你。”

    “不用。你自己在家也待着难受，但是我希望你还是别出去。”

    姜心语点头，她知道轻重的，再说就现在这个情况自己也不敢出去。

    第二天姜心语真的挺焦急的，不知道自己的成绩，随即又想开了，就算不能上大学，有钱军打掩护，自己也能在家里生下孩子。

    再一次的整理了空间，很多的熟食，够自己一两年吃的。

    等到下午三点，她听到了开门的声音。

    递给钱军一杯水。“我考的怎么样？”

    “还行，五百五十三分，你们校长的意思你可以报首都工业大学，被我拒绝了，说你就想去陕西，那里是棉花产地，你也要工作。”

    “好，谢谢你了，我去哪里都行。”

    “姜心语你还没有改变决定，你可以找个人嫁了。”

    姜心语摇头“这件事将来会是两人心中的刺，尤其是有孩子的存在。”

    钱军盯着姜心语看了好一会儿“那就等着你的政审吧，我会想办法给你糊弄过去的。”

    “那边不会亲自过来人吧？”

    “应该不会，我想就是电话，再说你的档案那么优秀，不会有问题的。”

    钱军离开了，姜心语脸上也有了笑模样了。可是想到自己将离开这里，魏开云的消息就更加的渺茫了，眼泪又掉了下来。

    自从怀孕，姜心语不是哭，就是笑。哭的时候是想魏开云，笑的时候是和肚子里的孩子互动。

    她知道，学校是在X市。想了想自己还有什么要准备的，都想不起来，感觉应该是准备的非常的齐全了。

    钱军还是每天都会过来，每天都送一些吃的，还有一些用品，饭盒，茶缸子。

    棉花，棉布，也都有。

    “钱厂长，太谢谢你了。”

    钱军就是笑了笑，“姜心语，我知道你一定可以的，孩子你也一定会养的好。”

    “嗯，我一定可以的。我能行。

    钱厂长，王爱玲快要生了吧，我也不能过去看看了，你帮我带回过去十块钱吧。”

    “行。我会在她生完孩子给她的。你自己也要注意了，五个月了吧？”

    “嗯。”

    “你这样能坐火车吗？”

    “可以的，到时候有卧铺票。不会太难过的。”

    “没有直达的火车，要倒车的，你行吗？”

    “可以，我不带太多的东西，到那边再置办就是了。”

    “也是，带着钱就行了，你一定要多加小心。”

    一直到了八月五号，钱军过来告诉她接到了学校的电话，已经通过了。

    “你就等着录取通知了，说已经发出来了。大概十多号到。火车大概是十五天左右，所以你的时间非常的紧。”

