    “我倒是可以帮你立即获取诛仙剑意。”

    识海之中，穿着宫装的小徒弟挺起胸膛，那可耻的胸大肌一阵晃荡，想方设法引起楚牧的注意。

    ‘话说，她是直接穿越到天玄界的吗？怎的还是当年那副模样？’

    楚牧打量了一下那波涛汹涌的壮阔胸怀，暗想道。

    他在小徒弟的身上看不到历经岁月的暮气，反倒有种新生一般的清新，看起来不像是穿越，倒像是转生过来的。便是精神样貌也是完全一新。

    以她在古龙世界度过的那百年时光，应当不至于毫无岁月痕迹才对。

    心中嘀咕一下，楚牧一派平静的面对波涛荡漾，道：“哦？是补天魔道的秘法？”

    “正确来说，是补天魔道的镇派神功，”明月心挂起一丝笑容，“你认为补天魔道为何会被称为魔道，还不是因为镇派神功对世人来说太过邪恶了。”

    “天有缺，人补之。补天，以己为天，祭苍生以补之。此派传闻承继远古娲皇之道统，但后人岂能和娲皇相比，想要拥有补天之能，先让自身成为天。”

    明月心双手张开，臻首微微上扬，一股阐述造化之玄奇，但在细微之处透露出邪异之气的道蕴在体内外流转，额头出徐徐浮现的龙蛇纹，使她染上了妖异的气质。

    “这，便是《补天魔功》，一门损苍生万物之有余，补自身之不足的极恶魔功。”

    天之道，损有余而补不足。补天魔功便是将自身尊为天，吸收苍生之有余，使得自身成就完美之躯的魔功。

    正是因为此故，尽管补天魔道的门人鲜少出现，甚至于百年来也未必现身一次，但他们在神州还是声名狼藉，甚至于连人魔六宗中专门刨坟挖尸的天尸宗名声都比补天魔道强上少许。

    也就是这些年这一派人出现的少了，年轻一辈没人给他们科普。要是换在三百年前，那时有点见识的人知道，这补天魔道可是敢在三清内战之时浑水摸鱼，偷袭各大道脉的高层人物作为资料的狠人。

    “如何？此功可能让你看得上眼？”明月心巧笑嫣兮，看着楚牧道。

    “补天魔道的镇派神功，要说看不上眼，岂不是我太不识抬举了，”楚牧的身影在镜中上下打量着明月心，狐疑道，“但我总感觉你另有企图。”

    这模样实在是太熟悉了，熟悉到漫长的时光都无法忘记。

    毕竟这丫头是自己一手教导出来的，她做做样子，楚牧就知道她的心里转着怎样的念头。

    对于楚牧的怀疑，明月心坦然承认道：“是哦，我就是有所企图。你也知道但凡大派都会在自家门人元神之中以镇派之宝留下禁制，补天魔道亦是不例外。你想要补天魔功，可以，自己来拿吧。”

    这小狐狸露出了狐狸尾巴，保持着张开双手的姿势道：“来双修吧，通过元神的交融，你可以间接获取功法精义，甚至于说不定能参悟到完整的补天魔功也说不定哦。”

    想要功法，可以，来双修啊。

    图穷匕见，这小徒弟终于对自己的师父伸出了魔掌，天知道她等这一天等了多久了。

    对于这种大逆不道的行为，昆仑镜之中的楚牧在考虑了三秒钟后······

    “来吧，进来吧。”

    他十分理智地发出了元神双修的邀请。

    我楚牧，今天屈服，只不过是因为形势所迫，我是被逼的。

    楚牧心中如此确信。

    话音刚落，识海之中的身影便迫不及待地投入昆仑镜中，镜面一片混乱。

    “等等，你的元神怎么变样子了？”

    楚牧自身的识海之中，看着变得年轻了不少，看起来才十六七岁的少女，他诧异发问。

    “当然是因为我这一世的身体本我就是这模样了。别管这么多了，我们开始吧。”

    胸大肌小了一号的少女直接扑了上去。

    “等等，你的元神之中怎么没有禁制？”

    “当然是因为我乃圣女了。哈哈哈哈······任你奸猾似鬼，你也终究被老娘给得手了！”

    识海之中发出得意的笑声。

    一百多年了，终于得手了，想想这么多年的心酸，明月心的兴致便越发高昂，元神死死缠住楚牧。

    “你是不是有了什么错觉？在男女方面，无论如何，男性一般都是占优势的一方。”

    元神化形，降服逆徒，识海之中一片混乱。

    ······························

    罪魁祸首楚牧在那边胡天胡地，照天塔之中的气氛却是一片凝重。

    照天镜的镜光已经扫过了全城，便是以往为了顾及个人隐私而不曾照到的地方也没错过，但还是没能找到公子羽的身影。

    不过，倒也不是全然没有收获。

    “玄微坐下的学徒叶闲云，不见了踪影。”太虚道人面色一片冷凝。

    找来找去，结果竟是发现自己家的人出现了问题，不管这叶闲云是本人有鬼还是被人顶替了身份，云中城方面都无法脱离干系。

    毕竟，公子羽极有可能就是借着叶闲云的身份行事的。

    “现在贫道不得不怀疑太虚道友是不是早就看太华、广成两派不爽，想给他们使绊子了。”慕玄陵趁机给老泰山头上扔黑锅。

    他是巴不得云中城和广成仙门那一方闹翻，那样这玉清隐脉、教外别传就顺理成章地加入自己这一方了。

    不过这样一来，虚剑行倒还真不好顺势向太虚道人发难。

    要真的一个不小心将云中城逼到了玉鼎宗那一边，那就得不偿失了。所以尽管愤怒云中城在此事之中有所牵涉，但虚剑行也不好责难。

    微加思量之后，虚剑行将矛头指向玉鼎宗，“广成、太华、金庭三派都有人被公子羽所杀，且让公子羽集齐了三剑之意，为何玉鼎宗这边未曾得手？是说你玉鼎宗连这公子羽都怕，还是说你们和公子羽有所勾连？”

    “想要诬陷本派，请拿出证据来。”慕玄陵不为所动，十分干脆地回道。

    现在这情况看来，玉鼎宗确实颇有嫌疑，但不管从哪方面来看，都没有明确的证据指向玉鼎宗。

    ‘不过楚牧那小子和公子羽，却是未必没有联系。’慕玄陵眼中闪过深思之色。

    楚牧和公子羽皆是在雍州城外突破的，他们二人也许见过面。并且楚牧和司钦比斗之时不惜代价重创司钦，这一点也是可以联系起来。

    你可以说楚牧是和广成仙门不共戴天，非要重创司钦，也可以说楚牧是在给公子羽制造机会，让丘云子无暇顾及突如其来的刺杀。

    若非司钦受到重创，需要丘云子为其镇压伤势外加疗伤，公子羽还没那么容易得手。

    作为一个心思深重的人，慕玄陵将这一点记在了心上。

    ‘若真是如此，这小子还真是够狡猾的啊，贫道有些后悔让这小子拜师玉玄了。比起玉玄来，还是贫道更适合教导这样的鬼才。’

    慕玄陵对于楚牧有可能勾结公子羽，倒是没有什么动怒的心思，毕竟公子羽至今都还未曾祸害到自己家，慕玄陵可没有替对手伸张正义的想法。

    这时，六欲天魔问道：“找到了可能的疑犯，城主何时放我等离开，要知道，我等可没心思在这里一直等下去呢。”

    她说话之时，又有无形诡念散开，无时无刻不在挑拨人心。

    “南无未来佛主，贫僧亦是有要事，贫僧倒是不急，但贵城如果一直运作道器，贫僧拜托贵城林大师要炼制的器物，却是不好进行啊。”

    大乘教的老僧低眉垂目，声音缓和，但也是在催促云中城快些解开封禁。

    慕玄陵闻言，向太虚道人传音问道：“道友，这大乘邪教究竟是炼的什么东西？”

    他对于大乘教一直颇为好奇，也相当警惕，因为现在传教传的最广最快的，便是这大乘教。

    若非玉清道脉现在正在整合，估计各派已经出手对付这邪教了。

    毕竟神州想来是玉清道脉的地盘，可容不得佛门放肆。

    “佛像。”

    太虚道人简短地传音回了一句，而后向着众人道：“三天时间，且给老道三天时间，三天时间，老道必定会逮住公子羽。届时，城中封锁便会放开，任各位自由离去。”

    “贫道亦会帮忙。”虚剑行道。

    被唤道此处的各方强者互相对视了一眼，而后各自点头，算是同意了太虚道人的答复。

    三天时间，他们等得起。

    同时，他们也想看看这被困在城中的公子羽，到底能否脱困。

    若是公子羽被抓，说不得又要掀起一番混乱了。

    因为这公子羽身负的可不止是几条人命，还有上清道脉的绝仙剑和戮仙剑。

    要是这双剑再度现世，不说玉清道脉这边如何争夺，便是那上清道脉以及在此地的各方，都极有可能会参一手。

    事实上，若非此时此刻无法传信，这些人估计已经叫己方势力的强者在城外守株待兔了。

