    

    第一百二十五章贵客造访

    “这是我的名片，二位要是以后有用得着我的地方，我一定会尽力帮忙的！”男人说着，便是就帝递过来一张名片。

    “不用，不用，真的不用了！”江雪推辞道。

    “拿着吧！”那男人笑着说道。

    江雪无措地看了一眼林凡，见林凡冲她笑着点了点头，于是就接下了那男人递过来的名片。

    林凡瞟了一眼那名片上的名字――张明川！

    居然是南津商业银行的行长！

    话说这做生意的，最需要的就是这种人脉了，这一次江雪也算是误打误撞，为自己能够进入这样一个圈子打开了一条路了。

    “你好，张行长，我是桃源食品厂的林凡！”林凡伸出手笑着对张明川说道。

    张明川在听到林凡名字的时候，明显就是一愣，随后才是满脸惊讶道：“桃源食品厂的林凡？你的名字最近可是很响啊，就是没有想到你人居然会这样年轻？”

    “啊？张行长听说过我？”林凡也是满脸的惊讶！

    “呵呵呵”

    张行长笑了笑，便是说道：“自然，这如今市场上可就数你风头最盛了！”

    一句话倒是让林凡感觉到不好意思了。

    “今日的事情，我替我母亲多谢二位了！改日我一定亲自登门感谢二位对我母亲的救命之恩！”张明川因为还惦记着自己母亲的情况，所以就只好隐晦地表达了自己的意思。

    “好，那我们就不打扰了，改日，我会小雪再来看望阿姨的。”

    张明川笑了笑，算是默许了。

    大家都是聪明人，很多时候，是不需要将所有的事情，都给说出来的。

    这张明川是银行的行长，对于能够多拉一个有钱人到自己的客户名单之中，这对于自己完成总行对于自己这支行的指标任务，那可是只有好处，没有坏处的。

    而林凡想要跟张明川打好交道，就张明川的理解来看，自然就是为了以后方便自己贷款了。

    毕竟

    这商人做生意，难免会有资金链周转不开的时候，所以，这贷款是每个商人都必须的。

    而且，现在的人做生意，很少是有像是林凡这一次一样，真的就是拿自己手里头的真金白银来做生意的。

    大多数的人做生意，多半的启动资金，都是源自于贷款，只有一少部分是来自自己手头的现有资金的。

    所以，张明川和林凡能够打好交道，这是一个双方共赢的一个局面。

    林凡和江雪出了医院的门之后，江雪还心有余悸地摸了摸自己的胸口，说实话，要是再有一次的话，她是绝对不会再干这样的傻事儿了。

    林凡感受到了江雪的紧张，便是紧紧地握住了她的手，给她以无声的安慰。

    “小雪，别再想了，我们回去吧，我给你做好吃的！”林凡笑着说道。

    今日因为江雪的意外之举而得了张明川这样一条线，林凡的心情大好，所以，今日他无论如何是要好好的与她放松一下的。

    几日之后，林凡正在厂子里面和魏应行商量事情，他办公室的门却是被人敲响了。

    “请进！”林凡头也没抬地说道。

    在他看来，这个时候来找他的人，反正除了工厂里面的人，也就是工厂里面的人了，倒是没有什么需要特别在意的了。

    “林总果然是很忙啊！”来人一进门就用带着笑意的话说道。

    林凡闻言便是一愣，直接就是抬起头看向了办公室门口的方向。

    “张行长！！欢迎欢迎！今天这是什么风，居然是将您给吹到我这里来了？”林凡立刻起身笑着去到办公室的门口亲自迎接了张明川进来。

    张明川此时可没有一个一行之长的架势，他笑着说道：“呵呵呵林总不要那么客气，今日我是特意来这里代替我的母亲亲自感谢你的。”

    “张行长客气了，这事情不管放在谁身上，都是会出手相助的，您还是不要那么客气啦！”

    林凡笑着说完之后，便是就对魏应行说道：“老魏，你先出去吧，这个事儿就先按照哦们刚才说的来做！”

    魏应行是个聪明的，自然是清楚林凡这是有事情跟张明川谈了，于是就点点头，走了出去，临春之前，也没有忘记对着张明川笑着点了点头。

    待到这办公室里面只剩下了林凡和张明川之后，林凡亲自给张明川倒了一杯茶，放到了张明川的面前。

    “张行长，阿姨的身体已经好些了吧，上一次我跟我爱人一起去看，精神头可是已经很足了！”林凡说道。

    “哈哈哈哈．好了，这不，她一出院就催促着让我过来当面感谢你，要不是她活动不方便，她都是想要亲自过来的。”张明川说道。

    这张明川其实是一个穷苦人家出身，他的父亲在他很小的时候就病逝了，母亲一个人独自带着他生活，后来又付出了很大的心力给了他最好的教育，他也争气，靠着自己的智商加情商，在大学毕业之后，就在自己老师的介绍下，进入了银行工作。

    后来更是凭借着自己出色的工作能力，一路升到了行长的位置。

    所以．

    对于自己的母亲，张明川看的那可是非常的重的。

    这林凡的老婆无意之中救了他母亲的性命，所以，对于林凡和江雪，他真的是发自内心来感谢的。

    “林总，我看你这厂子做的可是相当不错的啊！”看着外面来来回回进出拉货的车，张行长可是看出了点儿名堂出来的。

    “唉！不瞒张行长说，这做的好，也有做的好的发愁之处啊！”林凡叹了一口气说道。

    “哦？这生意红火不是一件很值得开心的事情吗？为什么你还会觉得犯愁呢？”张明川一脸疑惑地问道。

    林凡犹豫了一下，便是说道：“是这样的，现如今我们的生产力有些跟不上来了，每天的订货量是要远远超过出货量的，这每天都在往后排订单，时间一长，我还真的会怕市场会崩盘！”

    “这样啊，那还真的是一个问题！”

    张明川说完了这样一句话之后，便是就陷入到了思考之中，过了一会儿，他猛然一抬头，随后便是就说道：“金元食品厂你应该很熟悉吧？”

    好吧，是他说话含蓄了，这熟悉资本市场的人，应该都是清楚金元食品厂跟桃源食品厂的矛盾的！

    因为他们两家那可是不死不休的地对关系啊！

