    第49章大冤种父亲12

    还有一件事让叶砚山比较在意，万梦琳口口声声说前任是一个烂人，可是对待和烂人的孩子，很慈爱，很珍惜。

    一点都没有将烂人对自己的伤害移情到孩子的身上。

    倒不是说孩子就应该承担上一辈的恩怨情仇，而是人过得艰难的时候，难免会怨怼，会后悔，后悔做了某件事，会对这件事产物产生愤怒和厌恶。

    叶砚山靠在门边，眉眼严肃，最后叹了一口气，草率了，草率了！

    第二天，早餐时候，万尔尔时不时看叶砚山，叶砚山察觉了，但没有理睬，只是垂眸吃饭。

    万尔尔等不到叶叔叔询问自己，他被忽视了，忽视的感觉不太好，万尔尔知道夜叔叔喜欢妈妈，因为妈妈而对他们好。

    现在被忽略了，万尔尔心中就有一种念头，‘我不让妈妈理睬你。’

    被偏爱的有恃无恐，哪怕是一个孩子，都会使用感情威胁和虐待。

    你不讨好我，我不让妈妈跟你好，虽然他心里一直都没有同意，但不妨碍不爽，人之常情。

    倒是万梦琳察觉到了儿子的心不在焉，问道：“怎么了？”

    万尔尔看了一眼妈妈，说道：“妈妈，我想上学。”学习知识，哪怕万尔尔天生对计算机感兴趣，但有些东西还得学习，他连很多字都不认识。

    “读书呀，是好事，呃……”万梦琳意识到，要进入好学校，还得找叶先生帮忙，这让万梦琳怎么开口。

    开不了口。

    最重要的是，叶先生没搭话。

    万梦琳尴尬无比，眼神时不时飘向叶砚山，而叶砚山像在想什么事，根本没关注桌上的事情。

    南枝用勺子舀饭吃，表情有些惊讶，她看看万梦琳和委屈的万尔尔，又看看爸爸。

    故事里，他们有什么事情，爸爸都很好帮他们完成了，非常主动，人家拒绝了，爸爸也会帮忙。

    他们接受了，然后道谢，就是不会答应和爸爸结婚。

    雪莉姐姐好生气，生气自己爸爸对他们那么好，觉得他们抢走了爸爸。

    爸爸居然没有立即答应，南枝心中涌出一股希望，也许爸爸冷静了一点，不会像故事里那么，那么……舔，舔..狗。

    舔.狗，南枝把这个词语深深记在心里。

    “妈妈，我要读书，跟哥哥一起。”万妍妍开口道，“我不要离开哥哥。”跟哥哥呆一起的时间比妈妈还多，万妍妍更亲近哥哥。

    “哦，要读书呀。”叶砚山似回过神来，“抱歉，我在想公司的事情，选学校很重要。”

    “这样吧，你可以请假几天，带着孩子去找一找学习，一一感受，学习环境对孩子很重要。”叶砚山一脸诚恳对万梦琳建议道。

    万梦琳：！！！

    她杏眼水润光泽，微微睁大看着叶砚山，不可置信又有些失望，她心里是希望叶先生帮忙的，但总说不出口。

    好像一开口就欠了人，以后叶先生提出她不能拒绝的要求该怎么办。

    感情这方面，她是真的不能回应叶先生。

    叶砚山说了两句鼓励的话，并没有提要帮忙。

    甚至都没有让秘书帮忙把好幼儿园资料给万梦琳，还得万梦琳自己一个一个查，光是收集这些资料就非常费神。

    万梦琳一时间有些六神无主，茫然得很，虽然只是一个孩子上学的事情，但没有人支持，她就显得慌张起来。

    她看了看吃东西的南枝，艰涩开口道：“我觉得雪莉的学校就挺好的。”

    南枝点头，“嗯嗯，很好的，老师很好，很温柔。”

    似乎从南枝的身上得到了积极的回应，她说话顺畅了一些，“三个孩子一起上下学挺好的，雪莉也说老师很好。”

    她转过头来问两个孩子：“你们愿意和雪莉姐姐一起。”

    万尔尔迟疑了一下，但不愿意母亲操劳，点点头：“愿意。”

    叶砚山端着咖啡的手一顿，淡淡说道：“那个学校很好，就是每个月两万块。”

    两万块？！

    万梦琳惊呆了，自己一个月工资都没有这么多，还是两个孩子一起入学，哪里找这么多钱给孩子上学。

    她看着叶砚山，一股羞耻感涌上心头，张了张嘴，想到孩子，深深呼吸一口说道：“叶先生，我能跟你借点钱吗？”

    她又匆忙接道：“我会认真努力工作还钱。”

    叶砚山叹了一口气，认真给万梦琳分析：“两万块仅仅是学费，还有很多的杂费，一个月下来，一个孩子就接近四万块，你的压力会很大，孩子还不到上学年纪，再等等吧。”

    万梦琳脸上的尴尬都要溢出来，几乎是恼羞成怒道：“多谢叶总的建议，我再想一想吧。”然后牵着两个孩子回屋了。

    “爸爸，万阿姨生气了。”南枝说道，是因为爸爸不借钱给她。

    叶砚山看着楼梯的方向，收回了眼神，对女儿说道：“有的人，把自己看的非常重要，让她觉得可以理直气壮对每件事恼火，事情不如她意，掉头走掉，那不是个性，是软弱又自命不凡。”

    连面对自己状况的勇气都没有，搞不清楚状况，也没有勇气和能力解决事情。

    万梦琳这辈子最大的勇气，大概就是生下这两个孩子吧。

    叶砚山知道万梦琳什么意思，要他自己主动双手奉上，这样就不欠他的，是他主动给的。

    真是浅薄啊！

    如此浅薄啊！

    叶砚山觉得万梦琳到底年轻没经事，像这样面子里子都想占，太贪心了啊！

    求人也没有求人的态度，没有谁天生欠谁的。

    获得爱情也是为了娱乐自己，拥有对方也是让自己感到幸福啊！

    叶砚山不是不懂人心，但对于喜欢的人还是有很多耐心，显得温和又善解人意。

    可如果感官不好了呢……

    南枝歪了歪头，高兴问系统：“哥哥，爸爸不喜欢万阿姨了吗，故事里，爸爸怎么那么喜欢万阿姨？”

    系统顿了顿：“也许是因为原主叶雪莉这个小搅事精。”

    南枝啊了一声，“因为雪莉姐姐，为什么呀？”

    系统：“你想。”

    南枝：……

    我还只是一个宝宝，为什么要思考如此复杂的事情。

    我不懂啦。

    (本章完)

