    混沌虚空中，战斗突然间的停止了。

    　　原本肆虐狂暴的神力风暴也是渐渐的平息，那种突兀的安宁，让得远去的诸天大军一时间都有些不太适应起来。

    　　“战斗结束了？！”有诸天圣者惊疑不定的问道。

    　　金罗，苍渊等古尊目光穿透虚空，望着那遥远之处，然后他们便是见到了那悬浮于虚空中，释放着亿万道的神光的神晶巨蛋。

    　　而在巨蛋的远处，周元的身影静静的立于虚空，头颅低垂，没有任何的动静。

    　　“圣神进入到蜕变期了。”金罗古尊开口说道，神情复杂，眼下圣神进入蜕变期，倒是没时间再来追杀他们，可一旦等祂结束蜕变期，其实力将会变得更为的强大，那个时候诸天的结局似乎依旧是没有什么变化。

    　　“周元那里怎么回事？”苍渊有些疑惑，眼下圣神进入蜕变期，周元则是没有半点的动静，这似乎是显得有些不对劲。

    　　诸圣也是疑惑的摇头。

    　　“需要去看看吗？如今他是我们诸天唯一的一位神境，眼下圣神进入蜕变期，从某种意义来说，也是一个机会。”赤姬古尊问道。

    　　其他人眼睛倒是一亮，现在的圣神被那神力结晶覆盖，如果能够破坏祂的蜕变，或许会对祂造成不小的伤害。

    　　不过从那神力结晶巨蛋散发的神力光辉来看，他们这些圣者只要靠近，就会被神光磨灭，所以也唯有周元这等拥有着神力的存在，才有可能破坏那神力结晶。

    　　“暂且等等吧，他先前发出的那道警告声，也让我感觉到一些不安。”但最终金罗古尊谨慎的摇摇头，说道。

    　　众人闻言，也是点点头，神色有些严肃，先前周元的最后一句警告他们听得清楚，而且周元也不会无的放矢，他给予这般警告，必然是有原因的。

    　　所以眼下先等一等看看情况，倒是最为的理智。

    　　于是，诸天大军停留于远处，遥遥的关注着周元这边的动静。

    　　不过这种情景并没有持续多久，因为诸天大军突然发现周元那垂首不动许久的身影，突然在此时颤动了起来。

    　　然后，他缓缓的抬头，目光转向了诸天大军所在的方向。

    　　当看见周元的目光那一刻，诸天的所有强者都是宛如感觉到一股寒意自心底涌出来，让得他们通体冰寒，满脸的惊骇。

    　　因为此时周元的那一对眼瞳中，充满着混乱以及癫狂，其中再也看不见曾经丝毫的冷静与智慧。

    　　现在的周元，仿佛是一头没有神智的野兽，让人不寒而栗。

    　　吼！

    　　周元张开嘴巴，爆发出一道嘶吼声，有涎水自嘴角流淌下来，面目狰狞可怖，双目混乱而癫狂。

    　　轰！

    　　他突然身影如电般的暴射而出，直扑诸天大军而来。

    　　苍渊，金罗等人遍体生寒，旋即嘶声力竭的咆哮道：“快退！快退！”

    　　此时的周元，显然没有任何的理智，若是让得他冲了过来，必然会展开一场毫不留情的杀戮。

    　　苍渊他们不知道周元为何会突然变成这样，但这显然是圣神的手笔！

    　　诸天大军疯狂的撤退，道道流光四散而逃。

    　　然而周元的速度比想象的还要恐怖，他一步之下，宛如是跨过星河般，直接是出现在了诸天大军后方，然后一掌拍出，滚滚神力席卷，震碎星空。

    　　金罗，苍渊，帝龙，赤姬四位古尊毫不犹豫的爆发全力，四道圣者伟力洪流迎了上去，试图为大军的撤退争取一些时间。

    　　轰！

    　　碰撞的霎那，四道浩瀚的圣者伟力瞬间崩溃，而四位古尊也是受到反震，身影狼狈的倒射而出，鲜血狂喷。

    　　四人联手，竟都是难以阻挡周元片刻。

    　　面目狰狞的周元双目赤红，其中满是混乱，癫狂，神力化为巨掌，便是要对着四位吐血而退的古尊狠狠拍下。

    　　砰！

    　　不过就在其巨掌将要拍下时，一头紫金巨兽猛然撞破虚空而来，狠狠的冲撞在周元身躯上，将其撞飞了上万里。

    　　吼！

    　　吞吞对着周元发出震耳欲聋的吼声，试图将其唤醒。

    　　唰！

    　　然而此时的周元显然已是理智全失，他赤红双目盯着吞吞，脚步一跨，便是迈过万里虚空，裹挟着滚滚神力，一拳洞穿虚空，砸向吞吞。

    　　这一拳之神威，即便是吞吞都是感觉到了致命般的威胁。

    　　不过它并没有躲避，而是顽固的不断冲着周元发出咆哮声。

    　　而就在神拳即将轰下时，夭夭纤细的身影出现在吞吞头颅上，她望着那双目充斥着混乱，癫狂的周元，美目也是变得通红起来，大声喊道：“周元，你醒醒啊！”

    　　轰！

    　　裹挟着强横神力的神拳，于吞吞上方凝滞下来，那神拳距离夭夭，也不过百来丈的距离，恐怖的拳风宛如是飓风般的横扫，震荡虚空。

    　　虚空上，那双目赤红的周元望着吞吞头颅上那道倩影，眼中的混乱，癫狂一时间有些闪烁挣扎起来。

    　　夭夭美目通红，声音前所未有的柔软：“周元，不管发生什么事情，一定有解决方法的，相信我，所以，请你清醒一点！”

    　　周元眼中的混乱，癫狂闪烁的越来越激烈了，滔天的杀意在从他的体内爆发出来，那悬停在虚空上的神拳，竟然又是有着动摇的迹象。

    　　最终，周元爆发出咆哮声，然后掉头就对着混沌虚空深处逃窜而去。

    　　“吞吞，快跟上他！”夭夭见状，银牙一咬，催促道。

    　　吞吞立即应下，然后化为光影暴射而出，对着远去的周元追逐而去。

    　　在那后方，惊惶未定的诸天强者望着远去的周元，都是瘫坐下来，大口的喘气，面色苍白。

    　　金罗，苍渊，帝龙，赤姬四位古尊回到一起，他们对视一眼，皆是神情苦涩，谁能想到，作为最后希望的周元，眼下也变成了这个模样。

    　　“看样子周元此次的突破，后遗症很多...之前那圣神又对他做了手脚，所以逼得他现在陷入了混乱，失去了理智。”苍渊苦笑道。

    　　“现在怎么办？”赤姬古尊叹了一声，道。

    　　金罗古尊苍老的面庞上满是疲倦，这来回的变故，连他都是有些承受不了，最后，他只能声音低沉的道：“先将诸天大军带回去吧，夭夭去追周元了，我们也管不了，只能希望她能够唤醒周元，否则...”

    　　他没有再说下去，因为谁都明白其言下之意，如果周元不能回复清醒，那诸天最后的希望也没了，到时候，也就只能等着圣神蜕变完成，然后来将这诸天生灵灭绝吧。

    　　诸天强者默然的望着周元遁逃的方向，最终士气低落的尽数撤退。

    　　这片经历了惊天大战的混沌虚空，则是再度的变得寂静下来，唯有着遥远处那神力结晶所化的巨蛋，喷洒着磅礴的神光，令得这方冰冷死寂的混沌虚空，变得格外的绚丽，璀璨。

    　　仿佛，毁灭之前所绽放的最后光影。

    

