    

    “爸，我之前不是就告诉过你了，不要再听那苏姨的话了吗，她介绍的人，根本就没有靠谱的，你怎么又听她的？”

    张晓梅在听了自己父亲的话后，有些不满的说道。

    “这一次她介绍的人，是靠谱的，家境非常的不错。”张父看着女儿说道：“你苏姨已经约好了人，就在这附近的餐厅吃饭，人现在已经在路上，马上就到了。”

    “你苏姨既然人都已经约好了，并且马上就到了，你就过去一趟，坐一坐，聊一聊，要是你觉得不合适的话，吃完这顿饭，就没下次了。”

    张晓梅在听了自己父亲的话后，脸上的表情非常的无奈。

    “行吧，那我就去，不过爸，我跟你认真说一下，今天这一次真的是最后一次了。”张晓梅看着自己的父亲，一脸认真道：“再有下一次，我是无论如何都不会去。”

    “好好好，今天是最后一次。”张父连忙点头道。

    “走吧。”张晓梅无奈道。

    闻言，张父没有再多说什么，接下来便带着女儿，前往提前预定的餐厅。

    在他们两人走了之后，陈浩则也对身旁的陆雪凝，说道：“陆老板，我们也走吧。”

    陆雪凝点点头，随后便在陈浩的带领下，进入了一家餐厅。

    陈浩一进入餐厅的时候，就看到了坐在不远处的张晓梅和她的父亲，除了他们两人之外，还有一个青年和一个妇女。

    先前张晓梅和她父亲的交流，他也是听到了，那个青年，应该就是这次张晓梅的父亲了，而这个妇女就是张父口中所说的苏姨了。

    不过，陈浩并没有打算过去打招呼，而是带着陆雪凝在一张桌子上坐了下来，然后点菜。

    点完后，没等多久，便开始上菜。

    两人一边吃，一边闲聊着，时间就这样一点点的过去。

    “陈医生，我上个卫生间。”在吃到一半的时候，陆雪凝对陈浩说道。

    闻言，陈浩点点头，随后陆雪凝起身，没有再多说什么，直接朝着卫生间走去。

    几分钟后，陆雪凝回来了，不过她的脸色有些不好看。

    这一幕，陈浩看在眼中，于是关心道：“陆老板，我看你的脸色有些不好看，是不是发生了什么事情？”

    “没什么。”陆老板摇摇头。

    闻言，陈浩看了对方的脸色一眼，看得出来对方没有说实话，不过，对方不开口，他就算是想帮忙的话，也帮不了。

    不过，他还是说道：“要是真的有什么事情的话，可以跟我说，也许我说不定能帮忙。”

    “陈医生，谢谢，不过，我真的没什么事。”陆雪凝说道。

    见此，陈浩也就没有再多说什么了。

    接下来，他继续吃饭，不过，还没有过多久，一个青年走了过来，来到了他的桌前。

    “小姐，您好，我敬你一杯。”

    青年来到餐桌前后，直接将陈浩给无视了，他的目光只在陆雪凝的身上，举着酒杯，看着她，问道。

    这个时候，陈浩也抬头看向了他，一下子就将对方给认出来了，不就是先前他看到的和张晓梅相亲的那个青年吗？

    相亲的对象还坐在那边，而他却当着人家的面，前来这里勾搭另外一个女人，只能说，这个男人，实在是太渣了。

    “抱歉，我不和不认识的人喝酒。”对于青年的前来敬酒，陆雪凝脸色冷冰冰的拒绝了。

    “小姐，相识即是缘。”青年举着酒杯，在被对方拒绝了，他依然面不改色的说道：“在见到你之前，我是不相信这个世界上有一见钟情这回事。”

    “不过，先前我在卫生间的走廊见到你之后，那一刻，我才真正的相信，这个世界上是真的有一见钟情。”

    “所以，我希望你能够给我一个开始的机会。”

    “抱歉，我对你不感兴趣，我希望你现在能马上离开我的视线。”陆雪凝的语气，依然无比的冰冷。

    “我知道，你之所以对我不感兴趣，是因为我先前在走廊的时候，对你做了一些不好的事情，但是，我那是情不自禁下······”

    眼前这个青年还想要继续说下去，但陆雪凝却根本就没有兴趣听下去，直接说道：“请你离开，我这里不欢迎你。”

    一旁的陈浩，虽然这个时候也什么话都没有说，但是却也听明白是怎么一回事了，同时他也明白了，为什么刚才陆雪凝从卫生间回来的时候，脸色那么的难看，原来是在走廊遇见了这么一个渣男。

    同时，在走廊里的时候，也发生了一些事情，只不过陆雪凝没有开口说什么事情，他自然也就不知道到底发生了什么。

    “我离开可以，但是你要陪我喝完这杯酒，并且给我你的名片。”青年看着陆雪凝说道。

    “你再不走的话，就不要怪我对你不客气了。”陆雪凝冷冷的说道。

    然而，她的这种威胁，青年依然没有放在眼中：“你这话，我已经不知道多久没有听到了，因为根本就不敢有人在我的面前这么说。”

    “这要是其他人的话，那我肯定当场让他代价，但这人是你的话，我就当作没有听到。”

    他的话说到这里后，顿了一下，然后目光转向了坐在一旁吃瓜的陈浩身上：“我是兄弟，你没看到我正在跟她热聊吗？你是不是应该起身离开这里，给我们留下足够的空间呢？”

    陈浩在听到他的这话后，一下子笑了起来，对方的意思他又怎么可能会不明白呢？

    这是在赶他这个请客吃饭的主人走啊，他还是第一次遇到这么离谱的事情。

    “我没看到你正在跟他热聊，我看到的只是人家根本就不想跟你聊。”

    陈浩看着对方，接着说了一句：“之前我不知道人形苍蝇在面前，飞来飞去的那种感觉，直到今天我才算真正的明白，那是一种多么令人讨厌的感觉。”

    “你小子谁啊，敢说我是苍蝇？”青年又不是傻子，怎么可能会听不懂陈浩的意思呢，当下脸色铁青道。

    “我刚才可没有说你是苍蝇，是你自己对号入座的。”陈浩淡淡的回了一句。

    “我看你这是在找死。”青年话音落下后，就没有再多说什么，直接一巴掌朝着陈浩的脸上招呼了过去。

