    第408章 水冰儿的第一个魂灵，冰帝至

    “好了，开始转化魂灵吧。”

    看到水冰儿跟冰羽鹰已经缔结了魂契，林羽不禁顿时便开口，让冰羽鹰去魂灵转化装置上转化为魂灵。

    因为虽然说魂契已经缔结，水冰儿和冰羽鹰已经可以彼此反馈自己的优势特性了。

    但魂兽不转化为魂灵的话，修炼速度还是无法变得跟人类的魂师一样，并且每过十万年依旧要经历一次十万年瓶颈的天劫，所以魂灵肯定还是要转化的。

    而听到了林羽的话，雪帝不禁也沉吟着，让冰羽鹰去转化魂灵。

    因为在目睹了魂契的神奇后，雪帝现在不禁也很想要看看，魂兽到底是如何转化为魂灵的。

    而应雪帝的话，万年冰羽鹰不禁顿时振翅掠起，落到了足足有一个小房间那么大的魂灵转化装置上，。

    “准备好，开始了！”

    在冰羽鹰就位后，林羽不禁提醒了一句，然后便开启了魂灵转化装置。

    因为魂灵转化装置内部的能源已经提前被林羽给充满了。

    所以随着魂灵转化装置的启动，只见无数道金色流光顿时从基座之下流转而出，然后不断在仿佛黑色祭坛一样的魂灵转化装置上流转起来。

    一瞬间，只见耀眼而璀璨的金光不禁顿时从仿佛黑色祭坛般的魂灵转化装置上爆发而出，一道金色的光罩瞬间形成，笼罩住了黑色祭坛上的冰羽鹰。

    而在金色光罩之内，空间就仿佛失重了一样，只见冰羽鹰竟然悬浮了起来，庞大的身体漂浮在半空中。

    一时间，无数道金色流光不断从金色光罩中汹涌而出，开始快速向着冰羽鹰体内汇聚而去。

    而在无数道金色流光进入了身体后，只见冰羽鹰的身体竟然逐渐变得透明了起来，散发着璀璨的金光，仿佛一座由金色水晶雕琢而成的冰羽鹰雕像一样。

    与此同时，就在冰羽鹰漂浮起来的身体化为金色水晶雕像一样后，从冰羽鹰体内绽放出的璀璨金光瞬间仿佛被点燃了一样，化为了腾腾燃烧的金色光焰，不断在冰羽鹰的身上燃烧着。

    在金色光焰的燃烧中，可以清楚看到，冰羽鹰本来的血肉之躯在在化为了仿佛金色水晶雕像的金色水晶血肉后。

    金色水晶血肉在金色光焰的燃烧中，竟然在逐渐被“焚烧”化为了纯净的金色能量，被不断牵引到冰羽鹰的心脏处。

    而在冰羽鹰的心脏部位，本来的心脏仿佛化为了一个金色光茧，一个胚胎在光茧的内部逐渐成型。

    这个就是冰羽鹰所化的魂灵雏形了！

    而在冰羽鹰逐渐转化为魂灵的同时，因为魂契的缔结，一股股纯净的生命力和魂力也通过魂契不断涌入到了水冰儿体内。

    不过因为水冰儿和万年冰羽鹰的修为相差并不大，所以冰羽鹰通过魂契反馈过来的魂力，并不算太多。

    所以按照林羽的指示，水冰儿只是将这股反馈回来的魂力，最终引导着注入进了第一魂环中，将第一魂环的年限提升到了千年级别。

    ……

    而在林羽、雪帝、水冰儿、水月儿和冰甲鳄看着冰羽鹰逐渐转化为魂灵的时候。

    另一边，在漫天的风雪之中，两只冰碧蝎正在向着这边赶来。

    这两只冰碧蝎，都是通体雪白和碧绿两色，一身甲壳仿佛水晶雕琢而成，上面的无数凸起就如同一颗颗六角形的白色钻石和绿色宝石一样，看上去就像是一件精雕细琢的完美艺术品。

    不过两只冰碧蝎，大小有些不同，其中一只，看起来只有小猫那么大，而另外一只体长却足足有一米五，大小足足有磨盘大小。

    这个大小的冰碧蝎俨然已经远超过十万年，已经不能称之为冰碧蝎，而是应该叫做冰碧帝皇蝎！

    这个自然就冰帝了。

    就跟雪帝一样，冰帝本来在巢穴之中修炼。

    但在接收到了赶来的万年冰碧蝎传来的消息，知道有一个叫做林羽的人类来极北之地找自己和雪帝后，不禁也顿时从巢穴出发，一路赶到了这里。

    而还没有抵达目的地。

    在远远隔着数百米的时候，冰帝便清楚地看到了，远处一团无比耀眼和璀璨的金色光团，正悬浮在空中。

    这让冰帝带着万年冰碧蝎不禁顿时加快了步伐，很快就赶到了林羽他们所在的那片距离一座雪谷不远的雪地。

    “雪帝！”

    而在看到雪帝已经到来后，随着一阵碧绿色的光芒绽放而出，只见冰碧帝皇蝎瞬间化为了一个身穿绿色长裙，有着一对墨绿色长发，在脑后扎成双马尾的少女，不禁顿时对着雪帝喊道。

    “冰帝？”

    听到冰帝的呼喊，雪帝不禁转头也看到了已经到来的冰帝。

    “雪帝，这个人类就是林羽吗？你知道他要找我们谈论什么事情吗？”

    看到雪帝，冰帝在带着万年冰碧蝎走上来后，不禁顿时黛眉一蹙，在看了一眼林羽，便对着雪帝询问道。

    “是这样的……”

    对于冰帝的询问，雪帝也是直接将林羽之前所说的事情，都告诉给了冰帝。

    “什么！与魂师体系？！”

    当听到林羽从直播问答的奖励中，竟然获得了还要超过之前关于未来的直播里，出现过的魂灵体系，这让冰帝不禁顿时震惊不已。

    “他过来难道是想要让我们跟之前直播里一样成为魂灵吗？”

    “是的，而且我已经答应他了，因为你知道的，我们已经没有选择了。”

    对于冰帝的话，雪帝精致而高冷的俏脸上，很是淡然地回道。

    “那你选择了成为谁的魂灵，他吗？”

    听到雪帝的话，冰帝不禁顿时咬牙看向了林羽，问道。

    “不，是她。”

    雪帝摇了摇头，指向了水冰儿。

    “那我也要成为她的魂灵！”

    听到雪帝选择了成为水冰儿的魂灵，冰帝不禁顿时也深吸了一口气，指着水冰儿，说道。

    林羽：“……”

    这你凑什么热闹啊！

    虽然知道雪帝和冰帝之间似乎存在着不清不楚的关系，但他之所以让雪帝成为水冰儿的魂灵是因为这样有很大几率能让水冰儿的武魂进化为冰凤凰。

    可是冰帝非要再加上去，这并不能再起到什么更进一步的作用啊！

    林羽心中有些无语。

    (本章完)

