    第680章强买强卖

    其他的女子虽然心里不服，可是还是没说话，旁边的风**孩忙道：“三姐是这里的老人，就是经理也要客气，这重要的任务自然是三姐的了，不过就是三姐得到好处之后，不要忘了我们这帮小姐妹呀。”

    那妖艳女子得意的笑道：“放心，我不会忘了你们的好处的，不过除了那个新来的，我就是看他不顺眼。”

    “是呀，我也看他不顺眼，看她长的挺纯的就故意卖乖，吸引客人，根本就没什么本事，三姐放心，我不会让他有什么好差事的。”风**子冷笑道。

    就在他们说话的时候，一个客人当即叫道：“那怎么行？我刚刚跟你们谈妥了一套房子，就是在这里面的，你现在说不卖了，我定金都交了，不行，我就要这套房子。”

    说话的是一个五十多的老头，穿着打扮也是普通，说话声音很大，满脸生气的样子。

    “我说老头，人家是一出手就几栋房子的买，你要是有这个本事的话，我们也卖给你呀，现在你只卖一套房子，人家是几十套，你怎么跟人家比，这定金我退给你就是。”妖艳女子冷笑道。

    风**子就是接待的这个老头，她心里不舒服呀，忙走到了经理的面前低声说道：“经理，我都给他谈好了，这定金都交了。”

    经理却是不屑的说道：“定金给他就是，放心，你的这个提成我还是不会少你的，你去给我退了他。”

    听到这个话，风**子自然是满心欢喜，他要的就是提成，至于谁要房子跟她有什么关系，风**子就一扭一扭的来到了老头的面前刚刚还是笑脸相迎的模样，一下子就变的冷冰冰的，就像是仇人一般的态度说道：“老头，现在我就给你退定金，如果你换房子的话，我们还可以跟你签约，如果你不想换，你拿钱就走人。”

    老头顿时就被气的脸红脖子粗，大声叫道：“你们还讲不讲道理，明明是我先来的为什么就不能卖了，你们这是违法的，我要告你们。”

    老头的话让周围的人都是纷纷看了过来，那经理却是不慌不忙的说道：“告我，你也不看看这是谁买的，房哥在这，你还敢嚣张。”

    那老头听到这个话，也是一脸的疑惑，看了看那胖子，随即不甘心的说道：“什么房哥，我不认识，不过我买单，我就要房子，不要钱。”

    经理看到他这样，就冷笑道：“那好，这个事情，我就是不管了，房哥，这个老家伙要跟你抢房子，我没办法，你自己解决吧。”

    那胖子呵呵一笑道：“小事一桩，你去给我办理就行了，这个老头交给我。”

    周围的人也是纷纷走了过来，有几个和老头一样的，买了房哥的房子，现在却要退了，他们也不甘心，可是他们都认识这个房哥，只能乖乖的低头。

    “老头我看你不要跟他们斗了，你不是他们的对手，退钱走人吧。”旁边的一个妇女忙道。

    “是呀，那个房哥是什么人？黑白两道上的老大，你得罪了他，岂不是找死吗？趁现在，赶紧退了，不然的话钱退不掉，你还要挨打。”

    老头被身边的人说了一通，却还是犟道：“我就不信，这里还没有王法了，他是房哥怎么了？就不讲道理吗？”

    周围的人摇摇头，对这个倔强的老头很是无语，他们的心里在想，你这不是找死吗？

    果然，那胖子走过来，看了看老头，冷笑道：“老家伙，你要跟我抢房子吗？”

    那老头心里有些害怕，可是这么多人，他不相信胖子敢动手。

    “是又怎么样？明明是你抢我的房子知道吗？”老头叫道。

    “好，你有种，想要这个房子是吧，那好，等我打个电话。”

    胖子直接拿起了电话，随口说道：“给我过来，这里有点问题。”

    周围的人听到胖子的话，马上明白了，这个房哥叫人了，旁边的妇女赶忙对老头说道：“老头快走呀，他叫人了，待会就要揍你了。”

    “是呀，快跑。”

    老头也有些慌乱，可是舍不得钱，叫道：“我走了钱怎么办？”

    “这个时候还要钱，快跑，钱回来再说。”

    老头这一次听了他们的话，赶忙转身就走，可是他没想到的是，刚刚到了门口，门口却被人堵上了。

    对面的十几个混混冲到了门口，将那个老头挡住，老头吓了一跳，赶忙又跑回来了。

    “完了，这个老头算是完了，今天不被揍的半死，恐怕是走不了了。”

    “这个房哥也真是的，光天化日之下怎么能这样。”

    “你小声点，被房哥听到了，揍的人就是你了。”

    十几个混混将老头堵了回来，那老头这个时候真的害怕了，脸色都变了，一辆惶恐的后退，最后不偏不倚，退到了秦风的身边。

    因为此时周围的人都在躲着老头，生怕自己惹上麻烦了，老头一看，只有秦风和陆北川没有躲，而是站在那里，她赶忙就跑了过去。

    “老头，现在知道害怕了，晚了，我房哥看上的东西，还有人敢跟我抢，你们先将老头带下去好好的伺候伺候，不要闹出人命就行。”

    十几个混混顿时就冲了上来，周围的的人更是看的心惊肉跳，他们很多人都没有见过这样的场面，一个个都被吓到了。

    “完了，这个老头算是废了，估计下半辈子就要躺在床上了。”

    “劝了他他不听呀，那能怪谁呀，自己找死。”

    “哎，真是没王法，光天化日之下，就要打人，这里也没人管管。”

    “谁管，你管呀，谁不知道房哥的大名，再说了人家也不是当面打呀，说是带下去伺候伺候，你说人家打了吗？”

    周围的人议论纷纷，但是都很小心，生怕被房哥听到了，倒是那十几个混混冲上来的时候，看到秦风和陆北川依旧是一动不动，而老头一看这个架势，赶忙就躲到了他们的身后。

