    秦少封可不吃这套，黄大仙奸诈狡猾，它现在虽然表现的十分乖巧服帖，但真不知道暗地里再耍什么心眼。

    这种东西是不可信的。

    “别说废话，你利用山魈为你偷窃婴儿，为了提升自己的修为，不惜滥杀无辜，这是万死之罪！”

    “我怎么可能饶了你！”

    黄大仙跪拜在地上，它眼前的地面上，还有刚才天雷轰击过的痕迹，那一幕当真触目惊心，让黄大仙心里止不住的发憷。

    那两只强壮的山魈，此时更是躲进了树林子里，实在是不敢出来了。

    在它们眼中，秦少封已经不是寻常的存在了，而是宛如仙人一般深不可测。

    “天师，我知道错了。而且我之前不曾吃过孩子，这是头一回，还没来得及下手，你就出现把孩子抢走了。”

    黄大仙还在为自己的罪行辩解，秦少封正色道：“说再多也没用，等我一走你又会害人，那山下村子里的人，还能有好日子过吗？”

    说话间，秦少封掌心凝聚一团灵力，还能隐约看见电光火石在闪烁交织，要是直接打在黄大仙身上，保证能让它一命呜呼！

    “慢，且慢！天师，我真是冤枉啊！”

    “我不过是个道行浅薄的小角色罢了，实在不值得你动手。从今往后我必定改邪归正，专做善事，绝不敢再做出伤人性命的事情了。”

    黄大仙哭丧着脸，硬是挤出几滴眼泪，企图这样就蒙混过关。

    但秦少封又不是傻子，怎么能看不出来他不是真心实意悔过呢？

    他毫不客气地说道：“你这演技可不怎么样，此刻你心里肯定是再想，怎么把我这个煞神忽悠走，然后你好继续在这里作威作福，伤害山下的老百姓！”

    黄大仙的一对眼珠子如黄豆大小，滴溜溜转了几圈之后，忽然变了脸色。

    “骗不了你那我就不骗了，实话告诉你我乃是玉矶娘娘的人，你若是敢对我动手的话，她一定会将你碎尸万段，万世不得超生！”

    秦少封眨巴几下眼睛，没想到还能有意外收获，这黄鼠狼竟然把自己的同伙给供出来了。

    没想到这样一座名不见经传的山里头，倒是住着不少山精野怪，也不乏其中一些颇有造化，等它们一个个都成了气候，那就难办了。

    附近的百姓们岂不是要遭殃？

    在秦少封追问之下，那黄鼠狼告诉他，玉矶娘娘并不住在这座山中，只是每隔三个月会前来此处接受供奉和香火。

    “哼，原来如此，那今天就便宜她了！”

    黄大仙颇有底气地威胁道：“你别不当一回事，玉矶娘娘的本事可是通天彻地，无所不能的，就凭你根本不是她的对手。”

    “所以我奉劝你最好不要多管闲事，也别对我出手，这样对你只会有好处。”

    秦少封心说，自己难道还要被一只黄鼠狼给威胁不成？

    他又问道：“你区区一只小小的黄鼠狼，人家凭什么要为你报仇？你唬我是不是，就算她真的来了，我也不怕她。”

    “我和玉矶娘娘是亲戚，她是我的奶奶！你够胆就尽管试试，看她回头怎么把你剥皮抽筋！”

    秦少封冷哼一声，对黄鼠狼的话更加不屑一顾，管她什么玉矶娘娘还是王母娘娘，反正都是些修炼成精的禽兽，有什么资本在自己面前嚣张？

    这个时候秦少封不想再听黄大仙吹嘘，于是抬起手燃起一团火焰，打算用火直接将这害人的东西活活烧死。

    黄大仙见状惊恐万分，它倒是想要逃之夭夭，但秦少封却早就盯住了它，稍有轻举妄动都逃不过他的眼睛。

    “天师，请息怒！”

    秦少封没有管它，直接将火球推向了黄大仙，但是这东西非常的狡猾，忽然将身子一转，那长袍里突然高高鼓起。

    紧接着有一股刺鼻的臭味，直接迎面飘了过来，秦少封倒是可以强行用气盾抵挡，但是他怀里还有个弱不禁风的孩子，于是他出于安全起见，还是不得不后撤了几步。

    趁着这个机会，黄大仙直接往地里一钻，展现出了相当高超的逃生本领。

    秦少封也不意外，这东西狡诈非常，刚才也是自己一时大意，没想到黄鼠狼的屁会臭的这么惊天动地。

    要不是自己及时做出反应，闭气后撤，否则的话这会儿指定是要被熏晕过去，那滋味肯定很不好受。

    眼见黄大仙就要遁地逃脱，秦少封掌心唤出归雀针，带着自己的灵力一齐飞射而去，直奔那个在地下快速移动的目标。

    或许此时的黄大仙还在洋洋自得，笃定秦少封不可能再追上来了，但等它听见归雀针逼近的动静时，却为时已晚。

    秦少封站在原地，目光注视着从地下拱上来的松土忽然停下移动，便知道归雀针已解决了目标。

    将黄大仙的尸体拖上来，秦少封随手折断一根树杈挑起尸体便走，他注意到丛林中有两双眼睛在盯着自己看，不过并没有做出反应。

    让那两只山魈好好看看，这黄大仙是什么下场，相信它们今后一定会老老实实待在山里，绝不敢下山作恶。

    秦少封左手用树杈挑着黄大仙尸体，右手抱着婴儿，闲庭信步地往山下走去，此时村长带着一些胆大的人，正各自手持武器守在进山这条路口。

    他们一个个往山腰间张望着，但因为实在夜色太浓，也瞧不见什么。

    别看他们看起来挺淡定，说是村子里最有胆量的人，可其实也只不过是凑在一起互相壮胆而已。

    尤其是村长，在撞见了那两只山魈之后，整个人就彻底泄了气，再也不敢说什么大话了。

    因为他知道，事情的发展已经超出了他的想象，也不再他们的能力范围之内，真要再闹出什么幺蛾子来，整个村子就怕要真的完了。

    远处开始传来一些动静，有个人影在月色的映衬下拉出一道斜长的影子。

    村长等人顿时无比紧张，手里的锄头、斧子、棒槌纷纷亮了出来。

