    木叶村

    后山树林

    嘭！嘭！

    砰！砰！砰！

    两道闪电般的人影，飞速相互碰撞在一起，拳头、手肘、膝盖、腿、脚浑身上下的每一个地方，仿佛都化作了杀人的利器一般。

    两人飞快地出拳、踢腿、顶膝、砸肘，手脚不停的碰撞在一起，随后两人又快速的弹开，然后在刹那间又在次发生碰撞。

    这两个人正是千羽和迈特戴，今天他们两个已经在这里打了一上午了。

    而就在离这里不远处的一片空地上，千羽新收的小弟地陆，正在如同看神仙一般的，看着千羽和迈特戴的战斗。

    “这就是木叶的忍者吗？随便一个上忍都这么强吗？”

    地陆看着正在交战的两人，忍不住惊讶的张大嘴巴，随后有些难以置信的自语道。

    在木叶村所见到的一切，简直就颠覆了他的世界观。

    先是看见了拥有超强刀术的卡卡西，而今天又见到了，可以和千羽正面对抗的上忍迈特。（迈特戴在大蛇丸升任火影的当天，就被大蛇丸升为了上忍）

    这对于从小生活在寺庙里，并且一直被称为天才的地陆来说，真是太不敢相信了。

    “也不是每一个上忍，都有他们两个的实力的，戴的实力在整个木叶也是排得上号的。”

    一旁正在观察二人战斗的纲手，碰巧听到了地陆的自语声，于是为地陆解答到。

    不过看千羽他们打了这么久，纲手也感到有些手痒了。

    但是纲手也不想和千羽切磋，千羽每次切磋都让着她不说，最主要的是即使千羽让着她，她也打不过千羽。

    纲手想的是进行切磋，而不是被人暴虐。

    其实纲手也有些羡慕，千羽那特殊的血继限界，黑色的霸气只要覆盖到身体上，就算是她的怪力拳也打不破千羽的防御。

    就好像这种血继限界的出现，就是为了针对她们体术型忍者一样。

    摇摇头甩去了心中的胡思乱想，纲手对着千羽他们两个大喊道：“你们两个先停一下，我要来亲自采集一下数据。”

    但是她这一个摇头的动作，却带起了身前的一阵阵的波浪，这让一旁正在看着她的地陆，赶紧脸红的移开了眼睛，同时心里念道：“色即是空，空即是色，红粉骷髅怎可坏我道行。”（听说日本的和尚可以娶妻生子，也不知道是不是真的）

    千羽和迈特戴在听到纲手的声音后，随即两人也无奈的对视了一眼，然后就停止了战斗，一起向纲手走了过去。

    由于大蛇丸在任职火影以后，每天都沉浸在文件的海洋里，根本就没有时间，来为千羽他们两个改良八门遁甲。

    所以大蛇丸就也向千羽推荐了，木叶的另一个人体专家‘纲手’。

    纲手作为目前整个忍界，最为优秀的医疗忍者，这种有关人体方面的禁术，由她出手改良再适合不过了。

    但是在和纲手接触了一段时间后，千羽才知道这件事到底有多么的不靠谱。

    没错，纲手的确是忍界最强的医疗忍者，但是纲手却没有办法和大蛇丸一样，快速的理解并掌握八门遁甲。

    也就是说纲手的知识到了，但是悟性却差了一点。

    而且最重要的是，纲手看见了他们战斗后，她还自己手痒了，每次千羽他们打了一会后，纲手就要上来比划比划.

    尤其是纲手在发现打不过千羽后，每天都要欺负欺负老实的迈特戴。

    而淳朴的迈特戴在面对纲手的切磋要求时，也不会就为了一场同村忍者之间的切磋输赢，就把八门遁甲开到五门以上啊。

    而五门以下的迈特戴，对上全力以赴的纲手，那结果也就可想而知了。

    所以这个一个星期以来，迈特戴一直在挨揍、治好、挨揍、治好在这两者之间重复。

    转眼一个星期都过去了，不但一点研究结果都没有，反到还把纲手的兴致给勾起来了。

    结果现在是一天休息的时间都不给他们，每天都打着研发八门遁甲的理由来欺负迈特戴。

    所以为了转移纲手的注意力，今天千羽也是把地陆带过来了，准备让地陆在纲手面前，展示一下他的来迎·千手杀。

    “来吧，戴让我来陪你切磋一下，让我通过战斗来仔细观察一下，你的查克拉运行轨迹吧！”

    果然不出千羽所料，在千羽他们走过来后，纲手又对他们说起了，这句已经重复了无数遍的话。

    但是今天千羽可是有备而来的，于是千羽给地陆试了一个眼色，示意地陆现在该他出手了。

    不过地陆他可不傻，千羽在之前和他说的是，给他找了一个实力和他‘相差不多’的对手。

    但是现在这个和他实力‘相差不多’的对手，却是准备找那个和他实力‘相差很多’的男人战斗。

    而且那个和他实力‘相差很多’的男人，还很明显不太想和这个，和他实力‘相差不多’的的女人战斗。

    在这个时候地陆可不会傻傻的信千羽的话，在这段时间里他可是被千羽坑了好多次了。

    果然就在地陆装傻的时候，纲手已经拉着迈特戴，走到空地上切磋起来了。

    轰！

    一声巨大而又沉闷的声音响起，整片大地也都跟着摇晃起来，看着眼前发生这一幕，差点让地陆惊掉了下巴。

    只见此时场上的纲手，竟然一脚直接踏碎了大地，整片大地以纲手的脚掌为中心，方圆几十米都裂成了蛛网状。

    地陆转头目光呆滞的看向了千羽，心里有些呆滞的想到：“呵呵，这就是和我实力差不多的对手吗？”

    “这就是戴的实力很强，木叶也没几个人是他的对手吗？对啊，没几个人是他的对手，但是有好多人比他还强是吧！”

    “果然木叶的忍者都是怪物，随便出来一个女人都能这么强。这里太危险了，我还是适合回到寺庙里才好！”

    不过这些想法，地陆也就只敢在脑子里想一想，他可不敢和千羽抱怨这些。

    虽然经过了这段时间的接触，地陆也发现了千羽，并不是一个不好相处的人。

    但是他要是在千羽面前，表现出想回寺庙的心思，那千羽可指不定会怎么收拾他了。

    唰！

    “千羽大人，火影大人找您。”

    就在地陆还在胡思乱想的时候，一名暗部的忍者，忽然出现在了千羽的身边。

    “大蛇丸老师找我吗？和尚，等会你自己回去吧。”

    千羽虽然有些疑惑，这个时候大蛇丸找他有什么事，但是还是在和地陆交代一声后，就跟着这名暗部的忍者，一起消失在了原地。

    。。。。。。

    火影办公室

    大蛇丸正站在窗户边上，等着千羽的到来。

    唰！唰！

    两声轻微的破风声响起，千羽和那名暗部出现在了火影办公室内。

    “大蛇丸老师，你找我？”

