第六二二章一波未平一波起，无形之中的威胁

现在明显就是青峰山的开派祖师抓住了这一点，并且在这方面做文章，让他们四家不得不投鼠忌器。

因为谁也不敢相信对方，把自己的性命堵上去，先上去的人，势必会被重点照顾的，到时候岂不是亏死了。

这一次来，可不是为了送死的，而是为了能够趁早剪除一大强敌。现在看来，好像事情不是自己想的那么容易了。

此时要是想达到目的，那么就要有一个势力的人，去承担很大的风险，只能选择相信其他联盟强者，相信他们不会有别的心思。

可是这怎么可能呢，这就是不现实的事情，都想着陨落的是别家的强者，自己这边的强者可以安全的完成任务回去。

此刻弈剑阁，揽霄阁，天剑神宗，还有戮生盟的最强者们，相互看了对方一眼，虽然什么话都没有说，可是众人心里都明白这表达了什么意思。

所有人都在怀疑，都在想着一个问题，那就是，如果我们真的第一个上去了，其他人会不会选择出工不出力。

再没有可以信任的条件下，他们谁都不敢，也不想第一个上去。虽说都知道，这一次会陨落一些人，可是那也不能死的这么憋屈啊。

明明身边的强者可以救援，但是就是无动于衷，不管是谁，遇到这样的盟友，怕是都不会甘心自己就这么陨落了吧。

这个时候，青峰山的强者反而不是那么着急了，就等着他们那些人，时间越久，他们也就越是想的多，想的多了，那么顾忌的也就多了。

要是现在青峰山的强者直接上了，那才是愚蠢了呢，那样子只会让其他几大势力的强者，直接趁机杀掉了。

这个时候，弈剑阁，戮生盟，揽霄阁和天剑神宗的最强者们，开始传音商量对策了，这么等着是不行的，离开也是绝对不可能的。

他们几家来势汹汹的找青峰山的麻烦，要是连开战都没开战，直接被青峰山祖师几句话给吓退了，岂不是丢死人了。

这丢的可是他们整个宗门的脸面，以后其他强者还怎么看他们几大势力，怕是以后连天赋好的弟子，都不想加入这样的宗门吧。

戮生盟的强者一直想着怎么报仇，毕竟青峰山之前斩杀了他们接近上百位强者，这才过去了多久，怎么可能就这么算了。

这次那么好的机会，说什么都不会放弃的，无论如何都要首先灭了青峰山才行，给门下强者一个满意的交代。

至于说云舞洲域的几大势力，现在先不着急对付他们，报仇嘛，一个个的来，想要一次完成是不太现实的事情。

正是因为这个原因，所以戮生盟的强者是最不愿意就这么离开的，这要是走了，下次还不知道有没有这么好的机会呢。

“各位，我们明人不说暗话，要说我们彼此之间，会最大可能的救援对方的强者，说出来谁都不会相信。”

“这样吧，我们一家对付两位，这样就不用担心之前的事情了，是生是死，那就看个人的能力和造化了，谁也不占便宜，也不吃亏。”

“至于其他各个境界的门人，那就一起吧，这么多人也是分不开的。我们戮生盟从正面上，你们三家分开，从其他三个方向进攻。”

戮生盟的最强者们，直接把话摊开了说，他们这等境界的人，谁比谁傻呢，想要在这个时候算计别人，那是不可能的事情。

那么就只有直接一点了，他们这边目前十二名轮回境巅峰的强者，青峰山那边只有八名这样的强者，一方对付两名，也是公平得很。

不管最后的结果怎么样，那都是各自应该承担的后果，谁也怨不得谁，要是自己死了，那就只能说个人的能力不行。

哪怕最后被青峰山的强者二换三，那也是没有办法的事情。只要完成了各自需要做的事情，那么其他的就不用管了。

只要最强者们这边不出什么问题，那么下面的强者自然也就没什么问题了，到时候他们只需要照做就行了。

青峰山那么多的强者，想要把他们准确的划分称为四个同等实力的群体，这个是不太可能的，因为人家不会给你这个机会的。

不过这个到不是什么大问题，反正自己这边强者比较多，一方势力负责一边，这样也是可以的。

戮生盟的强者决定自己这边先上，只要他们能够在第一时间挡住青峰山强者的进攻，那么后面就会好很多。

青峰山的强者们，总不能不顾其他方向的强者，任由他们残杀自家强者吧，到时候肯定还是会分开的。

青峰山的那些修为高的强者，总不能眼睁睁的看着自家弟子陨落，还是无动于衷的吧，那样子只能让这场厮杀结束的更快。

“好，我们天剑神宗赞同，那我们就负责左边的位置，剩下额就交给你们另外两家了，这样谁也不算是吃亏了。”

“那我们弈剑阁负责右边，反正大家都是自己人在一边，到时候不管遭到了什么损失，那都是各自的问题，与其他人无关了。”

“嗯，可以，剩下的就交给我我们揽霄阁了。现在就给各自门下的强者传音吧，让他们现在开始做准备。”

戮生盟强者的话，得到了其他三大霸主势力的一致赞同，这么做也虽然不是最好的办法，可是至少比之前那种好多了。

他们也知道，这么做算是戮生盟要承担风险的，他们第一个上，那么就意味着短时间之内，他们会承受很大的压力。

毕竟整个青峰山的强者，都会在第一时间斩杀戮生盟的人，谁让他们是第一个上去的呢。

不过这也只是一开始的时候，用不了多久，其他三大霸主势力就会出手了，那个时候就是青峰山覆灭开始的节奏了。

因为是一方势力负责一个方位，所以不可能不出手，更不可能不出全力，毕竟她们此次前来，也是想要灭了青峰山的。

不但如此，而且身边都是自家的强者，要是他们不赶紧出手，等到青峰山那边把戮生盟强者给打退了，接下来死的更多的还是自家的人。

谁知道他们青峰山下一次想要全力攻击的是哪一方势力，要是第一次都不出手，那么后面的时候，很可能就是轮到自己这边了。

为了防止这种事情的发生，那么势必会全力斩杀青峰山的强者，趁着他们全力进攻戮生盟的时候，更多的斩杀眼前的强敌。

几大势力的强者达成了一致意见之后，就开始行动了，他们分成四部分，开始按照之前所说的去做了。

就在这个时候，青峰山的祖师传音过去了，他如何能不明白，这是对方想要包围他们青峰山的所有强者，一个都不放过。

青峰山祖师认为，要是真的开战了，到时候就不是自己可以左右的了，一个人的力量，终究是有限的，不能哪里都顾得过来。

毕竟光是轮回境巅峰的强者，对方就比自己这边多出来四名，到时候都有点自顾不暇了，哪里能够分心做别的事情。

所以打算跟戮生盟的强者说点什么，或者也可以说是威胁，不求他们能够联手，只要戮生盟的人能够离开就好了。

只要戮生盟的强者选择了离开，那么之后的事情就好办多了，云舞洲域那边的三大势力强者虽然还是很多，可是心态就不一样了。

戮生盟的突然反戈或者离开，不打算在继续掺和下去，那么就会让云舞洲域的人不敢贸然出手。

要知道，之前他们可是杀了戮生盟不少的强者，难保戮生盟不会趁机做点什么事情，谁也不敢确定戮生盟强者的想法。

而且就算是戮生盟的人真的离开了，不打算在继续留在这里，不打算坑他们几家一把，那也不能继续了。

虽说剩下的人还是强出青峰山一些，可是也算是半斤八两了吧，就算是最后青峰山真的被灭了，那么云舞洲域这边的强者也差不多了。

“戮生盟之中都有轮回之上的强者了，怎么？还选择跟其他势力联手？呵呵，你们不会是有什么阴谋吧？”

“你说要是我把这个消息告诉他们，你们几个觉得，情况还会是现在的这个样子吗，怕是会反过来吧。”

“知道这个消息的人可不多，要不然你们现在带着人离开，这件事情我们也就当作不知道了，今天这场就算是个误会。”

青峰山的祖师直接传音给戮生盟的强者，其中的意思很明白，你们有很多的秘密，而我却是知道一些的。

你们既然都有那等强者存在了，为什么还是要跟其他势力联手呢，是不是见不得人啊，要是能够见人，怎么会是现在这样。

要是自己现在把有些消息说出去，那么会是什么结果呢，别的不敢说，至少现在云舞洲域那边的强者，是不会马上开战的。

因为他们要确定一下事情的真伪，青峰山的人就在这里，跑不掉的，事情孰轻孰重，还是可以明白的。

要是戮生盟不能给云舞洲域的强者一个，足以让他们信服的理由，那么局面马上就会转变城另外的样子。

到时候怕是四家势力联手，开始直接围剿戮生盟的强者了，而且不仅仅是眼前的这些人，还会有更多的强者加入。

因为他们知道，要是戮生盟那边真的有这样的强者，他们要想活下去，那就只能团结在一起，要不然最后肯定是戮生盟笑到最后。

之前所做的一切，那就都成了代替戮生盟清除阻碍了，被人利用了还不知道，直到最后才算是明白，或者都不会明白，那多可悲啊。

青峰山的祖师就是因为知道这些，所以才会逼着戮生盟的强者，威胁他们，要么走，要么就面对不可预料的后果。

要是现在离开的话，那么自己可以选择保密，不会对外公开。至于以后，以后要是他们青峰山被哪个势力单独覆灭了，那也是无话可说。

但是现在这样的情况，不行，以他们一家之力，对抗四大霸主势力，就这么被人给灭了，心中肯定是不服气的。

戮生盟的强者听到青峰山祖师的传音之后，顿时心里一惊，然后瞬间盯着青峰山的祖师，想要知道他到底都知道些什么。

戮生盟的强者明白，这肯定不是青峰山的祖师骗自己的，因为没有那个必要，而且有些事情很隐秘的，要是真的不知道，怎么可能会说出之前的一番话。

戮生盟之中，有些秘密是绝对不能暴露的，在没有搞清楚事情之前，戮生盟的强者真的不敢冒险，他也没有这个胆量这么做。

“说，你到底都知道些什么，要是你不能给我一个满意的答案，你应该知道会是什么样子的后果。”

“还有，你到底是什么人，有些事情是不可能被外人知道的，你是如何得知的，最好是一五一十的告诉我。”

“现在你的时间可不多了，我劝你最好还是想明白了再回答我，这可是关乎到你们青峰山的生死存亡。”

戮生盟的强者现在心中真的有些慌了，因为他不知道，青峰山的祖师到底都了解一些什么事情，是不是还有其他的身份。

“呵呵，好像是你搞错了吧，不是我的时间不多了，而是你的时间不多了，要是不赶紧离开的话，那么我可不敢保证会说出来什么。”

“到时候你们要是在想着离开，或者说继续出手，你觉得云舞洲域的强者会怎么想。是觉得你们在极力的隐瞒什么，还是会直接对你们出手。”

“你应该清楚，有些事情我要是说出来了，那么你们戮生盟会面临什么，这一点你应该是比我更加清楚才是。”

虽说现在，四大势力的强者都开始运作起来了，已经开始离开原来的地方了，甚至快要对着自己这边的人出手了，可是青峰山祖师依然不着急。

青峰山的祖师越是在这个时候，就越是显得冷静，他知道，自己要是在这个时候都慌了，那么青峰山必亡。