    贝基的手下们还是不太理解他所说的。

    但他们对贝基却是相当的信任。

    既然贝基都这么说了，那就一定没错。

    所以，这个叫林墨的小子，就和他外表给人的感觉相反，一定非常非常不好惹。

    贝基本就是个性格难以捉摸的人，从小就喜欢各种战争游戏，甚至将刀枪当成自己的玩具。长大后，他便统一了西海的地下社会，之后他便对陆地上不感兴趣，决定出海，成立了火焰坦克海贼团。

    贝基是个喜欢夺取敌人的首级为乐的人，虽然他对林墨的首级也很感兴趣。

    但现在该做什么，不该做什么，他心里清楚的很，当前最重要的，就是先进入伟大航路，所以，他并不想在这浪费太多的时间和精力。

    贝基那边情况，林墨并不清楚，也没兴趣了解。

    反正，只要这群人不来烦他，随便怎么样都好，都跟他没关系。

    原本，贝基是可以很顺利的进入伟大航路的。

    但就在他的海贼船经过格林岛，在前往伟大航路的路上，又航行了三天之后，一艘飘着军舰，出现了。

    “老大，是海军！”火焰坦克海贼团负责盯梢的人在发现军舰的第一时间就去跟贝基汇报了。

    由于海军的军舰都差不多，除了一些人自己喜好可能会稍微改动一点点外观，但大体都是一样的，所以，贝基的手下并不能确定这艘军舰上载着谁。

    贝基依旧很淡定的抽着雪茄，随后语气淡漠的说：“一艘军舰而已，大惊小怪。”

    “可是，那是海军的军舰啊，我们现在是海贼，海军看到我们的话，一定会对我们发动攻击进行逮捕的。”贝基的手下有些担心的问，“老大，我们现在距离那艘军舰还很远，要不要稍微偏点航绕过去，还是不要和海军正面对上吧？”

    另一边。

    军舰上。

    当贝基那边盯梢的人发现军舰的同时，军舰上负责观察周围海域情况的海兵也在第一时间发现贝基他们。

    发现海贼之后，该海兵立刻来到正在享受下午茶的黄猿所在的茶点室里。

    “报告黄猿大将，军舰航行正前方，发现了一艘海贼船。”

    海兵很有精神的汇报着。

    黄猿则慢悠悠的吹着手中捧着的一杯热茶，然后慢慢的喝了一口，将茶杯放下后，便不紧不慢，毫不在意的问：“什么海贼团？”

    海兵摇头道：“不清楚，那艘船上的海贼旗我没怎么见过，可能是西海这边才刚成立起来的新海贼团。”

    “哦哦。”黄猿一点干劲都没有的说，“小海贼团啊，那就让青雉去解决。”

    “额，可是青雉大将还在睡觉…”

    “你不会去叫醒他吗？”

    “报…报告黄猿大将，属下不敢…”

    “哎哟，真是没用。”黄猿有些不情愿的起了身。

    海兵见状，立刻退到了旁边，见黄猿出去了，就立刻巴巴地跟上。

    黄猿直接来到了军舰的甲板上，瞄了眼正躺在一张躺椅上睡觉的青雉，立刻向他走了过去。

    “真是稀奇呢，你睡觉还需要躺着？”黄猿阴阳怪气的来了一句。

    青雉则翻了个身，背对着黄猿，继续睡…

    黄猿则轻笑了下，继续说道：“如果我没记错的话，这艘军舰好像是我的吧？你倒是不客气，还真把这条船当成是你自己的船了？”

    “我只负责辅助你抓林墨。”青雉一点都不在意的说，“其他的事跟我没关系。”

    “啧啧啧。”黄猿仄声道，“我这可不收吃白食的家伙，那边有个海贼团，你去解决下。”

    “我要睡觉，不去。”

    “嗯？不去？你确定？”话说着，黄猿已经抬起了他的大长腿，脚下散发出了一道刺眼的黄光。

    甲板上的其他海兵们见状，一个个额头都冒下了不少冷汗，但没有人敢去阻止。

    “这可是你自己选的哦，跟我可没关系。”黄猿稍稍微笑了下，随即快准狠的一脚将青雉连同着那张躺椅一起，用一束刺眼的光束，瞬间击碎。

    “啊嘞，你还真动手啊。”这时，青雉的声音忽然从黄猿身后传来。

    而那被黄猿踢出的光束所击碎的‘青雉’则化成了一地的冰粒子。

    黄猿回头向真正的青雉看去，摸着下巴，语气依旧：“哟，真是可怕啊，居然冰分身都用出来了。”

    青雉懒得跟他多废话：“一个小海贼团而已，你让手下去解决不就好了，什么都要大将去做，那要手底下那些兵干什么？”

    青雉这么一说，黄猿倒是立刻表现出了一副恍然大悟的样子：“有道理，那就让他们去，正好可以加强下他们的实战经验，唔，真是个好主意，看来你还是有点用的。”

    黄猿的手下们闻言，一个个脸上都冒出了疑惑之色。

    其中一个海兵忍不住开口问道：“黄猿大将，那我们是要向那艘海贼船开炮吗？”

    黄猿则笑眯眯的看向问他问题的海兵，反问道：“你在这条船上呆了多久？这种问题还需要问我？”

    “啊，不是。”说话的海兵吓得有些口吃了起来，“对，对不起黄猿大将，我，我知道该怎么做了。”

    然而，就在这海兵刚说完这句话的同时，忽然又有人来报：“报告黄猿大将，那条海贼船转移航道了。”

    “嗯？转移航道了？”黄猿摸着下巴思索了下，随即，无所谓的说，“既然如此，那就不管他们了，继续前进。”

    “啊？”来汇报的海兵有些不解的问，“黄猿大将，我们不抓海贼吗？”

    “你手下的话有点多。”这时，青雉忽然开口说道，“所以，你看我平时出去都不带兵。”

    黄猿：“…”

    青雉看向已经改变航线的火焰坦克海贼团的船的方向，轻描淡写的继续说道：“按照战国给的坐标，再有两三天我们就能到林墨在的岛屿，那条海贼船好像就是从那个方向过来的，说不定那条船上的人见到过林墨。”

    “然后呢？”黄猿不以为然的问。

    青雉则面无表情的说：“不如你去问问看他们见没见过林墨，要是见到过，那就说明我们走的方向没错，而且林墨还在西海，要是没见过，那就说明林墨一伙人可能早就离开西海了。”

    “嗯？”黄猿一副不情愿的样子，“为什么我去？你去问不行？”

    青雉则理所当然的说：“你的速度比我快，一个来回也就只要几秒时间，当然你去了。”

    “啊，真是麻烦啊。”黄猿挠了挠自己的头，同样将视线转移到了远处贝基的海贼船上。

