    此刻，身材矮小的英雄联盟老者感受到四周针对自己的杀气，不由大惊失色，后退一步惊慌失措地扫了一眼大蛟与三蛟，最后将目光落在王风身上，大声喊道：“本尊乃英雄联盟的太上长老，你们想干嘛？快快让开，不然英雄联盟灭了你紫云庄。”

    “放了你，今日我要将你练成傀儡，就算是你英雄联盟的盟主前来，也救不了你。”

    王风此刻的杀意已经到了极点，四蛟当初为了救自己而自爆，这仇还没报，如今二蛟又为了紫云庄而惨死，他恨不得立马就去屠了英雄联盟。

    闻言，身材矮小的英雄联盟老者脸色顿时大变，制炼成傀儡那可是比直接斩杀还要恐怖，表情不由变得无比恐惧，浑身颤抖地指着王风战战兢兢地说道：“你这恶魔，我是英雄联盟的太上长老，你不能这样对我，不然英雄联盟不会放过你的。”

    “王风小子，你现在已经有了两大敌人，如果在与英雄联盟结怨，今后恐怕麻烦会不断，你要三思呀。”

    一旁的赵家老祖眉头微皱，他也是非常想斩了这英雄联盟老者，但王风现在已经和佛教与大漠九黎族结下了不死休的恩怨，如果在与英雄联盟结怨，那以后这三大势力联手起来，可想而知，后果是有多么严重。

    闻言，王风看向赵家老祖，明白对方这是在为自己着想，如果斩杀了这英雄联盟的老者，肯定会与英雄联盟结怨，不用想就可以知道后果是有多严重。

    如果对方没有杀紫云庄的任何一人，只是单纯的来阻止，那他还可以放一马，但现在二蛟惨死在对方手中，就算是与全天下为敌，他也不可能放了对方，那是他的底线，不可超越的底线。

    “老祖，不必在说，这人必须死！”

    看着一旁的赵家老祖，一句一句的宣布了对方的命运，浑身发散出强大的威势，直逼而去，顿时，英雄联盟那老者感觉浑身犹如被十万座大山压在身上般，动弹不得，心中一阵恐慌，疯狂运转元气抵挡。“哼！”

    就在这时，虚空中突然传来一声冷哼，立马破了王风压向身材矮小老者的威势，一名身材魁梧的中年壮汉负立在从虚空中现身，负立在远处，眼眸冷冷地扫了一眼几人，语气严厉地说道：“是谁给你们的胆子，敢动我英雄联盟之人？”

    看着出现的中年壮汉，赵家老祖脸色微变，传音给一旁的王风说道：“王风小子，此人是十大古武家族的欧阳家族长老，叫欧阳峰，现任英雄联盟太上长老，专门管刑法，实力很强，不可大意。”

    闻言，王风脸色也是微变，欧阳家族在十大古武家族中排行第五，没想到竟然又招来了一名强敌，心中不由有些震撼。

    同样震撼的还有一旁的大蛟，欧阳家族与他有不共戴天的仇怨，可以说，他之所以流落东海变成一名狩猎者，全都是拜欧阳家族所赐。

    对方的语气令王风很不爽，眼眸冷冷地撇了一眼欧阳峰，真气运转，一只手抓向近前的英雄联盟那名老者，威势强大，顿时令刚松了一口气的老者，脸色大变，疯狂运转元气一拳轰出。

    “砰！”

    拳头击在大手之上，发出一声闷响，拳影瞬间四散，而大手毫发无伤一下子就将他抓住，提在半空中。

    负立在远处的欧阳峰见况，瞬间大怒，浑身散发出强大威势，一拳轰出，拳影宛如烈日般，所过之处空气都变得无比炎热。

    “哼！”

    看着袭来的拳影，王风冷哼了一声，虽然对方实力虽然不弱，但却没有刚才被自己毁掉肉身的佛像实力强，神识一动，顿时一股飓风将拳影被剿灭，继续席卷而去。

    欧阳峰脸色微变，浑身散发出一股诡异地能量，瞬间控制住席卷而来的飓风，反向王风席卷而去。

    对方这诡异的手段，令王风眉头微皱，顿时脑海中传来赵家老祖的传音道：“王风小子注意，这是欧阳家族的秘术，以彼之道还施彼身。”

    赵家老祖的话令他大惊，暗道果然是十大古武家族之一，手段都不可小视，不过他也不太怎么担心，暗暗冷笑一声，神识一动施展万道，立马重新夺回了飓风的控制权，反向对方席卷而去。

    见飓风控制权反被对方夺去，欧阳峰顿时脸色大变，以彼之道还施彼身之术，是他欧阳家族的秘术，一旦施展，除非是以强大的实力破解，像这种反被夺去控制权的情况，他还是第一次遇见，心中不由大惊。

    看着就要席卷到近前的飓风，他再次施展以彼之道还施彼身之术，但很快便发现了一件令他感到无比震惊之事，那就是他已经无法再次夺得飓风的控制权。

    “啊！”

    飓风此刻已经袭来，他已经无法在闪躲，惊恐地发出一声惨叫，便被席卷入其中，整个人就如一片叶子般，不断地随着飓风高速转动。

    王风并没有下杀手，也没有在理会对方，眼眸冷冷地看向被高高提起的英雄联盟那名老者，微微运转真气，立马施展秘术强行将老者炼制成傀儡。

    被高高提起的老者，不断挣扎着，口中“吱吱喳喳”的发出声音，但很快他便感到有一股神秘的能量涌入体内，不断搅动血气，直逼脑海而去，令他神志一阵模糊，不过体内各处传来的灼烧感，又令他变得清醒。

    “啊！”

    一声令人毛骨悚然的惨叫之声回荡在空中，体内非人的折磨，令老者更加强烈地挣扎，表情变得无比猥琐，脸上爬满了一条条黑线，双眼凹出，宛如就要掉下来般，使人感到恐怖。

    一旁的赵家老祖与风无刀对视了一眼，就算是他们经历过了无数之事，但这场面也不由令他们感到毛骨悚然，浑身微微有些颤抖。

    大蛟与三蛟见到这一幕，本来也感到有些惊恐，但想到二蛟的惨死，很快便感到一阵解气，恨不得对方在更加惨一点。

