    第763章：

    皇帝本来不想理她的，可是想了想，这当着九皇弟的面不理她，确实也有些说不过去，在趋于墨北冥的威压之下，他也只有停住了脚步。

    他目光锐利的看着叶天心道：“你叫朕做什么？”

    “陛下看来您还真是贵人多忘事呢？你可别忘了，我就是一名大夫！”

    叶天心说着，还故意高傲的扬起了小脸，得意的说道：“这瘟疫也是我治好的。”

    皇帝闻言，微眯了眯眸，也许这个叶天心说的没错，她还真有本事呢！

    瘟疫的确是她治好的，可是现在她还能好心的去救叶天雪吗？

    叶天心越是这么说，皇帝就越不相信她，总觉得她是没安好心的！

    他都已经这么对待她了，难道她还真会帮叶天雪吗？

    皇帝不敢想，可是心里始终有件事情挂记着，既然想要就叶天雪，他也只有抱着试一试的心态，对着叶天心说道：“天心，天雪她也是你的姐姐，不如你去帮她看看吧？看能不能想到什么法子救救她？”

    叶天心冷笑了一声，“还真是好一个姐姐呢？因为哪个姐姐会害自己的妹妹呢？有时候我也很怀疑她到底是不是我的亲姐姐？”

    她这话一出，周围的人再次惊呆了，这个冥王妃看来真的是一点都不怕皇帝，居然还敢这么对着皇帝说话，还越发的得寸进尺了起来。

    皇帝一时间神色也显得十分的尴尬，随即他就解释着道：“朕还不知道你们之间到底发生了什么，可是她终究是你的姐姐，这骨血亲情，这一辈子都改变不了的事实！

    难道你就忍心看你姐姐这样难产而死吗？何况她肚子里还有你的小侄子！”

    不得不说这皇帝也还真是挺会说的，这都能想到了！

    简直就是道德绑架吧！曾经叶天雪那么对待她，这个皇帝居然还让她去救叶天雪，说来也是十分的可笑讽刺！

    墨北冥听着皇帝的话，剑眉微微一皱道：“皇兄，你也不要劝心儿了，他们之间到底发生了什么，你也不知道，本王觉得他们的关系并没有想象中的那么好！”

    皇帝再次被墨北冥的话给反堵住了，这时皇帝心里更不乐意了，继续说道：“不管好不好，叶天雪可都是叶天心的姐姐，难道姐姐有难这个当妹妹的不应该去帮助一下吗？好啊，真是很好，若你真的不想帮，那就别怪朕不客气了！

    朕命令你，必须要去给你姐姐治疗！”

    这一次皇帝是很霸道的对着叶天心说道，几乎是不容她抗拒。

    墨北冥见状，连忙就将叶天心给护在了身后，他目光冷冷的看着眼前的皇帝道：“皇兄帮她是情分，不帮她是本分，是谁告诉你是有血缘关系就一定要去帮忙？就算也有血缘关系不想去做的事情那也不能勉强别人！

    一个人她并不是生来绝情，他绝情也一定有他的理由，孰是孰非也不是你我说的清楚的。”

    他这话直接就回怼了皇帝，不仅是在说着叶天心和叶天雪的事情，同样也是在影射的他们之间的关系。

    皇帝听到这话是气得面红脖子粗，“你……”

    他气恼地瞪着墨北冥，终究是没有将后话给说出来！

    也许是不知道该如何回应了，都好像不管怎么回应都是理亏的一方。

    毕竟墨北冥之前的确是帮了他许多的，确实很无私，为了这天耀国做出的贡献巨大。

    “皇兄你也别气了，臣弟也只是实话实说罢了，这件事情你也不要难为天心，她愿意去就去，不愿意去就算了，又不是什么不得了的大事，何必这般做来呢？”

    他轻描淡写的说着，完全不把这叶天雪的性命放在眼中！

    的确，叶天雪在他心里从来就没有想要正眼看过这个女人，因为这个女人实在太势力，又阴险又毒辣，当初和墨子麒联手，的心儿如此惨烈，当他想到那个画面，第一次和叶天心见面的时候，看着她浑身是伤的模样儿，真真让他感到十分的心疼。

    这样的伤莫说是一个女人，怕是一个男子恐怕都不能忍受，而且这手段还十分的毒了，毁容加毁身，这到底是有多大的仇呢？

    还说是姐妹，这世间会有如此阴毒的姐姐吗？

    墨北冥想到此，心中就觉得异常的可笑，他最好是巴不得这个叶天雪早点难产死掉！

    皇帝听到他的话，脸色猛地一沉，气得胸口是上下起伏，“你，你怎么可以说出这种话？天雪他可是太子妃，她肚子里也怀的是我们天耀皇室的子嗣，你怎么可以这么说呢？”

    皇帝他几乎也已经是带着质问的语气了。

    墨北冥见状，也只是冷笑了一声，“反正都快要死了，有什么好在意的，这天下女人多的是，又不只有她一个人才能生孩子！大不了死了就再找一个替子麒生孩子便是。”

    他这话让人听了都感到有些不爽，简直是说的太轻巧了，太子妃死了，再找一个替墨子麒生孩子？

    虽然在这后宫里这样的事情很常见，可是这又怎能让人做得出来呢？

    墨子麒现在都还下落不明，要是遭遇什么不测，叶天雪这个孩子没有保住，那不就等于要绝后了吗？

    “九皇弟现在子麒下落不明，再要孩子恐怕也不太正确，找不到子麒，去给他找女人生孩子有什么用？”

    皇帝难得是怼了墨北冥，大概也是忍无可忍了。

    或许在墨北冥的眼中根本就不在于他们娘俩的生死，因为他就想叶天雪死，谁让这叶天雪心这么坏，差点害死了他的心儿！

    所以面对皇帝的话时，他冷冷的说道：“王兄，你也想多了，子麒他应该没有什么事情，只是在外边儿迷路了，很快就会回来了！”

    他这话说的很诡异，让人不禁有些想入非非，但皇帝不傻，也明白他这话中的道理，大概是他知道墨子麒的下落？

    这样一想还真是极有可能，不然他也不会平白无故说出这种话来？

    皇帝心里一下子就仿佛被人抓住了把柄一般，“九皇弟难道你知道子麒的下落？”

