    她知道她们是为什么来，但绝不会先开口询问。

    李家能不能纳妾，还得看她的脸色。

    先是李钟辞来卖惨，现在又是李夫人把她们母女都带来了。

    做什么？

    示威？

    浅儿扫了眼金露身上那身华丽的裙子。

    还是想说她们金家也是高门大户，不是无名无分的丫头，不会由着人欺负？

    与那碗糖水一样，浅儿对李钟辞失望的同时，也对李家完全失去了兴趣。

    既然是不相干，不在意的人，以她素日高傲的性子，又怎么会理会半句。

    即便是李夫人，她也不过是看在妞妞的份上。

    好歹，妞妞唤她一声祖母。

    她对妞妞也还算是真心疼爱。

    李夫人也似乎忽然想起什么，笑问：“怎么不见小郡主？好些日子没见了，真是怪想的。我那日才打了一对精巧的镯子，正适合小郡主戴。”

    浅儿道：“太太费心了。皇兄和皇嫂说想妞妞了，一大早就派人来接进宫了。按惯例，怎么也要明后天才送回来。若太太实在想念，我便派人去接。、”

    李夫人一听，赶紧笑着摆手：“这可使不得，我是想小郡主，但过几日再看也是一样的。”

    开玩笑，她敢跟皇上皇后抢人，那不是找死。

    金姨妈素日身娇肉贵，能躺着绝不坐着，此时站了片刻，便觉腰酸腿疼不能坚持，脸色也渐渐的有些不好起来。

    她偷偷扯了下李夫人的衣服，示意她赶紧说事儿。

    别扯这些有的没的。

    李夫人被催促，心中有些不悦。

    但她们来这里的目的，就是为了说纳妾的事情，这么拖着也不是个事儿。

    李夫人心里转了几个圈，笑道：“公主不常去李家，想必不认得钟辞的姨妈和表妹。”

    浅儿微微点头，没说什么。

    李夫人见她不接茬，只得又道：“如今公主要照顾小郡主，又要管商号的事情，连身子也差了。这么下去，可怎么好？”

    浅儿道：“太太费心，我会照顾好自己的。”

    “我看公主身边也没几个合用的人，都不够贴心。”李夫人又道。

    女官苏谭听了，暗暗翻白眼。

    她跟着伺候公主这么多年了，没人说她不贴心。

    这个老货倒来挑刺儿。

    苏谭很不爽，悄悄出来，找来一个伶俐的丫鬟，对她吩咐了几句。

    看着丫鬟去了，她才转身回到屋里。

    李夫人正在拉着金露说：“这孩子素来还是个贴心的，羹汤女红皆不在话下，我想着，不如就把她留下来，也能伺候公主和小郡主。”

    浅儿微笑道：“我身边倒不缺人伺候。也不敢使唤金家的大小姐。”

    金姨妈心中凉了半截。

    李夫人这话虽然隐晦，但大家都是聪明人，也该听得出来。

    金姨妈心想，难道这柔真公主蠢笨，竟听不出？

    因为脚疼，她有些不耐烦，强自压着，笑道：“公主金枝玉叶，圣人宠爱，身边不缺人也是寻常。不过，我看钟辞那孩子倒有些可怜，素日独来独往，回到家里也是一个人。钟辞和我们家露儿青梅竹马，一起长大的情分，叫她伺候钟辞，倒也合适。”

