

    “虾卫，你好大的胆子，竟然敢在此招待一个人类，他是什么人？”

    闯进来的这个夜叉，算是红衣虾卫的顶头上司，红衣虾卫一直听从他的命令，却是没有想到，此人突然到来，让他一阵惊慌。

    “夜叉大人，他——只是我人类的一个朋友而已，”

    红衣虾卫急忙站了起来，慌忙解释道。

    “人类的一个朋友，你难道不知道我们海妖一族和人类势不两立么，你竟然敢拿他当朋友？”

    这个夜叉高大无比，青绿相间，具有人的四肢模样，只不过那脑袋，却是典型的夜叉脑袋，看起来恐怖无比，是海妖之中的代表。

    “我——”

    红衣虾卫面对夜叉的训斥，哑口无言，常久以来，夜叉一直领导他，那种常时间形成的威压，让他对夜叉忌惮无比。

    而洛天，根本头也没有抬，自顾自的坐在那里，品着茶。

    “海底夜叉？跪下说话吧，正好我有话问你，”

    洛天淡淡的说道。

    “该死的人类，可恶，”

    夜叉没有想到洛天如此放肆，想他夜叉，方圆三万里，都是他的势必范围，掌管着这片水栽域，所过之处，所有的海妖都要对自己毕恭毕敬。

    眼前的人类，却是让他跪下说话，这让他怒气冲天，惊怒无比，青绿相间的脑袋一下子变的绿油油的，一道道绿气直冲顶门，更是虚空一抓，一只沉重的过烈焰三叉出现在手上，二话不说，对着洛天就刺了过来。

    “主人，小心！”红衣虾卫不由的大叫。

    “主人？”夜叉听了不由的大怒：“好你的大虾，你竟然还敢认人类为主，简直该死，”

    烈焰三叉如同出水的蛟龙，搅动的水波涌起强大的漩涡，疯狂的运转，妖力横生，锁定洛天，对着洛天的咽喉就刺了过来。

    “让你跪下，你没有听到么？”

    洛天看也不看，手一挥，顿时封锁了这座大殿，防止气息外泄，同时用两个手指就轻轻的夹住了夜叉那恐怖的三叉，所有的能量消失，一下子安静下来。

    “你——到底是什么人？”

    烈焰三叉是自己最得意的兵器，是他的身体蜕化后所祭炼而成，蕴含自己全部的精华，匪夷所思，攻击力巨大无比，连一座山都击得粉碎，所过之处，虚空都会砸的塌陷，却是没有想到被眼前之人用两根手指轻易的就夹住住了，纹丝不动，任凭他怎么催动妖力，都拔不出来，不由的让他大吃一惊。

    “逍遥门主，洛天！”

    洛天淡淡的说道。

    “逍遥门主？洛天，难道你就是内陆风头正盛的那个神体？”

    这个海底夜叉虽然生活在海里，对于内陆的事却是了解的不少，因为他会定期收集一些有关内陆的消息，然后汇报上去，逍遥门最近情况却是整片大陆谈论最多的话题之一，他不可能不收集。

    “你的消息倒还灵通，”

    洛天轻轻的点头，二指用力，轻轻一震，这件夜叉最得意的兵器竟然应声折断，接着洛天大手虚压，顿时夜叉只感觉体内的妖力运转不畅，如同一座大山压在身上，浑身的骨骼啪啪作响，身体一软，直接跪在了地上。

    “洛天？你欺人太甚，这件事如果让海皇大人知道，必定把你碎尸万段，我海妖一族的强大，即使你逍遥门也挡不住！”

    夜叉跪在那里，羞怒交加，怎么也爬不起来，一直保持着那个屈辱的姿势。

    “他死了，不知道你能不能接替他的位置？”

    洛天对于这个夜叉的话置若罔闻，却是看向一边战战噤噤的红衣虾卫，淡淡的问道。

    “这个——”

    红衣虾卫不由的眼睛一亮，看向夜叉不由的低下了头，夜叉的势力很大，方圆三万公里都是他们势力范围，他的上面是那个冰焰尊者，势力更大，是海皇手下的三大将领之一。

    “虾卫，你敢造反，难道不怕海皇大人责罚么？”

    看到红衣虾卫的反应，这个夜叉不由的心里一沉，厉声喝道，自己这个位置，不知道有多少海妖眼红，现在这个红衣虾卫的实力又进了一层，已经威胁到他的地位，这次来，他本来就是想敲打一下他，却是没有想到遇到了洛天。

    “主人，属下愿意！这三万里海域，我极为熟悉，即使此人身死，我们也可以把它推到一些人类修练者的身上，毕竟前来猎杀海妖的人类修练者很多，夜叉大人不敌，身死，也在情理之中，”

    这个红衣虾卫也是一个人物，脑海里一瞬间想好了对策，沉声说道。

    “红衣虾卫，你敢，”

    听了红衣虾卫的话，夜叉不由的惊怒交加，他没有想到，自己的这个属下竟然真的敢想取而代之。

    “那就好，我来成全你，”

    洛天淡淡的说道，虚空大手再次的下压，顿时夜叉的身体开始出现皲裂，咔嚓作响，体内的妖力肆虐，随时都会爆体而亡，更可怕的是，洛天牢牢的控制着自己的神识，让他连自爆也不可能。

    “夜叉，你得罪了主人，注定是没有好下场的，你知道的太多了，”

    红衣虾卫既然决定造反，于是不再惧怕自己的这个上司，冷冷的哼道。

    “你——呯！”

    洛天没有容他再说话，大手压下，顿时夜叉的身体发生了爆炸，化成了一团血雾，洛天的大手随后把此人的神识摄取了过来，一瞬间，此人所有的记忆都进入了洛天的识海，随手一抓，神识破裂，  这个统治海族三万里的夜叉，直接消失了。

    “原来如此——”

    洛天读取了夜叉的神识，，轻轻的点头，他是那个冰焰尊者的手下，比起红衣虾卫级别要高，所以知道的也极多，甚至还见过海皇，知道海妖宫的具体位置，更知道现在海皇似乎在闭关，具体什么原因，他就不知道了。

    另外，洛天从这个夜叉的识海中，还发现了一个重要的消息，那就是十三仙府之一的海蓝仙府快要出世了，海族的一些强者已经赶了出去，要争夺这海蓝仙府的气运传承。

    “海皇到底是不是受伤？他还是在闭关冲击高境界？这个海皇的实力境界可是在灵圣后期顶峰，甚至已经领悟了尊的气息，实力非同小可，和那个幻海公子有得一拼——”

    洛天在沉思，而红衣虾卫站在那里，一声也不敢哼，甚至连大气也不敢喘，夜叉可是天境后期顶峰的强者，在这个主人面前，却是如此不堪一击，让他心惊肉跳。

    “你可有把握直接接替这个夜叉的位置？”

    这时，洛天抬起头来，看向红衣虾卫随意的问道。

    “这个——主人，实不相瞒，这件事，属下必须向那个冰焰尊者汇报才行，不过冰焰尊者手下像夜叉这样的强者很多，夜叉只不过是其中之一，而且属下现在的实力，足以当得起大任，现在夜叉属下的实力没有人比我再高的了，所以不出意外的话，接管夜叉位置，掌管这三万里海域应该没有问题，”

    红衣虾卫认真的沉思了一下，小心的说道。

    “那好吧，这段时间，你处理这件事就行了，等以后，我会让你坐上那冰焰尊者的位置，甚至，等你实力强大了，让你掌管整个海族都没有问题，”洛天淡淡的说道。

    “谢主人栽培！”

    红衣虾卫激动的浑身发抖，取代夜叉的位置，他是想过，不过绝没有想过能取代那冰焰尊者的位置，毕竟此人太强了，可是相当于灵圣中期的强者。

    这还不算，洛天竟然还说要自己以后牚管整个海族，那意味着什么，就是要自己取代海皇啊，天哪，红衣虾卫真的不敢想下去了。

    “好了，追杀我吧！”

    洛天的气息一变，动用了千变万化决，俨然变了一个人，一身白衣，黑发披肩，身材高大，气质出尘，竟然是那个幻海公子的模样，无论神态和气质和那个幻海公子一般无二，此人暗中在自己的身上下了神识印记，洛天当然以还以颜色。

    “这个——是，主人，”

    红衣虾卫一怔，顿时明白了洛天的意思，手中出现了如同两把虾钳一般的兵器。

    “什么人？找死，竟然敢击杀我们的夜叉大人！”

    海面之上，波涛翻滚，红衣虾卫气势熊熊，带领着一群虾兵蟹将，追赶着一个白衣男子，正是洛天化成的幻海公子的模样，一副受伤的模样，极快的离开了这里。

    “红衣虾卫，发生了什么事？”

    红衣虾卫的动静自然引起了附近海域一些小头的注意，一只墨鱼怪浮出了水面，带领一帮海妖兵将，赶了过来，急忙问道。

    “该死，人类的强者，击杀了我们的夜叉大人，”红衣虾卫愤怒的叫道。

    “什么，夜叉大人被人击杀了，”

    赶来的海妖强者越来越多，都是附近海域的一些强者，听了这件事大吃一惊。

    “不错，就在刚才，可惜我们来晚了一步，”

    红衣虾卫愤怒的说道。

    “虾卫兄，那现在怎么办？”有人问道。

    “还能如何，我去冰焰宫，速速禀报冰焰尊者，还是请他老人家定夺吧，”

    红衣虾卫沉思了一下说道，然后极快的向着冰焰宫所在的方向赶去。

    且不说红衣虾卫如何演戏，此刻的洛天，已经到了万里之遥，向着海蓝仙府的所在地赶去。