    囚龙脱困，来到了流云城外，盘绕着流云城飞了几圈。

    林渊站在城头上，抬了抬手，示意他不要再靠近，避免影响飞升法阵。

    流云城中的百姓和修行者，经历这么多天的时间, 已经从一开始城池飞升的震惊中恢复过来。

    现在又看到一条巨大的神龙出现在城外，又一开始感到了惊骇。

    许多百姓躲在城中，偷看城外的神龙。

    林渊很早就看出来，这条囚龙一直躲在独龙圣地的深渊里，不敢显露出其真实的境界，目的是为了躲避天界众神殿的巡查。

    “还是打算继续找个地方躲起来吗？”林渊开口询问。

    “不必了, 躲了三千年, 我该回去了。”囚龙口吐人言，竟是回答了林渊的提问。

    “噢, 你怕众神殿了？”林渊笑问。

    “以前或许不怕，但天界要乱了，是时候回去了。”囚龙露出了一种看透天界局势的神情。

    天界确实要乱了。

    龙渊神国飞升天界，这必然会引起天界一场轩然大波。

    众神殿不可能就这样善罢甘休。

    天界肯定会乱，只是无法确定会乱多久。

    站在囚龙的角度，天界自然是乱越久越好。

    囚龙接着说道：“我真心希望你能坚持久一些。”

    “哦？你觉得我能坚持多久？”林渊嘴角噙着淡淡的笑意，反问道。

    “那就不知道了，如果只看表面的实力，我并不觉得你能在众神殿的镇压下坚持太长时间。不过，我总感觉你身上有许多秘密。说不定，真的能坚持很久。”囚龙到现在还是没有将林渊看清。

    “一开始约定，会联手对抗众神殿的，现在你应该展现出你的价值了。”

    林渊将他放出来，当然不是为了做好人好事。

    更何况，之前和独龙圣地还交过手。

    双方算不上友好, 只是因为有共同的敌人，才有联手的基础。

    如果囚龙不能展现出价值，那放他出来，将没有意义。

    林渊甚至不介意把他重新塞回独龙圣地里。

    囚龙沉默片刻后，道：“我发现城中有其他龙族的气息，而且气息非常特殊，带出来让我看看。”

    林渊目光沉了下来，知道他说的是龙玥龙瑛。

    这两个小丫头，长高了一些，但还是稚气模样。

    林渊并不想让她们的秘密过早泄露，沉声说道：“是什么气息？你最好说清楚。”

    囚龙从林渊的语气里听出了一股冰寒，神情一凛，补充道：“我的意思是，城中的龙族气息，和天界龙族的气息很像。

    “如果你和天界龙族有关联，我可以帮忙，让你和天界龙族联手，对抗众神殿。”

    林渊考虑片刻，让云间月去把龙玥龙瑛带过来。

    “师父！”

    龙玥一个飞扑，扑到林渊怀里, 环着腰摇来晃去。

    囚龙看到龙玥龙瑛的瞬间，神情一凛, 惊讶道：“血统很奇特, 一条圣龙，一条魔龙，却是一卵双胎。我大概猜到是怎么回事了？”

    林渊双眼微眯，追问道：“你知道什么？”

    囚龙沉吟片刻后才开始讲述：“虽然我躲在独龙圣地里，但也并不是完全没有探听天界的事情，特别是天界龙族，我一直保持着联系。

    “不过，我并不属于天界龙族，所以无法得到他们的相助，只能探听到些许消息。

    “听天界龙族传闻，大概三百年前，龙族公主和一条魔龙生了情愫。

    “龙王大怒，派神龙追杀那条魔龙。

    “原本故事自那以后，就该结束了。

    “只是龙王要给龙族公主安排婚事的时候，无论选谁，公主都不同意。

    “直到有一次，天界龙族发现了公主的秘密。

    “原来银龙公主在云峦山中偷偷产下了一颗龙蛋，很可能就是那条魔龙。

    “龙王大怒，认为公主产下的是孽龙，派龙族前去毁掉龙蛋。

    “后来魔龙出现，想要就走龙蛋，和天界龙族发生了一场大战。

    “最终魔龙战死，至于那颗龙蛋，说法不一，有的传言龙蛋已经被毁掉，有的说龙蛋失踪了。

    “算一算时间，如果没猜错的话，那颗龙蛋应该掉进了九州界，就是她们了。”

    林渊让云间月将龙玥龙瑛带走，这才开始思考接下来的事情。

    “如果她们确实来自天界龙族，但她们身上的血统，并不受天界龙族认同，我是不会将她们送给龙王处决的。”

    囚龙露出一种古怪的表情，说道：“时间会改变很多东西，你知道我为什么会知道这些天界龙族的隐秘？”

    林渊皱眉问道：“什么意思？”

    囚龙解释道：“正常情况来说，这件事应该算是天界龙族的丑闻，但是我远在九州界都能知道，原因就是现在天界龙族正在到处寻找当年丢失的龙蛋。

    “时间可以改变很多事情，天界龙族也一样。

    “因为上一代龙王已经埋骨龙陵，而龙族公主因为爱人的死，变得暴虐，已经压服统治了天界龙族，并且在四处寻找可能还活着的孩子。”

    林渊听明白是怎么回事了，挥挥手道：“事情我知道了，你可以走了。”

    囚龙没有多做停留，转头飞向天穹，穿过天界裂隙消失不见。

    林渊回到流云城，看到六头狻猊兽正在陪龙玥龙瑛玩，于是走上前，拉过龙玥的小手，问道：“你还记得娘亲的样子吗？”

    龙玥表情怔住，抿着嘴没有说话。

    其实，林渊很早就知道，天界龙族的成长期非常长，幼龙会在龙蛋里孵三百年才能破壳。

    不过，这三百年时间，幼龙在蛋壳里，并不是一无所知。

    龙母会隔着蛋壳和孩子交流，所以很多幼龙一破壳，知道的事情就非常多，除了性格稚气之外，其实知道的事情不会比成年人族少多少。

    不过，龙玥龙瑛的情况比较特殊。

    由于她们是偷偷生下来的，龙母几乎没有时间陪在她们身边，使得她们出生之后，就像两个什么都不懂的孩童。

    “玥儿还记得母亲的样子吗？”林渊见她不说话，伸手刮刮她的小脸蛋，笑着问道。

    龙玥摇摇头，伸出一根手指，想了想又把一根手指，换成两根：“只听到过娘亲说过两次话。”

    “那师父带你们去见娘亲好不好？”林渊又问道。

    龙玥张开手抱上来，抿嘴说道：“我害怕。”

    “没什么好害怕的。有师父在，没有人能伤害你们。”林渊摸摸她的小脑袋，满脸的宠溺。

