    超级甜番外104【闻祁篇完结】

    那天晚上,简闻星蹲在门口哭了很久，哭了多久祁蔺就站在门口听了多久。

    他心想，他真的被传统思想所约束着,潜意识里认为他应该要跟omega在一起,要结婚生子,要对方跟自己年龄相仿，工作稳定。

    可是现在想来，那又有什么意思呢？他想要相敬如宾的生活吗？那真的不如跟顾峪昔每天下班后约个酒吧，约个球馆来得自在。

    果然感情这种东西一旦碰了,尤其是遇到自己生命中从没有见过的颜色，热烈如火的颜色,是会上瘾的。

    就像顾峪昔，他对骆盼之的信息素上瘾，接着就是对骆盼之这个人上瘾。但顾峪昔非常特殊，他是二次分化的alpha。

    而他跟简闻星是完完全全的alpha,他们之间就像是普通的alpha之间,靠得近容易会有排斥感。

    所以怎么解决？

    他一笔一划已经铺设好的未来,要如此大胆为一个人做出改变吗？

    挠门的动静好像安分了,祁蔺听着，须臾后就听到一声倒下的声音,他眸底倏然一沉，手比他的大脑做出的反应要快,他连忙打开房门。

    结果就看见自己的门口好几瓶啤酒歪倒着，倒下的包括简闻星。这人面色通红,一看就像是不太会喝酒的样子,喝得脸红脖子红,闭着眼歪倒在地板上。

    也不知道什么时候去买的酒,才四五瓶啤酒就喝成这样。

    祁蔺蹲下身，用手背拍了拍简闻星的脸颊：“喂，醒醒。”

    “担心我吗？”

    简闻星睁开眼。

    祁蔺拍脸的手停住，他见简闻星睁眼，语气如常，拧了拧眉：“你在我门口喝酒这是做什么？”

    “壮胆。”简闻星坐起什么。

    祁蔺见他坐起身时的模样有些恍惚，身体晃了晃。条件反射的扶住了他，扶住的瞬间就听见简闻星笑出声。

    “哥哥，你其实有一点点喜欢我了是不是？”简闻星握上祁蔺扶着自己手臂的手，喝得有些迷醉的双眸难得露出深情，他注视着：“说真的，我没那么糟糕，我没有随便玩过任何一个人的真心，我也承认可能是我某些行为让之前靠近我的omega有点误会，我的身边也确实有过很多人，但我发誓，你是我第一个那么喜欢的人。”

    “我也承认最开始想追你是因为右盼。”

    “现在我认了，我对你的企图源自于第一次见到你的心情。长得好看的alpha有很多，但是唯独你，会让我感觉到不一样。”

    “祁蔺，能试着喜欢我吗？就一次，如果真的不行，那我放弃。”

    祁蔺任由简闻星握着手，须臾后，他抬眸对上简闻星认真笃定的目光：“你知道我为什么之前不答应你吗？”

    简闻星听到‘之前’两个字时眼神亮了几许：“为什么？”

    “因为我不是一个愿意改变的人，我不喜欢有人破坏我的生活，我只喜欢在我规定好的计划里生活，而你打乱了我的计划。”祁蔺说道：“还有心情。”

    “是我让你心情不好了吗？”简闻星觉得有点晕，他把脑袋缓缓靠在祁蔺的肩膀上。

    祁蔺摸了摸他的后脑勺：“嗯，你影响了我的判断。”

    “那现在怎么办？”简闻星笑出声，声音里却染上哽咽之意：“我觉得我就是很喜欢你，我停不下来，为什么呢，我为什么能那么喜欢你。”

    是因为得不到所以格外喜欢吗？不是，他也说不出这是为什么，喜欢本就不可理喻。

    “试试吧。”

    简闻星哭声戛然而止，他猛地抬起头看着祁蔺：“什、什么？”

    “我说我们试试。”祁蔺站起身：“进来吧。”

    简闻星愣愣的望着祁蔺的背影：“进哪里？”

    祁蔺的手扶着门框，转过身，见简闻星此时此刻跟大狗狗似的的模样：“你想进哪里？”

    简闻星立刻站起身，他像是浑身上下没骨头似的抱上祁蔺，把脸窝在祁蔺的肩膀上撒着娇：“想进你的家，想进你。”

    门被简闻星的脚轻轻一踹的关上。

    徒留门口那几瓶歪倒的空啤酒罐，就很过分。

    。

    祁蔺一开始只是想着试试看，试试看这个比自己小九岁的小alpha究竟能不能符合自己对另一半的要求，试着试着他发现这家伙除了年龄小，心性有那么点不定之外，是一个成长型的弟弟。

    英文很好，只要是待在他身边帮他随手翻译一下外文文献不在话下。

    车技很好，只要是他休假两人都会自驾游去比较远的地方。

    体力绝佳，所有的体力活不在话下，不论是爬山、还是打球、亦或者是露营搭帐篷、还有各种他们爱的运动。

    嘴巴超甜，虽然有时候真的是很幼稚会激怒他，但是认错的本事跟犯错的本事一样快，倒也算得上是听话。

    更重要的是这家伙明明没有认真谈过恋爱，却比他想象中要懂得很多，尤其是投其所好，愿意陪他做一些看起来很沉闷的事情，这一点他就很喜欢。

    认识的第四个月，他们在一起了。

    在这个过程中，他们俩有过小争吵，不过也都还算是正常，因为他们需要磨合，九岁的年龄差不论是爱好和生活都需要磨合。

    他们一块见证了顾峪昔和骆盼之两个alpha在一起的奇迹，甚至是alpha也能怀孕的震惊，最后参加了那场别具一格的婚礼。

    在这一年半的时间里，他们也有过无数幻想，顾峪昔是因为是二次分化的alpha，那他们呢，他们也能够一直走下去吗？

    直到简闻星大学毕业，他甚至想过自己年龄也不小了，要不要求婚。

    可却发生了一件事，让他暂时搁浅了这个计划。

    祁蔺并不了解这些富二代少爷们的圈子究竟爱玩什么，但是喜欢冒险和寻求刺激绝对是这些人的爱好之一，简闻星的也是。

    有天晚上简闻星说带他去盘山公路兜兜风，他真的以为是兜风，后来到了那里他才知道简闻星约了一群人要在盘山公路比赛，而且是晚上，能见度安全系数都很低。

    当时他在那么多人面前给了简闻星面子，也看着简闻星出了一次风头，但也在大屏幕上看到了简闻星在拐弯时差点出事的画面，心脏像是被一只手猝然攥紧那般，有点疼。

    后来回家后他就严厉的对简闻星说：

    “这个太危险了。”

    简闻星抱着刚洗完澡的祁蔺撒着娇：“不危险呀，这地我都很熟，经常这么玩。”

    “以后跟他们少玩车，太危险了，知道没？”祁蔺揪着简闻星的耳朵，回想到刚才那个场景就是心有余悸：“如果你敢再玩摩托车或者是因为这个弄伤自己我会很生气，很生气很生气。”

    “知道啦。”

    祁蔺知道简闻星不是不听话的臭弟弟，答应他之后确实有一段时间没有开摩托车，连跑车都没有开就蹭他的车。没过多久，在差不多是简闻星生日前，他就想问问简闻星想要什么生日礼物。

    “你最想要什么东西？”

    “我想要一辆摩托车。”

    “为什么？”

    “我的车给我爸没收了，他不让我开。”

    简闻星说得委屈巴巴，祁蔺心里有了想法，他知道给简闻星送什么生日礼物了。

    于是在简闻星生日那天，他收到了一辆自己看了很久却不敢买的摩托车。

    “喜欢吗？”

    简闻星见祁蔺掀开布的瞬间，他的心情是从来都没有的高兴，从小到大爸爸们或者是哥哥们都应有尽有的会满足他，跑车，摩托车，他想要的都能有。可唯独这是祁蔺送的，是完全不一样的感觉。

    “喜欢。”

    “送你的。”祁蔺微垫脚拍了拍简闻星的脑袋，他笑道：“我的小朋友想要的，我都能给他，只要他乖乖的。”

    当晚简闻星就下定决心，一定要凭自己的努力给祁蔺买一个礼物。虽然不久前他爸意外得知他跟一个alpha在一起后冻结了他的卡，没收了他的车，但是他也有办法能哄自己的alpha高兴。

    于是他瞒着祁蔺去跟那些狐朋狗友赌车。

    深夜十二点，就在那条盘山公路上，两圈，赌第一名，能拿下第一名的五十万。

    他想，这五十万足够能给祁蔺买一块手表了。

    可他怎么也没想到他出事了，在拐弯时因为速度太快车身压得比较低，结果没注意到后方相撞的两辆摩托车，他被意外撞上，把腿给摔骨折了。

    这是不幸中的万幸。

    而真正不幸的是，是祁蔺对他受伤这事的处理。

    要跟他分手。

    出事的时候他第一时间是给祁蔺打电话，而祁蔺赶来时他已经在医院，正好医生给他接完骨，他看到祁蔺来的时候正哭着想要求安慰，结果就看见祁蔺冷着脸。

    “简闻星，你敢拿我送你的摩托车去比赛？”

    简闻星见祁蔺躲开了自己的手，表情又很严厉，心里有些委屈：“哥哥，我是有原因的，你听我说，我其实跟他们比赛是想要——”

    话音未落，就听到祁蔺丢下一句：

    “我之前说过什么，是不是不许你玩摩托车，你没有把我的话放在心上，我们分手吧。”

    简闻星动弹不得，眼睁睁的看着祁蔺转身离开的背影，眼泪夺眶而出：“呜呜呜呜我真的是有原因的嘛呜呜呜呜……”

    于是他真的就在医院被晾了一周，祁蔺看都没来看他，超级绝情。他也知道的，这个男人的心有多狠，想当初他追了那么久才换来一次相恋的机会，好不容易想要争气一次结果还滑铁卢了。

    能不哭吗？

    医院里——

    回想起这一切的简闻星抱着脑袋哭出声：“我好不容易才追到祁蔺的，呜呜呜呜呜怎么办呐，我俩才在一起多久啊。”

    “现在不跟你这种人分手难不成等着守寡？”奶爸骆盼之抽空来看了眼自己的堂弟：“我都说了多少次让你别再玩车，你还敢玩。”

    “二哥，我知道错了，那我该怎么办啊？”简闻星躺在病床上，眼睛盯着天花板，眉眼耷拉着，现在的他动又动不了，想去找祁蔺又没法出院。

    “哪一回你做错事不知道错，你是很勇于承担错误，但是你犯错误也很快，我都佩服你做错事和认错的速度一样快。”骆盼之一针见血。

    简闻星被怼得哑口无言：“我发誓我以后都不开摩托车了，你把我的跑车也收了吧，卡也停了，我愿意接受惩罚。”

    “呵，你现在住院床都下不了车还有卡对你来说暂时是没用，你这个惩罚说得跟没说似的。”

    简闻星：“……”他从小就没有在嘴皮上赢过骆盼之：“好吧，我知道我现在做什么都是错的，二哥，我哥夫生气的时候你是怎么哄的？”

    “我哄我老婆跟你这种程度可不一样，你这个得判刑。”

    简闻星抱头痛哭：“别骂了别骂了我知道错了，求求你叫叫我吧，呜呜呜呜呜我怕不想成为孤寡老人，我真的好喜欢祁蔺，追了一年半才追到的。”

    “倒是有一个办法。”骆盼之抱臂道。

    “什么？！”简闻星眼睛蹭的亮了，仿佛看到了一丝希望。

    “AA性导剂了解一下。”骆盼之笑：“你打一针，分化成omega哄一下祁律师，说不定有用。”

    简闻星真的就这么做了，他问苏医生要了AA性导剂，决定分化出omega信息素，然后假装发情向祁蔺打电话，先把人给勾引过来再说。

    两天后，omega信息素生效了，他觉得自己好香好香，好软好软。

    与此同时也觉得浑身烧得很热。

    祁蔺半个小时前接了简闻星的电话，本来是不想接的，鬼使神差还是接通，结果就听到对方跟说胡话那样的说着自己发情了，说自己是omega，说自己还发烧了，哭着问他能不能来看看他。

    他心想，这一周简闻星的对不起信息不断，电话也源源不断打进来，他都没接。生气他是很生气，这家伙压根没把自己当一回事，这么危险的事情都敢做出来他能不生气吗？

    分手是气话，但也是真的气。

    晾了晾了，再去看看这家伙还能作什么妖。

    不去不知道，推开病房门祁蔺被扑面而来的omega信息素弄得大脑一片空白，以为是自己走错病房。

    谁知他看见靠坐在病床上的简闻星泪眼汪汪，捂着自己的后颈，哽咽道：“哥哥，我好像分化成omega，现在发情了，你赶快咬我一口吧。”

    祁蔺：“……你烧糊涂了吧？”

    简闻星开始扯衣服，自导自演他最擅长了，于是故作虚弱又迫切：“好热好热……”

    祁蔺察觉到不对赶紧走到病床前，他的的确确闻到了简闻星身上的omega信息素气味：“你这是怎么回事？你分化成了omega？21岁才分化的omega？？”

    没等问完，他就被简闻星拉到怀中。

    简闻星是真的觉得不行了，omega的信息素比他想象中还要软，越是软他越是觉得迫切渴望。他双眸湿漉的凝视着祁蔺：

    “哥哥，标记我吧，求你了。”

    祁蔺半信半疑，他看着简闻星低下头露出后颈，那处真的是有点红，而且他无比清晰的闻到了omega信息素从腺体里溢出的味道，朗姆桂花蜜的蜜味非常的甜。

    那一瞬，他仿佛感觉到自己体内的alpha信息素在蠢蠢欲动，叫嚣着，刺激着他，在告诉他这道omega信息素是他的，是他想要的。

    “……哥哥。”简闻星抓住祁蔺的衣角，轻声道：“咬我吧，咬了我就是你的了，我会乖乖的，不会再惹你生气，不会再玩摩托车，我什么都听你的，好不好？”

    介于少年与青年间的嗓音是还带着少年那般的盛气，也像是野兽心甘情愿的低下头，与温顺的羊抵额。

    祁蔺不知道为什么简闻星会分化出omega信息素，但他只知道面前这个人就是简闻星，就算是alpha也好，Omega也好，都无所谓。

    他凭借着本能驱使，低头咬上了那道腺体。

    一遍又一遍的注入自己的alpha信息素。

    越是这样他越觉得自己无法忍受保持这样的情况。

    AA性导剂作为抚慰剂存在着伪omega信息素，其中就包括后颈腺体也会有这样的omega信息素气味，当alpha咬下去时他自身会被高契合度的伪omega信息素所吸引，并刺激自身。

    被咬的伪omega也会存在这样的刺激感。

    而AA性导剂的维持时长是因人而异，最长24小时，最短……

    半小时。

    当简闻星感觉自己的伪omega信息素消失，属于alpha的信息素恢复，他望着从自己腺体离开的祁蔺，见人被刺激得眼尾泛红，笑得更深：“哥哥，我错了，你要怎么样我都可以，我会乖乖的，你要我做什么我就做什么。”

    祁蔺坐在床边，他的手撑在简闻星的身侧，明显感觉到简闻星身上的omega信息素消散，取而代之是原本的alpha信息素，强势而又野蛮，却让他感觉到这才是他想要的。

    于是身体前倾，深深凝视着简闻星：“进来。”

    “可我是‘omega’哦？”简闻星打趣道。

    “没关系，omega也能当老公。”

    “我的腿还不能动。”

    “没关系，我自己来。”

    也许，这就是AA性导剂的最高作用。

    是缓和夫夫感情最好的调和剂，没有什么是咬一口不能解决的。

    比如简闻星和祁蔺。

    。

    某一天，祁蔺去接已经上幼儿园的干儿子骆颂燃放学。

    他从幼儿园老师手中牵过骆颂燃。

    才到他大腿的小不点骆颂燃晃了晃脑袋上的小揪揪，仰头望着他，眼睛浑圆透亮，奶声奶气道：“蔺爸，你可以给我生一个小妹妹陪我上幼儿园吗？”

    祁蔺笑了笑，他是听说了，骆家的五个孩子明明同龄，东南西北这四个孩子却因为天资优越十分聪明直接跳过了幼儿园，上了小学，而剩下的这个独苗苗骆颂燃，还在本本分分孤孤单单上着幼儿园。

    “蔺爸是alpha怎么能生宝宝？”他弯下腰把骆颂燃抱起来，看着这张跟好友顾峪昔如出一辙的模样：“小叔叔也是alpha不是吗？alpha跟alpha是不能有宝宝的。”

    这个小叔叔指的就是简闻星。

    “那我爸爸也是alpha呢。”骆颂燃歪着脑袋噘着嘴，似乎对这个答案有点不满意，也像是想到什么，气鼓鼓的把小短手抱在胸口：“我该不会真的是捡来的吧！”

    祁蔺忍笑，这种话估计也只有骆盼之说得出来。

    骆颂燃见自己的干爸在偷笑，气得捂住他的嘴巴，一副要哭出来的样子：“燃燃肯定不是捡回来的，大爸骗我的呜呜呜呜爸爸肯定是omega才能把燃燃变出来的吧，呜呜呜呜alpha跟alpha是不能有宝宝的，那我是从哪里来的啊。”

    最后气得双手一拍，打了一下自己圆滚滚的肚子，红着眼模样是气得不行。

    祁蔺被这个戏精小不点逗得不行，玩笑道：“好了好了，蔺爸给你生一个小妹妹可以了吧？”

    “真的吗？！”骆颂燃听到干爸这么说，含泪的大眼睛立刻亮了起来。

    “嗯，所以不许哭了，一会你爸爸以为我骂你呢。”

    骆颂燃立刻用小手擦掉自己的眼泪，然后睁大眼凑近让祁蔺看自己：“蔺爸你看，燃燃没哭了哦，没有眼泪哦。”

    祁蔺笑得宠溺，他揉了揉骆颂燃脑袋上的小揪揪：“嗯，没哭，蔺爸带你去吃好吃的吧。”

    心里却若有所思。

    alpha跟alpha是不能有孩子的，简闻星的家人……

    真的能接受吗？

