
　　“小马，小马……”

　　星光影视城，一个混乱的片场中。

　　听到了呼唤的声音，一个满头是汗的年轻人，扯着嗓子应道：“来了，来了，催命啊你们。”

　　声音中，充满了不耐烦，在爆发的边缘。

　　然而周边一堆人，没人关注他是什么状况，看到他过来之后，立即把他拥到座位上，抹汗、换衣服、上妆……

　　一切工作，有条不紊。

　　小马喘着气，快要爆炸的心态，又缓了过来。他闭上眼睛，脑袋一片空白，什么都不想了。

　　一会儿，知觉恢复过来了，全身肌肉酸痛。

　　他咬着牙，很想放弃。

　　但是……

　　每当这个想法，在脑海之中浮现。

　　他又忍不住想到了当天，“莽哥”在普通的小馆子中，一脸霸气地宣布，自己要开启一个时代。

　　那一瞬间，众人惊愕，怀疑，甚至想嘲笑。

　　对了，确实有人嘲弄询问，“你要开启什么时代？”

　　当时“莽哥”怎么回答来着？

　　对了……

　　“我要开启一个，草根逆袭的时代！”

　　就是这句话，让一帮人在纠结、犹豫之中，勉强同意跟他试试看。原本打算，呆两三天，如果情况不妙，立即走人。

　　没有想到，一呆就半个月过去了。

　　这十几天时间，别人是什么体会，小马并不清楚。但是他觉得，自己身在水深火热之中。

　　太坑了，太累了……

　　不是说，演员明星什么的，工作很轻松的么。

　　无非是念念数字，摆摆架子，走一个过场，就可以赚几十万，几百万，几千万……

　　可是他亲身体验过了之后，确定说这话的都是骗子。

　　演员这个职业，就没有简单的。

　　哪怕他谈不上演员，只不过是龙套。

　　但一样很难。

　　折腾！

　　小马身心疲惫，再再再再次萌生了退意。

　　就在这时，天使来了。

　　程梓走了过来，一身朴素的衣服，戴着太阳帽，提着一篮子水果走来，给一群人派发福利。

　　“来，吃水果。”

　　片刻，程梓就来到了小马身边，笑容如花灿烂，“小马，听说你跑来跑去，辛苦了啊……”

　　“不苦，一点都不累。”

　　小马顿时笑成了傻子，全身的酥软酸痛顿时消失无踪。

　　“那就好。”程梓笑嘻嘻，小手抱拳，“马少侠，恭喜恭喜，你要请客哦。”

　　“请，肯定请。”

　　小马迷迷糊糊，半响才反应过来，“恭喜什么？”

　　“咦，你还不知道吗？”程梓一怔，旋即欢乐大笑，“你火了，官V粉丝破十万。”

　　“什么？”

　　小马睁大了眼睛，“真的假的？”

　　“你自己看。”

　　程梓打开了手机，再点开其中一个页面示意。

　　小马一看，整个人晕沉沉，说不上是什么心情。惊喜交集，又不敢置信，心态真的爆炸了。

　　不过这一回，是兴奋得要爆炸。

　　高兴的同时，又稀里糊涂，“我怎么会忽然之间，有了这么多的粉丝，该不会是你们给我买的吧。”

　　“你想得美。”

　　程梓笑道：“要买，也是给自己买呀，干嘛帮你买。”

　　“也对，也对。”小马嘿嘿傻乐。

　　他终究不是蠢的，在自己的官V中，他看到了几条新动态下，都是密密麻麻的评论。

　　各种加油，叫好，关心的言辞，让他十分感动，也激动。只觉得身体中，有一股股暖流在流动。

　　一瞬间，他坚定了信念。没错，他不适合当编剧，还是演员这个职业有前途。

　　不过……

　　小马回过神来，“我们拍摄的短视频……火了？”

　　“何止是火，简直就是爆。”

　　一个微胖青年冒出来，搂着小马的肩膀，吼叫道：“小马，你没看到吧，短视频的点播量，已经破三亿了。”

　　“三亿啊！”

　　小胖太激动了，差点把小马勒死。

　　“咳咳咳！”

　　小马翻白眼，总算挣脱了他的手臂，然后一拳头砸在小胖厚厚的肚腩上，激起一阵肉浪。

　　小胖生气了，“干嘛打我？”

　　“……庆祝！”小马面不改色。

　　“呸！”

　　小胖哼声，“不理你了，反正我现在，可是著名编剧。点播量三亿的视频字幕上，有我的名字。”

　　“……演员表上，也有我。”小马不甘示弱。

　　“你个龙套。”

　　小胖嘲笑，“谁知道你是谁。”

　　“呵呵！”

　　小马亮出了手机，“我十万粉丝，你多少？”

　　“……”

　　小胖不说话了，他沉默了片刻，忽然挤向前面叫道：“莽哥，莽哥，还缺龙套吗？”

　　“跟我斗！”

　　小马拇指一撇鼻子，脸上都是得意之色。

　　不过听见小胖的叫唤声之后，他也有些慌张，跟着挤上去，“莽哥，下个单元剧，我想当主角……”

　　两个人你争我抢，给热闹的剧组，添加了不少笑料。一片欢声笑语中，每个人看到了希望，斗志昂扬。

　　一些人在欢笑的同时，目光视线情不自禁，汇聚在一个人身上。

　　一脸络腮胡须，大大的墨镜，让人看不清楚脸。但是安然坐在导演椅上，却是全剧组的核心。

　　半个月时间，足够让大家心悦诚服。

　　别的导演，有没有这么厉害，他们并不清楚。但是他们却知道，“莽哥”不仅是气场足，本事也很大。

　　半个月时间，剧组从无到有，不管是幕后工作的，还是演员，都缺乏经验，每天乱糟糟的，总有意外的状况。

　　如果是别的剧组，估计早停摆了。可是有“莽哥”在，再复杂的事情，落在了手上，都可以迎刃而解。

　　没几天，剧组就井井有条，在磨合中顺利工作。

　　没人敢不服气。

　　就在昨天，“莽哥”把拍好的视频，在没有任何预热、推广、宣传的情况下，直接在银河TV上发布。

　　今天……

　　视频炸了。

　　一个人打开一个视频，就可以看到，密密麻麻的弹幕，直接把屏幕覆盖、叠加，没留下丝毫的空间。

　　点播量不算什么。

　　关键是评论区，上万条帖子。

　　其中的热度，让每个人都清楚，视频火了。

　　狂喜中。

　　“莽哥”很淡定，抄起了喇叭，“别闹了，拍戏！”

　　众人错愕，片场冷了下来。他们纳闷，这大喜的时刻，“莽哥”怎么还能保持冷静心态的？

　　“啪，啪！”

　　就在这时，一个人大叫道：“对，莽哥说的对，这点成绩不算什么，我们不能骄傲，这只是开始而已。”

　　“大家还可以更火，成绩还能更爆，这需要大家的努力，千万不要松懈啊……”

　　那个人吼道：“动起来，动起来。”

　　喔啊！！！

　　其他人纷纷反应过来，像打了鸡血一样兴奋。

　　对。

　　这只是开始。

　　才上传的视频，成绩这么好。

　　那么过些日子，岂不是更火爆？

　　三亿点播算什么？

　　十亿不是梦！

　　哪怕没正式入行，但是在耳濡目染之下，每个人都清楚。

　　巨大的人气，就意味着名与利。

　　想想看，一个在视频中，演个龙套的演员，都收获了十万粉丝。那么视频中，有特色的主角、配角，岂不是更红？

　　还有拍摄视频的剧组。

　　有一个算一个，都可以沾光。

　　这种情况下，当然要乘胜追击，争取更好的成绩。把巨大的流量……变现，变现，变现！

　　片场沸腾，热火朝天。

　　当然，也有人保持冷静。一个是“莽哥”周牧，另外一个就是站在周牧身后，帮他打伞，扇扇子，保管水杯的高雯。

　　视频的火爆，让高雯有些惊讶，又觉得理所当然。

　　毕竟在她心目中，周牧出手拍小视频，纯粹就是大炮打蚊子，杀鸡用牛刀。

　　火是正常的，不火才稀奇。

　　只不过，她很奇怪。

　　知道周牧身份的她，一直想不明白。周牧为什么，放着大片不去拍，反而浪费时间在这种“不入流”的小视频之中。

　　在她的眼中，小视频的布景、道具，粗糙、简陋，连演员都是一群新人，或者说素人，演技辣眼睛，还要周牧调、教。

　　高雯不觉得，周牧是在做无用功。

　　所以这其中，到底有什么深意呢？

　　她在琢磨之时，冷不防看到周牧伸手。一瞬间，她连忙把水杯递过去。

　　周牧打开盖子，喝了一口水，忽然问道：“高雯，一会儿要拍的内容是……如果让你掌镜，你打算怎么拍？”

　　“啊？”

　　高雯身心大震，她感觉灵魂战栗，浑身的汗毛、发梢，都有电流蹿过，脑子一片空白。

　　周牧没催促，在耐心等待。

　　好半晌，高雯打了个激灵，才算是清醒过来。

　　“我觉得，可以从配角入手……”

　　她深深吸了一口气，舔了舔干涩的嘴唇，声音颤抖，眸光却很坚定。尽管她不清楚，周牧怎么看出来，她有这方面的野望。

　　但是这样的机会，她不想错过。几个镜头的调度而已，她足足讲了十分钟，直到口干舌燥，词汇穷尽才结束。

　　“周……”

　　末了，她心虚、期盼、焦虑、不安、祈求，“莽哥，你觉得这样可以吗？”

　　周牧不置可否，没有什么反应。

　　高雯俏脸煞白，一颗心凉透了。冷不防，周牧挥手道：“你去试试。”

　　“啊！！！”

　　高雯惊骇，狂喜，不可置信。

　　周牧轻斥，“啊什么啊，是让你当场记，不是做导演。赶紧的，去跟他们讲一讲走位……”23sk.Com

　　“是！”

　　高雯清秀的脸上，绽放耀眼的明光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第637章 这只是开始免费阅读。https://xs.23sk.com 