    荀彧是个很有特点的人。

    史载他为人伟美有仪容，又比较喜欢臭美，尤其特别喜好熏香，久而久之身上总有一股香气。

    正所谓“荀令君至人家，坐处三日香”，后世不少诗人都以此作诗，因此“留香荀令”也成了美男子的代名词。

    所以闻到这股熏香之气，又见此人容貌不凡，也就只比自己差了一点，吴良已经对他的身份有了一个大致的推测。

    除了荀彧，还有吴良还看到了一个人。

    此人头发与髯须已经黑白相间，年纪不小但精神却还很好，比较引人注目的是他的身高，差不多有一米九的样子，也就比典韦略低了不到半个头。

    此人恐怕就是程昱了吧？

    史载程昱身高八尺三寸，用现在的尺寸去换算，应该就是一米九左右的样子……

    “少废话！”

    曹禀怎会被吴良这么三两句话糊弄下来，当即打断了他怒斥道，“亏我还一直惦记着你，你却知会都不知会一声，便私自跑来吃喝享受，难道你的良心不会痛么？”

    “这……是良考虑不周了，也是到了饭点饿极了，不如这次回去之后，我立刻为安民兄酿制一坛子烧酒以表歉意如何？”

    吴良依旧一副死猪不怕开水烫的模样笑道。

    “不行！”

    曹禀瞪眼喝道，“最起码三坛，否则我心中怨念难以平复！”

    “好，三坛，就三坛。”

    吴良无奈点头。

    “不行！我忽然觉得要少了，恐怕很难令你意识到自己的错误，所以……我要五坛！”

    曹禀当即又伸出五根手指，改口说道。

    “安民兄，你这是坐地起价啊，以前你可不是这样的。”

    吴良皱眉道。

    “近朱者赤近墨者黑，跟你在一起待久了，总会无C……精明一些。”

    曹禀撇嘴笑道。

    “行行行，五坛就五坛。”

    吴良忽然有一种搬起石头砸自己脚的感觉，只得无奈答应下来，但见曹禀似乎又想改口，他立刻先下手为强道，“要是再加你就干脆治我的罪吧，这颗脑袋你看值几坛烧酒，拿去便是！”

    “呵，这次便宜你了。”

    曹禀这才勉强满意笑道，这幅姿态竟与拌嘴得胜的小娘子有些相似。

    等到回过头来打算向荀彧与程昱引荐吴良时，曹禀才终于注意到，荀彧与程昱看向他的眼神似乎都有那么点不太对劲。

    Emmm…汉代龙阳之好，断袖之癖并非什么稀奇事。

    许多皇帝也都是其中的佼佼者，汉高祖刘邦、汉惠帝刘盈、汉文帝刘恒、汉武帝刘彻、汉哀帝刘欣……都留下过那么一段凄美的基情故事。

    所以荀彧与程昱并非没有这方面的见识，只是没有想到曹禀似乎也有这种嫌疑，而且看样子可能还是个0。

    毕竟，所谓君子之交淡如水。

    曹禀与吴良之间的关系显然已经要比水浓的多。

    看到两人的古怪神色，曹禀立刻意识到两人可能是误会了什么，连忙试图解释：“文若叔，莫要误会，其实我与……”

    “安民，想来这位便是你口中的异士了吧？”

    荀彧也是个人精，自然不会在此事上纠缠不休，很识趣的将这个话题跳过问道。

    “正是。”

    曹禀点了点头，回头又冲吴良使了个眼色道，“有才贤弟，这位是我伯父的别部司马荀彧荀司马，这位是寿张令程立程县令，他们二位亲自前来邀你赴宴，你可不能再推辞了。”

    “拜见荀司马，程县令。”

    吴良会意行礼道。

    “幸会幸会。”

    荀彧与程昱也是回了个礼。

    见刚才曹禀那么一嚎，附近已有一些人向这边看来，荀彧本就是要脸臭美的人，自是略有些不自在，于是又道，“此处不是说话的地方，请吴司马移步府上一叙如何？”

    “那就厚颜叨扰了。”

    吴良也不推辞，笑了笑便应了下来。

    历史上这二人在陈宫、张邈反叛的时候会起大作用，因此也是吴良心中的重要棋子，早见晚见都一定要见，这也是吴良向曹禀献计的原因之一。

    至于典韦、白菁菁、杨万里三人，则被吴良留在酒舍继续吃喝。

    ……

    荀彧府，客堂。

    荀彧居于主位，吴良与曹禀坐在一边，程昱坐在另外一边。

    每人面前都有一个小食案，食案上摆了一只炖鸡与一些酒具，还有几样果蔬小菜。

    “此杯美酒为安民与吴司马接风洗尘，请了。”

    荀彧作为东道主，率先端起酒杯说了句祝酒词向曹禀与吴良这边示意，而后长袖掩面一饮而尽。

    “多谢。”

    曹禀、吴良与程昱三人齐齐举杯。

    待这一杯酒喝下之后，荀彧又看了程昱一眼，终于开门见山的说道：“吴司马，我听安民说，你昨日向他提起仲德（程昱的字），竟看出了仲德少年时游过的梦境？”

    “正是。”

    吴良笑了笑，老生常谈道，“我家祖上乃是一脉相承的乩童，平日里无法起乩，可昨日快到鄄城时不知为何竟莫名起了乩，于是便看到了程县令少年时的梦境，并从中参出了一些道理。”

    说到这里，吴良又冲程昱微微一笑，说道：“我与程县令素昧平生，竟能莫名起乩参透他的梦境，这或许是因为我与程县令之间确实有缘吧，又或许是上苍悯他怀才而不得志，特意遣我来点醒于他。”

    “不知吴司马从那梦境中参透了什么，请不吝赐教！”

    听到这里，程昱终于沉不住气，身子微微前倾，眼巴巴的拱手问道。

    “依我看来，程县令恐怕是……”

    吴良假装沉吟片刻，眼睛却是越来越有神，声音低沉的说出四个字，“……命中欠日！”

    “命中欠日？”

    其余三人皆是一脸惊疑的看向吴良。

    不必担心，这个时代“日”代表的还只是太阳，不至于引起什么不必要的误会。

    因此三人面露惊疑之色，也并非是从这四个字中听出了其他的意思，只是不太明白话中的含义，希望吴良能够进一步进行解释。

    “不错。”

    吴良心中偷笑，面上却一本正经的道，“若能将这个日补在适宜的地方，程县令定可一转大半辈子的霉运，从此扶摇直上。”

