    “这么严重的伤，完全治愈是不可能的。”医生放下手上的片，有些凝重的看向修。

    “爸爸是不是站不起来了呀~”

    医生这话一说，两个小家伙就先慌了起来，童言无忌，当小女孩略带慌张的声线在房间内响起，一行人的内心仿佛要绷紧一般。

    “那倒不是，站起来和正常走路倒是不影响，只是能不能完全恢复到受伤之前就不好说了，毕竟都拖了这么久，不需要截肢已经很好了。”

    医生说着又怕他们不信，继续补充了一下伤势情况和治疗方案。

    修稍微听了一下，大概就是以前骨头碎过，但是后来长歪了，需要重新敲断再处理，至于一直不好的外伤倒是问题不大。

    但是修也听出了医生的言外之意，那就是手术费用不低，而且后续辅助治疗同样很高。

    简单来说就是在判断诗织一家人的经济情况。

    “那就尽快安排手术。”修也懒得废话这么多，直接一句话决定了下来。

    然后朝着诗织说道：“将卡给他，看看钱够不够。”

    在这个时候，修是拥有绝对话语权的，诗织听到这话之后便将紧紧拽在手里的卡递了出去。

    医生也没有废话，拿过卡片调动医院内部的系统查询，当看到账户里面的钱的时候才算承诺下来。

    “放心好了，接下来我们会尽快安排手术的。”

    医生知道消费能力之后连态度都好上不少，接下来就是安排住院之类的杂事。

    修其实之前和办手续的那个小姐姐聊天的时候可不是随便聊，他不会做没有意义的事情，而是通过谈话来判断这家医院的一些情况，然后估算治疗价格。

    反正他判断手术费五到十万，只要预计二十万左右就能治愈出院，至于多出来的那些钱自然是要预估这里的各种费用和服务措施，还有后续的疗养康复。

    反正这些钱是绝对够用的，不然以他的性格也不会直接将数额定得很离谱。

    当然，修还是要吐槽这个世界的私人医院。

    收费实在是太高了，普通人根本就病不起。

    不过服务确实没得说，只要钱到位后续的事情很快就安排好了。

    其实都是诗织和她妈走动，修则是带着两个小孩在玩。

    修蹲下来，在两个小孩面前笑着说道：“大家都饿了吧？那么我请客怎么样？”

    两个小孩听到修这话显得有些纠结，并没有直接答应下来，反而看向姐姐和妈妈。

    其实这一顿操作下来，小孩子也懂修的存在对于他们家是一个什么概念。

    而且修温和的态度也相当被两个小孩接受。

    起码现在修逗他们两个玩都很配合了。

    但是这并不意味着他们会无条件接受修的好处。

    这与他们所接受的教育冲突。

    但是他们是真的饿了。

    本来他们过来就没吃饭，大人还没什么，但是小孩代谢快，而且这两个跑来跑去，吃的早就消化完了。

    不说起来还好，但是一说起来两个小家伙的肚子就“咕咕”叫，脸上的表情更加窘迫。

    诗织和她妈见到这一幕也有些尴尬。

    但还没有等他们说什么，修就先一步说道：“我还没吃饭呢~”

    修这句话什么意思两个小孩可能听不懂，但是诗织和她妈可是明白，只能点着头答应下来。

    “那么诗织你们去吧，我留下来照顾你爸。”

    成年人始终是有尊严的，特别是能教出这样孩子的母亲。

    人就是这样，修倒也没有强迫的意思。

    “那我们打包两份回来给叔叔阿姨就行了。”

    说完他就牵着两个小孩的手说道：“我们走吧，吃饭去咯！”

    “吃饭！”饿了半天的小女孩当即就笑着，就连走路都蹦蹦跳跳的。

    小男孩倒是稳重一点，只是脸上的笑容出卖了他。

    “你们要吃什么呀？”

    “我要吃饱！”

    “我也要吃饱！”

    带着两个小孩，修倒是很开心。

    和小孩交流不用费尽心思捉摸对方的态度，简单轻松。

    只是听着他们两个的要求，修倒是有些说不出的感觉，稍稍停顿了几秒才笑着应答道：“吃，今天你们想吃多少就吃多少！”

    两个小孩异口同声的喊道：“谢谢哥哥！”

    “哈哈哈~”修倒是显得很开心。

    跟在后面的诗织看着他们之间的互动，一时间也有些奇怪。

    毕竟修这个人的行为太诡异了，完全看不到目的所在。

    在诗织的认知里，他们家完全没有对等的目标，修的这些付出根本就很难有回报。

    总不能真的遇上好人了吧？

    不过无论怎么说，诗织都已经下定决心，以后一定会偿还这些钱。

    修顾及到诗织现在的心理状态，不想给她太大的压力，也就没有故意去找那些高大上的酒店餐厅，反而只是随便在医院附近找了家。

    这顿饭吃得很随意，修和诗织都没怎么说话，倒是两个小孩的话很多，不时提起之前他们一家人出去吃饭的时候那种场景。

    吃完出来，一行人慢悠悠的走到医院门口，但是修却没有要进去的意思，反而将手上的两个东西塞给小男孩。

    “你们先将饭带上去吧，我和你姐姐有些事情要聊。”

    “哦~”小男孩也好像意识到了什么，但见到姐姐没反应，也就拿上东西带着妹妹进了医院。

    修看着他们两个进去医院大门之后，这才回过头看向诗织，脸上露出奇怪的微笑。

    “吃饱了跟我走走吧，顺便聊一下。”

    诗织并没有说话的意思，只是默默的跟了上去。

    医院不单单只有主体建筑，还有一个很大的后院，其中铺满了草地，装饰用的树木也都被修剪得很精致。

    其中一条悠长的小路出现，路旁都是那种低矮的路灯，正发出橙黄色的灯光，只照亮脚下的路，往上一点都只能靠着背景的主体建筑散发出来的灯光才能看清。

    后院还随机摆放着很多的长椅。

    修随便找了一张坐了上去，而诗织也只能跟着坐在了旁边。

