    ，(首字母+org点co)！

    唐三的床是最靠近门的位置。

    听到敲门声，其他人都没起床，自然就只剩下唐三一个人去开门了。

    于是他穿上鞋子，去打开了房门。

    然而下一刹那，眼前一道令他无比诧异的身影映入眼幕之中。

    “是你？”

    唐三满眼都是疑惑之色。

    实在想不通对方来他们这里做什么？是谁告诉她他们房间的位置的？

    似乎皇斗战队真史莱克战队没有什么交集吧？

    “您好，请问夺命锤神秦风是在这里吗？”

    姑娘的嘴中传出的是一道柔美的女声，其中似乎还带着一丝羞涩的高冷。

    “妹纸！是妹纸的声音！！”

    正在打呼噜的胖子听到美女的声音，刹那直接一个鲤鱼打挺起身，似乎极其兴奋。

    起身后的他惊奇的发现门口站着的是一名身材高挑的美女，其妙曼有致，那一双浅蓝色的眼眸更是令人陶醉。

    感受到胖子动来动去的，奥斯卡也从迷迷糊糊的睡梦之中醒了过来。

    一套连锁的反应下来，就连戴沐白也醒了。

    只有风哥，还是如同以前的模样，基本上都是睡到自然醒。

    而对方的自然醒，都是在十二点左右。

    现在只不过是八九点钟，基本上是不可能看到对方醒过来的，对方睡觉雷打不动。

    “怎么会是她？”

    戴沐白的眼眸中带着一道诧异之色。

    这不正是皇斗战队的那一名辅助系魂师吗？好像叫叶泠泠，使用的武魂乃是传说中的极品武魂九心海棠。

    怎么对方这好端端的会跑来他们房里。

    “风哥在房里，请问你找他有什么事情？”

    唐三的神色突然开始有些警觉了起来。

    昨日风哥施展一些小手段取巧赢了皇斗战队，这一会儿对方不会是过来找他报复的吧。

    要真的是这样的话，那他们可要及时通知老师他们，要不然真被对方给带走可就麻烦了！

    戴沐白此时也下了床，目光有些凝重。

    他的想法基本上跟唐三一致。

    毕竟，若非如此，对方这好端端来他们这里做什么？

    “能不能帮我叫醒秦风，那个他昨晚答应我，要跟我回家一趟。”

    看到史莱克这一边的人都是那一副警觉的眼神盯着自己，叶泠泠有些小心翼翼的指着秦风说道。

    因为她已经看到了秦风正在床上睡着。

    这家伙的睡姿简直是舒服至极。

    “什么！风哥答应跟你回家？？”

    听闻这一句话，大家恍然想起似乎昨晚叶泠泠在楼梯口拦住秦风的场面。

    难道经过一个晚上的时间，这两人就已经发展成情侣关系了？？

    这尼玛太强大了吧！！

    “哇！风哥不是单身狗！！！”

    胖子哇的一声哭出来了，那悲伤地模样像是一个两百斤的胖子。

    难怪昨晚风哥没理会自己就睡了。

    原来人家已经有人了。

    整个史莱克学院，只有他一条单身狗了啊！

    好惨！！

    原本早上起来是心情最好的时候，但是此刻的胖子感觉自己简直悲伤到了极致。

    “风哥，有个漂亮的妹子找你！！”

    只看到胖子直接跳到了秦风的床上。

    顿时，如同玩跳跳床一样，秦风直接给飞起来了！

    “啊！！”

    只见到下一刻，一道尖叫声传出。

    原来是秦风睡觉就穿一个裤头。

    没办法，地球来的习惯，睡觉喜欢全身轻松。

    整个史莱克也就秦风一个异类了。

    其他人睡觉都是把自己的衣服给穿上直接就睡了，唯独他穿着一个大裤头。

    “额……怎么了？！”

    听到这么大的动静，秦风迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    “胖子，你今天怎么这么早就将我叫醒了，这太阳才到你们床边。”

    秦风习惯性的看了最靠近窗户位置的奥斯卡与胖子的床。

    一般他都是要太阳照到他的床边，即将接近戴沐白的床那儿的时候，他才会起床。

    今天这明显早了啊！

    “风哥，有人找你。”

    只见到此刻，在门口那儿的唐三对着秦风的方向看了过来。

    “叶泠泠？？”

    看到门口那个身材高挑的妹子，秦风眼神中带着疑惑的神光。

    对方怎么这么早就过来了。

    “你这个黑心商人不是答应跟我回家的吗？怎么现在还没起床？？”

    叶泠泠双手叉腰，一副有些恼怒的模样说道。

    一大早上她八点多就在楼道外边了，然而没有想到，这个房间居然没有一个人出来。

    搞得路过的好几个男魂师都用别样的眼神看着她，甚至还有人骚扰她。

    甚至她都怀疑这家伙是不是故意欺骗自己，正常魂师都是七八点就起床吃早饭了，哪有那么安静。

    做了十几分钟的思想斗争，最终她还是鼓起勇气来敲门了。

    没想到更打开这个门，就看到对方居然在呼呼大睡。

    简直把叶泠泠的肺给气爆了！！

    “跟你回家？”

    秦风眼中带着一丝疑惑。

    有人懵的搓着眼睛。

    似乎是在回想，是否有这一件事。

    “难道你忘了我们昨晚说的话了，人欺负完了难道就想这样赖账了？！”

    叶泠泠怒气冲冲的说道。

    “哇喔！！！”

    胖子和奥斯卡的嘴巴都成了一个‘O’字！

    那眼神中充满着无比玩味之色。

    “风哥，昨晚难怪你和大师在喝闷酒，我给你算了一下时间，你们从斗魂场走回去然后在酒店里那个之后再下来点餐，当时听大师说你们在大排档一个一个小时了，也就是说你的时间满打满算不过三分钟啊！！”

    胖子一边在数着手指，一边哪一张肥胖的脸上露出一道无比震惊之色。

    “这么算起来的话，确实秦风的时间就在几分钟之内。”

    戴沐白本身也就是个好胜心强的人，要是这么计算的话，自己总算是有一样超越秦风了！！

    “天啊，风兄，你居然是传说中的三秒男！！”

    奥斯卡也是一脸不可思议的盯着秦风，其中那别样的嘲笑藏不住嘴。

    “哦哈哈——，风哥难怪你不愿意跟我一起出去，原来是怕在我面前自卑了啊，其实我也就凑合凑合五个小时而已啦！”

    胖子噗嗤一声满脸玩味的说道。

    然而他没看到，秦风的身上一股煞气隐隐透出，一张脸铁黑得可怕！！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

