
　　“高考与给你喂狗粮冲突吗？”

　　聂向晨淡淡的问道。

　　“靠。”

　　清时磨着牙，“老子不去了，你自己送你女朋友吧。”

　　他将车子停在路边，自己下了车。

　　聂向晨去了驾驶座，初婳又去了副驾驶座，聂向晨发动车子，两人相视一笑。

　　清时站在车子后面，看着车子扬长远去，他嘴角抽了抽，“这也行？”

　　到了考场门口，聂向晨叮嘱了初婳几句，“没事儿的，不要紧张，平时怎么做题现在就怎么做，我会一直在外面等你的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　初婳点头。

　　聂向晨伸手摸了摸她的头，“去吧，把我的好运全部都给你。”

　　初婳轻轻的笑了一下，然后朝他挥了挥手，朝着学校里面走去。

　　刚进学校，突然一个人从她背后拍了她一下，初婳回头，看到一个留着马尾的女孩儿冲着她笑，“同学，你是哪个学校的啊？

　　也在这里考试吗？”

　　初婳想了一会儿，觉得自己不认识这个女孩儿，于是只是敷衍的点了点头，“也在这里考。”

　　女孩儿大约也看出来初婳不想多理她，于是直接开门见山的说：“刚才在学校门口跟你说话的男的是你哥吗？

　　你哥可真帅，能不能介绍给我？

　　我在我们学校是校花级别的哦。”

　　初婳轻笑了一下，“他是我未婚夫。”

　　说完，她没有再理会那女孩儿，自己去找考场了。

　　那女孩儿站在那里呆住了，好大一会儿，才嘀咕了一句，“现在的学校这么开放了？

　　不仅谈恋爱，还订婚啊？”

　　说起来，这是初婳第二次坐在考场上考试，虽然从前在训练营的时侯也面临许多考验，但是都没有现在这样子的，她还是紧张，考试铃响起之前，她一直拿着书在看，努力的想多记一些东西，可是这些东西她明明早就记的滚瓜烂熟了。

　　终于考试铃声响起，老师拿着密封的试卷进来，让同学们将书包书本，闲杂物品全部交到讲台上，由老师统一保管，这才将密封袋拆开，一边发着试卷，一边说了一下考试的注意事项。

　　卷子拿到手，初婳先大概的全部看了一遍，发现这些题目都不难，平时她做的比这些可是难多了，她这才松了一口气。

　　考试时间不算太长，两个小时，初婳用了一个小时做完题，又用了半小时检查了一遍，还剩下半小时，她不知道要做什么，最后只能先交卷了。

　　大家都惊讶的看着她，连监考老师都不可思议的看着初婳。

　　初婳被盯的有点莫名其妙，她伸手摸了摸自己的脸，小声嘀咕，“我脸上有东西？”

　　监考老师忍不住问了一句，“确定交卷了？”

　　初婳点头，“嗯。”

　　监考老师没有再说话，将她的卷子和答题卡装进了档案袋里。

　　初婳从考场出来，才发现学校里除了一些巡考的老师，几乎是没有人的。

　　她快走几步，出了学校。

　　聂向晨还在学校门口，清时居然也到了，正跟聂向晨坐在一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1724章 高考（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 