    第872章 诛陈一   

    “血域！”

    

    陈一身上忽然爆发出无穷血意，就像是一座火山爆发般，刚一出现，就覆盖四周，使得空间起伏不定。

    

    而且那股血意还在急速暴涨，血腥恐怖，紧接着，血意呼啸，化作血域，顷刻间覆盖叶孤城和凤祖。

    

    “凤凰真火！”

    

    凤祖肃声咆哮，恐怖道火焚灭天际，撑开一方火域，却是难以抵挡陈一的血域。

    

    此刻的凤祖不仅消耗极大，而且身负重伤，直面碰撞，论战力的确已是不及陈一，但她不是一个人。

    

    “孤城葬！”

    

    叶孤城道域绽放，一座座孤城不断诞生，俱皆犹如坟墓，顷刻间，那片空间像是化作墓林，朝陈一埋葬而去。

    

    陈一看了眼叶孤城，牵引无边血意对轰漫天孤城，但他本人却是锁定凤祖，身影闪烁之下，直接来到凤祖身前，一手血意穿透火域，然后狠狠拍落。

    

    他虽面对四人，但湮重楼和叶轻语被他的血奴压制，凤祖已是消耗殆尽，重伤之躯，真正值得重视一二的，唯有叶孤城。

    

    不过在诛杀叶孤城前，他需要解决其他麻烦，而且这些麻烦，相对好解决一些。

    

    轰隆！   

    浓稠血意凝聚手中，一掌拍落间，仿佛能将整个虚空崩碎，一股强大的毁灭力量从那血印中爆发，所过之处，尽皆崩碎，快速湮灭。

    

    连带凤祖的火域都在崩碎，本体更是嘭嘭作响，本就残破的身躯不断崩碎，行将湮灭。

    

    “燃血！”

    

    火域中，凤祖神色间泛起一抹狰狞，凤凰真血开始燃烧，衰竭的气势快速暴涨，紧接着，她本体化作一道神焰，不退反进，直接冲向陈一。

    

    决然！   

    这一刻的凤祖透着无与伦比的决然，她很清楚，这一战谁都没有退路，而她已经重伤，战力有限，能做的已经不多。

    

    因此，此刻的她，脑海中只有一个念头。

    

    那就是用最后的力量诛杀陈一，为师尊赢取更多的时间。

    

    “师妹！”

    

    叶孤城神色剧变，疯狂喊道。

    

    他能感受到凤祖的决然，清楚凤祖在做什么，一声师妹而非凤祖，蕴藏着太多情感。

    

    “杀敌！”

    

    凤祖只有两个字，决然至极。

    

    随着她本体燃烧，一声凤鸣响彻虚空，然后就看到，恐怖的神焰焚天灭地，一路焚灭血印，直撞陈一。

    

    陈一神色剧变。

    

    燃命一击！   

    此刻的凤祖明显是燃烧了所有，所有力量汇聚成最后一击，那道神焰，让他感受到强烈威胁，没有选择硬碰，果断往后而退。

    

    “孤城葬，给我葬葬葬！”

    

    叶孤城怒啸震天，他无法阻止凤祖，只能疯狂爆发，万千孤城犹如潮水源源不竭，彻底封断陈一退路，使得陈一速度一滞，神色剧变。

    

    而就在这刹那间，燃烧的凤祖便冲到陈一身前。

    

    轰！   

    虚空疯狂震荡，以两人为中心，四周千丈虚空直接崩碎，连带陈一的身躯都传出咔嚓的皲裂声，然后急速爆退。

    

    反观凤祖，恐怖道焰渐渐熄灭，她的本体化作一点点火光，逐一消散，那最后的火焰像是映照出白雪的身影。

    

    她看着下方，仿佛穿透了所有空间，看到了秦风。

    

    那一刻，她的脸上浮现出笑容，尽显柔色，还有不舍，但很快，化作虚无，不复存在。

    

    轰隆隆！   

    另一边，陈一被震得爆退，身躯皲裂，口中吐血，不待他借助血囚界恢复，叶孤城的杀伐便已轰至，无穷孤城埋葬天地。

    

    “定！”

    

    陈一满脸苍白，尽显凝色，没时间顾及伤势，双手快速结印，血域凝结空间，想要抵御叶孤城的疯狂杀伐。

    

    然而。

    

    轰隆隆！   

    一座座孤城直接爆开，无边力量震荡着陈一反向爆退，在那退的过程中，陈一不断吐血，气势越发絮乱。

    

    “孤城葬天！”

    

    叶孤城满脸狰狞，仿佛已经失去理智，无比疯狂，不惜一切的疯狂轰杀陈一。

    

    白雪是凤祖，更是他师妹。

    

    师妹以命换来的机会，他怎能错过。

    

    诛陈一，不惜代价！   

    “噗！”

    

    伴随着无数孤城相继引爆，陈一已不知被震退多远，口中不断吐血，气息也在急速衰竭。

    

    这一刻，他感受到强烈的死亡威胁，不敢有任何保留，所有血法全部爆发。

    

    “血域时空！”

    

    陈一狂啸，笼罩周身的血域开始扭曲，仿佛要脱离原有的时空，不受叶孤城杀伐的影响，不仅如此，就连叶孤城周身的时空都在极致扭曲，要彻底隔断两人的时空。

    

    “噬魂！”

    

    叶孤城一边疯狂引爆孤城，一边释放极致魂力，无形却又磅礴的魂力，直接穿透扭曲的时空，直斩陈一神魂。

    

    “噗！”

    

    那一刻，陈一受到强烈的冲击，瞬间伤上加伤，连吐出口精血，扭曲的时空快速破碎，血域时空直接崩溃。

    

    与此同时，叶孤城杀到近前，他伸手一招，无数孤城快速凝聚，化作一座恐怖的孤城，猛的朝陈一轰去。

    

    一座孤城，埋葬诸天！   

    看到那座孤城埋葬而下，陈一瞳孔骤缩，所有血意尽数凝于手中，同样疯狂的爆发最强一拳。

    

    他很清楚，在凤祖以命重创他，给叶孤城压制他的机会时，他便没得选择，若是不能挣脱叶孤城的压制，他终会被碾压，到那时，他必死无疑！   

    因此，他不能一味的抵御，必须挣脱叶孤城的压制，借助血囚界恢复。

    

    叶孤城是越战越疯，越战越强，而他则是越战越弱，此刻不拼，只会越发被动，到最后想拼命的时候，都没有机会了。

    

    血奴的力量都被他收取，拼尽全力轰向叶孤城。

    

    两人都没有躲避！   

    都在搏命！   

    “轰隆隆。”

    

    顷刻间，两人再度碰撞，不是力量的对碰，只见那一座孤城直接躲开陈一的血印，狠狠轰在他身上。

    

    以命搏命，真正的不惜一切。

    

    那一刻，陈一的身躯直接爆开，只剩下灵魂在震颤，而且那灵魂还在不断黯淡……   

    而几乎就在同时，陈一的力量也轰在了叶孤城身上，只一霎那，叶孤城的肉身开始寸寸崩碎，鲜血不断狂飙，骇人无比。

    

    但叶孤城没有顾及伤势，他的肉身遭遇极致重创，已无力量，但他神魂却顺势爆发，一股无形却恐怖的魂力，徒然落在陈一那飘荡的灵魂上。

    

    噬魂！   

    那是魂族的力量，疯狂吞噬陈一的灵魂，只一霎，陈一的灵魂便熄灭掉，彻底飞灰湮灭。

    

    而这一刻，叶孤城像是失去了所有力量，无力的朝下坠落，他的肉身还在崩碎，无数鲜血不断飘洒，但他已经没有力量去稳住伤势了，甚至连一丝动弹的力量都没有了。

    

    他只感觉很疲惫，双眼缓缓闭上，脑海中不断想起一幕幕，那是关于师尊的一幕幕，还有师兄弟们。

    

    最后，又浮现出白雪的身影。

    

    “不负……”   

    叶孤城喃喃低语，只吐出两个字，便再无力气。

    

    他不负师尊，不负师门，也不负白雪以命博来的机会……   

    

    

