    “我要这个佣兵团所有人都死，连带着他们的幕后主使，一并杀绝！”

    “唐明，只要能杀了他们，你要我这条命都行！”

    李诗诗俏脸上不含寒霜，美眸中也充斥着极致的恨意。

    血杀佣兵团，就是当年围剿她父母的国际雇佣兵，势力强大，而且远在国外，所以将门李家无法报仇。

    唐明皱眉看向李诗诗，苦笑道：“刚才还提醒你不要太固执。”

    “血杀不灭，我心难安。”

    李诗诗倔强的抬起头：“唐明，你实力这么强，帮帮我好不好。”

    月色下，她紧咬红唇，因为用力咬破了嘴唇都不知道，殷红的鲜血让红唇愈加娇艳，绝美俏脸上，更是坚定非凡。

    唐明沉默了片刻，随后道：“我若帮你，你先前的承诺真的可以算数？”

    “算数！”

    李诗诗重重点头：“只要灭掉血杀佣兵团，我李诗诗今后可以给你做牛做马，为奴为婢，什么……什么事都可以做。”

    “咳咳。”

    唐明干咳几声，表情有些怪异：“为奴为婢？

    什么事都可以？”

    “对。”

    李诗诗点头，说这话的时候，她俏脸稍微有些绯红，但还是坚定开口。

    唐明难得有闲情，揶揄道：“也包括当我老婆？”

    “包括！”

    李诗诗所幸抛开了一切，坚定道：“你要是不相信，那我现在就可以当你老婆，可你若是违约，将门李家与你不死不休。”

    说着，她紧咬贝齿，没有丝毫迟疑的就要去脱衣服。

    外衣脱落，露出白玉般的香肩，在月色下更显得迷人，李诗诗略微有些迟疑，但还是准备继续脱衣服。

    就在这时，一道气劲激射而来，将她的手荡开。

    “你误会我的意思了。”

    唐明表情怪异道：“我说的承诺不是这个，血杀佣兵团我可以灭掉，但需要将门李家一个承诺。”

    “今后我在华夏可能会做些事情，我希望将门李家可以支持我，不让官方参与其中，你们也放心，我不会做出出动华夏根基的坏事。”

    他眼眸中绽放出精芒：“就是需要灭掉一些势力，而这些势力可能在华夏根基深厚，若有那一天，你将门李家需要站在我这边。”

    “你若答应，血杀佣兵团我可以灭掉。”

    额。

    李诗诗满脸尴尬，赶紧把衣服穿好，有些恼怒的瞪着唐明：“你为什么不早说。”

    唐明乐呵着开口：“你也没给我机会说清楚啊，谁知道你这么主动。”

    “你……”李诗诗哑口无言，故作镇定的扯开话题：“唐明，你需要灭掉的那些势力和华夏官方有联系吗？”

    唐明摇摇头道：“应该没有，只是一些隐世势力而已，但这些隐世势力在华夏矗立这么久，我若灭掉，可能会引发一些动荡。”

    “将门李家需要做的，就是用军部的力量支持我。”

    “这是一场交易，你可以回去问问你家长辈，得到准确答复再和我说。”

    唐明缓缓开口。

    无论是金陵唐家，亦或者那些逼迫追杀他父母的隐世势力，这些势力底蕴深厚，唐明并不担心自己没实力报仇，而是嫌灭掉他们后会有麻烦。

    按理说，他没必要在乎世俗王朝的态度。

    可华夏终究是他的诞生之地，身为炎黄子孙，能不产生冲突就最好不要产生。

    因此，唐明才需要将门李家的一个承诺，到时候有李家支持，事情会好办不少。

    “隐世势力？”

    李诗诗呢喃两声，随后开口道：“我需要回去问问我爷爷，唐明，你真的可以灭掉血杀佣兵团吗？”

    唐明淡淡道：“你要是不相信，之前的交易可以取消。”

    “我相信你。”

    李诗诗从地上起身：“唐明你等着，我这就回金陵和我爷爷详谈，三天内给你答复。”

    说完，她火急火燎的离开青湖山。

    等李诗诗走后，唐明挥手激发云雾幻天大阵，再次闭目修炼起来。

    ……一整夜的修炼。

    翌日，当唐明睁开双眸的时候，一口浊气激荡而出，激射五米之外。

    “炼气八层了。”

    “不愧是极品灵石，对我修炼大有帮助。”

    唐明手心里握着一枚菱形石块，晶莹剔透散发出浑厚的灵气。

    “吼——”云雾深处响起一道龙吟，黑龙魂凝聚身形。

    从黑龙魂煞变成了龙魂煞，它已经不再属于鬼煞之物，而是可以直接修习天道的鬼修，对黑龙魂来说，这是质的飞越。

    “不错，仅仅一晚上的时间就能修炼到功法第二层，也算是颇有天赋。”

    唐明含笑点头：“不过鬼修之路难在后期，你切莫贪图前期的修炼速度而遗忘根基，必须要打熬基础，才能在仙道之徒上走得越远。”

    黑龙魂点点头，然后再次隐入云雾中继续修炼。

    唐明则是回到别墅洗了个澡，换了身衣服然后下山。

    半小时。

    唐明来到了学校，只是在教室门口的时候，看到了一道娇柔的身影。

    “苏雨柔，怎么了？”

    唐明走过去笑道：“你要找陈思琪吗？

    我帮你把她叫出来吧……”“不，不是的。”

    苏雨柔通红着脸，低语道：“唐明，我是来找你的，这几天你都没来学校，我又不知道你的电话，所以只能每天过来看看。”

    “喏，这是今天的早餐。”

    她低着小脑袋，把准备好的早餐递过来。

    唐明接过早餐，苦笑道：“其实你不用这么客气的，我吃不吃早餐都没事。”

    “那怎么能行呢，早餐必须要吃，对身体好。”

    苏雨柔抬头，有些不敢直视唐明的眼睛：“对了唐明，你，你今晚上有时间吗？”

    “怎么了？”

    唐明疑惑道。

    “我爸妈想邀请你去我家吃晚饭……他们说要感谢你，上次帮我家解决了困难，还帮我妈把病治好了。”

    说这话的时候，她能感觉到自己的脸颊发烫得厉害。

    “行，那下午放学我们一起过去。”

    唐明笑着点头：“另外，多谢你的早餐。”

    见他答应，苏雨柔松了口气，俏脸上露出甜美的笑容：“那我们就说好了，下午我来找你。”

    “嗯，好的。”

    

