    房间之内安静下来，追着李儒踹了几脚的董卓，觉得心情舒爽了许多。

    待到将李儒所带回来的包裹打开。

    将里面颜良，武安国，纪田等人头颅，还有袁术金盔拿出来，一一端详打量之后。

    更是觉得神清气爽。

    “哈哈！好啊！

    公伟这一次，打的是真好！

    关东群贼奸计，不仅仅没有得逞。

    反而被公伟一战反杀，打的损兵折将！

    不愧是我手下大将！”

    董卓将手上的一些血迹，在布帛上擦拭一下，哈哈笑道。

    李儒此时再度恢复了从容淡然的模样，面上挂着笑容。

    手摸在胡须上，点了点头，显得慢吞吞的道：“确实是好。

    如此以来，各种不利影响，便也都消散了……”

    “公伟可真能与我带来惊喜。

    这等必死局面，都能杀出来，还打的这样畅快淋漓。

    两相对比之下，奉先倒是令人失望。”

    李儒点点头，确实如此。

    以往也觉得吕布勇猛无敌。

    但是现在，在吕布带兵前往了虎牢关，和关东群贼对上真之后，对比一下子就出来了。

    真的和敌人对战起来，吕布这个第一猛将，差华雄差的远。

    尤其是这一次。

    同样的敌人，吕布被打了一头的包。

    但华雄对上之后，却依旧是如同之前那般，砍瓜切菜一样的畅快。

    不过他想了想还是开口道：“公伟说，这一方面确实是他分外勇武。

    另一方面，则是那些围攻吕布的武将没有来来全。

    少了公孙瓒手下，与其手下使用双股剑，与使一杆丈八蛇矛的二人。

    若这三人来，他或许打不了这样大的胜仗。”

    董卓笑道：“这也足够勇武了。”

    说罢之后，又忍不住的笑了起来：“估计袁绍贼子等人，以为公伟远不如奉先。

    觉得用不了这样多的人前来，便也能够将公伟轻松斩杀。

    结果，却被公伟杀成这样！

    这事情，想想便让人觉得好笑。

    袁绍贼子，在知道了汜水关那里的战事之后，反应肯定分外精彩！”

    李儒闻言，想想这样的景象，也是忍不住跟着笑了起来。

    董卓不着痕迹的动了动自己的脚，似乎在回味一些什么一般。

    望着李儒又道：“文优你这次，一脸沉痛的从汜水关那里回来，做的不错。

    公伟汜水关大捷之事，先压两天。

    看看能不能钓出一些不服管教，居心叵测之人！”

    如此说着，董卓脸上带着一些少有的兴奋与期待。

    李儒闻言笑笑，这是他回来路上想到的办法。

    顺手而为，能钓到几个，就钓几个。

    希望不会落空……

    “岳父大人，此次公伟立下这等大功劳，可是要好好的赏赐一番。”

    董卓闻言笑道：“那是自然！

    我董卓不是吝惜赏赐之人！“”

    如此说着，便在这里思索，该怎么赏赐华雄才好。

    赏赐这东西，无外乎就是升官发财，赐下爵位这些。

    听起来简单，但要赏赐什么样的官职，多少财货……这些却有很多讲究。

    要与功劳这些相匹配。

    不然赏赐过多，与功劳不符合，不能服众。

    但若是过少，又会引起立功之人不满。

    又要考虑被赏赐者。想要什么赏赐，自己手里，都有什么赏赐能够拿出去。

    所以需要慎重考虑。

    董卓在这里思索这个事情，一时间没有出声。

    而也就是董卓在这里思索的时候，郭汜一路骑马来到了洛阳城……

    郭汜挨打了华雄一记三尖两刃刀。

    虽华雄那一刀，已经留手，郭汜身上有衣甲相阻隔。

    并且已经过去了这样长的时间。

    但郭汜胸腹之间，依旧觉得难受。

    被战马颠簸着，不时露出一些痛苦之色。

    他身上的盔甲，也显得歪斜。

    这一方面是被华雄给打的了，另外一方面，则是顺势而为装出来的。

    之所以如此，那自然是想要将自己给弄得凄惨一些。

    前去告状嘛，这样的手段很有必要。

    如此才能凸显出华雄的可恶与飞扬跋扈，与自己的弱小和无助。

    能够最大程度的，激起董卓对华雄的厌恶。

    然后让华雄变得更为凄惨一些！

    郭汜对于这些，还是有些心得体会的。

    他自己知道，自己这样做的用意。

    但是别人不知道。

    在董卓将洛阳戒严，闹出大动静之后。

    洛阳这里一下子，就多出了很多的有心之人。

    那些见到李儒一脸沉痛的朝着董卓那里，匆匆而去的人。

    原本就非常的欢喜，觉得董卓那里，肯定出现了大问题。

    现在又见到郭汜这个董卓手下大将，也一路急匆匆来到洛阳城，只带着了如此少的兵马，又显得如此之狼狈，看样子还负了伤。

    顿时就变得更加的开怀了！

    许多人的心思，一下子就变得飞扬起来。

    确定了，能够确定了！

    董卓那里，便出现了大问题！！

    看来，真的是在袁绍等人手里，吃了大亏！！

    在这等时刻里，自己等人又能做些什么？

    ……

    郭汜对于这些，根本不知道，他径直打马来往董卓这里而来。

    在行走的路上，得知了李儒从汜水关那里匆匆回来，面色阴沉似水，宛若死了老丈人一般的事情。

    心中顿时就乐了。

    这必然是华雄那家伙，最近嚣张跋扈的厉害。

    谁都不放在眼里，将李儒也给狠狠得罪了！

    这厮当真狂妄，李儒也是他能得罪的？

    先得罪李儒，后得罪自己。

    有了李儒在前面打底，自己再来添上一把火，必然能够让其好看！

    汜水关都督之位，必然丢掉。

    说不定连其性命都将不保！

    这可当真是自己作死啊！

    郭汜原本就地自己的这一趟充满信心，此时更是信心十足！

    他一路来到董卓府上。

    结果被飞熊军拦住，说是相国和李儒有要事商量，不能打扰。

    郭汜见此，心中变得更加欢喜。

    能够彻底确定了，这就是华雄那厮出了大问题。

    不然董卓这里，怎会如此？

    当下便满是着急，又带着一些痛苦的道：“我有紧急军情要向相国报告，耽误不得……”

    飞熊军将士闻言，犹豫一下，前去通禀。

    过来一阵儿出来，说相国让郭汜进去相见。

    郭汜闻言，忍住心中欢喜，一脸沉重的走进了董卓府中……

