    “三位，今天程小姐和珠珠小姐都留在这里，你们就回去休息吧！”

    江小白目光看着车内满脸警惕的三人开口道。

    一晚上的时间，三人如果待在车里必然舒服。

    而回去的话，会好一些。

    “不行，我们的职责是保护程小姐她们，岂能轻易擅离职守？”

    开口的是那名副组长，声音冷淡。

    江小白虽然是好意，但是她们的职责在，岂能说离开就离开。

    “放心吧，这里有我在，她们不会出事！”

    江小白无奈耸肩道：“你们在这里待一晚的话，多累！”

    在保护程韵和朱裳这点上，他绝对比三人细致。

    那副组长听后冷淡的摇头拒绝道：“我们什么苦头没吃过，不就是在车里呆一晚么？”

    “那好吧！”

    江小白暗叹，他看的出来这副组长的决绝，所以也没有在劝说。

    正在他准备转身离开的时候，突然想到了什么，脚步停下，目光重新看向三人道：“对了，明天我会带珠珠小姐离开一趟！”

    明天周一，既然朱裳在这里，那他刚好带着朱裳去趟学校……

    而他主要也是想让朱裳鼓励下班级学生，毕竟这马上快考试了。

    他作为一个老师，能做，必须到位。

    毕竟上次他也将话说了出来。

    “可以，但我们会派人保护！”

    三人听到江小白要带朱裳离开，都有些惊讶。

    江小白和朱裳又是什么关系？

    何德何能直接带着朱裳离去？

    另外……朱裳会跟着么？

    毕竟朱裳可是一个大明星啊。

    江小白摇了摇头，也没有再过多解释，转身回到了客厅。

    坐在沙发上后，抽了一个空闲时间，他将第二天要带朱裳去学校的事情说了出来。

    程韵倒是没有意见。

    江小白的能力他是知道的，保护朱裳绰绰有余。

    只是朱裳自己同意么？

    当下她的目光落在了朱裳的身上。

    再看到朱裳满脸兴奋的点头时，笑意不免浮现。

    ……

    晚上九点，苏锦瑜带着三人上了楼。

    江小白也不着急，在客厅看着电视。

    十点多，他这才关掉。

    在他准备上楼的时候，重新来到了外边，看向车子方向道：“不介意的话，客厅你们可以休息下！”

    客厅的沙发还是很大的。

    三人躺下绰绰有余。

    留下一句话后，他也没有在说什么，转身去了楼上。

    这个时候，他目光巡视了一圈。

    金色火焰再双眸中跳动。

    发现四人此刻都待在了一个房间里边，换好了睡衣聊着天。

    江小白也没有打扰，而是进了自己的房间，躺在了床上。

    精神力而动中，开始对着这里放着的柜子磨练起来。

    没错，桌子的重量已经不满足他的需求了。

    十二点时，伴随着倦意席卷而来，他闭上双眼休息起来。

    不知过了多久，江小白迷迷糊糊的，听到耳边响起很轻的脚步声，随后一个人钻到了床上。

    片刻后，将他手抬了起来，整个人枕了上来。

    江小白侧身，抱住了那身影，低下头亲吻了上去。

    如果他猜测的没错，应该是程韵。

    香唇柔软，带着甜滋滋的味道。

    而那身影紧绷着，不过渐渐从最初的紧张，开始生涩的回应。

    江小白倒是没多想，片刻唇分后，抱着那身影重新进入到了睡眠中。

    真的很困……

    第二天。

    江小白生物钟早早的叫醒了他。

    睁开双眼时，他的目光第一时间落在了怀里。

    原本带着笑意的目光突然变得错愕，最后是呆滞和难以置信。

    喉咙动了动后，他整个人坐了起来。

    不是程韵！

    不是苏锦瑜。

    同样不是林诗韵！

    而是朱裳！

    没错，此刻闭着双眼，看上非常香甜。

    而那充满灵气的小脸上，还有着些许红润……

    等等。

    他脑子感觉不太够用了。

    这丫头什么时候过来的？

    失神中，江小白在朱裳的肩膀上轻轻的拍了下。

    没多久，朱裳睁开了双眼。

    清澈的眸子看上去还有些迷蒙，随后揉了揉双眼坐了起来道：“偶像……”

    “你……你给我精神下！”

    江小白深吸了口气。

    朱裳听到江小白的话，渐渐也精神了起来，那清澈的眸子中尽是疑惑。

    “你……你什么时候进来的？”江小白深吸一口气道。

    “就昨晚！”

    朱裳说着突然想到了什么，小脸渐渐红润。

    清澈的眸子中出现了害羞，直接低下了头。

    江小白呆滞了。

    他多么希望听到的答案是早上跑过来的。

    “你跑我房间做什么！”

    江小白脸上出现了苦笑。

    “我睡不着，小姨和苏姐姐还有林姐姐一起！”

    朱裳清澈的眸子眨动着：“所以昨晚我就过来找你了！”

    “那……咱们……”江小白说话有些结巴。

    “嗯！”

    朱裳应声时，头直接低到了胸口位置。

    “你怎么不反抗！”江小白苦笑。

    他不知道是朱裳，但朱裳总知道是他吧？

    “我喜欢偶像，为什么要反抗？”朱裳反问的同时，清澈的眸子又落在了江小白的身上。

    每个人女人心中都有一位英雄。

    她觉得江小白就是。

    “额……”

    而朱裳非常直白的话，让江小白愣了下，随后闭上了双眼。

    作孽啊！

    上次在香江，就摸错了。

    今天又亲错了。

    他真想给自己一巴掌，昨晚他就看一眼而已，有那么难么？

    “对不起，我还以为是……”

    江小白苦笑，想要解释下，但声音突然停下。

    朱裳好像并不知道自己和程韵的事情。

    “没关系！”

    朱裳轻轻摇头，清澈的眸子望着江小白认真道：“偶像，你放心，我……我不会告诉别人的，更不会告诉小姨的！”

    说到这里，朱裳甜美的声音一顿，随后看着江小白道：“就当做是……我和偶像的秘密！”

    “秘密……”

    江小白苦笑更深，这不是告诉不告诉的事情。

    头大……

    暗叹中，江小白从床上走了下来。

    朱裳望着江小白的身影，脸上再次呈现红润，伸出手放在了自己的唇边。

    清澈的眸子中呈现出些许羞涩。

    那是接吻的感觉么？

