    公室内陷入一遍沉寂，即便在座的都是蒋介石亲信和「蹊 官，但真要下这个决心，还是很难，蒋介石见没人赞同，便有些不高兴。^^Lxwxw.com^^

    “你们担心什么，有什么顾虑都说出来。”蒋 介石冷冷的扫视诸人，房间里的温度顿时下降几度，初春的寒意立刻袭来。

    陈诚看看左右，感到既然是军事解决，那么自己就应该表态：

    “目前新四军在皖南，苏南，苏北，这些地区的发展很快，皖南的新四军军部大约十万人，茅山地区大约五千多人，皖中大约六千人，浙闽交界地区大约八千人，苏北陈粟部大约七千人，其余各地还有大约十万人左右，其中我军处于优势范围的是皖南，另外四十七军抵达后，苏北我军实力将远超陈粟，而茅山孤悬敌后，在这附近，新四军的力量强于我军。

    说到这里陈诚抬头看了 蒋介石一眼，见他没什么表情，便又接着说：“一旦我军在江南对新四军动手，GCD必定在华北实行反击，山西、河北、山东也必须预作准备，最危险的方面是山西，其中以晋东北为最，在这块地区，我们有晋军阎锡山部六个团，而八路军有十多团，还有抗日决死队，这支部队，GcD大约掌握了 三分之二，我们三分之一。”

    他介绍的情况没有让众人轻松下来，与GcD全面破裂所导致的**还没计算在内，即便是军事上，就不占便宜，其他还有外交上，苏俄肯定会作 出反应，援助物资和正在兴建的迪兰铁路肯定会元疾而终。

    白崇禧接过陈诚的话：“日军还必须考虑日本人的反应，如果调集大部队对付GcD，趁机发动进攻，我们不能两面对敌。”

    他的话比较委婉，实际也透露了他的真实想法，不赞成现在与GCD全面破裂，白崇禧指挥的桂南战役获得全胜，虽然没有全歼日军，也迫使日军退出广西，全军退到越南，被法国政府遣送出境，可蒋介石不知为何，除了将第五军调出外，依然命令参加桂南会战的其余部队留在中越边境，同时命令他们就地构筑防御工事，又将安恩溥从四十九集团军调出，出任新十二军军长，驻守漠南，所部由漠南守备队和五十八军教导帅以及云南保安团改编而成，总兵力达到五万人，还配备了一个坦克团，装备的是云南坦克厂生产的坦克。

    这两支部队留在中越边境的唯一原 因就是抵抗来自越南的进攻，可法国战败后，越南境内只有少量法军，别说进攻了，就算防御也做不到，那么唯一的解释就是，蒋介石认为法国会和日本人结盟，会同日军进攻，可现在没有丝毫这方面的迹象。

    “委员长的决策英明”，片刻犹豫后，陈立夫站起来表示支持：

    “这几年，我们在前面与日本人互拼实力，GcD却在后面发展，短短三年时间，就扩充了十倍，长此以往怎么得了，必须进行断然打击「而且我不认为GcD敢全面破裂，陕甘宁是其首脑所在，被我三十万大军围困，如果他们要破裂，那干脆将其首脑一举端掉。”

    陈立夫的态度非常激烈，陈布雷和林蔚却几乎同时微微摇头，他们心里几乎不约而同认为，陈立夫把问题想简单了。    两人的动作被蒋介石看在眼里，蒋介石开口问道：“有什么意见都说说，把利害得失说清楚，畏磊，    蔚文，你们怎么考虑的？”

    “这是个两难的选择，如果针对新四军，那么就必须考虑华北八路军的反应，我以为立夫恐怕把事情想简单了，毛东绝不会坐视新四军被消灭。”林蔚答道。

    “我对军事不在行，不过目前国内的形势是否允许对GcD进行军事打击，过请委员长仔细考虑。”陈布雷说得很婉转，他没有用内战两字，但这实 际上就是内战，政治上不允许进行内战。

    “如果要防御华北八路军的反扑，就必须从一战区和五战区抽调兵力，还有九战区”，何应钦补充说，这三个兵力是最雄厚的，特别是后两个，几乎最善战的精兵都在这两个战区：“至少抽调三个集团军三十万人进入太行山，这三个集团军进入太行山后后勤粮饷怎么解决，根本无法解决，我建议，华北不能破裂，改为防范遏制，要打就在苏北和皖南，特别是苏北，要求**退出黄桥战后占领的地区，交还给**，否则就坚决开战，将陈粟赶出苏北。”

    何应钦是抓住了蒋介石的心理，知道他对苏北战败耿耿于怀，一定要找回这个场子，但他说明他的态庋，全面破裂不行，至少华北不行。

    蒋介石微微点头，至少何应钦这次格建议很合他的心意，他知道在华北八路军占据优势，否则朱怀冰不会败得这样惨。

    “如果是苏北，那么山东八路军肯定会有所动作”，陈诚补充说：“还有撤退到豫东的新四军也肯定会有所动作，应该命令李仙洲和于学忠要加紧防范，此外，军令部得到情报，于学忠部共党分子活动很厉害，应该督令于学忠严加整肃。”

    蒋介石听到这里冷哼一声，五十九军是东北军，西安事变后，东北军内有批人，一直亲共，特别是那批少壮派军官，他们对扣押张学良不满，而且在西安事变后，中央对东北军一直采取打压政策，这又引起他们更大的不满，结果造成军内亲共力量更加增长“这个问题交给戴笠和徐恩增去解决，不过既然如此，五十九军就靠不住，让庞炳勋部与五十九军换防，另外，四十七军到苏北后「周面与他们换防。”蒋介石冷静的说，他相信以四十七军的战斗力，对付苏北的陈粟部队绰绰有余。

    不过让他感到奇怪的是杨永泰的态度，自会议开始后，杨永泰始终不发一言，只是默默的听，这可不像他知道的杨永泰。

    “畅卿，你是怎么想的？”蒋介昼依旧保持着对他的尊敬。

    “委员长，我认为敬之说得对，目前不能全面**，最好还「巫 判，通苏北陈粟退出占领地区，如果不行再作军事解「”杨永泰缓渡的说：“不过，首先还是要在舆论上做好准备，否则一旦开战，我们会非常被动。”

    “畅卿说得好”，蒋介石有些兴奋，所以忽略了杨永泰目光中的忧虑，他用威严的目 光看着众人：“先与他们谈判，同时作好舆论准备，另外军事部署也开始着手进行，敬之，立刻电令顾祝同和黄绍端草拟一个作战方案，另外电告藤杰暂时不要离开江苏。”

    腾杰调往  陕西的命令已经下发，可由于江苏地处敌后他还没动身，陈诚听到这道命令，眼中闪过一道复杂的光芒，陈立夫悄悄 瞟了他一眼，陈诚与他交换个目光，然后又心照不宣的把目光移开。

    “委员长，我有个想法”，杨永泰吞吞吐吐的说道，蒋介石有点意外的扭头看着他：“有什么问题吗？”

    “我是想举荐一个人，庄文革”，陈立夫一听这话，脸色刷地一下白了，他知道杨永泰推荐庄继华做什么，果然，杨永泰接着说；“我建议庄文萃接替陈部长，主持与**的谈判。”

    陈立夫差点气得七窍生烟，与**的谈判一直是他在主持，期间有两次是陈诚，那是因为要谈的是军事问题，可杨永泰还没完，似乎没有看见陈立夫的脸色，依旧说：“我们与**的吃谈判一直不顺，多少了些暗亏，只有文革在枣阳与他们交锋，无论是在政治上还是军事上都没吃亏，另外…，0”

    这个另外之后杨永泰便没再说下去了，在座的人却都明白这个另外后面是什么。    庄继华一直宣称对外不对内，如果让他与GcD谈判就等于通着他公开站到GcD的对立面，此外，庄继华一向支持国共合作，如果他得知两党破裂在即，那他还不拼命挽救，恐怕到时候不动刀兵就能收获最大利益。

    “。&，你说得对，就让文草去，立夫，你集中精力抓好宣传这个环节。”意识到这么多好处，特别是将庄继华通到GcD对立面去，蒋介石就觉得换人千值万值，立刻 拍板决定换人。

    陈立夫狠狠的瞪了杨永泰一眼，蒋介石决心已下，再争辩于事无补徒惹他的不 痛快，更重要的是，他清楚的知道，如果庄继华公开**，那是偿了蒋介石十几年的心愿，这个决定就算九头牛拉也拉不回来。

    散会的时候，林蔚走到杨永泰身边，低声说：“一箭数雕，畅卿先生宝刀不老，佩服佩服。”

    说完微微一笑，不等他回答，便转身离去。

    杨永泰冲他的背影苦涩一笑，微微摇头，然后才慢慢登上轿车，离开黄山官邸，陈诚陈立夫站在车前，看着杨永泰轿车卷起的尘埃「心理几乎同时骂道：“老不死的 东西。”

    陈立夫看了陈诚一眼，慢慢走过去，陈诚也不言声的拉开车门，陈立夫登上他的车，俩人同乘一车离开。

    陈布雷几步退上林蔚：“蔚文兄，杨畅卿这是什么意恿呀？干嘛非要把文革拉进来，还嫌他不够忙吗？”

    林蔚看看左右，见左右无人，便低声说：“畏磊兄，你是君子，那里知道杨畅卿肚子里的那些道道。杨畅卿是反对委员长这个决定的，可他知道，他无法改变委员长的决定，能当今党内改变这个决定的只有一个人，庄文革，所 以他选择了一个危险最小的方案支持，然后把文萃推出未，让他来改变这个决定。”

    说着又看看周围，见其他人还是挺远，然后才继续说道：“其次，是报复陈立夫一下，最后还拉近了与庄文草的关系，这不是一箭三雕是什么。”

    林蔚说完后，看着恍然大悟的陈布雷，心里微微叹息，陈布雷为人方正，不结党不受贿，生活简单朴素，才华横溢，妙笔如花，可要论政治斗争经验，十个陈布雷也赶不上一 个杨永泰。

    接下来陈布雷一句话，更让他哭笑不得。

    “唉，挽回这个局西也好，真要打下去，结果会怎样还很难说。

    林蔚轻轻摇头，这个书呆子，刚才那些人谁不知道打下去结果很难说，何应钦陈诚白崇禧说了一大通军事，日的就是告诉蒋介石，可以打，但要慎重，陈立夫不过是想挽回西安事变中的丢分，另外，恐怕也是对庄继华插手西南党务的不满，想夺回西南党务的主导权。

    想到这里，林蔚不由又想起庄继华，这庄继华也让他看不懂，蒋介石夺了 他的兵权和物资处置权，可他就这样算了，似乎没有丝毫不满，要知道这么 多兵工厂可是他个人家产建起来的，如今无条件给了蒋介石，现在槁贵州开发之余，又跑到川东督造什么坦克工厂和火箭炮工厂，这两个工厂有这么重要吗？非要他亲自去督造。

    自从去年与苏俄达成协议后，庄继华便一反不亲自管进度的做法，严格监督这两个厂的进度，还不顾洪君器的抱怨，死活坚持将新出厂的两百辆卡车交给胡宗南，并请胡  宗南派兵保护，从新疆边界车运到四川，两百辆汽车不够，还强硬的从西南各地抽出三百辆，还幸亏迪兰铁路已经修到甘肃境内，否则不知道还要调多 少卡车才能满足需要。

    或许是苏俄也急着要飞机技术，苏俄这次提供设备非常快，大部分设备已经到了，苏俄技术人员也很尽心，铍备一到便  开始安装调试，并不是象以前那样，非要要设备等到齐后才开始安装。

    不过，对庄继华接替陈立夫主持谈判，林蔚倒是赞成，至少杨永泰有句话没说错，只有庄继华在与GcD的谈判中没吃亏，不过他拿不准的是，对这个明显被当枪使的差事，他会不会接受，林蔚知道，如果庄继华要拒绝，蒋介石还是拿他没办法。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">