    第1067章：两处布置，乌蒙臣服   

    可是，他们刚刚逃出了二三里，眼看就要返回到大营之中，在他们的侧前方，一支骑兵却是突兀的杀出来！   

    “降者不杀！”

    沈仇一马当先，直接冲入敌阵！这溃败的乌蒙部部众，如何是沈仇这支生力军的对手？

    拼杀不成，这些部众很快丧失了拼死的勇气，一个个伏地乞降！   

    远处的山坡之上，从头到尾看着这一战的乌蒙王，双目无神！从大胜到大败只是转眼之间，现在不仅是他们的野兽军团一败涂地，就连麾下的部众都再度被击溃数千，而且还有不少成了俘虏！这也就意味着，这一战他们不仅败了，甚至已经失去了最后一战的机会！   

    第一战结束之后，他们就仅剩下六千余人，而这一战的损伤同样不小，哪怕沈堂放回俘虏，他们剩下的兵马也只有三四千。

    

    最重要的是，野兽军团败了，就算是再度对战，他们又能用什么去与沈堂交战？

    以他们的实力，失去了野兽军团，根本不是沈堂的对手。

    

    沈堂自然懒得理会乌蒙王的心境，这一战说来并不困难，先用那些草马迷惑敌人，然后放火惊扰野兽，至于那些炸响的，则是提前埋在地下的鞭炮而已！火箭之下，到处是火星，自然会将地下的鞭炮引燃，如此一来，对方最大的杀招不仅失去了作用，甚至会成为对方混乱的根源。

    

    宋军大胜而归，自然是各自欢喜，而乌蒙部的大营之中却是一片寂静！   

    “我们，又失败了！”

    好半晌，扯勒方才缓缓开口。

    

    “族长，只要对方守信，放回我们的部众，我们至少还有三四千人马！吾愿率剩下的兵马，与敌军决一死战！”

    一名牙长站起身，大喝一声！   

    然而，扯勒却是轻叹一声！   

    “就算是他们放回我们的族人，我们也最多只有三四千部众可战！最重要的是，这一战我们已经失去了神象军以及野狼军，那么，用我们的部众与对方交战，我们能够获胜么？”

    扯勒幽幽的说道。

    

    此言一出，在场众人尽皆沉默！他们终于意识到，这一场战斗实际上他们已经败了！   

    “这一战我们已经败了，就算是再战下去也没有任何意义！所以，吾乌蒙王扯勒决定，明日向沈堂表示臣服！”

    

    第二天清晨，沈堂刚刚用过早饭，便是有人来报，乌蒙王扯勒求见！   

    沈堂当即出营，果然，见到扯勒带着一众勇士正在等着自己的到来！   

    “乌蒙王，这第二战你们可认败？”

    沈堂朗声说道。

    

    沈堂话语声落下，扯勒当即行礼说道，“大帅神威，此战我们败了！”

    

    “好！本帅立即放回你们的俘虏，接下来便是最后一战！若是你们再败了，那赌战本帅就胜了！”

    

    “沈堂大帅！”

    乌蒙王俯身，“不必进行第三战，我们已经认败，这一次的赌战，大帅赢了。

    吾乌蒙部从现在开始，将臣服大帅！只要大帅有令，莫敢不从！”

    

    沈堂微微一笑，他的选择并不意外！不过，很显然，乌蒙部的部众并不甘心，乌蒙王身后，一众长老尽皆脸色难看，甚至有人看向沈堂的视线不无挑战的意味。

    

    “乌蒙王，你应该庆幸，你们做出了正确的选择！”

    说罢，沈堂朝着他身后的一众长老看去，“你们是不是觉得，你们剩下的兵马，依旧能够与本帅一战？”

    

    “前两战你们只是侥幸而已，我们还有数千兵马，未必就真的败了！”

    

    “来人！”

    沈堂轻喝一声！   

    扯勒神色微变，“大帅还请息怒……”   

    “乌蒙王，不必忧心！本帅只是想要让这些人心服口服而已！”

    

    “沈仇，你带着这些人前往他们大营之后五里的位置以及他们大营之后，右侧山脊之上去看看！如果他们依旧不服，那便再战便是了。”

    

    沈仇当即应命，随后便是骑马带着乌蒙王一行人朝着沈堂所说的地方而去！   

    “大帅，难道那些位置有什么古怪么？”

    蒋商诧异问道。

    

    “实际上，在约定赌战的当天晚上，本帅便已经推算到了他们可能选定的战场位置！因此，本帅让周坨带领一百精锐先行到此，并提前布局！本来这只是本帅的后手，不过，现在看来，应该是用不上了。”

    

    周围的众将听到沈堂话语，各个神色惊变！在这乌蒙部的领地推算出战场之地，还能提前布局，这简直就是神仙一般的手段！至少，他们现在也不知道沈堂是如何做到的！而且，听沈堂的语气，这布局显然极为厉害，甚至能够成为决定胜败的杀手锏！   

    约莫过了半个时辰的时间，沈仇带着一行人回返！不过，此刻乌蒙王一众人，脸色尽皆有些苍白，有的人甚至带着几分惊惧！   

    在他们的营地之后，仅仅四五里之外，不知何时有一道并不算高的堤坝筑了起来，而西洱河的水也早已经引了过来，只需要掘开这一道堤坝，便会有水流蜂拥而来，他们的大营顷刻间便是会被冲垮，到时候后果如何，根本不必多想。

    

    另外一个位置，他们竟然见到了一支百人的小队！他们隐身在山林之中，一道道锋利的箭矢被牛筋串联在一起，下方，一块块早已经备好的巨石蓄势待发！而下方，同样是他们的大营所在！   

    这两手准备，任何一个都可以让他们所有人死无葬身之地！好在，沈堂没有真正下手，否则，他们恐怕连还手的机会都没有，就算是他们有神象军和野狼军也只能一败涂地！   

    “多谢大帅仁慈！”

    乌蒙王扯勒下马，俯身行礼，其余人更是恭敬的叩拜于地，“之前，吾与大帅有三战之约，如今吾族战败，吾乌蒙王扯勒，代表阖族臣服与大帅！从此以后，但凡大帅有令，我乌蒙部无有不从！”

    

    “哈哈哈……”沈堂大笑着迎上前去，亲手将乌蒙王扯勒扶起来，“乌蒙王，本帅愿与你结为兄弟，从此以后肝胆相照，不知道乌蒙王可愿意？”

    

    

    

