    次日，一桩大事如惊雷在京城炸响。

    十五中秋月圆，阖家团聚的日子，慎王府走水，慎王和王妃不幸遇难。

    百姓闻风去瞧热闹，火势已经控制住，可是王府倒塌了一大半，到处倒是烧焦的味道，浓烟直冲云霄，将这一大片地方都熏黑。

    最直观的震撼人心的场面无非是一具具抬出来的尸体，王府仆从无数，这火起的突然，死了大半多。

    剩下捡回一条命的，庆幸之余，又满目疮痍，多是慎王府家奴，不知道离了王府，之后的路怎么走。

    围观的人指指点点，口中唏嘘，眼中却带着各种不同的神色，或多或少存在着看好戏的意思。

    且不说慎王是前太子，现在王府起火人就死了，这么巧，叫人多少生出怀疑。

    可是不管世人的看法，慎王死了，慎王府毁了一半，从此大昭的历史上，再没有这个人。

    静王府漪兰苑，容若支着下巴摆弄棋子，旁边慕北辰在书桌前写什么。

    等他写完了，白羽接过，又很快离开。

    “说来慎王就这么死了，皇上也算给了体面。”容若手指捻摩着一颗白色棋子，嘴角带着兴味的笑容道。

    昨天晚上，慎王府起火的时候，没人知道，他们就在慎王府内，站在高处，将一切都看在眼中。

    皇室暗卫出手，果然不同凡响，不声不响中，王府的人差不多都死了，还活着的，不过就是为了做的不那么明显，而特意留下的，最外院的无关紧要的小厮婢女。

    没错，那些人在烧死前，早就是一具具尸体。

    就连慎王和陆思茗亦是。

    慕北辰起身走过来，语气淡淡：“父皇不会留他的命。”

    容若仰起头：“虽然你将陆思茗身边的人交给皇上，可是他真的全信了你的话，不再提审提审慎王？”

    慕北辰坐到容若对面，随意拿了一颗黑子落下，原本白子一片生机直接被切断，好似一把精准的黑刃，掐在龙首处。

    容若皱起眉头，仔细思考困局。

    偏慕北辰轻松的看了眼棋盘，好似刚才的落子不过就是随便找了个位置，“父皇自然会怀疑，可是相比起来，他更加痛恨慎王所为。”

    是了，当初慎王为了得到诏书，不顾皇帝颜面，将他踩在地上，也是碾碎了帝王的尊贵，身为帝王本是最骄傲的人，那么屈辱的场面，皇帝怎么能够忍受。

    除掉慎王，就好像用抹布把那些烙印在身上的污渍一并抹去，否则只要想到他，皇帝就会觉得屈辱至极。

    容若苦苦思索，终于犹豫着落了子，结果慕北辰想也不想的直接摆上黑子。

    “你输了。”

    容若无语的看着他：“王爷您老面对女士的时候难道不该有点风度？”赢了她很得意？

    慕北辰眼皮子抬了抬：“你要本王让你一局？”

    容若一口气差点把喉咙给呛住了，虽然她是这么想的，可是你就直接说出来了？她要脸好嘛。

    老子不下了！

    “王爷，要不要我提醒你一句，若不是本姑娘在，昨晚你能那么顺利的找到那东西？”

    慕北辰带她去慎王府，自然不是因为看戏。

    在牢里的时候，容若就觉得慎王似乎知道点什么，可是被陆思茗打断了，没来得及问出口。

    故而，容若在得知皇帝打算在中秋夜动手时，就合计了一下，央求慕北辰带她趁乱去慎王府摸摸鱼。

    实际上慎王府早就让皇帝暗中派人搜查过，不过没有做的那么明显，动作太大了让外人察觉，不免引发各种猜忌。

    换了以前，皇帝不会那么忍气吞声私下处理慎王。

    只不过，他本人不太想提及白龙山叫人吐血的经历，还有此刻正处于和北狄的交战中，若再爆出这件事，使得大昭朝廷不稳，容易被北狄人见缝插针。

    尽管呕血，皇帝还是遮掩住了皇室脸面。

    所以，慕北辰和容若才能在禁卫军暗中行动的时候，摸进了慎王书房内。

    结果发现了一张写着药方的纸。

    换了别人大概看不出什么不妥，以为就是慎王或者谁生病了大夫开的药王，可容若是这方面翘楚，对各类药物都非常的熟悉。

    于是容若发现，这药物放在一起相生相克，不仅不能治病反而会让人身体因为药物冲撞，受不了而折损。

    慎王这样一张药方摆在书房内，很明显又不是废纸，必然就是某种关键。

    容若仔细研究之后，发现这药方里面隐藏的秘密，结果是一个地址。

    之后慕北辰派人去容若推测的地址找人，抓了一个老者，其他暗卫不认识，慕北辰身边的白羽却是一样看出了，此老者不是别人，正是深受慎王重视的蒐先生。

    难怪太子倒台蒐先生不见，原来是躲在了这里。

    事情到了这个地步，已经回力乏天，蒐先生把慎王放在他这里的东西交给了白羽，并且撞墙自尽。

    他一生雄才，以为定能辅佐新君开创一番丰功伟业，却折戬沉沙，终究含恨离世。

    现在这东西就在慕北辰手里，一方三角形的印记，中间白色恍如玉质，而周围金黄色，最中间刻着一个字：云。

    容若拿过来，抬起手臂，让东西和眼睛呈水平线，看了许久。

    “王爷，你看这个东西是不是和画上的一模一样。”

    慕北辰抬眸：“除了中间的字。”

    容若点头：“画上只有一点黑色墨迹，看不真切，当时我就好奇，现在看来应当也是一个字，只是不知道是什么字而已。”

    两人说的画，其实就是从原稹主宅里面找到的画，当时画像是藏着很精密的机关之下，他们还以为找到了传说中的《四景》图。

    但是那副图像云遮雾绕，除了看到一个男子虔诚跪拜外，大篇幅都是雾气朦胧，不过却用精细的笔墨特意描绘了男子手中的这方三角令牌。

    所以当慕北辰一拿到这方令牌，就马上取出了那副画，这一看，显然就是同一样物件。

    “慎王手里怎么会有这个东西？”容若眼睫半垂，把东西放到桌上，思索道：“这会不会是对方为了和他合作，将这件东西留在他那边。”

    不怪容若会有这个联想，因为蓝县的神秘男子显然打着原家手中那幅图的主意，而那么巧，和慎王合作的人也有这样的物件。

    如果说这些归结到一起，只有一个共同的线索——

    “圣元公主。”

    容若眼前一亮：“对，没错，应该就是这样。”

    “慕北辰，你说他们会不会就是圣元公主的后人！”

    要不然为何处处追踪着圣元公主的踪迹，而所行所为，无一不和圣元公主有关。

    这样一来，其他的事情也说得过去了。

    容若抬起头，眼中亮晶晶的，带着兴奋：“他想要得到《四景》图，寻得圣元公主藏起来的宝藏，故意和慎王合作，不过就是造成大昭内乱，还有北狄，看样子他除了慎王之外，一定和北狄大皇子谈妥了什么其他条件。”

    不然北狄若是五十多年前就得到了什么妖法，怎么这么多年都没用过，反而是这个当时。

    但如果是容若这样猜测的话，那就说得通了。

    “他想要的并不只是宝藏，而是光复前朝大和！”容若一掌拍在桌上，很是气势腾腾的肯定道。

    慕北辰却轻飘飘的道：“有一点不对，原家人既然有着守护《四景》图的使命，为何不交给圣元公主的后人？”

    容若眨了眨眼睛：“呃……”她把这个忘了。

    “难道说……他不是圣元公主的后人，而只是大和前朝皇室后裔？”

    容若推了推棋盘，两只手肘压在上面，倾身过去，半眯着眼道：“袁庆不是说了，当初圣元公主为了逃亡，把东西分成四份，分别交给了四个不同的侍女，那么，肯定有不少前朝皇室后裔存活下来，但是侍女只听从圣元公主的命令，如若出现的非圣元公主后人，她们绝对不会交出东西来。”

    那样的话，如果大和前朝那些皇室后人想要复国，就显然多了一层障碍，才会在蓝县里通过县衙大公子这层身份的掩饰直接灭了原家满门。

    对着容若一双神采奕奕的眸子，慕北辰眸色转深，薄唇微动道：“圣元公主逃亡时未成亲，她的侍女如何确定会有圣元公主后人出现。”

    容若：“……”

    麻蛋！她明明觉得自己的推测没有漏洞，怎么到了慕北辰嘴里就有问题。

    打击人的家伙，她多一句话都不想跟他说了！

    容若在心里翻了个白眼刚要退回去，却让慕北辰伸手掐住了她的下巴，在容若顿住时，嘴角勾起微小的弧度，说了一句：“能想到这么多，还不错。”

    容若瞳仁中散发出绚丽的光彩，刚刚还有些萎靡下去的神色，顷刻间就鲜活了起来，光彩绚丽，使得原就倾城的面容更加艳丽无双。

    “慕北辰，你刚才夸我了？”有生之年系列，容若乐不可支。

    不是容若想承认自己笨，实在被某男打击的体无完肤，因而在好不容易得到点肯定时，像幼儿园小朋友拿了块糖那么兴奋。

    慕北辰颔首：“其实本王也这么想过。”

