    飞龙洋溢着力量的瞳孔倒映出何重的身影。

    直觉告诉它，这个人类的味道十分鲜美！

    如鹰爪般的爪子勾和，从天空袭击落下。

    “小心！”

    只剩下独臂的改造人出声提醒，并从手中的管道放出红炎。

    可惜。

    火焰飞过雨幕的速度太慢，根本连飞龙的尾巴都追不上。

    何重对杰西的提醒充耳不闻，这还是他第一次在实战中用上这一招，尽管私底下已经练习过数百次，可为了万无一失，他还是保持了足够的专注。

    地面上的黑袍人朝他围了过来去，那名身材高大的黑袍人等级足足有40级，各项属性都不弱。

    不过，

    相较于何重来说，非凡者升级提升的那点属性，真的不值一提。

    所有人的目光都注视在了何重身上。

    终于，他脚下的黑泥逐渐散开，由污泥组成的线条纹路，一副图案显现出来。

    那图十分复杂，晦涩无比，只是看一眼，就让人有种头晕目眩之感。

    不仅杰西有这种感觉，邪教徒们、甚至是那头飞龙，所有看见这幅图的生物，都有这种感觉！

    不适感让他们下意识偏过头或眨眼，不去看那副图。

    只是，当转移视线后，他们却发现，自己早已不在监狱广场！

    每个人都单独一人，站在一片天空赤红，大地焦黑的陌生环境中。

    一抬头，前方站着一个笼罩在阴影之中的人，他手里拿着一把暗刀，正准备刺过来！

    当想躲避时，他们惊觉身体不知何时被钉在了一个黑铁十字架，而那把暗刀还没刺中，刺骨的痛疼却已经传入心扉，原来，身体中早已插满了刀具！

    仿佛撕裂大脑的疼痛后，暗影之人消失，转而出现一面镜子，人们惊骇的发现，镜子中反射的人没有脸，血红的肌肉蠕动着，半突出的眼球四处转动，像极了快要掉下枝叶的葡萄，他们脸上的皮都不见了！脸上火辣辣的疼痛还来不及惨叫，身旁突然出现一张大嘴，一口咬爆了他们的眼球！！

    ……

    天空中飞龙坠地发，出一声巨响，坠落也没能使妖魔摆脱幻境。虽然妖魔看到的幻觉与人类有所不同，但共同点是，他们都被困住了。

    监狱外围守卫着的邪教徒们还在陆续进入中心位置，可当他们一进来，便看见了那竖立着的黑色图案，一瞬间，全部人陷入了幻境。

    何重静静的看着周围。

    所有人都一脸呆滞，包括改造人杰西，他们全部陷入幻境！

    感到脑内有些发昏，一股强烈的睡意袭来。

    何重知道了，【深水之月】这个技能虽然可以群攻，但貌似控制的人越多，对使用者的精神力损耗就越大。

    一下子定住一百多人，消耗大的离谱，何况外面还有人在不断涌入。

    他不敢再耽搁，赶紧走到了那件天气控制器的旁边，手掌放在柱子上面。

    顿时，系统的声音响起。

    【检测到可吸收资源，是否吸收？】

    这次他没有犹豫，邪教徒的东西何重吸收起来可不会客气。

    点下【是】。

    立即，那根高大的柱子的身躯逐渐由实转虚，仿佛隐入虚空。

    现场唯一看着这一幕的机械公敌身躯战战发颤。

    可怕、太可怕！

    看着吸收禁忌物的何重，它就好像看到了琼宇深处的黑暗，在吞噬周围的一切，把空间、时间、物质、一切的一切都吞进深渊。

    “你在搞什么，我就快吸收完了，别破坏了图案。”

    见构成深水之月图案的黑泥颤抖个不停，何重出声提醒。

    而这一声提醒，如醍醐灌顶，直接将陷入恐慌的机械公敌从本能恐惧的情绪之中拉回。

    这时，那根高大的柱子几乎已经不见了身影。

    ……

    ……

    天空的云层逐渐散去，狂暴的大雨转瞬停止。

    这场雨停止的就像一曲正在奏响的乐章在快要收尾时戛然而止。

    魔都城外，正享受由他一手缔造乐章的毒龙，望着天空，太阳居然出来了？应该还有一波袭击才对。

    按照他的估计，安全区的那群蠢材想发现监狱的异常，应该还要一段时间才对。

    小看他们了？

    毒龙整个人包裹在黑袍之下，脸完全被阴影遮住，唯一可以看出来的，只有他很矮，太矮太矮了。

    ……

    从某个地下室走出来的黄思玲抬手挡住刺眼的阳光，她浑身是血，衣服破烂，明亮的黄色长裙变成了露脐装，抹掉嘴角的血迹，她暗暗抱怨一声：玛琳团长骗人，魔都明明也不安逸嘛！

    ……

    近海，空无一物的海面上，紫焰长发飞扬，她此时的模样妖异鬼魅，白皙的脸蛋上满是符文，细长青葱的手指上，黑色的指甲串着几个黑袍人的尸体，血液和眼瞳中充斥的毁灭气息，为她增添了一分危险的诡美。

    她手中拿着一枚代表无敌舰队荣耀的令牌，望着深渊般的海底，眼中闪过一丝无奈。

    ……

    “啊啊啊啊，我，我这是……”

    杰西清醒过来的时候，发现自己平躺在地面上。许多的邪教徒正被人联的士兵捆绑压制。

    大部队终于赶来了。

    只是……刚才发生了什么？

    他只记得何重的上方出现了一个图案，觉的看着很难受，下意识的转了头，随后他就进入了可怕的幻境中。

    明明他已经是个改造人，可在那个幻境中，他竟然又有了身体，而且一切都那么真实，血肉受到伤害，那种钻心的疼痛感，自己几乎都快忘记那种感觉了！

    “对了，何重呢？”

    杰西转头四处搜寻，机械眼在不远处发现了目标。

    只见何重也是从一脸呆滞之中恢复神色，眼神转而变的有些惊喜。

    “刚才的幻术难道不是他释放的吗？”

    改造人下意识这样认为，但可惜他猜错了。

    何重呆住，完全是因为系统的提醒声。

    【恭喜宿主，第二阶段任务，摧毁强盗背后的产业链完成，开启下一阶段主线，揪出所有潜藏在魔都的邪教分子。】

    何重昨晚猜的没错，那个末日之初系统发布的任务，一直没有离开过自己身边。

    而他惊喜的原因在于:

    【第二阶段任务奖励已下达，请宿主注意查收。】

    打开系统背包，只见最后的那个小格子里，多出了一件蓝色的冰刀。

