    “不...不可能！”

    李渊一脸难看的摇着头，他对林阳的话是一个字都不相信。

    自己三位皇子，怎么可能都死了。

    “哐当！”

    林阳看着一脸不相信的北燕国国王，他随手就将三块金色令牌丢到了他的面前。

    “什么！”

    原本一脸不相信的李渊看着熟悉的三块金色令牌，下一秒他用颤抖的双手将落在自己跟前三块金色令牌给捡了起来。

    在确定这三块金色令牌的确来自他的三位皇子时，李渊直接一屁股坐在了地上。

    这是真的！

    他的三位皇子真的已经被眼前这个人给杀了。

    “为什么，为什么，孤王跟你无冤无仇，你为什么要杀我的三位皇子。”

    手捧着三块金色令牌，李渊老泪纵横的看着林阳沉声质问道。

    “你这三位皇子在咸阳城内嚣张跋扈，甚至还要打砸我朋友的酒楼，还敢当着我面动手，难道我不能杀他们吗？”

    看着伤心过度的北燕国国王，林阳冷声反问道。

    在林阳心中，天子犯法也和庶民同罪，就算是皇子又如何，敢在他面前耀武扬威，一样格杀勿论。

    “当然，你这三位皇子只不过是导火线而已，关键还是你这北燕国太过封建了，我不喜欢。”

    林阳停顿了一下，然后他继续问道。

    本来，林阳和周焱就在计划推翻封建王朝，毕竟重达百分之七十的税收，这谁能受得起。

    一个王国想要好，那就得让百姓安居乐业才行。

    可是，在重税之下，老百姓为了生活苦不堪言，就这样的王朝，不早点推翻更待何时。

    所以，北燕国的三位皇子的出现，只是让林阳确定他要推翻哪一个王朝罢了。

    甚至，北燕国只是一个开始，它绝对不是唯一一个会被林阳推翻的王朝。

    “封建？”

    李渊听着林阳的话，他的眼中全是疑惑之色。

    因为，他根本就听不懂何为封建二字。

    在李渊看来，自己什么都没做错，为什么有人要造他的反，甚至还要把他仅有的三个儿子给杀了。

    这到底是为什么？

    “陛...陛下！”

    就当李渊一脸绝望的瘫坐在地上时，从寝宫中出来了一个身材妖娆，一脸妩媚的女子。

    “爱妃别怕。”

    李渊见到自己的爱妃，他这时候还轻声安慰着。

    林阳看着这一幕，他突然间感觉这个画面好熟悉。

    不仅是他，就连周焱也发现这一幕特别的熟悉。

    “林阳，你不觉得这一幕跟封神榜里武王伐纣时的场景很像吗？”周焱在一旁轻声提醒道。

    “周大哥，这么说的话，你就是武王了？”林阳轻轻一笑道。

    “周武王！”

    周焱深吸了一口气说出了一个称号，难道真有这么巧合的事情？

    “周武王！”

    听到这个名字，林阳也愣了一下。

    不会真的这么巧吧。

    难道这一切都是冥冥之中自有定数？

    “周大哥，既然老天爷都让你做这个周武王，那你就好好建立你的大周，用现代文明缔造出一个全新的国家。”林阳一脸认真的说道。

    “好！”

    周焱深吸了一口气，不管这是巧合还是冥冥之中的定数，既然事情都到了这一步，那他也没理由退缩。

    再说了，封建王朝的确非常害人，他既然穿越到了这个世界，那怎么也得干几件轰动的大事。

    要不然岂不是丢了穿越人的脸了。

    林阳的金手指是变成奥特曼，那他肯定能干出轰轰烈烈的大事。

    既然同为穿越者，周焱为什么就不能证明自己的存在呢？

    就这样，因为林阳的出手，北燕国被推翻的消息很快就传开了。

    “什么，北燕国被人推翻了，这消息属实吗？”

    “这是什么情况，为什么这么突然，是谁胆子这么大，敢把北燕国给推翻了。”

    “不太清楚，据说推翻北燕国的人实力极强，百兽堂的好几名魂力超五十级以上的强者都被杀了好几个呢。”

    “全城戒严，另外一定要调查清楚北燕国被推翻的真相。”

    “......”

    当北燕国被推翻的消息传到了武魂世界中其他国家的耳中时，各国的国王都被这个消息震惊了。

    一个有强大势力扶持的国家，竟然在悄无声息中就被人给推翻了，这太可怕了。

    不管怎么说，武魂世界的各个国家已经相安无事百年有余了，虽然各个国家平时都有冲突，但那都是小打小闹而已。

    灭国，这可是天大的事情。

    而一个国家的灭亡，如果他不是被其他国家吞并的话，那就表示会有一个新国家，新势力的诞生。

    对于这个新国家，那一切都是谜。

    如果这个国家的新国王野心勃勃的话，那接下来整个武魂世界就要发生动荡了。

    战火不断，民不聊生。

    无论是哪个国家的国王，他们最不愿意看到的事情就是国家之间的战争。

    因为战争不仅劳民伤财，同时也会血流成河，让整个世界变成如地狱一般可怕。

    “郡主，快逃吧，陛下已经死了，北燕国亡了。”

    在王宫的一处别院里，一名中年男子不断的催促着一名正在化妆的女子。

    “福伯，我马上就好了，你再等我一下。”被叫郡主的女子一边往自己的脸上贴着人皮面具，一边回答道。

    “对了，我爹娘呢？”

    当女子将人皮面具贴好后，突然间她想到了自己的爹娘。

    “王爷他...他们被抓起来了，郡主，咱们快逃吧，晚了可就逃不出去了。”被叫福伯的中年男子继续催促道。

    “砰！”

    然而，就当福伯话音刚落时，一道猛烈的撞击声响了起来，别院的大门直接被人从外面踹开了。

    下一秒，数十名穿着铠甲的护卫飞快的从外面冲了进来。

    “都别动！”

    被叫福伯的中年男子没有任何迟疑，只见他直接变成了武魂状态想要反抗。

    “福伯，别反抗了，没用的。”

    女子看着数十名护卫，她的脸上露出了绝望之色。

    再说了，自己的爹娘都被抓了，就算她一个人逃出去了，以后的日子怎么过？

    自己爹娘可是北燕国国王的亲弟弟，是北燕国王爷，如今北燕国灭亡了，他们这些跟北燕国有关系的人怎么可能活得了。

