    虽然这位院长大人并没有要杀人的意思，但是程畦田的前车之鉴摆在面前，秦德利都快被吓崩溃了，一边看向躲到角落去的韦昭通，一边结结巴巴道：“我……我……这都是听韦掌柜说的……所以就来禀报院长了……”

    　　

    　　    众人的目光，随即落在韦昭通身上，这下韦昭通再怎么躲在角落，也只能硬着头皮站出来了。

    　　

    　　    “我其实也是听程畦田说的……可是……他已经死了……我也没想到他是这种人……”韦昭通神情讪讪的辩解道。

    　　

    　　    “说来说去，最后就全部赖到一个死人身上？”凌远清不禁有些恼火，秦德利和韦昭通二人闻言顿时心惊胆战，这位大佬要是也跟东海神尼一样发怒，那他们两个，可就真的要去跟程畦田作伴了。

    　　

    　　    不过，凌远清毕竟是晨星学院的院长，而且也不像东海神尼那般被触到逆鳞，是不会随便杀人的，对此事也不打算再深究，没有什么意义。

    　　

    　　    韦昭通他是知道的，当初在东洲高临海域做副掌柜的时候，没少往晨星学院跑，如今成了葳弧海域的分会掌柜，怎么说也是洪氏商会的人，凌远清还不至于为了这点小事，就冒然对洪氏商会的人动手。

    　　

    　　    “既然如此，那我们就回去吧。”凌远清最终发话道，一旁卫赫北不无遗憾的叹了口气，满怀期望而来，结果却是空手而回，所谓能够越大境界秒杀的超级天才，没成想到头来是这么一个乌龙，让人情何以堪。

    　　

    　　    不过，遗憾归遗憾，事情都已经水落石出了，他们三个堂堂开山期巨头也不可能在这小小的齐天镖局久待，否则落在不知情的外人眼里，还以为晨星学院跟齐天镖局之间有什么不可告人的关系呢。

    　　

    　　    众人当即起身，不过王心妍却突然道：“师父，小桃是这位凌一少侠的师妹，以前也一起在这齐天镖局共事过，让她就这么跟咱们回去，未免有点不近人情，不如我陪着小桃留下来，请他们一起吃顿饭，也算是最后的告别吧。”

    　　

    　　    “也好，那你们晚上回去的时候，路上要小心。”东海神尼点头答应道，她对这两个徒儿一向宠爱，这个合情合理的要求，自然不会不允。

    　　

    　　    “前辈放心，我们镖局一行人，会一起护送她们回去。”林逸连忙道。

    　　

    　　    “对对，我们齐天镖局虽然只是一家小镖局，但在葳弧城这地方，多少还有点威慑力，绝不会让人影响两位小姐的兴致。”齐文翰也跟着保证道。

    　　

    　　    “嗯，那就麻烦你们了。”东海神尼点点头，随即便和凌远清等人一同离去，林逸众人一路礼送到镖局大门之外，才转身回来。

    　　

    　　    “凌兄，我就说黄镖师怎么没有回来，之前我还一直担心她出了意外，怕你伤心不敢询问呢，真没想到竟是被晨星学院选中，成为东海神尼这位开山期巨头的亲传弟子了！凌兄你太不够意思了，这种事情都不跟我说一声！”齐文翰故作埋怨的拍了拍林逸。

    　　

    　　    “呵呵，之前齐兄你一直没问，我也就一直都不好说这事了，否则别人还以为我在炫耀，甚至是吹牛呢！”林逸笑道。

    　　

    　　    换做其他人，如果自己师妹攀上高枝，成为东海神尼的亲传弟子，那恨不得敲锣打鼓让全世界都知道，但以他低调的性格，又怎么会这么做？

    　　

    　　    何况，无论实力、潜力还是底蕴，林逸都绝对是超一流的存在，这都还是自谦了。

    　　

    　　    别人会对东海神尼这种开山期巨头敬若神明，但他顶多就是仰望一下而已，未来总有一天会与之比肩，甚至还要远远超出，所以自然也不会觉得，黄小桃拜入其门下是攀高枝，顶多只是觉得东海神尼不会亏待了黄小桃。

    　　

    　　    “那倒也是，黄镖师之前都是不声不响，不知情的人还真会觉得难以置信。”齐文翰哈哈一笑，随机兴奋道：“这可是天大的喜事，必须要好好庆祝一下！”

    　　

    　　    今天对于他和整个齐天镖局来说，都是大喜日子，开山期三巨头亲自登门驾临，这个噱头足以让齐天镖局在整个南洲，甚至在接下来的南洲镖局盛会上都出尽风头了。

    　　

    　　    而比这更让齐文翰高兴的事情是程畦田死了！而且是死在东海神尼手下，这家伙他可是忍了很久了，不过一直不好出手，没想到这回毫无征兆，凭空除掉一大死对头，传说中的天上掉馅饼也不过如此吧！

    　　

    　　    此外，一直消失不见的黄小桃，一转眼竟然成了东海神尼的亲传弟子，这就意味着只要他们齐天镖局和凌一搞好关系，同时也就拉拢了这位晨星学院的超级天才。

    　　

    　　    不敢说更进一步让东海神尼刮目相看，但即便只是如此，这也是一层让人极为眼热的人脉，毕竟连晨星学院三巨头都这么重视的超级天才，日后已经注定了前途无量，说不定从此就傍上大树好乘凉了！

    　　

    　　    这一桩桩好事列举下来，齐文翰自觉简直就是鸿运当头啊，而归根结底，这一切都是林逸带给他的，顿时觉得自己真特么慧眼如炬，得亏当初在码头一眼就相中了林逸，才有今天这么多好事临门。

    　　

    　　    否则的话，别说这么多好事，单是之前劫镖事件就得从头到尾被蒙在鼓里，说不定到现在还当着冤大头，给韦昭通那只老狐狸耍得团团转呢！

    　　

    　　    “凌兄，你先陪两位小姐说会儿话，我这就去安排酒宴，好好请你们吃一顿！”齐文翰兴奋难平的说了一句，与两女告罪一声，随即就亲自带着人去张罗了。

    　　

    　　    “那去我房间坐会吧。”林逸笑了笑，带着王心妍和黄小桃，来到自己的房间，毕竟是齐天镖局最好的客房，环境布置还是相当雅致格调的，房间自带的小客厅，正好可以方便三人说话。

    　　

    　　    刚一回到房间，两女便再也忍不住了，一左一右如乳燕一般，飞到了林逸的怀中，三人相拥在一起，这时候并没有让人面红耳赤的生理冲动，反而却有一种亲人重逢般，淡淡却令人回味无穷的温馨感觉。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

