    岳景城收到苏珊的短信看了一眼，先收起手机。

    接着全城开始自我介绍。

    他的脸有点圆，笑眯眯的，憨态可掬。

    “我叫全城，全部的全，城市的城。毕业院校你们都知道了，我主要是负责民事诉讼方面。”

    【全律好可爱！】

    【好像我家的大橘。】

    【可以撸吗？】

    【想撸！】

    【哈哈哈……】

    全城又简单说了几句，轮到岳景城。

    “大家好，我是岳景城！”

    岳景城一开口，弹幕要疯了。

    【岳律说话好好听，太有磁性了。】

    【好苏，妈呀，我的耳朵要怀孕了！】

    【你们有没有发现，岳律还是第一次开口说话。】

    【没想到他声音这么有磁性，看他长得那么帅，以为是那种清脆的声音。】

    【真是意想不到，反差太大了。】

    【太好听了，简直自带低音炮。】

    【咦，岳律今天换了眼镜，昨天是金边的，今天是银边的。】

    【好帅呀！】

    【这样看起来好斯文。】

    【今天这衣服也太好看了，陌上人如玉，公子世无双！】

    【我要舔屏！】

    坐在电脑前的王诗蓝看到岳景城整个人惊呆了。

    怎么可能是他？不可能！

    不对，那个人根本不是律师，不是一个人。

    可世界上怎么会有长得这么像的两个人？简直一模一样。

    再看边上的苏青橙，她似乎一点都不惊讶。

    也许她就是故意去参加这个节目的。

    这个女人太可恶了！

    苏青橙自然不知道屏幕前的王诗蓝在想什么，看到岳景城她的心也是怦怦直跳。

    无论看多少次，只要见到岳景城那三百六十度无死角的颜心跳就会加速。

    她承认自己是颜狗，可是真的控制不住啊。

    岳景城自然也不知道网络弹幕因为他的声音和颜值都快炸了，声音低沉，慢条斯理，“我主要负责商事方面的诉讼。就这样！”

    【啊，岳律师这颜我可以舔一百年！】

    【岳律师原地出道吧！】

    【你们猜他有多少副眼镜？他的眼镜都好好看！】

    【是什么牌子，前面的知道吗？】

    弹幕里从岳景城的声音又谈到他的眼镜，眼镜是他标志性的东西，每一副都那么好看，戴在他脸上那么相衬。

    【岳律师这颜在京大肯定是校草！】

    【啊，大学欠我们一个岳大神。】

    【同学们努力吧，考上京大！】

    【哪有那么容易？】

    【一句就没了？岳律真是惜字如金啊！】

    【好看的人话还不多，爱了爱了！】

    【帅而不自知。】

    纪然笑笑，“下面请大家也都再做个自我介绍，顺便说一下自己的核心竞争力。”

    弹幕马上议论开了。

    【我的核心竞争力就是没有核心。】

    【哈哈哈。】

    【我的核心竞争力就是：干饭小能手！】

    【要开始炫耀学历了。】

    【这节目告诉我什么是学历。】

    “那就从这边轮过去吧！”纪然指了指苏青橙这边，她是第一个到的。

    “好的！”苏青橙微笑，“大家好，我是苏青橙。青橙就是青色和橙色两个颜色。”

    【好多色！】

    【好色！】

    【色！】

    【前面的，哈哈哈……】

    【她应该叫苏有容。】

    【为什么？】

    【有容乃大！】

    【……】

    【噗！】

    【前面的太笋了！】

    【山上的笋都被你夺完了。】

    【不过她身材真的好好，别看长得小小的。】

    苏青橙自然不知道网上因为她的身材又讨论起来，继续说道：“我本科毕业于京城电影学院，现就读于京大法学院，民商法专业。”

    【京大，牛！】

    【本科电影学院，太励志了！】

    【这个小姐姐长得好可爱！】

    【她的衣服也好好看。】

    【衣品好好，昨天那套也很好看。】

    【她的口红是什么色号？】

    “我的核心竞争力……”苏青橙停顿了一下，自己似乎并没有什么优势，“如果真的要说，就是我的记忆力比较好，很多法条都能背下来。”

    “比如民法总则一五零到一五四是对民事法律行为和效力行为的安排……”

    【哇，小姐姐好厉害！】

    【真学霸！】

    【好棒啊！】

    【太强了，一般人背不下来，都是要去查！】

    【啊，这样的人太讨厌了，我就是个学渣！】

    【记忆力太强了！】

    【脑子太好使了！】

    几个律师也很意外，岳景城挑了一下眉，也有点惊讶，这个小丫头给自己越来越多惊喜了。

    “另外除了中英两门语言，我还会粤语，这也算一个优势吧！”苏青橙说道，微笑看向大家，“也就这些，接下来的日子请各位律师和小伙伴们多多指教！”

    【小姐姐是第一个说的，已经很好了。】

    【她一点也不紧张，好厉害！】

    【眼睛好好看。】

    【长得好美！】

    【气质很好，以后就是当律师的。】

    苏青橙说完，大家都鼓掌。

    然后是张妙莹，她一如既往的紧张，双手捏在一起不停地搓。

    而且她的学历也偏低，又不是名校，更紧张了。

    “如果实在要说我的核心竞争力。”张妙莹咬了一下唇，“那就是英语比较好，还有不服输、不怕输……”

    【小姐姐看着有点弱，但很有韧性。】

    【在这里面有点不够看了。】

    【也不一定，到时候可能有反差呢。节目就是这样安排！】

    【小姐姐，加油啊！】

    接下来几个实习生一个个自我介绍，特别是两个留学回来的，大家一阵感叹，这才是真学霸，高端。

    介绍完，纪然看了大家一眼，“刚才的实习合同大家都看了吗？如果没问题就签了，马上交上来！”

    大家都愣了一下，马上要交了吗？

    可是合同好像有点问题。

    但纪律都说了，大家都不敢不交。

    苏青橙看看大家，他们都是刚毕业或是在校生，可能都不好意思提，可是她前世是工作过两年的人，知道这合同是不符合规定的。

    于是举起手，“纪律师，我们这合同好像有点问题。”

    “合同规定我们实习期内要交保证金，还要把身份证押在律所，这是不符合规定的，这合同有问题。”

    【小橙子好大胆！】

    【合同这样的吗，是不符合规定的。】

    【一身正规企业都不敢这么干。】

    【他们都不敢提，但是一个小姑娘提了。】

    纪然笑着点点头，似乎挺高兴，“对，这份合同是有问题，其实这也是对你们的一个考核。没想到只有苏青橙一个人提出来了。”

    “等会儿我会让行政部把新的合同拿过来，你们重新签过。”

    “我希望大家以后在工作中对任何一份法律文书都要采用极端审慎的态度，不要像今天一样明知有问题也不敢提出来，若是在以后的工作中还是这种态度，可能会吃大亏。”

    “是！”大家都点头。

