    至于在场的其他人也不由同时松了一口气。

    在原本的计划中，并未算上玄天和凤赤二人，特别是凤赤本就是天地境强者，再恢复到凤族真身后的实力将会更强，直接一跃为目前此方世界的顶尖高手。

    刚才众人见到这凤赤被林陌三言两语给忽悠的直接倒戈，除了因为胡恨天的影响而不得不留下的勾陈上宫天皇大帝外，其他人都做好了跑路的准备。

    现在见到这唯一的变数已经离开，在场的所有人都放下心来。

    只不过当他们看向那一黑一白两道身影时，眼神不由凝重了许多。

    安丹瑶颦眉微皱，站出来想要说什么，但勾陈上宫天皇大帝身上的杀意却突然完全爆发，其中还夹杂着一股至恨，恨天地不公！恨苍天无眼！

    恶身林陌嘴角轻扬，虽然有着与林陌完全相同的外表，但他笑起来却有一种大反派既视感，而其眼中的暴虐和想要撕碎一切的疯狂也愈发强烈！

    下一秒二者同时冲天而起，恶身林陌将大邪王随手一抛，无踪拳影悍然轰击！

    正是黑白郎君南宫恨的怒马凌关。（道友戏称的王八拳！）

    勾陈上宫天皇大帝亦或者说是胡恨天面对这只攻不守的乱拳，同样回以恨意滔天的一拳，只见漫天拳劲四散开来！

    二者丝毫不顾身上的伤势，用尽全力的攻击对方的各处要害！

    直至恶身林陌的眉心处发出一道冰魄寒光，极为强悍的阳神冲击完全释放！

    随即胡恨天眼中的恨意尽皆退却，而在这一瞬间他感知中的所有都化为虚无，只剩下一双空洞且诡异的瞳眸，这双眼睛无喜无悲，一切皆无，但目光却如同就九天之上的万年寒冰，让胡恨天感到自己的心脏仿佛置于冰窟之中！

    冷，发自心底深处的寒冷，慢慢化为无数冰层，由内而外的将其所包裹。

    冰神眸·惊目无情！

    面对这难得的机会，恶身林陌将远处的大邪王吸入掌中，一道至阴寒气和一道至阳炎气尽皆汇聚与刀身之上！

    同样是附身南宫恨所暂时领悟的招式，阴阳一斩！

    强横无匹的刀意裹挟着神秘且玄奥的阴阳二气，瞬间便将刚刚挣脱冰层束缚的胡恨天一分为二！

    而这尸体却化为点点星光，融入虚空之中！

    随即一声由远即近的诗号声响起！

    三才定位分阴阳，

    律布五行各有方。

    效法灵司图本德，

    关防幽治赞天皇。

    焚檀敬露普授愫，

    赐惠宏开五隅疆。

    到处皆成长乐界，

    众生承炼人南昌。

    勾陈上宫天皇大帝的身形由无数星芒汇聚而成，神相遮盖着整个天际，好似这小小的天空都无法将其本相完美聚现，这强大的压迫感已经让下方的戈壁滩出现无数裂缝！

    恶身林陌却发出一声肆意狂笑：“哈哈哈，有趣，这才是你真正的实力吧，至于那胡恨天不过是个无法驾驭力量的废物！

    唯有你，真正的勾陈上宫天皇大帝！才配与我全力一战！”

    随即恶身林陌手中的大邪王微微颤动，一阵铿锵刺耳的狂烈震鸣响彻天地！

    这阵震鸣仿佛冥冥中亘古恶兽的愤怒咆哮，有着撕心裂肺，鬼哭神嚎的力量，魔音穿脑，直透人心。

    天空瞬时被一股阴影所笼罩，这阴影不是乌云，而是一种纯粹的黑暗，能让人陷入无限恐惧的黑暗！

    伴随著黑暗而来的是一种浑沌失序感，还有无穷无尽的恐怖幻觉。一时整个天地为之变色，四周好像活了过来一样，天空布满了无数面目狰狞扭曲的恶魔轮廓，地上则是一个个蠕动的魔脸组成的起伏山丘，气氛一片凶邪奇诡。

    而四周扩散的原始魔气开始汇聚，借助大邪王的刀身，最后形成了一头邪魔，一头以无比暴戾猖狂的姿态致意嘲笑天道不公，神佛无能，苍生痴愚的绝世邪魔！

    它的相貌极其丑陋，好似世间万物所有的丑态都融入其面容之中，但那张脸上，却隐约间又有许多人的影子，熟悉又令人无比厌恶！

    可当它身上的气机与恶身林陌完全相连后，却又有一种莫名的尊贵，即为恶之本源的核心，一切丑恶的君王！

    神与魔！

    这是在场众人的第一感觉，浩瀚星空汇聚的绝代神君与万恶魔渊下诞生的灭世魔王！

    “主人，借助这原始魔气，我可以施展出邪王第十劫！”

    邪魔悬浮于恶身林陌的身后，眼中充斥着浓浓的兴奋说道。

    恶身林陌眼中精光大盛，下一秒《玄天如来·凌霄大魔身》全面爆发，飘渺的道意与磅礴的佛力在这一刻尽皆化为纯粹无比的黑暗魔气！

    随着其全身被这股魔气完全覆盖，他右手紧握的大邪王也缓缓挥动，一刀劈出的瞬间，仿佛衍生出一个全新的世界！

    而恶身林陌和勾陈上宫天皇大帝的身影同时消失。

    等到勾陈上宫天皇大帝回过神来，眼前的一切变了，看似空虚，但又仿佛不是空虚，那片空虚深处又仿佛隐藏了无穷无尽的秽恶与腐朽。

    腐烂的不是皮肉、不是血骨，而是一个乾坤、一个世界。可怕的也不是熏天臭气，而是臭气中蕴藏的一种深入骨髓的绝望、森冷、空虚。

    这才是真正的邪王第十劫！

    邪绝天下，万物归空！

    阳神境大圆满的恶身林陌借助韩天利所引爆的原始魔气，在这一刻成功触及到真正天地境强者的威能！

    而唯我道宫外，一切的魔气尽皆消失，放眼望去依旧是茫茫一片的戈壁滩。

    在刚才勾陈上宫天皇大帝与恶身林陌的初次交锋时，其他人并未出手，他们在试探林陌的实力，更关键的是，他们知晓那恶身林陌，不过也只是林陌的一道分身。

    但刚才恶身林陌的表现，已大大超出了他们的预估，随即他们的眼神锁定在那手持血不染的善身林陌身上。

    此人的气质也与林陌本人完全不同，温文尔雅好似一束暖心的晨曦。

    可善身林陌越是表现的这般人畜无害，众人越不敢大意。

    但没想到的是，善身林陌的目光却突然看向众人一直所刻意无视的二人。

