    子夜早已过去，此时已经是寅时，正是一个人最容易犯困，最容易睡着的时候。邺南城的北门城楼上，高长恭面沉如水，远远看着一队穿戴整齐，身披重甲的武士从对岸而来。

    　　这队武士看起来极为彪悍，一个个不仅身材魁梧得很，而且装备也比禁军要好一些，至少看上去如此。

    　　这些人究竟是什么来头？深夜来邺南城作甚？

    　　高伯逸陷入深深的沉思之中。

    　　从南阳回来以后，他就被高洋委以重任，负责镇守邺南城最为关键的北门崇明门！

    　　北门一出去就是跨漳河两岸的木桥，对岸就是邺北城。在这里看守大门，所面对的形势有些复杂。有从邺北城过来的鲜卑人，也有从郊外进城的农夫。

    　　从达官贵人到贩夫走卒，进城的什么人都有。

    　　面对不同的人，所适用的原则也不同，比如说宵禁，那是针对一般人，若是高洋深夜来了，你难道不让他进城门？

    　　崇明门的情况，就很考验守将的判断力，什么时候要开门，什么时候却是坚决不能开。

    　　比如说现在这个情况，就不太好处理，因为现在是宵禁啊，全副武装的武士要进邺南城，到底是为了什么？判断对方进城的目的就特别重要。

    　　哪怕对方看上去不过两百人左右，也不能任由其随便出入。

    　　“城下何人？宵禁时间，不许出入南城，待天亮后方能入内！请在城外守候！”

    　　高长恭手里紧紧握着佩剑，面色平静的大声问道。自从被高伯逸摆过一道之后，他现在比从前成熟了许多，一般情况下已经能做到喜怒不形于色了。

    　　“陛下口谕，现在就要入城，在下康虎儿！”

    　　说话这人，当真是声如洪钟，让人振聋发聩！

    　　原来是他！

    　　高长恭的心一直往上提，这个康虎儿，可不是个简单人物！

    　　此人在百保鲜卑当中几乎是勇冠三军的存在，几年前可以说是名噪一时。只是后来不知何故被高洋雪藏，销声匿迹了。

    　　高长恭从小就听过对方跟猛兽搏斗的传说。

    　　“你们的番号呢？隶属于哪支军队？”

    　　高长恭的语气软了许多，没想到这个康虎儿并不给高长恭面子，大声叫道：“我们不过是陛下的老兵罢了，今夜听陛下召唤，特意来南城办事，请将军不要为难在下。”

    　　“圣旨呢？无圣旨不得入内！”

    　　高长恭十分硬气，有圣旨才能进城，这是个原则性问题，绝对不能回避。

    　　他也越发怀疑康虎儿的身份了。

    　　“康虎儿奉旨办事，你信不过他，难道连我都信不过么？”

    　　没想到正在这时，高长恭身后传来一个悠长的声音，非常熟悉。

    　　怎么会是你！

    　　高长恭猛然回头，看到穿着胡服的刘桃枝安静在他身后阴影处，如同鬼魅一般站着，看不清脸上的表情。

    　　那样子吓了高长恭一大跳。

    　　“陛下…需不需要我做什么？”

    　　高长恭冷静下来沉声问道，那样子看起来很紧张，还有几分滑稽。

    　　老实说，他真是头一次遇到这样的情况，心中隐约感觉城内或许会有什么大事发生。

    　　“不需要，将军看好门就行。今夜，不要再让任何一支军队过南门了，除了他们以外。”

    　　刘桃枝指了指楼下的康虎儿说道。

    　　“哦哦…我知道了，在下定然会守好城门的。”

    　　高长恭不自觉的退后了几步，拱手说道。

    　　刘桃枝点点头，嗯了一声转身就下了城楼。

    　　“打开城门！”

    　　随着高长恭一声令下，邺南城北门崇明门被打开，康虎儿带着这些如狼似虎的老兵鱼贯而入，消失在茫茫夜色之中。

    　　两百人，哪怕个个都能以一打十，又能起多大作用，需要高洋把他们从邺北城调动到邺南城来么？

    　　这两百人顶能什么用？

    　　高长恭沉吟片刻，也没想出个所以然来。不过他心中有种不好的预感，似乎北齐的政局，在慢慢变得混沌。

    　　结合他所听闻的一些事，还有太子高殷被毒死的惨剧，高长恭觉得，这是大乱在即的前兆。

    　　……

    　　大报恩寺前面的一条街上，已经满是披坚执锐的武士。康虎儿带着两百被高洋雪藏已久的武士，在刘桃枝的引导下，已经跟高伯逸接上头了。

    　　“高都督，就是那里吗？”

    　　康虎儿指着月光照耀下那座宏伟的佛塔问道。大报恩寺的那座佛塔十分扎眼，老远就能看见。

    　　“不错，就是那里。”

    　　“需要在下做什么？”康虎儿无悲无喜的问道。

    　　“抓人，有反抗的直接杀。”高伯逸淡然说道。

    　　康虎儿那张因为风吹日晒而有些黑红的大脸在火光下有点天然的狰狞。

    　　康虎儿咧嘴一笑道：“高都督真是爽快人！”

    　　说完拿着横刀就走了！

    　　等他朝着大报恩寺去了之后，张晏之才不声不响的走到高伯逸身边，眼神复杂的看着这个几乎比自己小了两轮的年轻人。

    　　“若是此番内务司派人闯入大报恩寺，只怕陛下事后就会解散衙门。主公料事如神，陛下果然是早已准备万全。”

    　　张晏之难以理解为什么高伯逸想得如此通透，事到临头，没有急吼吼的冲上去，而是先给高洋通报，然后让高洋派人来执行抓捕。

    　　“你越是恨一个人，就越是想手刃此人，不想假借他人之手。此乃人之常情，不足为他人道也。我们岂能抢陛下的活？”

    　　对于高伯逸的话，张晏之点点头，虽然感觉对方的话有道理，但总品味得这话好像有点不对劲。高洋雄才大略，只要能搞死敌人，他会介意是不是自己亲自动手么？

    　　此时张晏之总觉得高伯逸这个人有点深不可测。

    　　……

    　　“大报恩寺是皇家寺庙，你们想做什么？”

    　　还是白天那个胖胖的住持，不过此刻他却被人推倒在地，浑身是灰，样子看起来颇为狼狈。训练有素的武僧平日里对付蟊贼或许还行，但面对康虎儿所率领的百保鲜卑精锐，那差得不是一星半点。

    　　“把佛塔围了，一层一层的往上搜！”

    　　康虎儿办事十分专业，并没有因为对付眼前这些烂番薯臭鸟蛋而忘乎所以。

    　　很快，偌大的寺庙已经被完全控制，佛塔也被康虎儿派人包围，全都搜过，但是并没有在里面找到什么“闲杂人等”！

    　　明白事情办砸了的康虎儿，不得不派人将高伯逸请到大报恩寺里面，询问如何处理眼前的麻烦。

