    越女挣脱开他的钳制，毫不犹豫地捏碎那颗跳动的心脏，染尽血污的手捏起凛冽决然的剑诀。

    崖畔间的气息一阵大乱，剑气如海势倾涌，寒雪青草不断摇摆，大地间仿佛生出海面狂潮。

    剑气撕裂空间，细长的纤草齐根而断，被哗啦掀起，一时间崖畔长亭外宛若下了一场逆行的疾风暴雨。

    而这片自她指尖酝酿而起的磅礴剑意，目标却非是眼前的葬心，而是她身后被神女剑贯穿的鬼童。

    在漫天纵横的剑气下，越女就这样冷眼看着面前的葬心，目光中怨恨嗔怨，眼神间充斥了阴暗。

    盛怒之下的神女剑，实为可怕，剑气厉啸里，天地间的风云涌动，就连天光都为之一黯，风雪中，只余肃杀。

    葬心轻叹一声，岿然不动，大袖振拂而起，以着绝对的境界压制，须臾间漫天剑意黯然失色。

    葬心苍白宽长的手指穿风过影，快若鬼魅地朝天一点，无形铮鸣难止的风雪剑意蓦然破碎成千万天光。

    他朝着面色苍白的越女微微一笑，道：“瞧，两百年前你便不是我的对手，如今，你我之间的差距更大了。你不向我出手，是清楚你自己杀不死我的。

    怎么？如此急切地想要杀死那小家伙，是想竭力向我证明你不相信我说的话吗？”

    魁蛇的毒素又开始发作上涌了，越女惨白的脸上覆盖着一层死意的黑气。

    她闷咳不止，腹部原本早已愈合的陈年旧伤又经撕裂，她双手用力捂着腹部，鲜血止不住得泊泊自她指缝中涌出。

    越女额间全是冷汗，咬着牙，冷声道：“葬心，你是我越女这一生见过最无耻的小人！当年你闯入簪花海，重创君师兄，将魁蛇鬼毒种于我身，害得我儿胎死腹中，如今又来同我说什么这怪物是我的孩子！”

    葬心打断激动的越女，语气分外无辜：“可这的确就是你的孩子啊。”

    “你少来恶心我！”

    越女眼眸泛红，每当她想起那件往事，自己血肉里包藏的骨头都在恨得发痛：

    “哪怕数百年已过，当年你对我行下的恶事，至今历历在目！是你用那双手，拿起了沾饱了蛇血的刀一寸寸切开我的肚子！”

    “是你用那双手，从我腹中取出了那两个血淋淋的孩子！”

    “是你用那双手，将那两个毫无生气的孩子投进了千蛊鼎中！”

    “你还让我亲眼看着！你是如何让那千只蛊鬼如何将我的孩子一点一点的蚕食吞噬！”

    越女的情绪已经控制不住的激动了起来，她状若癫狂，一双早已被恨意洗得浑浊的瞳眸里满是戾气：

    “你这个恶魔！杀人如麻的刽子手！你将玩弄人心这四个字表现得可谓是淋漓尽致！我是一刻也不敢忘记，你是如何给了我希望，又使我绝望！

    你说只要我君师兄面前跪下求你，求你放过我的孩子，你便会留他们一条生路！可是你能够做到的，仅仅只是将我的尊严践踏得一文不值，再将他们害得尸骨无存！”

    随着越女愈发凄厉的声音，她脸上的鬼毒裂纹如蛛网延伸。

    一头黑发乱舞间，她周身泛起一片濛濛血光，脚下山地崩裂出一道巨缝，一条洗练如星河宽阔的银白光剑自地脉山川中拔涨而起，朝着葬心直斩落下。

    对于越女那抱着同归于尽的可怕杀机，葬心一脸趣味：“不管看多少次，你这副孤绝凛然赴死的模样都令人无比着迷啊。”

    轰！

    葬心袖袍涌动，漆黑的袖口宛若深渊吞吐出紫电闪烁的风暴，一袖振起千万气象。

    下一刻，两人足下巨缝中的星辰光剑崩裂成无数碎屑，点缀在凄迷的雪山间，搅乱的天地长风。

    “只可惜我今日有要事在身，实在是不能陪你太久了啊。”

    话音刚落，风卷疏狂的大雪纷飞里，一道鬼魅幽灵般的矮小身影欺身嘶吼，咧着森森獠牙朝着越女的后颈噬咬扑来。

    越女瞬间便捕捉到了那股邪恶的阴鬼气息，可她刚以消耗精血为代价祭炼星剑来对付葬心，身体虚弱得根本全无反应之力。

    只能眼睁睁地看着那只浑身宛若被沸水煮过的恶灵小鬼朝她张开血淋淋的恶口撕咬过来。

    “唧呀呀————————”

    就在这时，一道震耳欲聋的锐利尖叫声撕裂般的厉啸响起，震得人几乎耳膜裂痛！

    被神女剑贯穿插在地面间那只小鬼，本来还是奄奄一息的状态。

    可当它见到另外一只小鬼凶残狰狞地向越女发起袭击，它本就赤红的眼睛珠子宛若泣血一般弥散出了前所未有的深怨戾气。

    它四肢诡异扭曲地反折扣紧大地，神女剑感应到了它的挣扎，骤然灵力大盛，剑锋摩擦过的伤口发出嗤嗤的白雾，几乎快要将它的鬼躯强行进化。

    小鬼痛苦嘶吼咆哮着，势若疯狂地直接将身体从神女剑上贯穿暴弹而起。

    五指锋利如勾，满脸狰狞地将另一只浑身皱巴巴的凶残小鬼生扑在地，利爪暴怒地将对方腹部掏开，抓得血肉模糊。

    看起来比它强壮凝视不小的皱巴小鬼竟是一时间被它压制得不容反抗。

    小鬼狰狞怒吼着，两只手抱起对方的脖子用力一扭。

    只听咔嚓一声，竟是将另一只小鬼的脑袋生生扭成下巴朝天头顶朝下的恐怖模样。

    而这一只小鬼显然也不是吃素的，它脑袋歪拧成了这副模样，非但没有气竭，反而变得愈发狂暴凶残。

    长满利齿的鬼口一张，猩红的舌头宛若毒蛇般探出，直接怒射进小鬼的右眼之中。

    舌头一卷，竟是生生将它右眼珠子给挖抠出来，吃进腹中。

    小鬼捂着右眼痛苦嚎叫。

    皱巴小鬼见它愈发虚弱，狞笑着将自己脑袋掰正回来，舔着细长的舌头。

    看着模样，是准备去将它的另一只眼珠子也给抠出来吃掉。

    “好了。”葬心淡淡的一句话，顿时让那凶残的皱巴小鬼浑身气焰立消，老老实实地缩回了舌头，一动不动。

    身体宛若被封印住的越女，呆呆地站在在那里，面白如纸，心中的野火却越烧越绝望，几许沉默，那种撕心裂肺的崩溃感才渐渐席卷进四肢百骸。

    她的神情近乎是恐怖的，无助的，失智的，她怔怔地看着躺在地上手脚不断扑腾，捂着眼睛凄厉惨叫的小鬼。

    它身后是一路蜿蜒而来的乌黑血迹，血迹尽头是一柄斜斜插在地上的神女剑。

    剑柄上还挂着一条尚且还在蠕动的血红肠子，而小鬼这一头，腹部伤口大开，也挂着半截内脏，血糊糊地染红了它的大半边身子。

    它疼得一边打滚一边嚎啕大哭，即便它再怎么想掩饰，自己这副血淋淋的鬼样子都在无声见证着它正如越女所说的那个事实。

    怪物……

    无需葬心再多费唇舌，这血腥决绝的一幕，足以说明了一切。

    这个怪物，是她曾经死去的孩子。

    “啊……啊啊……”越女捂着嘴唇，眼泪夺眶而出，口中难以抑制地发出一声声沙哑的呜咽，整个人战栗着，像是濒死的母兽，指缝间不断漏出崩溃痛苦的呻吟。

    不出意外的，葬心再一次看到了自己所期待的‘美好’画面。

    兜帽黑雾下的眼睛，水波深流地看着越女绝望的姿态，看着她痉挛颤抖。

    看着她目光涣散。

    看着她心中防线被摧毁得淋漓尽致。

    一种难以明喻的愉悦心情充斥全身，葬心轻轻地笑了起来。

    他摊开手臂，作势欲要将心神崩溃的越女抱进怀中，语气几乎是用宠溺的哄着。

    “好了好了，哭得我心都碎了，你总说我骗你，可我说了，只要你求我，我一定会给你的孩子一条生路的，我没有骗你啊，你瞧，我将它养得多好啊。”

    越女腹下的鲜血越涌越多，越涌越凶，她艰难得抬了抬手，似是忍得艰难之际。

    葬心的声音宛若魔音灌耳，宛若成了一只从地狱里伸出来的恶灵之手，整颗心都要在那只手的包裹下腐蚀殆尽。

    一团不详的黑紫气息忽然从她的腹部一路腾上眉心，盘旋凝聚，几乎快要凝聚成一个仙堕的魔纹。

    葬心的笑声更加轻快愉悦了，仿佛对未来充满了期待。

    越女眉心堕纹闪烁不绝，她痛苦地捂着头，口中发出宛若兽类的嘶哑声音。

    忽然间，细雪闲吹叶，破碎飞舞的斑驳青叶里，一只冰冷修长落雪与青丝，覆住了越女的双眸。

    一个疲惫却不失温和的嗓音从她身后缓缓响起：“别怕，没事了……”

    “没事了……”

    “没事了……”

    仅仅只有三个字的一句话不断在越女耳边重复着，他没有过多的安抚与劝慰，只是不断温声重复着这三个字。

    胸口重重起伏的越女在那个瞬间条件反射的猛烈挣扎了两下，可是身后的那个平和嗓音仿佛天生就带有直叩心灵的力量。

    将几乎快要跌落悬崖深渊的越女轻轻地拉回了人间，她剧烈起伏的胸膛幅度慢慢便小了一些。

    越女仰着脸，泪水自他掌下缓缓淌落，清冷的雪花擦过她的眉心，留下了一点雪意，带走了那片堕纹。

    覆盖在脸上的手掌冰冷寒凉，却是在这片晨风乱雪里，让越女感受到了一丝温暖。

    她重重喘息着，轻轻拉下他的手掌。

    回过身，看见的是一张清隽干净的眉眼，有着少年人的凛冽俊美。

    他面有苍白地倦怠之色，但目光极暖，极亮，清润得好似一缕明朗的光。

    相较于越女的逐渐放松安定下来的情绪，葬心的一双阴郁眼眸几乎融进了天地至深的黑暗。

    他费尽心思，谋算了越女数百年，而她的确是个内心极为强大的修行者，看似柔软的外表隐藏着坚若磐石的灵魂。

    也正是因为如此，葬心才有足够的耐心同她周旋这么多年。

    就像是带着某种上瘾的挑战心理，一步步地引她堕入罪恶的深渊，他便仿佛能够证明什么似的，能够从堕落的她身上得到莫大的快感。

    可就在他近乎成功的时候，竟是被这样一个人给毁于一旦了。

    葬心语气说不出的危险诡异：“真是士别三日当刮目相待啊，你竟然能够在魁蛇鬼毒里这么快地强行清醒过来坏我好事，可有的时候，清醒也未必见得是一件好事啊。”

    百里安并未理会葬心，他取下腰间琉璃伞，伞面一放一收便将满身血污的小鬼收入了伞中。

    而此刻，葬心也终于回想起了那把琉璃伞的来历，竟是源自于中幽。

    小鬼被收入伞中的那一刻，他瞬间断去了与它的联系，竟是召回不得。

    待到他将琉璃伞慎重地交到越女手中的时候，百里安那张清俊苍白的脸上，七窍开始慢慢渗透出乌黑的血迹。

    越女神情一紧，下意识地反手扣住百里安的手腕，一时心惊，一时血凉。

    她是深知魁蛇鬼毒的可怕之处的，两百多年前，她就已经是渡劫魂启巅峰之境，却仍旧难抵这噬魂剧毒的侵蚀。

    魁蛇之毒腐的是神识，噬的是魂魄，一旦受到魁蛇之毒带来的创伤，那将是生生世世的伴随不可愈。

    哪怕魂归轮回，直到下一世，那可怕的伤口仍旧存在，直到将人体的生机完全剥夺，周而复始，再入轮回。

    魁蛇鬼毒极其难炼，即便是葬心，也是在机缘巧合之下，凝炼出来了两只。

    一只用在了越女身上。

    还有一只，今日竟然用在了他的身上。

    虽然越女并不能理解眼前这个身负死灵根的少年何以能够让葬心耗费如此代价，大费周章地将他算计至深。

    但她知晓，能得葬心如此用心对待去陷害的人，绝对值得她去不惜生命来保护。

    百里安脸上的死意渐浓，受伤的那只手掌已经完全乌黑，黑红的血丝宛若顽疾般爬满了整个手臂。

    他却在越女担忧的目光下摇了摇首，轻声道：“死者从来都无法引导生者，若你自己都深陷长渊，又如何能够让他得以安息？擅于长嗥豺狼喜欢听到猎物的悲鸣，可你从来都不是豺狼口中的猎物。”

    “眉睫线交，梦里便不能张主，眼光落地，泉下又安得分明，如今我们能够做的，难道不是应该珍惜每一次的不期而遇吗？”

    越女睁大眼睛，怔怔地看着眼前这个不像少年的少年。

    百里安轻轻推了她一把，道：“去吧。”

    “她哪里也去不得！”

    葬心戾怒寒声说道，展开手臂，摇出操控魁蛇鬼毒的那枚铃铛，在风声中开始呜咽摧魂。

    百里安眸光凌厉凝肃，片片血色的轻羽自风雪中环绕而舞。

    葬心大袍鼓荡不绝，紧接着数之不尽的毒蛇自他袖袍衣领中疯涌而出，反噬一般地将他身体紧紧缠绕包裹。

    葬心显然没有预测到这突如其来的异变，手中的铃铛被一只毒蛇柔韧的身体包裹绞碎。

    百里安周身风雪大作，崖畔之下，一只巨大的雄鹰振翼飞起，两只鹰爪扣住越女的双肩，羽翼扇动，顷刻之间带着她的身体飞至远山之外。

    “葬心大人似乎忘记了，我也身负魔河的力量啊。”

    百里安面无表情地抹去脸上的乌黑血迹，抬起两根手指，轻轻夹着一枚血羽，目光寒凉道：“此山妖邪，皆可为我所用。”

    自然，也就包裹他身体里所藏养的蛇群们了。

