    秦翰林跟她说戏的时候夏以桐明显非常紧张。

    有时候剧本并不会按照时间顺序来拍,而是一场一场单独分开，最后再重新剪接到一起。

    “这是你和荆秀第二次见面,”秦翰林比了两个手指,“知道这代表着什么吗？她是一个没有势力的皇子，却不代表她是个愚蠢的皇子。她没有势力选择明哲保身，对于苍生充满愧疚,但这些只有她独处的时候才会表现出来，在外人面前只知道她那藏在府中、山林的小筑。”

    这等于是把荆秀的人设又串了一遍,夏以桐看向一侧的陆饮冰,陆饮冰表情轻松,带着散漫的笑意，她蜷在高靴里的脚趾蜷了蜷，更紧张了。

    “你受人指派来试探荆秀,那人已经先给了你预设，所以你对她一直抱着怀疑的态度,但是同样的也不能表现出来,你们两个人都是演技高手。你要和第一场对手戏一样,虽然还没拍,保持着一种单纯的好奇和那种好奇引发的喜欢。”秦翰林扭了个腰,徐徐踱步,道，“你从水榭的那一端走上来,走路不能妖娆,用大家闺秀的走法,你有时候也会表现出自己的性格，这里不需要掩藏。湖里有声响，你看过去，无数条锦鲤在争抢着荆秀抛下去的鱼食，你心里更生怀疑，上前。整场戏你的怀疑是内在的，好奇和喜欢是外在的，懂了吗？”

    “懂了。”

    秦翰林退开，站到机器前面，抬手准备，场记拿着场记板走到镜头中间。

    “《破雪》第四场一镜一次，action！”

    亭台水榭，湖波清澈，偶可见几尾漂亮的锦鲤游跃在清波底下，悠闲自在。一阵细微的声响，鱼儿争相踊跃，挤往一处。

    头顶落下一声轻叹，极轻微，连叹息也怕有人听见似的。

    镜头往上，推近，一位锦衣公子手心装着一把鱼食，目光低迷。

    明天她就要出发去江南赈灾了，昨日在庙堂之上虽然百般推诿，但荆秀心底还是愿意的，总算可以为百姓做一点事了。只是昨夜的宴会，叫她太失望了，文武百官，竟一齐为一个姑臧进献的舞女所迷，不，现在应该是陈妃了，尤其是她的父王，近年来沉迷声色，虽然依旧勉强算得上是勤政，判断力却大不如前了。姑臧献来的人岂可小觑，若她为帝，当封为美人，闲置后宫，从此不再临幸，岂可越级封妃？当真糊涂！

    她忿忿，又朝下撒了一把鱼食。

    愤懑的表情没有在她脸上停留多久，因为她听到了衣袂擦动的声音，那人足底轻软，踩在地上几乎毫无声响，是宫中贵人才可以穿的。

    荆秀没有回头看她，因为她自幼身体羸弱，不可能这么敏锐地听到她不应该听到的声音。

    镜头外的秦翰林冲夏以桐使了个眼色。

    另一台机器专门负责拍夏以桐，遮光板把她的脸色照得比往日白了一些，打了一层淡淡的腮红，精神头看上去更好，似乎是昨夜泽被君恩所致。

    陈轻嘴角噙着淡淡的笑，踱上台阶，几息过后，脚步声停下，转头望向湖中争抢鱼食的鱼儿，她目光玩味地看向正稍微背对着她的荆秀。

    你也在为这个国家鼠目寸光的皇室感到悲哀吗？

    收敛起玩味的眼神，两手提着裙摆慢慢走到水榭中央，嘴角一勾：“六殿下怎么一人在此？宫女和侍从呢？”

    荆秀身体轻轻地震了一下，转身，左手抬起，覆于右手手背，纤薄的身子朝下一弯：“陈妃娘娘。”她想起昨夜在御花园那句暧昧的殿下，不自在地低了低眼睛，耳根泛起微妙的红来。

    陈轻穿了一身的白，犹如花树堆雪般站在她的面前。朱唇皓齿，明眸善睐，让每一个见到她的人都不由自主地追随着她的身影。

    陆饮冰微微惊讶，原先还担心她不适合这个角色，穿上衣服还挺像回事儿。

    陈轻看着荆秀发红的耳朵，有些发怔。

    镜头外的秦翰林眉头紧锁，随时准备喊卡。

    好在陈轻及时收回了目光，她继续往前走了一步，发髻上的步摇随之轻轻摇晃，步步生莲：“殿下，你瞧我生得貌美吗？”

    她不用妾，不用本宫，却用了个一个我自称。

    荆秀吓了一跳，后背撞到栏杆上，她因为吃痛眉头紧紧地锁着，顾不上揉一下，连忙垂目提醒，语气重了些：“娘娘！莫忘了你是父王的妃子。”

    陈轻脚步往前动了一下，在踏出去之前就收了回来，没有人发觉，只有镜头捕捉到了。

    秦翰林有些意外，这个动作在剧本里是没有的，加上去好像更契合陈轻的人设，还有后来的剧本，结合起来就更流畅了。

    陈轻：“殿下说的哪里话，我自然知道自己是楚王的妃。女儿家都注重容貌，昨夜殿下对我好生冷淡，难道是我貌若无盐？”

    荆秀小脸上满是错怪对方的内疚，讷讷道：“原、原来是这样，娘娘多虑了，秀只是……只是……”她偷偷看一眼陈轻的脸，不敢直视似的垂下眼眸，睫毛浓密得像一把小扇子。

    陈轻好笑道：“只是什么？”

    荆秀赧然地小声道：“未曾见过娘娘这般好看的人，秀……害、害羞。”她刚说完这句话，整张脸便涨红了，简直不像是演出来的。

    在这清风吹拂，清波自在的水榭当中，羞红了脸的俊美少年，如清晨太液池中朝露未晞的芙蓉。

    镜头外的人看呆了。

    陈轻也看呆了。

    “卡。”

    秦翰林的叫声打断了夏以桐的出神。

    夏以桐这才反应过来。

    ……完了，ng了。

    “秦导，”她从水榭上走下来，像个做错了事的孩子一样站在秦翰林面前。

    秦翰林没责备她，反而和颜悦色道：“前边演得不错，后面发呆也是情有可原嘛，你看片场一半的人都呆住了。”他继续根据夏以桐第一次的表现指了几个点，让她注意一下，夏以桐应是，重新走进水榭当中。

    里面架了一台机位，秦翰林这回就站在里面看着。

    “action！”

    “殿下怎么一人在此，宫女和侍从呢？”

    ……

    “未曾见过娘娘这般好看的人，秀……害、害羞。”

    “有殿下此话……”陈轻莞尔，“我也不虚此行了。”

    荆秀低头喏喏。

    镜头给陆饮冰的眼睛，陆饮冰的眼神没有半点羞意，甚至还有一点令人遍体生寒的感觉。

    她的不虚此行明面上是说不虚来水榭这一趟，实则是指不虚来楚，姑臧进献了这样一个美人，若说是没有旁的心思，她是不信的。

    以她的身份贸贸然去提醒楚王，说不定还要引得父王大发雷霆。今日早晨的朝会都取消了，她派人去打听，听宫人说，父王昨夜就是歇在玉秀宫。

    陈轻看她总也不答话，心思一转，笑道：“殿下可知我来大楚意欲为何？”

    “为何？”荆秀懵懂地抬起头，两颊还有浅淡的红晕。

    还能为何？荆秀在心里冷笑，你这个祸害。

    “为了你啊。”陈轻轻轻地开口，半是玩笑半认真地说。

    “我？”

    “外面都在传殿下男生女相，貌美如花呢，今日一见，果真令人心生爱慕。”她调皮地眨了一下眼，眼尾画着的桃花与她的笑意相互辉映，呼之欲出了。

    “休得胡言！本殿下堂堂七尺男儿！”说男人貌美，等于说他像个女人，是极为侮辱的一句话。

    陈轻调笑着上前，将手掌缓缓落在荆秀的胸膛之上，荆秀穿得宽袍大袖，一眼望上去胸前极为平坦，雌雄莫辩。这也是秦导要求陆饮冰减重那么多的原因之一。

    荆秀僵着身体让她摸，脸颊滚烫，她从来没有这么近距离地接触过女孩儿，更别说这种比她年长的一颦一笑皆是风情的了。

    验明正身后，陈轻将脸颊轻轻地枕在荆秀的胸前。

    好在陆饮冰比夏以桐高，这个姿势居然做得无比自然。

    荆秀两手垂在身侧，呼吸短促，目光四下游移，旁边都没有人。她脸上紧张局促的表情忽然变了，目光变得极为幽邃，缓缓地望向下面的池水。

    如果……

    她用余光扫过在她怀里闭着眼的陈轻，她就此死了呢？无论姑臧有什么谋划，只要她死在这里，一切便都是痴人说梦。

    自己是皇子，顶多挨一顿责罚，最多被禁足，父王还能杀了她不成？

    平日连只鸡都没杀过的荆秀，如今下定主意要杀一个人，竟没有任何挣扎。

    为了楚国，她必须死！

    镜头前的人在看到此时荆秀脸上的表情时，都忍不住背脊发寒。

    “你！”陈轻双目猛然睁开，感觉一阵大力把自己从怀里推开，紧接着后背一撞，从栏杆上翻了下去，倒栽进湖里。

    扑通的落水声。

    荆秀擦擦手，快步下了水榭，在树后，目光冷冷地注视着。

    一炷香后，她才惊慌失措地拉过巡逻的侍卫：“陈妃娘娘落水了，快救人！”

