    第四四零章殊死一搏

    杨观吉看着战斗并没有像他想象中的发展，他的胆子也慢慢大了起来，他望着坐在城门楼里，喝着肉汤吃着大饼的郑千总：“建奴怎么来来回回就是这一招，就不能换点别的？”

    “这就是建奴惯用的战术，双军对垒，利用轻骑兵反复袭扰，消耗我军的体力和子药箭支，待我军的子药箭枝消耗得差不多了，再以重甲之士冲阵，一举粉碎我军营垒！”

    郑千总喝了一大口肉汤接着道：“攻城也是这样，不过，他们攻城的手段不高，只要你们当官的让我们吃饱，建奴一座城也攻不下来！”

    杨观吉听到这话，被噎住了，半天说不上话来。

    杨观吉低头吩咐身边的师爷：“让人再送点肉汤，再杀两只羊，一头猪！”

    师爷转身离去。

    两只羊和一头猪，对于一千多人来说，其实也没有多少肉可以吃。

    不过，吃人嘴软，郑千总还是躬身道：“谢杨大人！”

    “对了，郑千总，这仗要打到什么时候？”

    “不好说！”

    郑千户用饼子泡在肉汤里，那些面饼变得更加松软，他狼吞虎咽，将满满一碗肉汤与面饼吃完，这才擦擦嘴道：“这得看建奴统帅的心情。”

    杨观吉叹了口气，喃喃道：“那些弩兵肯定很辛苦……”

    “辛苦也不怕，就是怕你们这些当官的！”

    郑千总望着杨观吉：“你们少坑我们一点就好了！”

    杨观吉终于知道郑千总怎么升不上去了，这还会不会聊天了？

    也就是自己大度，要不然非整死你不可。

    杨观吉其实说错了，现在的天雄军与全家军的模式一样，文官还真整不了他们，他们的军饷是直接从银行发到私人账户，文官没有经手的可能性。

    他们的升迁也不会经过文官之手，别看杨观吉与卢象升的私交不错，可是，他无法调动一兵一卒，在战时，则需要接受郑千总的指挥。

    经过建奴将近一个时辰的反复试探，城墙上的守军力量消耗得差不多了，眼看着反击的弩箭不如原来密了，也不如原来犀利。

    皇太极马上换了另外一波人马，抬着云梯重新开始进攻。

    这一下，皇太极决定充当利用他们人多势众的优势，连着新打造的云梯，足足四百多架，密密麻麻搭在广宁城上。

    皇太极注定要失望了，天雄军不再保留实力，一零五野炮，虎蹲炮，飞雷炮纷纷开始发射。

    随着一阵炮击，建奴扔下了几百具残缺不全的尸体，狼狈后退。

    也幸亏广宁城的守军不多，不能趁机追击，要不然，那乐子就大了。

    天雄军在城墙的飞雷炮其实并不多，因为飞雷炮不会炸膛，而是把火药炮炸飞出来，这是因为油桶是埋进土里，在城墙上的飞雷炮，其实也是固定在城墙上的，在利用水泥铸造一个大型的炮蹲，这样以来，除非水泥台被震碎，否则可以一直发射。

    后金军队这一下吓得狼狈而逃，这一逃就足足逃出了四五里，这个距离不大好瞄准，因此天雄军没有再开炮，可恐惧依旧笼罩着每一个人的心头，很多人都直勾勾的看着城墙，生怕那里再次腾起催命般的烟焰。

    至于皇太极的中军大帐，自然往后移得更远，距离广宁城城墙足有十数里，已经超出了一零五野炮的极限射程。

    可是皇太极仍然心有余悸，半晌手仍然在颤抖。

    来到刚刚搭好的中军大帐里，皇太极给自己倒了一杯奶酒想压压惊，却连碗都拿不稳，酒液从碗里漾了出来，他发出一声怒吼，将碗狠狠掷了出去，嘶声怒吼：“明狗怎么会有如此恐怖的火炮！谁能告诉我，他们的火炮到底是怎么回事，为什么可以打得这么远，这么狠！”

    如果说全家军拥有如此火炮，他并不奇怪，这个全家军他们已经交过手，损失惨重，要不然，明明知道辽南根本就没有城墙，他们南下辽南的勇气都没有。

    事实上，科技的发展让游牧民族没有了用武之地，他们只会变得能歌善舞。

    没有人可以回答皇太极的问题，包括范文程在内，几乎所有人都被飞雷炮给吓坏了。

    没办法，别说现在，即便是再过三百年，飞雷炮仍然是战场上的稀罕货，那威力真叫丧心病狂。

    如果不是射程太近，恐怕这种东西永远不会退出军事装备的舞台。

    现在的豪格也有满头大汗：“那种怪炮太可怕了，一炮下来，就能炸死咱们上百人，而且是连人带马一并撕碎……有几门这样的巨炮在，就算我们动用百万大军也啃不动广宁城啊！”

    阿巴泰低声道：“也许攻打广宁城是个可怕的错误……”

    正说着，又有坏消息传了过来，负责骚扰宁远城、广宁前卫城、广宁中卫城等城池的部队都遭到了巨炮轰击，死伤惨重！

    这种飞雷炮事实上在明军中装备可不少，全旭前前后后搬过来的油桶有三四百个，在后来买了油罐车之后，这种玩意就用不上了。

    用来运油实在是太不安全了，稍不注意，静电引起的大火，就能引燃汽油。所以，全旭非常大方，把飞雷炮的配方和工作原理交给了孙承宗。

    孙承宗把这种威力巨大又非常轻便的飞雷炮，直接装备了十四个车炮营，从山海关、长城防线，几乎都装备了这种飞雷炮。

    至于天雄军的飞雷炮更是全旭免费送过来的，因为这玩意射程太近了，城墙防守还能凑合，如果谁拿飞雷炮对付全家军，全家军可以分分钟教会他们如何做人，别说用大炮对轰，就算是火箭炮，也可以轻便把飞雷炮炸得找不到北。

    但是，这两年多以来，建奴老实了下来，对这种巨炮的威力一无所知。

    为了恐吓守城的军民，他们过于逼近城墙，马上就招来了飞雷炮的轰击，猝不及防之下被炸得支离破碎。

    最惨的不是皇太极，而是贝子固尔玛珲。

    固尔玛珲是阿敏的儿子，现年刚刚十七岁，他第一次出战，抵达广宁中卫城（锦州），结果飞雷炮的火药包飞过来，落在固尔玛珲身边，轰隆一声，固尔玛珲连同七十多名勇士被爆炸冲击波吹上了半空，部队阵脚大乱。

    天雄军广宁中卫城的守军把总王玉郎见有便宜可占，马上打开城门，他率领两百余人一马当先杀出，三百名步弓弩手随后跟进，刀砍蹄踏火枪射刺刀捅，杀得失去指挥的后金军队哭爹喊娘，两个甲喇额真上千名精锐连蒙古人将近两千余人，死伤殆尽，只剩下区区几十号人扛着一条大腿跑回来报丧。

    这让皇太极苦笑不得。

    也幸亏过来报丧的牛录额真临机一动，把天雄军的数量扩充了十数倍，要不然皇太极会气得吐血。

    事实上，广宁中卫城比广宁城的守军更少，只有五百多人。如果在野战情况下，别说五百多人，就算是五千多人，也没有勇气与一千建奴，两千蒙古骑兵对战。

    结果倒好，前后接触不到一刻钟，就崩溃了。

    坏消息一个接着一个，这让皇太极的心情往下沉，更坏的消息也传到皇太极的耳朵中，辽南的全家军出动了。

    由于华阳社的细作没有进入全家军的核心，他们只能从明显的调动中情报中推测，全家军出动了四个团，四千余人马北上。

    事实上，全家军出动的不是四千人，则是一个整编旅，四步两炮共计六个团。

    皇太极望着众部落首领和众将领道：“现在怎么办？”

    索伦部首领，皇太极的妹夫叶济尔小心翼翼的道：“汗王，要不，咱们撤退吧，打不下，就算能打下，死伤也必然惨重之极，我们打不起这种仗！”

    皇太极苦笑道：“你以为撤军就没事了吗？为了应付这次明军围剿，我们耽误了储备牧草和给牛羊长膘；现在与全家军交恶，恐怕没有办法才从全家军那里买到粮食和布匹了；就算我们撤回草原，又有多少人熬得过这个冬天？”

    一席话说得所有人都喘不过气来。

    草原的生活本来就艰苦，他们辛辛苦苦的放牧，忍饥捱饿，熬到秋天了还要冒着生命危险破边而入去抢掠边关地区以获取粮食、布匹，才能熬过冬天，现在他们什么都没有抢到还死了一大堆人，这个冬天可怎么过？

    全旭本想放皇太极一马，养寇自重。

    然而，皇太极决定拼死一搏。

    欲进不得，欲退不能，即便是在努尔哈赤时期，他们也没有试过这么被动的，从来没有试过。

    皇太极站了起来，如同鹰隼一样的目光环视众人，声音凄厉：“我们没有退路了！明狗是不会给我们留活路的，如果这次我们退却了，他们会变本加厉，往边关部署更多巨炮，将各座城池修得更加坚固，每过一天，我们想打下这些城池的难度就增大一分！他们还有一支大军正在草原上横冲直撞，寻找着狠狠地咬我们一口的机会！”

    面对皇太极的目光，多尔衮无奈的起身，出言附和皇太极道：“汗王说得没错，跟明狗们拼了！”

    “拼了！”

