    我们是电竞选手，同时也是学生。这一次回学校要请小半月的假。

    寒勿和冰辞在同城，学校离得也近，所以他们在一辆车上。

    寒勿的经纪人放冰辞防得紧，第一次遇见的时候这人还试图扑倒自己大神，想影响不深刻都难。

    冰辞没有解释，默默在心里叹了一口气。

    寒勿戴着口罩一副不愿多交流的样子，两个人性格差不多，只是委屈了经纪人，车里气温微低，他还不敢开口。

    前面就是一中，寒勿的人气一如既往的高，周围此起彼伏的尖叫呐喊声能把人淹没。

    冰辞看得微微入神，当年，这样的盛景我也有幸见过，那时候，交通通讯工具还不发达，有的都是最纯粹的喜欢，现在，好像一切都不一样了。

    诸神时代已经落幕，标志着电竞全明星时代的到来。资本横行，职业选手与资本家一个为了名誉，一个为了利益，双方各取所需在台上台下卖力演绎着精心设计的“剧本”。

    粉丝喜欢的是不是电竞已经不得而知，但她们一定喜欢你的人设。

    靠人设打造出的神格受人追捧，可惜，还要承担人设崩塌带来的反噬。

    冰辞喜欢电竞，从一而终，WIN解散之后不愿意再碰游戏，不是不喜欢，反而是太喜欢，怕重蹈覆辙，怕万劫不复。

    “发什么愣？”寒勿敲了敲她的车窗。

    “没”。

    “不用羡慕，好好打比赛，会有人喜欢你的。”寒勿以为她是羡慕自己有这么多粉丝。

    “嗯。”

    寒勿没有多做停留，再站一会儿人只会更多。小鬼的这个小哥哥看不出来还是一个爱慕虚荣的呀！就这么喜欢被人追捧？

    算了，管这么多干嘛，只要他打好比赛，不走弯路，名誉和努力成正比，他总能得到自己想要的。

    晏霁是第一个不同意冰辞进寒勿战队的，在他看来，和寒勿共事相当于羊入虎口。

    “我支持你打电竞，如果你想，我可以为你重新建一个战队，你能不能退出NSE？”

    “不换了。”

    “他们一群大老爷们儿，你……你不方便，”晏霁用只有两个人才听得见的声音说。

    “没事，我能适应。”

    “早知道你要重新打比赛我就应该投资电竞行业的，有你在，包赢。”

    “我玩上单，”冰辞说话时眼神迷茫。不是自己熟悉的位置，力不从心，仇扬想要的，她会争取，可是一想到背叛神迹，罪恶感就会袭来。

    “没关系，我相信你无论什么位置都可以打爆他们。”

    “一条路，一个人，很长，很久，你可以回头看，但不能回头走，你只管往前，随遇而安。”

    “回头……”冰辞默念了一声，头好痛！

    她强忍着眩晕症，让自己保持清醒。

    班主任知道她的请假理由欲言又止，但，眼前的少年逆光而立，清冷沉着得不像话，就像肩膀扛着家国天下，或许他命中注定属于电竞，不放他走，又怎能见到万丈光芒的他。

    明明是一个读书的好苗子，偏偏要去打电竞，可想老师有多么痛心疾首。

    就连晏霁都来求情说：“老师，在另一个新天地，仇哥也能发光发亮。”

    是我格局小了吗？可能当老师的就希望自己的学生好好学习，考上名牌大学，不像现在，年亲人都想当明星，网红，曾经，打游戏可是不务正业的存在呀！

    只希望这个孩子不随大流，不忘初心，最后闪闪发光。

