
　　闲聊之中，两人并肩走入了住宅区。

　　“你新搬的家在哪？”

　　江离逐渐觉得不对劲。

　　我在往我家走，你在往哪走？

　　“就在前面！”

　　爱尔奎特指了指前方，主动引路。

　　不一会儿，两人便来到了爱尔奎特的新家。

　　“毕竟不知道要在这里住多久，所以我就干脆买了一套房！”

　　爱尔奎特一脸财大气粗的豪横模样，希望不要被人发现她用假钞。

　　“不知道为什么,这栋房子的价格意外的便宜，而且家具什么的一应俱全，所以我就买下来了！”

　　她指着面前一栋住宅笑着道。

　　“嗯，因为不久前刚死过人。”

　　江离神色微妙。

　　两个多月前，这栋房子里刚发生过一场命案，一家三口全部死光,当时还惊动了警察,现在想来那可能就是罗亚在积累血液。

　　因为是凶宅,卖家怕也是着急出手，价格当然便宜。

　　“只是死过人而已啊？”

　　爱尔奎特一脸期待地看着江离。

　　“江离，你家在哪？我能去你家玩吗？”

　　“下次一定！”

　　“唔……”

　　爱尔奎特有点失望的样子。

　　看着这样的她，江离笑得很有礼貌。

　　我是绝对不会告诉你，我家就在几百米外的。M.23sk.com

　　“我回来了！”

　　两分钟后，江离也回到了自己的家。

　　源赖光和冲田总司早就回到家了，金狼蜷缩在精致的狗窝里，这家庭一如既往的和平。

　　一夜无话。

　　周末的早上。

　　“阿离，你今天去Lancer阿姨家吗？”

　　早餐之时，源赖光向江离问道。

　　“你上周不是说有事没去吗？Lancer阿姨昨晚问我你今天去不去。”

　　“白枪呆太太家吗？”

　　江离闻言忽然拍了拍脑门。

　　因为紧张感拉满，上周他向白枪呆太太请了假，没有去她家，这半个月来他都沉迷于训练，差点把这茬给忘了！

　　“去吧,反正也没事。”

　　江离想了想便答应下来。

　　左右无事，江离打算去挥一挥锄头，挖一挖墙角,加深一下白枪呆太太对他的感情。

　　“叮咚！”

　　“稍等……”

　　大厦顶层。

　　江离按响门铃之后,从门里传来了有些气弱的声音。

　　不一会儿,白枪呆太太便打开了房门，将他放了进来。

　　“阿离，你来了呀。”

　　太太今天的脸色格外憔悴，见了他也只是扯着嘴角，给了一个很勉强的笑容。

　　二女蓝呆、四女小莫和五女莉莉，全都待在客厅之中，相互之间也是愁云满面。

　　“发生什么事了？”

　　江离走进客厅，一脸诧异地看着几人。

　　“早上好，江离学弟。”

　　蓝呆起身将他迎了进来，脸上满是忧色。

　　“Alter这几天一直联系不上。”

　　黑呆？

　　一直联系不上？

　　“应该是在她朋友家吧？”

　　江离不以为意。

　　黑呆一直很怕他，每次他要来的时候，都会躲到黑贞德家里去，上次和上上次来的时候都是这样。

　　“我们已经联络过她的朋友了，说Alter不在她家。”

　　太太端着茶从厨房走了出来，憔悴的脸上掩盖不住浓浓的愁容。

　　“而且Alter已经三天不见人影了，她以往每次留宿朋友家都会跟我说的，但这次却一点消息都没有！”

　　太太非常激动，连茶水洒出来都没发觉。

　　消失三天？

　　这都已经能以失踪论处,能报警了吧？

　　“阿姨，你冷静一点，有什么难处仔细跟我说，我看看能不能帮上忙！”

　　江离连忙起身轻抚着她的后背，口中安慰道。

　　太太全身都在颤抖，女儿的失踪给了她很大的打击。

　　不久，江离从蓝呆那里得知了事情的过程。

　　黑呆失踪得很突然。

　　三天前的晚上，黑呆彻夜未归，知道她和黑贞关系不错，最近也常常留宿在外，她们也就没怎么在意。

　　直到第二天，依旧没见她回来，她们这才觉得不对劲。

　　但这个时候已经晚了，不管怎么都联系不到黑呆了。

　　是生是死，都完全不知道。

　　大女儿XX托警局的关系已经在找人了，却连一点点线索都找不到。

　　这个年代，手机和监控都远远没有普及，想找到一个失踪的人，难度太大了。

　　“我知道了，我会找人帮忙的，你们也别太担心，可能她也只是一时间联系不上而已，我向你们保证，一定会把她找回来的！”

　　江离拍着胸脯，自信满满地道。

　　蓝呆投来了感激的眼神，太太闻言更是差点落泪。

　　但江离心中也相当没底。

　　“不明原因地消失了……上次美狄亚好像也是这样，难道黑呆被卷入了什么事情里？”

　　江离心情十分沉重。

　　两个多月前，美狄亚消失了几天，然后就以一副英灵残渣的模样出现在了江离几人的面前，差点把江离打死一次。

　　而现在黑呆也同样消失了，消失的方式还如出一辙，完全没有半点征兆。

　　这实在由不得他不担心。

　　一个不好，说不定黑呆也会像美狄亚一样觉醒失败！

　　那样可不行！

　　他可是在太太的面前夸下海口了，无论如何都不会允许这种事情发生！

　　“可是，美狄亚也好，黑呆也罢，她们到底是被牵扯进了什么事情中？”

　　江离紧皱眉头，想破脑袋都想不通这一点。

　　越接触超自然事件，就越容易让英灵觉醒。

　　若是心理素质不够强、自身器量不够高，亦或是出了什么其他的变故，就可能导致觉醒失败，变成只剩空壳的残渣！

　　但问题在于，这个前提是要接触超自然事件！

　　就和玛尔达他们一样，同样是圣洁属性的英灵，贞德还在学校当学生，玛尔达和圣乔治却早就觉醒了，这正是因为他们掌管教会，经常接触超自然事件的缘故。

　　那美狄亚和黑呆呢？

　　美狄亚消失的那段时间，刚好是魔夜世界线融入进来的时候，月姬世界线可没有融入进来呢。

　　那时候江离可是全程参与的，根本就没见到美狄亚的影子！

　　也就是说，美狄亚从头到尾都没有参与进这次事件中，只在结尾的时候黑化出来而已！

　　难不成当时还同时发生了其他的事情？

　　木野子市本身就没有多大，真要发生了什么事，怎么可能瞒得住？

　　“问题不少，先行动起来！”

　　今天不适合练剑。

　　道别一声后，江离急匆匆地离开了太太家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第639章 消失不见的黑呆免费阅读。https://xs.23sk.com 