    场馆里，万众欢呼，台上开始颁奖，庆祝这夺冠时刻。

    而在台下，副会长也将众人的小赌结果公开，让人意外的是，赢的居然就胡九通一人，其余者，全都看走眼，被通杀！

    “居然……就我赢了？”

    胡九通惊愕，他能赢就已经极其少见，居然还是通吃！

    其他人也都是惊讶，他们输了可以理解，但老胡居然能赢，这就不太科学了。

    “老胡可以啊，这眼光。”

    “罢了罢了，这培育术回头给你。”

    众人都是无奈摇头，但也没太失落和在意，毕竟只是助兴的余乐，没谁真的当一回事，当然，老胡除外。

    苏平也是摇了摇头，有些小遗憾。

    “培育术现在给你么？”苏平对胡九通说道。

    他手里没别的培育术，但他可以利用雷道感悟，将一两个中等雷系技能复刻出来，交给胡九通。

    这样胡九通就能直接利用这雷系技能，传授给妖兽，使其掌控，这也算是培育术的一种，只是跟其他培育术有些不同罢了。

    “不急不急，回头再给我也行。”胡九通赢了赌约，满脸笑嘻嘻，对赌注什么的，反倒不太在意。

    苏平见状，也只好点点头。

    其他人又调侃了胡九通几句，没多久，副会长说道：“好了，你们看中谁，想收谁，现在可以考虑了，还是老规矩，要是都看中同一个学生，就看你们自己的表现了，看谁能吸引到人家，还有，今天结束，谁都不准秋后算账！”

    跟小赌相比，选学生才是他们过来的目的。

    听到副会长的话，众人也都收起心思和笑容，相互看了看，眼神彼此试探。

    “苏兄弟，你看中了谁？”吕仁尉对苏平好奇问道。

    苏平微笑不语。

    见苏平这么快就学精了，吕仁尉微微哑然，苦笑了声。

    这时，台上的颁奖已经结束，在主持人激昂的声音下，进行到最后的顶尖培育师挑选学生环节。

    这一刻，全场所有人的目光，都聚集在九张顶尖培育师席位上。

    ……

    “那是……”

    观众席中一处，一对老少坐在人群中。

    二人看到那顶尖席位上的年轻身影，都是愣住，旋即错愕地瞪大眼睛。

    是那个少年？

    在地下列车上遇到的那个人？！

    他不是封号级战宠师么，怎么会坐在顶尖培育师席位上？

    这对老少，正是苏平来时路上遇到的纪秋雨和纪展堂爷孙，纪展堂带自己孙女来圣光基地市考证，顺便参加培育师大会，只可惜，纪秋雨只是刚到六级，早早就被刷了下来，连十强都无缘进入。

    如今，他们只能坐在观众席里，继续看后面的比赛，但没想到在现场，却看到了那个一拳轰杀封号的苏平。

    “他是培育师？”纪秋雨不禁抬头看着自己的爷爷。

    纪展堂也有些懵，没法回答自己孙女，他哪知道这是什么情况？

    不过，能够跟这么多顶尖培育师平起平坐，就算苏平不是培育师，这身份也是尊贵得吓人了。

    他暗暗庆幸，还好来时路上，没有招惹到苏平，这少年的身份太可怕。

    “对了，他好像是在龙江那一站上的车，听他口音，也不是圣光基地市的人，莫非是那龙江基地市的人？”

    纪展堂忽然想到这点，顿时心中一动，对身边孙女道：“等大赛结束，咱们回去的话，顺带去一趟龙江基地市看看吧。”

    龙江基地市是他们返程的必经基地市，临时落脚逛逛，也不影响他们返回的行程。

    纪秋雨愣了愣，有些迷惑。

    ……

    台上。

    等颁奖结束，无缘前三的另外二人，也被邀请上台，五人一字排开，站在台上，目光都落在前方那九张席位上。

    兴奋，期待！

    不光是观众，他们也很兴奋，这也是他们参加培育师大会的主要原因。

    “九张席位，来了八位顶尖培育师，那是副会长……”

    站在中间的牧流屠苏，身材挺拔，丰神如玉，望着席位上的八道身影，眼底有几分炽热和期盼。

    在他旁边的虞云澹，身材修长，脸颊绝美而清冽，有几分冰雪美人的气质，此刻也是凝视着席位上的八位身影，一双明眸深处，晃动着光芒。

    ……

    “那么，现在先从冠军牧流屠苏开始吧，想选他的人可以出手了。”

    副会长坐在中间，环顾左右，他也有收学生的心思，但没有挑选这牧流屠苏，里面的原因较为复杂，除了能力外，对方背后的牧流家族，也是他放弃挑选的主要原因。

    左右一共七人，加苏平在内。

    在略微安静之后，旁边的吕仁尉开口道：“我选他。”

    “我也要他。”

    “抱歉，这人我要了。”

    立刻便有三人开口。

    吕仁尉微微眯眼，看着后面开口的二人：“你们俩老家伙，打算跟我抢人是吧？”

    “呵呵，谁跟你抢了，这人就是我的。”

    “你们俩都别争了，趁现在自己放弃吧，给自己留点面子，这可是牧流家族的人，我跟牧流家族什么关系？人家不选我，要是敢选你们的话，我看他回去挨不挨他老子的揍！”

    “老曹，你这就过分了，这不耍赖么！”

    “就是！”

    随着争抢学生环节开始，先前的和气顿时不见，众人都没再客气起来。

    苏平坐在一旁，没出声。

    他没看中那牧流屠苏，所以此刻颇有兴趣跟其他人一起看戏。

    至于为什么没看中对方，原因很多，最主要的是，他心中有其他人选。

    虽然这牧流屠苏是冠军，在这场比赛中，展现出的能力最强，但这只是一场比赛的输赢而已，实在是人生常事，一时胜负算不得什么，苏平更看重的是未来的可塑性，还有眼缘和为人等方面。

    “行了，有什么话直接对人家说吧，就看你们各自的本事了。”副会长打断他们的争论说道。

    吕仁尉轻哼一声，对台上的牧流屠苏道：“牧流家的小家伙，认识我不，当我的学生，我可以保证在三年之内，让你必成大师！”

    他的声音中气十足，毕竟也有八阶修为，没用麦克风，也照样传遍全场。

    听到这话，场馆一阵哗然。

    三年成大师？真敢说啊！

    不过，这话也只有顶尖培育师，才有底气讲。

    台上几人，都是对牧流屠苏投去目光，有羡慕，也有不甘和嫉妒。

    牧流屠苏双眼微微发热，心中有些兴奋，但他没开口，因为他听老爹说过，已经事先跟另一位顶尖培育师谈过了他的去处。

    “哼，三年成大师算什么，我能教导你开辟出自己的培育道路，这比成为大师还难，而且，我的龙脉神锻培育法，也可以对你倾囊相授，这可是目前为止，最强的锻体培育法！”另一个顶尖培育师老者轻哼道，抚摸胡须，傲然说道。

    “你！”

    吕仁尉顿时被气到，连家底都传授，你可真舍得！

    “呵呵……

    旁边，老曹稳坐在椅子上，等听完二人的话，不急不躁地道：“屠苏，来我这吧，跟我好好学。”

    牧流屠苏看向他，又看了看另外两位顶尖培育师，既是兴奋，又是唏嘘，要不是家中已经谈好，另外两位顶尖培育师，任何一人，他都愿意拜师，毕竟，这可都是顶尖培育师，而且他们提出的承诺，更是诱人无比。

    在全场瞩目中，最终，牧流屠苏挑选了老曹。

    “我就说吧，以我跟牧流家族的关系，你们抢又有什么用，何必呢？”收了牧流屠苏，一直表面淡定的老曹，也忍不住有点眉飞色舞起来。

    吕仁尉跟另一位顶尖培育师，都是脸色铁青，气哼一声。

    很快，接下来是第二位，虞云澹。

    这一次，争抢虞云澹的人更多，更激烈。

    之前大家都知道牧流家族跟老曹的关系，因此第一轮只有吕仁尉和另一个不信邪的下场争抢，但都没争到，可虞云澹不同，她虽然也是出自大家族，但该家族并没有跟其他顶尖培育师特别相熟。

    这一次，连副会长都出面争抢。

