    宗门大比内部选拔的第一道选拔。

    也被人称作‘海选’。

    以入职公司的流程来说就是投简历的阶段。

    大量符合条件的人会参加。

    即便是炼器组的选拔，也会出现不是炼器阁的人。

    当第二天，江弦顶着黑眼圈来到选拔场地的时候。

    看到的是一片人山人海。

    数百，不，少说也有上千人！

    不到这种时候，江弦还真不知道天机宗里擅长炼器的年轻人有这么多。

    多半炼器阁以外的部门也来人了。

    大家都想去参加宗门大比啊。

    可以理解，谁让那是神州东部知名度堪比奥运会的比赛呢。

    如果能在那里出名的话，未来前途就有保障了。

    而想去宗门大比。

    第一关自然就是宗门的内部选拔了。

    天机宗炼器阁的弟子人数多达数万。

    四十岁以下的炼器师也有数百近千。

    想在这种数量的炼器师中脱颖而出，夺得前三名参赛资格。

    难如登天。

    前方的人群传来喧闹声。

    江弦目光远眺。

    就见到提前搭好的平台上，一众观赛评委登场了。

    他们是场外裁判，也是选拔的见证人。

    为首的正是炼器阁的阁主——宋孤城。

    那是一位身着黑色短袍的中年帅哥。

    长发束成马尾，气质温润又干练，风度翩翩。

    江弦加入炼器阁的时候，对方还在远游。

    最近几年结了好多仇才回来。

    老厉害一大佬了。

    宋阁主笑着对下方挥挥手，坐到评委席的主位。

    而后在他右侧落座的，是一个身材微福的胖子。

    那是炼器阁的副阁主，叶阳虎。

    也就是之前闯进江弦家里那个死胖子的老爹。

    这位压根就不理会场下的人，一个劲的跟宋孤城搭话，脸色谄媚。

    下一刻。

    当一个红色的倩影出现在台上的时候，江弦的眼睛就移不开了。

    眉似远山，目如秋水。

    一席红衣，好似淋不灭的火焰，满城红叶都不如她。

    那是一种暗红。

    路红裳，他的师尊。

    十年不见，一如往昔。

    参加选拔的修士，还有两边观众席都传出欢呼声。

    在场的大多都是炼器阁的弟子。

    而路红裳在炼器阁的人望自然不必说。

    跟明星也差不了多少。

    作为炼器阁年纪最小的长老，也是稀少的女炼器师。

    她可是从入门开始就被炼器阁上下当成宝的。

    路红裳矜持的微笑着，坐在宋阁主的左侧。

    忽然她似有所感，朝台下某个方向望去。

    但江弦早已将目光收回，身影没入人群当中。

    在上场之前，他不想这么快被师尊发现。

    这样就不算惊喜了。

    似乎是路红裳探头探脑的举动太过明显，引来了宋孤城的好奇。

    ——也可能是被另一边的胖子惹烦了。

    他侧过头问道：

    “怎么了路长老，在找人？”

    路红裳看不见那熟悉的身影，略有落寞的说道：“是啊，在找人......如果他会来参加就好了。”

    主持大比选拔的裁判穿着炼器阁的制服，从观众席附近飞身上台。

    他对着台下咳嗽了两声，用灵力扩大音量：

    “所有人往空地那边排好队，排成十列。”

    场下的年轻弟子们自觉的排队。

    队头向着一片草皮空地。

    在空地前方横向摆放着一张至少三十米长的桌子。

    桌子被分割成十块小格子。

    每个格子的桌子下方，各式各样的炼器材料用箱子盛放起来，静待使用。

    桌上则罗列着全套的炼器工具。

    “认真听，现在开始讲解选拔规则！”

    等队伍排得差不多了，裁判才继续说道。

    “规则很简单，猴子都听得懂！都看到草皮二十米外的靶子了吗？”

    不少人探头探脑。

    在宽阔的草皮二十米远处，端正的列着十个方形标靶。

    看起来应该是木靶子。

    “在选拔开始之后，所有人轮流在工作台用备好的材料现场制作‘远程攻击型灵器’，攻击二十米外的靶子，击穿标靶则视为合格！”

    参赛选手们窃窃私语。

    就江弦听到的部分，没有人说难的。

    但他估计有一半的人都低估了这道题的难度。

    那标靶并不大，比成年人的上半身还小。

    在二十米的距离，想要精准命中没那么容易。

    光是这个就可以刷掉一大批滥竽充数的。

    而且要求的还是临场制作炼器道具。

    没有一定炼器功底，上场之后只会慌手慌脚导致失败。

    台上，裁判跟军训教官一样大声喊道：

    “每个人限时十分钟，超时不合格！没有击穿标靶不合格！恶意干扰他人比赛不合格！

    现在我宣布，宗门大比第一轮内部选拔正式开——”

    “等会。”

    裁判即将宣布选拔开始。

    场下的选手也跃跃欲试。

    可就在这时，宋孤城忽然从座位上站了起来打断。

    他摆手对裁判示意了一下，微笑的对场下说道：

    “今年的参赛人数有些出乎我们的意料，为防止第二轮大比选拔太过拥挤，我临时决定，在原有题目上再添加一点‘小条件’。”

    听宋孤城这么一说，场下顿时出现骚动。

    就连评委们也都一脸惊诧和不知所谓。

    宋孤城一挥袖，一块原生的金属矿物出现在台面上。

    经过灵力挤压，迅速分裂并变化为一块扁平的方形.....

    许多人越看脸拉得越长。

    “哈哈，我看有好多人已经猜到了对吧。”

    宋孤城将金属分成十块钢板，愉快的将其中一块竖起来。

    “接下来听我指示，把比赛的木靶子全部换成我手边同款的——十毫米厚钢板！”

    选手们登时一片哀嚎。

    大哥，击穿钢板和击穿木板完全不是一个概念好吗！！

    不要小看这十毫米的厚度。

    听起来不多，但其实已经相当于小指节这么厚了。

    这种厚度的钢板并不是那么容易能击穿的。

    听着台下的哀嚎，宋孤城上半张脸写着怜悯，下半张脸写着腹黑。

    总结起来就俩字——偷税。

    他仿佛一个乐子人。

    不少想要参加的选手当场就走了一部分。

    还有一些在纠结能不能办到。

    只有少部分年轻的炼器师们显得相对镇定，对自己的实力有充足自信。

    “呵，一帮孬种，这有什么可难的。”

    叶不凡站在队伍的最前头冷笑着。

    远处，炼器阁的弟子们正在将木靶更换为铁耙。

    但他没有任何不安。

    反而鄙夷着周围露出胆怯神色的同龄人，优越感十足。

    “大哥说得好！”

    “大哥加油，拿到头名晚上请你喝花酒！”

    观众席，几名叶不凡的跟班小弟大声叫嚣着。

    这边的喧闹稍稍引来了宋孤城的注意。

    旁边的副阁主叶阳虎顿时热情的介绍道：

    “那是我儿叶不凡，自小天资聪慧，天赋过人，此次定能夺得头衔，为我天机宗争光！”

    “噢.....那就希望他能出线吧。”

    宋孤城不置可否的点点头，随后嘴角又挑起。

    因为他已经听到选拔开始的信号了。

    排在队伍前面的十名炼器师齐齐上前。

    有人不假思索的开始打造合适的灵器。

    有人则对着材料箱认真思索，急得冷汗都出来了。

    其中叶不凡是表现最自信的人。

    他轻车熟路，只用了五分钟就打造出一把飞剑。

    按照传统的铸铁方法的话，这一套下来怎么也得花掉半天时间。

    但是修仙者的不同在于，他们会使用灵力和各种神妙的法术。

    对于一名炼器师来说。

    学会一门‘锻铁法’比什么都重要。

    所谓锻铁法，是一门可以改变材料性质的法术。

    虽然名字里有‘锻铁’两个字，但这门法术能够改变的不只是钢铁。

    无论是金属、兽骨还是木头皆可。

    打磨、锻造、修改外形——一门锻铁法足以完成炼器师的大部分需求。

    大大提高炼器效率。

    刚刚宋孤城将金属块制成十块钢板，正是用了锻铁法。

    越是出色的修士，就能做到越精细的效果。

    叶不凡将武器打造完成，激活飞剑。

    顿时剑如流星般掠出。

    随着铛的一声响。

    锋利的飞剑深深贯穿了十毫米厚的钢板，甚至还崩飞了一块碎片出来。

    眼见第一位完成比赛的选手表现如此完美，观众席纷纷给予掌声。

    宋孤城也微微挑眉。

    但听着耳边叶阳虎又开始推销自己的儿子，顿时兴趣缺缺的耷拉下去。

    叶不凡轻松通过第一轮选拔。

    傲气十足的望了一眼台上心不在焉的路红裳，大步离开比赛场地。

    他来到观众席跟他的一帮狐朋狗友待在一起。

    原本通关之后就没他什么事了，他的小弟们也催促他一起去青楼喝酒。

    但是叶不凡拒绝了。

    他还待在这里，无非就是为了看某人的笑话。

    虽然叶不凡对第一轮选拔题目表现得很不屑的样子。

    但他其实很清楚这一轮的难度有多大。

    可以说，这上千个参赛选手。

    最后活到第二轮的不会超过五十个。

    就是这么残酷。

    叶不凡从小又被他老爸精英教育，狂堆资源，才能有今天超越同龄人的成就。

    其他人想像他这样轻松过关可没那么容易。

    在叶不凡看来，江弦的水平就属于过不去的那一拨。

    他就想看看，昨天在他面前夸下海口的‘天才’。

    在路长老的注视下连第一轮都过不了，灰溜溜逃跑的样子。

    那模样，一定相当有趣！

    叶不凡嘴角咧开一个恶劣的笑容。

    恰逢此时，江弦出场了。

