    诺兰说完之后就用圆圆的身体挤开了虚默，开始左右开工地玩起他的拼图游戏。

    虚默看着那画面，似乎遥远的记忆一下子清晰了起来，他记起来了当年相遇时的所有细节，这个突如其来的两岁孩子，第一次见面就展示出了相当的游戏天份及智商，用极快的时间便拼好了整个图片，并且愉快地与自己玩耍了一个下午……从那天之后，他们便成为了形影不离的“兄妹”。

    “看！”幼小的诺兰突然抬起了头，转过脸来，蓬松的金发随着他的动作抖出了漂亮的金浪。她用胖嘟嘟的手指向平板，果然，是完美拼好的图案。

    虚默细细心算了一下，这，或许还不到2分钟的时间：“很厉害。”他理所当然地夸奖道。

    小女孩随即露出了一脸满足的笑意：“哥哥，我叫诺兰。”说完，便一脸期待地看着他。

    虚默被她的笑容所感化，微笑出来，回应道：“我，叫虚默。”

    小诺兰这时突然地伸出了自己的小胖右手，翘起小指头约定道：“哥哥，以后一起玩，拉钩！”

    孩子们的相识和约定就是这么简单开始，这场回忆的温暖将虚默整个内心都烘地暖暖的，自然而然地也伸出了右手小指头：“拉钩，一百年都不会变。”

    两个孩子的手指就这样钩在一起，随之，诺兰一把捧过他的平板，腻在他的怀中点开了又一个拼图的游戏，随着她熟悉的操作，平板上的图片渐渐完整，显示出了一个无限连续的多重平方图画……

    看着这图画，虚默的意识似乎都被吸收了进去，从清晰转而模糊了视线，最终落回了茫白世界，那场看不到尽头的樱花雪中。

    -

    眼前的樱花收起了花瓣，表示过去这场回忆的终结，随之拉出了新的路径。

    虚默心不觉一惊，开始半分忐忑……因为，他的记事似乎就是从四岁开始……更精确的说，他只记得与诺兰相遇之后的事情……更早以前的时间线上，回忆完全空白。

    这条路径连过去的如果还有回忆，那便应该是翻出他四岁之前的事情，或许，是要去到他出生的瞬间，见到自己已然忘却地干干净净的父母？……

    这个想法在心中搅动，好奇与未知的压力让脚步变得一分沉重，但终还是让虚默来到了下一处可以打开回忆碎片的“樱花盒子”处。

    深呼一口气，虚默手指触向花蕊，准备迎接这未知数极大的记忆碎片……

    -

    时空转换的眩晕感几乎只持续了不到两秒，虚默站定了身子，却意外地发现，自己竟然身处在一片密林之中。树叶层叠，星星点点地漏出些许光斑，空气中弥漫着一股从未体验过的清丽花树的味道，似乎混合了复杂的花果和各式叶土的味道。

    虚默定神向前看去，只见正前方一棵树干奇壮的大树，树干上十分神奇了刻出了一面人脸，那是一张苍老慈祥的面容，似乎正在沉睡。

    【这树或许就是这个时空的关键？】怀着这样的疑问，踩着厚实的林草，虚默大步向前走去。

    -

    很快来到了大树面前，虚默仔细端详了树干的老人面容一会儿，开始绕着树侧行走。很快，他就发现这树一共有三张脸，一面为男性老人，一面为分不清性别的孩子，一面为年轻的女人。三面共同点的是，他们都双眼紧闭，似乎正在沉睡。

    他心中不禁升起了一个想法——【这该不会是元神本尊？这么说来，自己是已经通过了神路，见到最终Boss了吗？】

    于是，虚默咳嗽了几声，毕恭毕敬地面向老人那侧，单腿跪下，说道：“元神大人，我叫虚默，前来拜见，希望您能赐予我力量，就是……足以打败雷神，拯救世界的力量！”

    虚默在地上跪了半响，除了几处鸟鸣，更多的虫啼，还有处处传来的树叶沙沙，再没有更多声响回应。

    “雷神大人？”虚默试探性地抬起头来，却见面前的老人脸依然双眼紧闭，没有丝毫变化。他不甘心地爬起身来，凑近树干看了又看，随即换到女人面容那侧又跪了一遍，再重复道：“元神大人，虚默前来拜见！希望您能赐予我力量，拯救世界的力量！”

    这世界依旧无变，女人面庞这侧并无反应。于是，虚默又跑到了小孩面庞那侧，如法炮制，可惜依旧毫无收获。

    此时在这个空间里消耗的时间早就超过了10分钟，他却没有弹出其间，回到樱花雪飘的茫白世界，不禁让虚默好奇自己究竟身处何方了……