    “人，到了吗？”

    秦飞向那兵甲问道。

    “没有。”

    那兵甲摇了摇头，脸上有慌乱之色，“出事了。”

    “唐战神派那些人前来滇山，但康王却派了武者阻拦，根本来不来！”

    他急声道。

    哪怕康王成了大夏国主，那兵甲仍然称其为康王。

    在众人的心中，大夏的国主只有一个，但却绝不是康王。

    “什么？”

    听此，秦飞的眼中射出一道寒芒。

    “嗖！”

    然后，他的身形一动，也不管那兵甲了，整个人直接掠了出去。

    与此同时，手机出现在手中。

    他直接拨通了唐昊空的电话。

    “秦先生！”

    很快，电话接通，唐昊空的声音传来。

    “到底怎么回事？”

    秦飞一边疾驰，一边问道，那语气冰冷至极。

    “康王早有准备。”

    “我刚调动那一万古武阁弟子，他们的人就出现了。”

    “现在，双方正在对峙。”

    “秦先生，形势不是很妙啊！”

    “康王这是认准了你会来，所以，提前做好了布置。”

    “秦先生，您不要来，您放心，我一定会想办法，将这一万武者，慢慢调到滇山，我就不信了，他们还能一直监视不成。”

    唐昊空的声音传来，充满了愤愤之色。

    听此，秦飞忍不住吸了口气，牙齿咬得咯吱响。

    他的心中，也是恨意滔天。

    这康王，还真是不依不饶了。

    此时，他真恨不得杀入京城，直接将他杀了，那就一了百了了。

    与此同时，那心中的火势，也不住的躁动起来。

    但他却很清楚，他已经错过了击杀康王的最好机会。

    现在，康王是大夏国主。

    在他的周围，必定有很多武者守护，想要杀他，没那么容易。

    “不用！”

    “今天，我必须带这些人回去。”

    他深吸一口气，压下心中的波澜，向唐昊空说道。

    那眼中，真是精芒闪动。

    “你将位置发给我！”

    说完，他直接就挂断了电话。

    康王想要阻止他？

    没那么容易。

    康王不出，对他来说，其他人都是土鸡瓦狗。

    若康王出现，他就正好趁此机会，一举杀了康王。

    那一刻，秦飞的身上杀意纵横。

    嗖！

    在他的体内，五势全力催动，形成了一个微弱的闭环，整个人的气息都是强悍无比。

    此时，他感觉前所未有的强大。

    四势圆满时，他同样很强大。

    但四势无法形成闭环。

    可现在，随着他领悟火势，哪怕火势很为弱小，但却成了一个连接点，将其他四势连在了一起。

    五势循环往复，生生不息。

    他整个人都发生了天翻地覆的变化。

    甚至，他有种感觉，哪怕康王出现在他的面前，他也能轻易镇压。

    这就是他的底气。

    飞天神行！

    以五行五势催动飞天神行，秦飞的速度，真是快到了极致。

    他担心那些古武阁弟子的安危，也根本不敢耽搁。

    一路疾驰。

    大概一个小时后，秦飞赶到了唐昊空发给他的位置。

    “轰！”

    “嘭！”

    远远地，他就感受到了一股剧烈的能量波动。

    爆裂无比。

    这让他的心中不由一紧。

    双方打起来了。

    “你们是大夏兵甲，就要为大夏效力，难道，你们真的要背叛大夏吗？”

    一道威严的厉喝声传来。

    秦飞一下子就听出了这声音的主人。

    正是当初去晋城的那位康王使者。

    “还真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来啊！”

    秦飞喃喃一声，“你这是找死！”

    那一刻，他的心中升起无尽的杀意。

    “当我们成为古武阁弟子的那一天起，我们就已经不是大夏兵甲，而是古武阁的弟子！”

    “没错，我们是古武阁弟子。”

    “你们没有权力阻挡我们！”

    “让开！”

    跟着，一道道爆吼声传来。

    “想死？”

    “我成全你们，杀！”

    那康王使者暴怒，疯狂地叫吼起来。

    轰！

    轰隆隆！

    很快，更加剧烈的轰响传来，天地都在震动起来。

    嗖！

    秦飞心中的杀意越来越盛。

    飞天神行秘术更是已经被他催到了极致。

    终于，他赶到了战场。

    就看到，那康王使者正带着一群宗师，对那一万古武阁弟子发动攻击。

    而那一万古武阁弟子则是组成玄武军阵，抵抗对方的攻击。

    不过，他们的修为毕竟太低了。

    到目前为止，他们还只是一级武者，哪怕组成玄武军阵，防御力也并不是很强。

    面对康王使者等人的攻击，那玄武军阵剧烈的摇晃起来。

    很多人，更是在那强悍的攻击之下，直接被震的不断吐血，已经受了不轻的内伤。

    “一个八级宗师，五名七级宗师！”

    秦飞的脸色，瞬间就阴沉下来。

    然后，他想也不想，体内能量爆发，立马就要冲上去。

    “不对！”

    可很快，他的眉头就是一皱，感受到了一个强烈的危机感。

    “有危险？”

    “哪里来的？”

    “难道，康王就埋伏在周围？”

    秦飞的警惕的向四周打量起来。

    可即便是康王来了，以他目前的实力，也不应该感到威胁啊。

    而这时，康王使者带着五名七级宗师，再次向那玄武军阵轰去，“冥顽不灵，我倒要看看，你们能坚持多久。”

    轰隆隆！

    随着一声巨响，然后，吐血受伤的弟子更多了。

    见此，秦飞的眼中寒芒大盛。

    他顾不了那么多了。

    哪怕有危险，他也必须杀过去了。

    否则，再被攻击两次，一万武者将全部被震伤，到那时，他们就是待宰的羔羊。

    更何况，他虽然感受到了危险，但却并没有太强烈。

    这就说明，他还能应付。

    既然如此，那还有什么可顾忌的？

    “若是康王来了，那就正好将他解决了。”

    秦飞的眼中凶光闪动。

    杀意森森。

    嗖！

    飞天神行！

    跟着，他直接施展秘术。

    整个人瞬间消失。

    那速度真是快到了极致。

    他再次出现时，已经到了康王使者几人的中间。

    唰！

    战刀瞬间出现在手中。

    那圆满的四势爆发而出。

    庚金刀典。

    战刀挥动，带起一道道刀芒，直向那五名七级宗师席卷而去。

    快。

    快到了极致。

    同时，那攻击也太突然了。

    “小心！”

    康王使者毕竟是八级宗师，立马就发现了不对劲，脸色当场就是大变，连忙向众人大叫提醒。

    可惜，一切都已经晚了。

    噗，噗，噗！

    刀光闪动。

    跟着，一蓬蓬血雾爆开，那五名七级宗师，就捂着脖子，直接倒在了地上。

    他们的眼中，全是难以置信。

    直到这时，他们都不知道秦飞如何出现的，又是如何杀死他们的。

    太快了。

    唰！

    秦飞的目光冷然，直向那康王使者望去。

    嗖！

    而在他出刀的刹那，康王使者提醒了五名宗师一声后，整个人的身形就是急速向后爆退出去。

    他根本不带任何犹豫的。

    面对秦飞，他连出手的心思都没有。

    哪怕秦飞在攻击其他人，他也不敢偷袭。

    因为他很清楚，他根本不是秦飞的对手。

    “逃的倒是很快！”

    秦飞的眼中寒芒闪动，极为不屑的哼了哼。

    对方不逃，他必杀对方。

    可现在，对方逃了，他也懒得去追杀。

    他总感觉，若是冒然追上去，可能会不妥。

    “阁主！”

    “是阁主！”

    “阁主，您来了？”

    “阁主，对不起，我们给您丢人了。”

    “阁主，这康王太霸道了。”

    一万武者一见到秦飞，一个个的眼睛都是炽亮无比，兴奋的大笑起来。

    众人纷纷向秦飞打招呼。

    刚才，他们组成玄武军阵，却根本扛不住康王使者等人攻击，这让他们感觉憋闷，丢人。

    “我来了，没有人能伤害到你们！”

    秦飞向众人笑着招呼道。

    语气轻描淡写，却极为肯定，自信。

    众人听此，都是振奋莫名，那眼中弥散出浓烈的斗志。

    哪怕他们有很多人受伤了，也丝毫不惧。

    昂头挺胸，战意昂扬。

    毫无畏惧。

    对此，秦飞极为满意。

    若论天赋，这一万弟子或许不如遗迹内的三万人，但他们的意志力，耐性，却丝毫不差。

    这也是秦飞最看重的方面。

    只要给他们机会，他们必定也能一飞冲天。

    然后，他向那康王使者望去。

    此时，对方逃到了一定的距离，就停了下来，并没有真正的逃远。

    “有什么手段，尽管使出来吧，何必藏头露尾。”

    他淡淡的道。

    他也想看看，那危险到底来源于什么。

    康王使者紧盯着秦飞，面色难看，“秦飞，你真的要背叛大夏吗？”

    “只要你臣服康皇，康皇必定会厚待你，重用你！”

    他沉声道。

    “呵呵！”

    秦飞不屑的嗤笑，“这种话，你信吗？”

    康王使者沉默了。

    片刻后，他肯定的点头，“我信！”

    “只要你真心臣服康皇，他一定不会计较以前的事，也一定会重用你！”

    他的目光坚定无比。

    “臣服？”

    秦飞摇头，“什么是臣服？”

    “我原本就是大夏之人，也甘愿为大夏抛头颅洒热血，抗击外敌，这难道还不够吗？”

    “难道，非要让我像狗一样的跪在他面前，向他摇尾乞怜，讨好他，这才是臣服吗？”

    “抱歉！”

    “我的骨头有些硬，跪不下去！”

    “更不会像你们那样，没有任何的底线。”

    对康王，他根本就是无话可说。

    “你……”

    康王使者暴怒。

    “我说错了吗？”

    秦飞冷冷的打断他，“你们能被挑出来，随康王一起进入遗迹，那就表明你们对大夏足够忠诚，经住了考验。”

    “可现在呢？”

    “你们还是以前那个忠于大夏的勇士吗？”

    他厉声喝问。

    “我们一直忠诚大夏！”

    康王使者大叫。

    “不！”

    秦飞冷冷的打断他，“你们忠诚的不是大夏，你们忠诚的是康王！”

    “你们，早已被康王蛊惑，蒙蔽！”

    “废话少说，让他们出来吧！”

    他懒得和对方废话，更不想浪费口舌去说服对方，因为，对方早已冥顽不灵，根本说不通。

    “我也想看看，康王这十年来培养的武者，到底有什么样的本事！”

    秦飞单手持刀，身上弥散出无比强大的气息和战意。

    那一双眼睛，更像是炽亮的太阳，向四周弥散而去。

    他已经猜到了，对方的底牌，就是康王培养的那八千武者。

