    封青阙把这个疑似前前前前女友姐姐的女人报到了已经被太阳烘干了的沙滩上。

    如果他没有猜错的话，这女人应该是淋了一夜雨后被海浪推到小岛上的。她的体温比被太阳烘烤了三四个小时的沙滩还热，且意识已经陷入了昏迷状态。

    打开交易栏，搜索关键词“药品”……光幕一阵变化后，各种各样的药品交易出现在了封青阙眼前。

    除了一些重症患者以外，大部分人对药品的需求都不是很高。什么头疼脑热的，挺挺就能过来；真到了挺不住的时候，再买也不迟。

    但无论怎样，各类药品的交易价格跟在地球一样，仍然是高居不下。一盒清热解毒口服液竟然能卖到五十斤肉的高价，要知道，七八十斤肉差不多都能买把小刀了！

    不过还好，“封失主”什么都缺，就是不缺披萨。

    第七盒披萨还没卖完，他就得到了价值三四千斤肉的大量特效退烧药、消炎药、感冒药和跌打损伤药。

    仔细看了说明书后，封青阙发现有些药物必须得是在饭后才能服用的。

    他看了看手里的大半盒披萨，从物品栏里取出石碗和木棍。一阵“吧唧吧唧”声后，石碗里出现了一坨让人完全没有食欲的披萨碎渣。

    封青阙对自己的手艺非常满意，他从物品栏取出清水倒进石碗，然后拿手指头把两样东西搅匀。

    “吸溜～”

    他用天赋控制石碗里的水，让它裹着披萨碎屑钻进被自己捏开的小嘴里。

    “吧唧吧唧……”

    昏迷中的艾沁馨感觉到嘴里有食物进入，自然而然地嚼了起来。

    封青阙看着怀里憨态可掬的女人，不由自主地想起了跟自己交往时间最长的女朋友——艾沁语。

    能当他女朋友，长相和身材自然是出类拔萃的。一张跟她姐姐七八分相似的鹅蛋脸妩媚不足但更显清纯。最让他喜欢的，是那两只因涉世未深而常常流露出懵懂和单纯的眼睛。

    在他谈过的十几个女朋友中，只有艾沁语是跟他交往了半年以上的。两人感情如何不用多说，要不是因为某些方面的矛盾，他都准备嫁入豪门，躺赢后半生了。

    ……

    “咳咳！咳咳！”

    一个没注意，某渣男投喂的力度稍微大了点。艾沁馨嚼不过来，只能任凭披萨糊糊流进喉咙管里。

    封青阙尴尬的挠挠头，他摸了摸越来越热的沙滩，索性将昏迷不醒的艾沁馨抱坐在怀里继续喂食。

    据研究表明，最能让男人感到心神安宁的是漂亮女人的体香。但同样的，这体香也能让男人疯狂。

    发烧和发骚一样，都会使体温升高。唯一不同的是，发烧所散分泌出的荷尔蒙是无意识、不受人主观控制的。

    无论如何，封青阙搂着怀里昏迷不醒的女人，

    披萨糊糊很快就被艾沁馨吃完。她迷迷糊糊的把眼睛睁开一条缝，一边舔着嘴角一边小声呢喃道：“我还要，我还要……”

    “要你个鬼！”封青阙蹲在沙滩上换了个姿势，他让不经意间风情万种的女人躺在怀里，解放出双手用来拆药品包装。

    “张嘴，吃药！”

    艾沁馨浑身滚烫。沙滩已经被晒热，这附近唯一略显清凉的就只有封青阙的体温了。她把脑袋侧到一边，轻轻地蹭着封青阙的花衬衫，通红的小脸上写满了惬意。

    “你特娘的可真是个小可爱啊！”

    封青阙用一只手把她的脑袋强行摆正，另一只手把药丸一颗一颗地塞进温热的红唇里。心念一动，一股清水就把退烧药冲进了她的食道里。

    按照说明书上的使用剂量、注意事项、禁用人群……他把七八种退烧药一股脑地全喂给了艾沁馨。

    这女人吃饱喝足，舒服地伸了个懒腰，直接缩在他怀里睡着了！

    低头看看睡得很香的前前前前女友的姐姐，封青阙对着她脸上的空气狠狠地锤了几下，他小声嘀咕道：“老子这辈子还没有这么照顾过人，你真是走大运了！”

    艾沁馨被雨淋了个通透，刚才又跌落在海浪里，所以一身衣服又脏又湿，手感好极了。

    封青阙把花衬衫脱下来，垫着她的脑袋讲她平放在沙滩上。

    沙子的温度已经超过了四十度，配合着体温刚好能把衣服烘干；裹在脑袋上的花衬衫可以她避免裸露在外的脸被晒黑，还能保证头发里不会进沙子，一举两得。

    封青阙则小跑到海边，把搁浅在沙滩上的木船拖离海面一二十米。他爬进甲板，拿出被玻璃钢刀割断的草绳后重新回到艾沁馨身边。

    结合论坛知识和生活经验，他用一根绳子把艾沁馨牢牢地绑在了自己背上。

    从他早上起床到现在，时间在不知不觉间过去了近三个小时。十一点的阳光已经从温暖变成滚烫，别说发高烧的艾沁馨了，就连封青阙也撑不了多久。

    ……

    等他爬到位于小岛半山腰的深谭边时，发现艾沁馨胸前的衣服已经被自己背上的汗水完全打湿了。

    封青阙把艾沁馨放在被大蛇磨得寸草不生的蛇道上，取下她头上的花衬衫，胡乱地把额头上的汗水擦干净。

    为了保证艾沁馨不被毒虫攻击，他把曾参与击荒岛前任霸主的冷晖枪从物品栏取出，深深地扎进了艾沁馨旁边的空地上。

    那些荒岛生物或许没有很高的智慧，但这种彰显主权的行为它们还是可以分辨出来的。

    封青阙把绳子的两端绑在枪身上。确保万无一失后，他把盖在深谭口的遮挡物挪开，召唤出噬海衣一头扎了进去。

    “噗通！”

    经过上次的探索，封青阙确定了深谭积水都是天然雨水。按理说这么长时间下来，这口深谭早该臭不可闻了，但谭中之水在某种条件下依然清澈无比。

    经过一系列实验后，封青阙锁定了造成这一现象的“罪魁祸首”——蛟珠！

    ……

