    几乎也在同时，睡在床上的韩三千，也猛然一个鲤鱼打挺，直接从床上跳了下来。

    “怎么样？”韩三千从门帘外探出脑袋，眼神回顾四周。

    “半个时辰前来过，不过，现在都睡了。”进来的人影轻声说道，虽然声音如蚊，但依然掩盖不了它如天籁一般。

    “进来。”一把将她直接推进帐篷内，韩三千又一次看了一眼四周，确定一切正常以后，他这才长出一口气。

    “你手上的伤，到底是怎么回事？”韩三千皱起了眉头。

    进来的人，不是别人，正是秦霜。

    “你还是别问了。”秦霜摇摇头。

    “你如果还当我是自己人的话，告诉我。”韩三千道。

    夜半相见，是韩三千有意让江湖百晓生安排的，目的是躲过陆远这些耳目。

    “苏迎夏！”

    “苏迎夏？”听到秦霜的回答，韩三千整个人眉头顿时大皱。

    这怎么可能？！

    “我也不知道！”话音一落，秦霜轻手一抬，指间微微的放在了韩三千的太阳穴处。

    顿时间，韩三千的脑海里出现了一副画面。

    “自从被抓以后，我便和苏迎夏被分开关押了。不过，三天前……”

    画面的视角完全是秦霜，当秦霜微微睁开眼的时候，看到的却是苏迎夏，她淡然又冷漠的微微起身，接着，将手中的匕首丢在了地上。

    匕首之上，鲜血泊泊！

    其后，苏迎夏冷漠的看了一眼秦霜，转身离开了。

    而此时的秦霜低眼一看，却见自己的手腕之上，两道触目惊心的血痕赫然而现，鲜血正顺着伤口不断的滴落。

    “我也不知道是不是苏迎夏。”收回自己的手，一切画面消散，秦霜担忧的望着韩三千。

    “我觉得，这不是苏迎夏，是不是有人冒充她，故意挑拨？”秦霜疑道。

    韩三千没有说话，通过方才的画面，韩三千基本上可以百分百确定，秦霜视线里所看到的那个人，不是任何人所冒充的。

    没人比韩三千更了解苏迎夏了，是真是假一眼便知。

    她真的就是苏迎夏！

    只是，韩三千实在不明白，迎夏她为什么会这样做？

    她不可能去伤害秦霜才对。

    看到韩三千的反映，秦霜有些自责，她其实不相信那是真的苏迎夏，所以在韩三千的逼问下才会将画面直接给韩三千看。

    但哪知他看完会是这种反映。

    她不在乎是不是苏迎夏伤害了自己，她更担心的是韩三千和苏迎夏之间会不会因为这个，而闹不愉快。

    “不管了，无论是与不是，先搞清楚你当下到底发生了什么才是最重要的。”即便是苏迎夏所为，韩三千也相信她必有苦衷，那么他妻子做的事，他自然负责承担后果。

    想到这里，韩三千猛然之间运起混沌之力，这一次他做足了准备，轻轻的打在秦霜的背上。

    顿时间，一股极强的力量瞬间在秦霜体内以韩三千手掌处形成旋涡。

    砰！

    韩三千整个人猛然被震开数米，而此时的秦霜双眼却突然血红一亮……

