
    库尔大峡谷入口处的峡谷顶端山崖之上，灵诡宫司屿封锦玄拜无忧寂亡封玄清和灵殇站成了一列扇形，沉默无言，齐刷刷的盯着那窘迫尴尬站在崖顶避风巨型岩石后，如流浪乞丐般狼狈脏兮兮的老头。

    寂亡从宫司屿手中接过了大黑狗憨憨，拖着尾部，扛在肩上，地狱犬蹲在地上朝着大黑狗伸出舌头，一副很开心的模样，还欢迎似的吠了几声。

    包老爷子穿的白『色』长袖衬衫不知几天没洗了，都快成黑灰『色』，衣领处完全黑了，『迷』彩裤也沾满了风沙和灰尘，胡渣邋遢，脸上脏兮兮的，因为库尔峡谷昼夜温差极大，地上扔着破破烂烂的军绿老棉袄，那根本不是现代的东西，而是旧时代的老棉袄，也不知从哪淘来的。

    包老爷子仓促的穿好黑『色』行军靴，一边系鞋带，一边怒视灵诡他们，“嘛呢！一个个看着老子，没见过旅游的啊！”

    灵诡嗤笑了一声，心想着，编，您继续编！

    “包先生和包太太说您跟着夕阳红老年团来西疆旅游了。”

    寂亡抱着大黑狗，莫名的心安，旋即冷冷淡淡的揭穿道。

    包老爷子暗惊，黑脸，这都什么人啊，别人家旅游的事儿都知道，“走……走丢了！『迷』路！『迷』路懂？”系好鞋带，穿上防风服，戴上遮光帽和墨镜，老爷子就像从土坑里爬出来的流浪汉，神气活现，又拽离拽气的朝着寂亡方向走来。

    “把狗给我！”

    狗是包老爷子的，即便是不想给，寂亡也只能还去。

    在库尔峡谷下方时，还未感觉风大，这已到了红褐『色』的山丘峡谷顶端，西疆猎猎的风沙，刮过脸颊，吹『乱』发丝，让人觉得脸颊生疼。

    灵诡整张小脸几乎都用纱巾蒙住，『露』出了双眼，但戴着雷朋墨镜，头发早已被干净利落的盘起，她没拿重物，只是背着个轻便的小背包，所有沉重的东西，都由宫司屿提着，他舍不得让她拿重物。

    憨憨一回到包老爷子怀里，就挣扎着下了地，一溜烟跑回山崖顶端的背风处，喝着水，吃着压缩饼干和压缩肉干，还给地狱犬掉了一块送了过来。

    包老爷子也没理会他们，骂骂嚷嚷，嘀嘀咕咕的回到了背风处。

    灵诡他们也跟了上去。

    “『迷』路就跑这来了？”灵诡质疑，太巧了，简直巧合到她甚至开始怀疑这个糟老头子是谁。

    并且，山顶的背风处，她赫然见到地上放着四个半人高的行军背包，装的鼓鼓囊囊，包打开着，两包里面全是袋装的水，两包里面都是压缩饼干压缩蔬菜和压缩肉干，全是食物。

    参加旅游团还要带这么多长途跋涉要喝的水和食物？

    灵诡不信，这么多物资，这丫的就是有备而来的！

    “丫头，这位是？”

    正中带有七分邪，邪中带有三分正，墨发拢起轻飞扬，面容俊逸，风华卓越，造诣非凡。

    封锦玄的爷爷封玄清虽年事已高，可灵力到达天境之上返老还童。

    话音深沉清冽，举止间的沉稳沧桑。

    一袭青玄长袍，腰后垂挂着一把银刻飞凤腾龙的银萧，丰神俊秀人中之龙，和封锦玄有三分神似，却更显深沉不羁，『性』子寡淡孤僻，就像古代江湖中已臻化境的绝世高手，他未蒙面，只是戴着墨镜，望着包老爷子疑『惑』问道。

    “我们家隔壁新来的邻居，包老爷子！”

    灵诡正经回答，随即发现了更多包老爷子绝对在撒谎的证据。

    “包老爷子，您一个人『迷』路，走着走着走到了这儿吗？可是这么多物资，这里气候还这么恶劣，洛普池戈壁滩距离这超过一千公里，您这老胳膊老腿的，别告诉我区区几天就能走到这儿，您身体扛得住啊？不是才出院呢嘛？”

    “干嘛？瞧不起老子我年纪大没体力，走不到这？还是在怀疑老子根本没去旅游？老子的旅游团证还在口袋呢！”说着，包老爷子“唰”一下，口袋中掏出团员证当飞镖似的投掷灵诡面前，被宫司屿一把接住。

    夕阳红旅游团的团证，还盖了签到章呢，真的。

    “就算是这样，你还是撒谎。”

    宫司屿厉声揭穿了包老爷子的谎言，旋即给了拜无忧一个眼神。

    拜无忧会意，倏然上前，牵制住了包老爷子，但是也没过分粗鲁，仅仅只是限制了老爷子的行动，并未弄伤他。

    见到自己主人被擒拿住，那只叫憨憨的大黑狗却无动于衷的在一边和地狱犬丑丑玩的不可开交，这简直就是个笑话，不是说狗都是忠心护主的吗？

    “嘛呢嘛呢！抢劫啊！你们这么对待高龄老年人！你们要遭雷劈的老子告诉你们！”包老爷子的双手臂被掰到身后却未喊疼，更没流『露』出惊恐的表情，只是暴跳如雷，“还邻居呢！等回帝都！我立刻搬家！放开我！”

    “你不说实话，就不会放，给你两个选择，自己坦白，还是我……”宫司屿顿了顿，大步流星的走向包老爷子，“亲自搜身找答案。”

    “说什么实话！我真是跟着旅游团来的，骗你就是狗！”包老爷子激动的差点掉了假牙，他动了动下颚，又重新将假牙固定，继而又道，“有话好好说！别动手手脚！”

    包老爷子的话音回『荡』在峡谷中，幽幽空旷，传至百米外。

    没等宫司屿搜身，激动挣扎的包老爷子裤兜里，就掉出了一折的四四方方，已经破破烂烂残缺不全的羊皮纸，宫司屿低头一看，上面画着蜿蜒曲折的线条，好像是……

    “地图？”将羊皮纸展开，宫司屿赫然大惊，转而由他亲自禁锢住老爷子，让其动弹不得，从而将羊皮纸绘制成的地图交给了拜无忧，“你看看上面写的什么？”

    拜无忧小心翼翼的接过已经很脆弱的羊皮纸地图，全完无视一旁包老爷子暗叫不好，一副要完蛋的惊恐神情，细细端详片刻后，银灰『色』的瞳仁不敢置信的紧缩，看向包老爷子，“你怎么会有和巫祀国有关的地图？”

    。
