    翌日。

    上午。

    李少泽从梦中睡醒，穿上衣服、洗漱干净出门。

    虽然今天早上有点下雨，但是他一向开车上班，下不下雨很无所谓。

    赤柱监狱内，这时候有一个人在狱警的带领下，同样也准备出门。

    首先，他脱下囚服，签字领回个人物品，接着清洗，换衣，最后拿着一个信封，慢慢的走向监狱大门。

    那名狱警好似对他还不错，身上穿着雨衣，一边走路，一边询问，需不需要让社会福利署安排工作给他。

    罗永就摇摇头，表示不需要后，一步跨出监狱的铁门。

    两名狱警目光停留片刻，旋即便将铁门重新锁上。

    安排工作？他为新界陆氏立下那么大功劳，还需要安排工作？这一次出去没有拿到钱，他是不会罢休的。

    呼呼呼，淅沥沥的雨水打在地上，罗永就的头发渐渐被打湿。他拿着信封站在门前，望着前方的四辆豪车，脸上露出一丝微笑。

    从跨出这个门开始，他就是一个干净的人。

    只有自己干净，才能够和别人斗嘛……

    这也是“念祖”会选他的理由。

    啪啪啪，四辆豪车的车门被打开。陆金强、陆建波、陆永泉、陆永富四人踩着湿漉漉的泥地中，身后跟着一群西装保镖，帮他们撑开一顶黑伞。

    罗永就******，看见曾经一起苦哈哈的兄弟，现在一个穿金戴银，浑身名牌，嘴角挑起一抹笑意。

    “阿就！”

    陆金强作为兄弟中年纪最大的大哥，不顾风雨冲到罗永就身前，紧紧的给他一个拥抱。

    “十年、十年你总算出来了！”

    “耶！大家以后开开心心的过日子！”

    陆建波、陆永泉、陆永富三人跟在身后，一起将陆永就抱在中间，言语中极为兴奋。

    要是当初没有罗永就主动扛下这件事，接下来他们五兄弟肯定要一起抽签。五分之一的几率有多大？说大不大，换算起来就是每个人蹲两年，每人欠罗永就一个大人情。而且当时还不知道事情怎么样呢，换算成五分之一条命都不过份！

    这十年来“陆金强”他们四兄弟在外面捞的风生水起，个个资产逾亿港币，怎么能不记罗永就一功？

    何况“罗永就”是跟他们一起长大的好兄弟，尽管是新界的外姓人，但是始终都一份发小情谊摆在那里。

    所以这些年陆金强等人没少在赤柱里撒钱，就是想让“罗永就”过的好一点，不要在监狱里被人欺负。

    现在罗永就才能穿着一身牛仔衬衫，斯斯文文的站在这里。

    不管接下来“陆金强”他们打算分罗永就多少钱，这一刻大家心里的开心，全都是真心实意，全无半点虚假。

    等到拥抱过后，身旁的保镖们举着雨伞上前，将五人的头顶遮住。

    陆金强轻轻拍拍他的肩膀，指着前方的一辆商务车讲道：“来，阿就，我们上车。”

    “现在带你去看看，十年后的新界。”

    “这个新界才是真的’新’界啊！”

    一名保镖将商务车拉开，五人在保镖的护送上，齐齐坐上同一部车中。

    旋即车队驶离赤柱监狱的大门，天上淅沥沥的小雨渐停。

    陆金强坐在商务车前方的位置上，抬眼看见后视镜上的罗永就神色不明，坐在后排，默默看着窗户外的天空，感概的讲道：“阿就，这十年真是为难你了。”

    “有什么为难的？”

    “以前是为了女人，现在是为了钱嘛，当初拿了一百万，在赤柱里又没吃苦，还要多谢你们照顾。”

    罗永就把话说的很明白，就是在告诉“陆金强”这位大哥。当初他用命去搏一把，想让太公答应让永喻嫁给他。现在永喻已经结婚了，是不是该用钱补偿他了？

    陆金强马上听懂里面的意思，当即出声讲道：“放心吧，现在雨过天晴了，接下来有的是好日子过！”

    “咱们先去陆国集团的工地，看看你立下的功劳，然后我们再去给你接风洗尘。”

    “是呀，就哥。你都出来了，还怕没钱吗？”

    “咱们保证你一辈子舒舒服服的活下去。”

    陆建波坐在罗永就的身旁，大声许诺着未来的美好生活。陆永泉、陆永富两人坐在旁边，也是连连点头，给足罗永就面子。

    没办法，陆家四兄弟虽然已经捆绑成了一个利益集团，但是罗永就这个外人又很特殊。作为大哥的陆金强既重义气，还讲感情，当然要份罗永就一笔。这一点大家早就商量好了，没人敢有任何意见。

    很快，商务车驶进陆国二期，一行人带着罗永就来到一间两千呎的豪宅当中，指着脚下的混泥土讲道：“阿就，这间房子是给你准备的。”

    “怎么样，喜欢吗？”

    陆金强面带笑意，抽着一根烟说话。

    罗永就环顾四周一圈，不得不承认这套房子确实不错，于是略带笑意的跺一跺脚，脸上露出一丝笑容。

    “还行。”

    陆建波揽着他的肩膀走到窗台前，满脸自豪的讲道：“来，就哥。”

    “有没有很开心？你知不知道这外面是什么世界？这就是我们的世界！”

    “你看看，你脚下踩的只是第二期，刚刚路过经过的是第一期，现在外面的是第三期。”

    “以后上市融资，继续盖，继续卖。每卖出一个房子，都有一个中环精英，要还一辈子的房贷。这些房贷全部来到我们口袋，你想吃蛋炒饭啊，我都请食神来给你做！”

    “这么夸张啊？”

    罗永就点上一根烟，表情显得有些拘谨，但是心里更多的则是淡然。

    在知道他如今的“身价”后，谁又对一套百万的动心？整个陆国集团百分之四十九的股份值多少钱？这一栋三十层的大楼都只是小钱而已。

    陆金强好似察觉出罗永就的态度，直接突然将前面的陆建波拉到身后，面色庄重的朝他讲道：“阿就，我们几兄弟没有你，就没有今天。”

    “请受我们一拜。”

    说完后，陆金强主动单膝跪地。

    罗永就缓缓转过目光。

    只见在大哥的带头下，陆建波等人也全部单膝跪地，向他摆明态度道：“这十年你不会白蹲，你想要什么，我们兄弟几个都还给你。”

    听见他们的这番话，罗永就站在陆金强面前，指着断掉的左腿，面无表情的说道：“好啊，还一条腿给我。”

    陆建波等人神色一僵，没想到罗永就把场面话当真了。只有陆金强毫不畏惧的挺身而出，站在罗永就面前，分开双腿道：“好！左还是右？”

    罗永就双目上下打量着陆金强，最后眯起眼睛，指着下面讲道：“我要中间那条！”

    “好，我给你，你自己来。”陆金强脸上露出笑容，拿出一幅流氓头子的表情。陆建波等人表情一松，当即明白罗永就是在开玩笑，嘴里都不禁笑出声道：“臭小子，还跟以前一样爱玩。”

    正当五个准备换场子的时候，一群穿着西装的人影从外面走来。除了几位工地总监外，还有当前陆国集团的董事长“万山”，以及容貌依旧的陆永喻。

    “陆小姐，陆小姐。”

    陆金强等人把目光朝人群看去，嘴里都纷纷打着招呼。

    “几位大哥都来视察啊？”

    “万山”年轻斯文，长相十分俊朗，从里到外都是一表人材的卖相。只见他一到场就冲着罗永就而去，走到罗永就身前问道：“这位先生怎么称呼？”

    罗永就不去看旁边的陆永喻，而是一言不发的盯着“万山”，表情变得非常僵硬。

    虽然两人初次见面，但是前面这个人就是害他多蹲五年的仇家。仇家相见份外眼红，又怎么可能笑得出来呢？

    其他看见罗永就的态度，还以为是因为身旁的陆永喻。大家都不想面子上太难看，所以陆永富干脆抢先答道：“阿就，我们从小长大的好兄弟，今天刚出来。”

    “哦，陆先生幸会。”

    “万山”其实早就看过罗永就的资料，知道罗永就不是陆，故意说这句话，就是纯心在挤兑罗永就。

    你连姓陆的都不是，拿什么资格跟我斗？

    罗永就眼睛一眯，马上领悟出“万山”的意思，伸出手笑道：“我姓罗，罗永就。”

    能不能斗，以后走着瞧就知道。

    “嗯，罗先生。”

    “万山”把手松开，今天纯属故意来给罗永就难堪。

    陆永富貌似也看出两人的情况，直接出来给罗永就站台，指着“万三”讲道：“阿就，虽然是外姓人，但是他跟我们比亲兄弟还要亲。”

    “别说我没跟你打招呼，他可是我们中的特种兵，很难打的。”

    “万山”是学金融出身的内地人，在内地人脉身后，在港岛也玩的转。现在陆国集团就是他一手在掌舵，而且将来进军内地产业，全部都要靠他。

    说起来，他是一个很优秀的生意人，就连当初婚礼的时候，同叔都亲口夸奖过他几句。但是偏偏“万三”越优秀，陆金强等四兄弟就越看不惯他。

    随后“万山”没有再理会罗永就，毕竟一个刚刚出狱的马仔，不够资格让他关心太多。转身又跟陆永富等人交代几句建材的事情后，就带着陆永喻一起离开这栋大楼。