    书院，楼廊蜿蜒，九曲水榭，文气弥漫间，隐有书声琅琅。

    巫山和戏众生并排走进书院，看到这熟悉的环境，闻着熟悉的读书声, 二人相视一笑，拱手行礼，就此分别。

    巫山要去的是敬业堂太平楼，那是专属于太平道学生的地方。

    而戏众生，他交接任务得去文人殿，这两个地方可不在一个方向。

    敬业堂，太平楼。

    与戏众生分别后, 巫山寻路而来，还未进太平楼就在门口遇见了徐老头。

    “徐老！”

    巫山拱手行礼, 神态极为恭敬。

    这小老头巫山真得罪不起，往后巫山想要继续从书院宝库中获得好东西，还得靠面前的老头提点。

    徐老头脾气虽然有些古怪，但找到合适的相处方式，其实是很好忽悠的。

    “跟我来吧！”

    徐老头瞟了巫山一眼，转身将巫山往密室引去。

    路过大堂，巫山和轮值的学姐洛青衣拱手行礼，后者微笑还礼。

    密室，徐老头和巫山相对而坐。

    “磨墨！”

    徐老头一手执笔，一手将砚台和墨块推给巫山，让巫山磨墨。

    巫山皱眉，没有说话，接过砚台，板正身体就此磨了起来。

    “砚是好砚，墨块也是极品，要用心……”

    徐老头看着巫山说出这话，最后的用心二字拖出长音, 听者巫山如醍醐灌顶, 身心都激灵了一下。

    很显然，徐老头看出了巫山心不在焉，神不守舍。

    巫山自知失礼，站起来行了个晚辈礼后，才重新坐下，伸手握住墨块。

    巫山缓缓吐出一口闷气，暂时放下满腹心事。

    研墨讲究轻重缓急，研墨者身姿要正，心态要稳，才能磨出一池好墨。

    如此，巫山不敢分心怠慢。

    巫山坐直，右手持墨，沿逆时针方向开始缓缓磨了起来。

    巫山的手很稳，开始磨墨时还微微有些陌生，随后进入状态，心神沉浸，和体内阴阳图转动的节奏相互呼应，浑似太极。

    也不知道过了多久，巫山自然而然从那种奇妙状态醒来，水到渠成, 眼前是一池漆黑、浑亮、闪着光泽的灵墨。

    如此透亮浓郁的灵墨，巫山还是第一次磨出来。

    “墨分五彩，浓、淡、润、渴、白。”

    “你这一池灵墨，可沾几分浓和润，倒是个有天赋的好苗子。”

    徐老头一双写满沧桑的眼眸，此刻勃发出无穷生机，看巫山的眼神有种说不出的喜爱。

    巫山颔首微笑，放下墨块，拱手回礼。

    然而，就是在巫山这拱手行礼的瞬间，巫山定在了当场。

    巫山对面，徐老头双眼再次发亮，神光闪烁，看巫山的目光更加旺盛了三分。

    “此子，好高的悟性！”

    “文心天成，才气横溢，一点就破。”

    破，一点就破，说的就是巫山。

    此时的巫山，竟然神奇般的进入了一种奇妙状态。

    与此同时，巫山全身文气涌动，浓郁浩然。

    巫山，他在破镜。

    破的是文气第四境，巫山就此一步跨入文道中三境。

    此举，水到渠成，浑然天成。

    也就一盏茶的功夫，巫山身上文气收敛，一切归于平淡。

    巫山睁眼，眼中闪耀着兴奋和雀跃。

    “可是成了？”

    “多谢徐老点拨！”

    “文道修持乃是你个人的事情，与我何关？”

    徐老头摆出一副与我无关，无功不受禄的模样，让巫山讪讪一笑。

    最终，巫山还是执拗的行了一个弟子礼。

    “此墨浓欲其活，润可取妍。用心磨出来的墨，可让我等读书人感知笔墨细微处的变化，致使心安神宁。”

    “说说吧，为何你们此行只回来了区区四人？”

    是的，巫山带出去的千人营扫荡部队，只回来了巫山、边守城、柳洪、厉彪四人，简直就是全军覆没。

    巫山凝神，神态平淡，并没有立马辩解。

    巫山眸子中，从走出清河城开始，万千映象流过，如浮光掠影。

    稍后，巫山站起身，朝着东方拱手行礼。

    “学生与城卫军骑都尉边守城点起兵卒，先去东大营报到，接着一路往东前行，始遇阴邪十几头……”

    “……”

    “举目堡发生惨案，全员消失，有书院前辈孟厄现身，提醒学生躲入文字空间，让我等逃离举目堡。”

    “走时，书院前辈孟厄有言，七日内必须将此消息上报书院，他只能在举目堡镇守七日。”

    巫山从头开始说，从遭遇十几头普通阴邪开始，说到任家坳事件，拯救戏众生等人，之后击杀患魂兽，随后路遇干尸、阴兵，再到逃离幽暗溟鲲体内黑暗空间……最后是举目堡惨案事件牵扯出的深渊丝幕。

    巫山说得很细，没有隐瞒自己身具阴魂阵和文字空间的隐秘，重点提了提幽暗溟鲲和深渊丝幕，以及这个过程中出现的人族圣人和圣庙，还有书院前辈孟厄。

    人族圣人、人族圣庙、幽暗溟鲲、深渊丝幕……这些东西出现任何一个都会是大事情，徐老头无法想象，巫山这‘单薄’的身子骨是怎么从这些强大存在手中活下来的。

    徐老头在奋笔疾书，将巫山所说的话都记录了下来。

    巫山的这些经历，百年难遇，这些都是宝贵的经验，它会成为书院的密卷，会成为书院探索、挖掘、揭秘各种隐秘事物的助力。

    “这些话，出于你口，入于我耳，不可外传。”

    巫山点头，注视着徐老头落笔封卷。

    还别说，细看之下，巫山才发现徐老头挥毫落纸间，笔如流星、力顶千钧。

    毫无疑问，这老头是一个书法大家。

    “此次扫荡任务，算你大功一件！”

    “幽暗溟鲲已被我族圣人驱逐，你耗费了一枚气运符，书院还你一枚山长令，明日自己来取。”

    “举目堡深渊丝幕一事，事关重大，记你大功一件！”

    “好了，你还有什么疑惑吗？”

    徐老头收起密卷，谈吐间就已经给巫山此次任务定性，也下发下来一些奖励。

    “学生没有疑惑！”

    “那就行，记住回去好好读书。养静气，去躁气，静后能安，安后能虑，虑才会有所得。”

    这是徐老头对巫山的提点，巫山躬身行弟子礼。

    巫山走出太平楼，心情一下子舒畅了不少。

    和徐老头的一番对话，巫山不仅满腹愁绪尽去，还趁机一举凝聚出文气第四境的文气大斗。

    这才是此行最大的收获！

    巫山心情舒爽，一簇簇书院楼阁庭园在巫山眼中都变得极为温暖典雅起来。

    许是圣贤诗书余韵犹在，书院里的清风都雅致了些。

    书院，大门外。

    待巫山走出书院时，柳洪、厉彪两兄弟已经赶着自家马车在这里等待巫山好一会了。

    “公子，是回北城，还是去东城？”

    北城，是并蒂宅所在。东城，是老师周朗坤府邸所在。

    巫山停顿了一下，考虑了片刻说道。

    “回并蒂宅，天色已晚，明日再去东城。再者我一身风尘，此时不宜去见老师。”

    “好的，公子！”

    巫山坐上马车，任由柳洪、厉彪赶马前行。

    此时清河城已是黄昏时刻，街道上人群匆匆，巫山掀起车帘，看着人流，感受着老百姓言语中的衣食住行、柴米油盐，心中多了一股说不出的韵味。

    城里，城外，差别真的好大呀！

    北城，并蒂宅。

    巫山的安全回归，对于小雀儿和小芸儿来说，就是最大的事情。

    巫山是并蒂宅的主心骨，是小雀儿和小芸儿心中的天。

    在柳洪、厉彪带回消息时，小雀儿和小芸儿就彻底的忙碌了起来。

    “公子，水温合适吗？”

    小芸儿站在水雾中，拿着毛巾给巫山搓背，小丫头怕水热烫着巫山，不断试水温的同时，还询问巫山意见。

    可惜，一进家门巫山的心神就彻底松了下来，此时趴在木桶上昏睡了过去。

    小芸儿无奈，只得进进出出维持水温，让巫山睡个好觉。

    巫山确实睡了一个好觉，一觉就睡到了亥时三刻。

    在小芸儿的服侍下，巫山换了一身青袍居家服后，直往饭厅走去。

    饭桌上，小雀儿忙碌了一下午，给巫山准备了满满一大桌。

    “柳洪、厉彪两兄弟呢？”

    “公子，他们二人在前院打盹呢！”

    “去，喊他们进来一起吃，这一路上他们也遭了不少罪！”

    稍时，柳洪、厉彪二人进屋，巫山招招手，示意二人放开嘴吃。

    巫山的脾性，这一趟扫荡任务下来柳洪、厉彪也摸透了个八成，行了一礼后就加入了这场饕餮盛宴。

    次日一早，巫山被小芸儿唤醒，因为有客来访。

    来人不是别人，正是隔壁的段一鸣。

    巫山收拾一番后，在正厅和段一鸣见了一面。

    如今的段一鸣再也不是过去的段一鸣了，并蒂宅从以前巫山和段一鸣两人，变成了满满两大家子。

    无论是巫山，还是段一鸣，都不再扯着嗓子隔着墙壁高呼彼此姓名，而是需要以拜访为名，才可入宅。

    那么多下人看着，就算巫山和段一鸣不要面子，那些奴仆可还是要的。

    “一鸣见过巫大哥！”

    巫山走进正堂，段一鸣从客座上起身，拱手和巫山行礼。

    巫山也有些时日没见段一鸣了，哈哈一笑，拉着段一鸣来到方桌前，很亲切的聊了起来。

    “有段时间不见，最近都在忙什么？”

    巫山清啜了一口茶，开口询问。

    “前些日子，一直在老师家听课，老师为我补充了很多基础。”

    巫山心细，看出段一鸣说话间，比以往多了一分从容，少了一分羞涩。

    这份淡然很可贵，来之不易。

    巫山很清楚，一般从底层爬起来的人，神态眉宇间，或者不经意的说话间，多少都会透露出一份谨慎和自卑。

    只有吃喝不愁，心神稳定后，才会养出这份淡然之气。

    “哈哈……这个我也有所感受，有老师教导的感觉，是不是很爽？”

    段一鸣微笑点头，深以为然。

    接下来，段一鸣询问巫山要不要一起去书院听课，被巫山摇头拒绝。

    昨夜段一鸣听闻巫山做任务回来，一是心中担忧巫山安危，二是想和以前一样，和巫山一同去书院听课。

    “后日吧，咱们一起去听课，今日和明日还有事情要办。”

    如此，段一鸣见了巫山，喝了早茶，拱手出了巫山家。

    如今段一鸣自家也有马车，赶往书院时间倒是足够，不显匆忙。

    巫山和段一鸣聊完后，就回房间换了一身崭新白袍，往纳宝囊里塞了一些礼品后就出门往东城老师周朗坤家赶去。

    这个点赶去，聊聊家常什么的，巫山就可以趁顿午饭了。

    周府，周朗坤应该是提前得到了巫山要登门的消息，已经让周氏准备了一大桌美味佳肴。

    进入周府的巫山，跟周朗坤、周氏行礼请安后，就被未去听课的小丫头周轻舟给纠缠住了。

    “巫大哥，好久不见你了，我好想你啊，你想不想我呀？”

    如果是换作别的女孩，巫山一定会觉得说话之人对自己情深一片。

    可是，当这个女孩换成伸手摸向巫山怀中寻找礼物的周轻舟时，巫山眉头上挑，嘴角后扯。

    啪！

    巫山轻轻拍开对自己‘动手动脚’的纤细小手，微微严肃的说道。

    “书院规矩忘了？”

    “居处必恭，步立必正。视听必端，言语必谨。容貌必庄，衣冠必整。”

    “你可是书院女郎，莫要丢了老师脸面！”

    巫山义正言辞的训诫，瞬间就让周轻舟小嘴翘了起来，后者做出一副垂怜欲泣、可怜巴巴的模样，让巫山板着的脸渐渐松了下去。

    巫山胸中文气涌动，伸手入怀中取出三样物品，一一递给周轻舟，才让小丫头破涕为笑，抱着巫山手臂欢跳起来。

    “喏，这是第五境异兽三尾疾风兽的独角，可找老师为你去订做一件契合自己的灵宝。”

    “这是一大瓶异兽精血，读书先强身，莫要懈怠。”

    “这个香囊，是小雀儿、小芸儿托我给你的。”

    周轻舟弯眯着大眼接过巫山的礼物，饭也不吃了，抱着装有三尾疾风兽独角的盒子一溜烟就从巫山面前消失了。

    “三尾疾风兽独角，你倒是敢拿给她，以她的实力，就是暴殄天物。”

    “小师妹，以后用得着的！”

    巫山这话，倒是让周朗坤小小语塞了一下。

    饭桌上，周朗坤没有询问巫山学问读书的事情，更没有询问巫山这次扫荡任务的情况，而是沉默着、慢条斯理的进食。

    倒是师娘周氏，一脸慈爱的笑容，不断给巫山夹菜，让巫山只负责吃就够了。

