
张乾真执掌青城山数百年，身居高位。拥有许多资源和消息获取渠道。对于许多灵异界的秘辛，自然知道的比平常修炼者清楚得多……

比如，对漫长时光之前那些强者们的传说。

他曾经在某本典籍记载中看到过：不死幽凤，乃上古大凶！和另一头上古大凶赤莲暴凰，乃是孪生子……

现在的人常说凤凰，但实际上，凤和凰是同一种鸟类的雌雄。

凤，乃是雄鸟。

凰，乃是雌鸟。

从名字就能看出，不死幽凤为雄鸟，赤莲暴凰为雌鸟。因为是极为罕见的孪生双胞胎，所以大部分时候都同时行动。导致就算在上古强者辈出、普通天师帝级不如狗的年代里，这两头大凶之妖也是横行霸道，罕逢敌手。

张乾真看过的那本典籍，乃是宋代一位厉害的符道士所撰写，记载了诸多灵异界的奇闻异事和传说。

其中描绘了不死幽凤的大致形状：头顶羽毛呈王冠状、六爪，九条尾羽！

所以，当傅洋终于在这一刻，展现出不死幽凤的虚影轮廓时。张乾真看出来了！

原来如此啊……

不死幽凤，既然敢号称“不死”之名。那么在这方面，绝对是有着难以想象的神通。所以傅洋能够复活，并且迅速恢复，根本不怕任何攻击、只是一个劲儿的拼命进攻他。

这些情况，也就说得通了！

但越是明白了真相，张乾真的一颗心就反而朝着深渊坠落。他咬牙切齿地看着眼前的傅洋，声音沙哑而疯狂：“不！本座不服。就算你拥有不死幽凤的力量，又不是那上古大凶本身。本座一样能杀了你。”

“更何况。本座的本体……比当年的全盛时期不死幽凤，都要强。本座凭什么要惧怕你？给我死吧！”

他歇斯底里地大声怒吼。

在这一刻，张乾真非常清楚，已经到了拼命的关头！

所以再没有一丝一毫的保留，全部的法力都奔涌而出……

“尸相无始，骨相无终。吾之魔威，无始无终，寰宇冥宙，尽皆臣服。尸骨魔箭终极射杀！”

稀里哗啦，噼里咔嚓。

张乾真浑身发出连绵不绝的骨头碰撞、摩擦之音。四周虚空，方圆上百米，浮现出密密麻麻的白骨！层层叠叠，堆积如山，震撼无比。

然后在意念的控制下，全部朝内塌陷、压缩，最后凝聚为一把灰白色的骨弓！

这把弓看起来平平无奇，但若是仔细去看，会让人产生一种莫名的恐惧。就仿佛浑身的骨头，都要化为灰烬，被吸入弓中一样……

与此同时，张乾真自己身体的骨骼除了握住这灰色骨弓的右侧身躯之外，另一半全都自动破碎、凝聚，变成一根长达一丈的灰白色箭矢。

咔哒！

骨箭上弦。

只剩下半边身躯的张乾真，用森森白骨右臂拉开了这一张可怕的灰白色魔弓。弓弦如满月！

“小子。这是本座能够发挥出的最强一击，也是凝聚我全部法力的一击。你，绝对挡不住。就算你有不死幽凤的力量又如何？只要一击将你化为灰烬，你就不可能再不断自愈和复活。”

说着，他松开了拉住弓弦的手。

那长达一丈的灰白色白骨箭矢，朝着在空中展开宽大黑色翅膀的傅洋飞了过去。

当箭矢离开弓弦的一瞬间，整张弓都自动崩碎、化为白骨碎末随风散去了……张乾真的眼睛，则是死死盯着那射出的箭！

这凝聚他全部力量的一箭，竟然没有明显的惊人威势。在空中飞行，也没有声音。

只是这骨箭所过之处，虚空中就留下一条漆黑如墨的轨迹。像是一条横跨天空的黑线！所有人都能清楚地看到，久久没有消失。

和黑线散发着一种诡异的冰冷之感，让人看上一眼就觉得心头发寒。似乎连目光、魂魄，都要被吸入进去一样……

张乾真只剩下半边骨头架子，但却目光炯炯、死死盯着前方的傅洋！

而刚刚赶来的熊爷见状，眼中闪过一丝惊讶，倒吸了一口凉气。

旁边的阿黄赶紧问到：“死胖猫怎么了？这一箭……”

“是虚空死线！当修炼者的神通法术攻击，力量凝练强大到一定程度。就会撕裂局部小范围内的空间。也就是说，那条黑色的线，是空间破碎的标志。就像是空间死了一样。一旦靠近，真的可能会被吸入异空间之中，被虚空乱流绞成碎片。或者不知道放逐到什么诡异的地方去。”

“出现虚空死线，说明张乾真那狗东西这一箭的威力已经无限地接近道祖级了！这么可怕的一箭，飞行时却无声无息。更说明了法力的凝练。不知道傅小子他……”

熊爷话没说完，就被阿黄坚定的打断了。

“小洋子肯定能挡住！最终获胜的，一定是他。”

两人的目光，朝着傅洋看去。

这一刻，他也终于动了！

啾啾啾！

在响彻天际的嘹亮凤鸣声中，傅洋背后宽大的黑色翅膀用力一扇，整个人迅疾如闪电，如同一颗黑色的流星陨石般朝前方飞去。

那庞大的不死幽凤虚影轮廓，和傅洋的身体合而为一。模模糊糊，不分彼此。既像是人，又像是凤！

在飞行过程中，本来庞大的影子瞬间缩小，只有三尺长短。飞行过处，天空中也出现了一条漆黑如墨的线同样是虚空死线。

这意味着，傅洋在纯粹的不死幽凤力量加持下，也已经达到了他前所未有的实力！

在这一刻，正邪双方的修炼者，都停下了斗法厮杀。全都抬起头，看向天空之中，那代表着正邪双方实际上的“领袖者”的最后对决……

因为他们都很清楚，胜负的关键不在他们，而在于傅洋和张乾真两人！

谁胜？谁负？

在无数道目光的注视下，傅洋化身的不死幽凤虚影，和张乾真发出的那一支白骨之箭，狠狠地撞在了一起。

同样，并没有什么太过惊天动地的声响。

只是两者相撞之处，瞬间迸发扩散出一个巨大的黑色圆球那是虚空死线的加强版！（3章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49271606"  chaptername="第3026章  虚空死线、胜负将分！">加入书签</a>
</div>
