
　　“前阵子丁管家写信回来的时候，将他被绑架的事大致说了一遍，那送去的二十万两最终没到你手上吧？也怪我思虑不周，现在世道乱，该多派一些人手的护送的，害丁管家也吃了苦。”

　　在杨永宁看来，杨易这次回来，小住是一方面。

　　另一方面肯定是需求修炼资源。

　　他不知道杨易要待多久，又怕杨易见到杨家这副境况，不好开口。

　　就索性和江蓉、杨儒商量了一下，先把钱凑出来。

　　这一百万两不算多，但也绝对不少，是杨永宁现在所能拿出的极限。

　　杨家其他的钱，都有明确的用处，他身为族长，要顾及的不少。

　　对于杨永宁的心思，杨易怎会不知？

　　当下温暖地笑了笑。

　　“爹，我是挺需要钱的，不过，暂时也用不到一百万两这么多。”

　　杨永宁不以为意，把包裹塞到杨易手上，道：“给你你就拿着，有备无患，现在杨家虽不及以前，但这点钱还是负担得起的。”

　　包裹里面除了银票之外，还有一些金锭，分量不小。

　　杨易拿着沉甸甸的包裹，要说没有一点感触是不可能的。

　　即便是富贵人家，能在紧要关头凑出这么一大笔钱给他用，也实属不易。

　　杨易心中犹豫，但最后还是收下，“行，我收下了，将来一定连本带利给家里还上！”

　　他暂时是用不到这么多钱，不过之后购买妖丹、天材地宝这些，都需要巨量的财富，要真算起来，这一百万两还远远不够。

　　“好，我等着那天。”

　　杨永宁开怀大笑，一脸骄傲地看着杨易。

　　“对了，你这次回来，准备待多久？”

　　“应该会是挺长一段时间，宗门那边暂时就不回去了。”

　　“是栖霞宗发生变故了么？”

　　杨永宁神色变动。

　　有关栖霞宗最近的一些遭遇，青州各城池都听到了一些风声。

　　这其中自然包括白沙城。

　　“问题已经解决了，宗门无事。”

　　杨易简单地解释了一遍，然后笑着说道：“主要是我已经出师了，没必要一直待在宗门。”

　　“哦？出师？”

　　杨永宁目光惊诧。

　　他只在丁益第一次回来的时候，有听后者提起过，杨易一年突破炼血。

　　当时，他还高兴得喝了几杯。

　　毕竟，杨永宁自己，突破炼血境界可是用了整整两年！

　　并且期间，不知耗费了家里多少的资源。

　　而如今距离当时，不过是过去了大半年，即便杨易有所提升，那应该也就炼骨而已。所以，他一时不知道杨易所说的出师究竟是什么意思。

　　“我现在已经是搬山境……”杨易神秘地笑道。

　　“嘶！”

　　杨永宁脑袋瞬间嗡鸣了一声。

　　而后带着几分惊疑，运转劲力去握杨易的手臂。

　　可刚碰触，就反倒被杨易的护体劲气给弹开，手掌生疼！

　　但杨永宁没有理会，目光灼热地大笑起来，“搬山境，真的是搬山境，我儿子是搬山境！哈哈哈！”

　　杨易见状，也是露出笑容，没有什么比子女有所成就，更让父母高兴的了，更何况他这还不是一般的小成就。

　　搬山境，这在青州任何一处地方，都算得上强者。

　　“行啊，不愧是我杨永宁的儿子，青出于蓝。”

　　杨永宁从激动中走出，拍了拍肚皮道：“如此年轻的搬山境，将来化念可期，甚至有可能是我们青州近百年来，第一位参悟造化的！”

　　“那可是成仙啊！我儿有成仙之资！”

　　说到此处，杨永宁又是大笑起来。

　　这真是近段时间以来，杨家最好的消息了。

　　“那太遥远了。”

　　杨易感觉自己这位老爹有点飘。

　　不过后者正在兴头上，所以也就由着他了。

　　“走，吃饭去，我要把这个消息告诉你娘还有你哥。”

　　杨永宁推门大步走出，春风得意，整个人的精神面貌焕然一新。

　　杨易则苦笑不已，他这位老爹，还真跟记忆中一模一样。

　　厅堂处。

　　一桌热腾腾的饭菜已经摆上。

　　江蓉还在膳房炖汤，杨儒则和丁益正在交谈着什么。

　　丁益见到杨永宁过来，于是神色忧愁地行礼道：“老爷，那温客卿又派人来回话了，说要将每个月的例钱，从原先的一万五千两，增加到三万两，否则便不再担任客卿一职。”

　　“三万两？呵，他还真敢开口！”杨永宁有些怒了，“仅仅是坐镇一个坊区，平时又不需他做什么，真当钱这么好赚么？原先的一万五千就已经是无奈之下，给出的高价了，此刻竟然故伎重演！”天籁小说网

　　杨儒脸色难看道：“主要那温客卿还教唆了其他坊区的人给我们施压，他又负责我们杨家与韩家生意交火最为激烈的东元坊，所以有恃无恐。”

　　杨永宁走进厅堂，寻了座位坐下，疑虑道：“其他坊区的客卿都听他的？”

　　杨家的产业遍及白沙城各处，很多时候力有未逮，所以就会花钱，请一些有实力的客卿坐镇各坊区。

　　这算是杨家的补充势力。

　　杨家每年在这上面的开销，也不是一笔小数目。

　　尤其现在整体局势动荡不安，杨家的生意接连受挫，更需要强者的坐镇。

　　丁益走上前道：“有三个坊区的客卿被他教唆了，也想提一提待遇，其中分别有两位搬山境，四位聚鼎境。”

　　他将一封信呈给杨永宁。

　　杨永宁打开信一开，眉头便不自觉皱起来：“这个温升还真是害群之马，自己作妖也就算了，还撺掇这么多人跟他一起，真当我们杨家好欺负啊。”

　　丁益苦笑道：“眼下城中有实力的散修，基本都有了势力划分，若温客卿真的都带人走了，只怕其他势力会抓住机会，带人来找茬。”

　　“但若是满足他的要求，谁又能保证，过个几天，他不会把三万变成六万？”在旁边的杨易算是听明白了来龙去脉。

　　他对于温升这类趁火打劫的人，并不感冒，主张越早铲除越好。

　　杨永宁沉默下来，他重新看了一遍信，道：“这上面说，他们会在明天到府上商议此事，既然如此，这件事就到时候再谈吧，丁管家，你去安排。”

　　“今天易儿刚回来，我不想聊这些。”他将信交还给丁益。

　　“是。”丁益接过信之后退下。

　　对此，杨易倒没有多说，准备明天到场看看情况。

　　时间缓缓流逝着，期间不断有丫鬟端着小菜进来，而最后，江蓉也终于是炖好了汤，一家人围坐在一起，简单而又温馨。

　　席间，杨易自然是被江蓉一个个问题轰炸着。

　　而杨易也知无不言，将自己这两年的生活大致描述了一遍。

　　这之后，杨永宁突然装模作样地咳嗽起来，看着江蓉和杨儒道：“你们知道易儿现在是什么境界了么？”

　　“搬山境啊。”杨易理所当然地道。

　　“……”杨永宁一句话噎在喉咙里，极为难受。

　　过了好一会他才道，“你让你爹来说会死啊，亏我还想卖一会关子的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百七十二章 我儿有成仙之资！免费阅读。https://xs.23sk.com 