    “林君！不用武器是看不起我吗？”苍井一郎挽起刀花，随后怒吼着斩向林蔚然。

    械斗和赤手空拳完全是两个概念，凡是练过功夫的人都不敢无视对方手里的刀。

    但像他这样，持刀占尽便宜不说，还嚷嚷着让林蔚然拿出武器来跟他公平一战…

    属实不要脸。

    从未见过如此厚颜无耻之人！

    看来不仅天冷防寒更要天热防日。

    然而，林蔚然就等着他这句话呢，“你说的，我从未见过如此无理的要求，拿出武器可别怪我！”

    苍井一郎依旧不为所动。

    下一秒，只见林蔚然从身上一摸，苍井一郎打眼一看，是张扑克牌，顿时感受到极大的侮辱！

    “林君想用一张扑克牌打赢我吗？武士的尊严不可辱，武士道精神也不容践踏！”苍井一郎愤怒道。

    这段话翻译下就是…

    不杀我还想离开？有这好事？

    林蔚然再次躲开一刀，飞牌出手，特质的钢牌在空中划过一道优美的弧线精准插在苍井一郎喉间。

    “精准投掷，yyds！”

    林一齐说林蔚然异乎寻常的精准，这大概是天赋，但林蔚然最清楚，这是技能效果。

    无论他扔出什么东西总能够命中，包括但不限于扑克牌，只能说唐门高手也不过如此。

    苍井一郎手中的武士刀掉在地上，伸手颤颤巍巍的摸向喉咙，钢制扑克牌没入血肉，只留一道白边。

    “别动，如果你拔出扑克牌必死，不拔的话还可以多活几分钟，这几分钟算我送给你的。”

    林蔚然笑了笑，大方说道。

    这应该就是传说中的一笑大方。

    苍井一郎终究是没敢拔出扑克牌，痛苦的倒在地上，戏剧性的反转让众人措手不及。

    但还是有人惊慌大喊。

    “杀人啦！杀人啦！杀人啦！”

    瞬息间地下拳场瞬间乱成一锅粥，同时一双双眼睛聚在林蔚然身上，如果眼神能杀人，他已经死一万次了。

    “这就是王力潮安排的人？废物！”二楼，一道道人影拍着桌子愤怒的离开这里。

    至于林蔚然身边的，人越聚越多，个个不怀好意，林蔚然环视一圈，摸向腰间，掏出一副牌。

    噢不，现在缺了一张。

    “我只想打拳，为什么非要逼我！不想死的给我让开，我是老实人，逼急会杀人的。”

    林蔚然跳下擂台，钢牌漫天飞舞，完全流星飞羽，为首的数人，脑袋上被钉着扑克牌。

    名副其实的入脑三分。

    林蔚然已经红眼了，根本不留手，有人亲眼看着自己的手臂被钢制扑克牌削落在地。

    更惨的，头上顶着好几张扑克牌，林蔚然向前冲去，所过之处不由自主的形成一条通道。

    “别给他机会，他就那么多扑克，杀不死所有人，大家一拥而上，一定能打死他！冲啊！”

    二楼有人朗声喊道。

    “草拟吗的，你行你下来！”

    众人被林蔚然追着飞已经很惨了，楼上还在说风凉话的顿时惹了众怒，但下一秒，那人就被扑克牌割喉，从二楼摔了下来。

    “淦！兄弟们，我都看不下去了，谁的命不是命啊，哪能这么糟蹋，这货我帮你们解决了，麻烦给我让开一条道放我离开吧。”

    林蔚然热情地说道。

    为首一人，脑袋上顶着两张扑克，相当惨烈，虽然拎着大刀，但还是一点信心都没有。

    直到林蔚然来这么一出。

    “大哥，就让他走吧，犯不上啊，本来就是拳场做的不地道，凭什么我们去擦屁股。”

    “那怎么行？我们可是收了钱的，除非所有人都倒下，不然绝对不会让他离开一步！”

    众人一听瞬间反应过来。

    “哎呦！胳膊动不了了！”

    “沙包大的拳头，挡不住啊～”

    “不是不想拦，实在是拦不住！”

    十几个人甚至还没等林蔚然动手，就惨叫倒在地上，林蔚然愣了片刻直到看到带头大哥的眼神才明白。

    “快走！”

    带头大哥低声道。

    “卧槽，建国后第一批演员！”

    林蔚然整个人都麻了，将牌收好，快速离开，由于太过震惊，甚至还一不小心踩到一个小年轻的手。

    “抱歉啊！对不住！”

    “没关系，林哥，你真是太牛了，我虽然是打手，但我佩服你，刚才就是我带头喊的。”

    “啊这，谢了，你叫什么？”

    “林哥，陈会敏，以后请关照！”

    林蔚然点点头，“好，我先走了，你很有前途以后有机会请你恰饭，记得多买两套房…”

    匆匆离开拳场，林蔚然回到武馆，然而还没等他喘几口气迎来的就是叶问铺天盖地的怒火。

    “胡闹！不过是闭了几个月的关，你是不是都快打到火星上了，本以为你最老实，怎么就…”

    叶问痛呼，被蒙蔽了啊！

    “师父，我多老实，他们逼我的，现在说这些也没用了，不知王力潮那边怎么样了？”

    叶问没说话，大师兄在旁边说道：“没了，被张前辈打断脖子，据说成了植物人。”

    “你有什么想法吗？”

    叶问看着林蔚然忽然问道。

    林蔚然点了点头道：“小龙那边，是不是要准备给他送到海外？要不我也出去躲一阵子吧。”

    “我看你早就计划了好要离开吧，你才多大？比小龙才大几个月，去海外无依无靠，谁管你？”

    “师父，难不成还能吃不上饭啊，放心吧，我父母就在那边，他们会给我安排好的。”

    林蔚然随口瞎扯道。

    林一齐二人都不知道被没被打死，指望他们还不如去买彩票，但叶问显然信了几分。

    “也罢，三天后有旧金山的船票，我让人给你办好手续，你就跟小龙一起离开吧。”叶问落寂的说道。

    林蔚然是他最看好的弟子，这几年，叶问绝对算得上倾囊相授，忽然要离开，多少有些伤感。

    第二天，李小龙过来汇合。

    “林师兄，你怎么也犯事了？”

    听到林蔚然跟他一起走的消息后，李小龙又惊又喜，同是天涯沦落人，一起跑路还相识。

    难兄难弟还能相互照拂。

    “嗯，打了几百个人，对方人多，再打下去死的人太多了，闹大大家都得完蛋，只能跑路。”

    林蔚然无奈道。

    李小龙：“？？？”

    感觉犯的事不是一个级别的？

    ……

    一天后。

    林蔚然第一次跨越了香江。

    PS：求推荐，求月票

    

