    回到舒府，两人将黑奴安顿好，又给舒母请了安，便回到沁曦院。

    舒窈坐在院子里，逗弄着小松鼠，她端详了好一会，这小家伙还真是漂亮！

    一身高贵紫色的皮毛，光滑得像是搽过油，小小的耳朵、尖尖的，竖在圆圆的小脑袋上。

    桃形的面孔上镶嵌着一双漫画般的大眼睛，一条毛茸茸的大尾巴，总是向上翘着，显得特别的漂亮。

    “小可爱，我给你取个名字吧！”舒窈弯了弯唇角，俯身摸了摸呆萌可爱的小松鼠，说道：“哎！有了，叫你翠花可好？”

    松鼠正吃得津津有味，乍听到翠花这个名字，扒着松子的小前爪倏地停住，舒窈好笑地看着它，道：“看你的样子是不喜欢？”

    见主人嬉皮笑脸，一副恶作剧的模样，松鼠圆溜溜的大眼睛白了她一记，拼命地摇头。

    见它这般抗拒，舒窈想了想，狡黠一笑，又道：“那、那叫你塞班？”

    “吱吱吱……”松鼠一听，浑身紫色的皮毛突地炸起，龇牙咧嘴，天呐！主人，你是认真的吗？这是什么鬼名字？

    小家伙强烈抗拒的模样都这样呆萌可爱，舒窈哑然失笑，“又不喜欢啊？还挺挑剔，小样儿！”

    话音一落，这时，舒窈脑中灵光一闪，有了主意，她说：“哎？就叫你小样的如何？”

    松鼠玲珑的小面孔上，一对闪闪发光的小眼睛眨巴眨巴的，忽地，它硕大的尾巴竖了起来，还伴随着细细碎碎的跺脚声，显然，它此时非常的不高兴了。

    “呦，你这个样子是生气了吗？那还是叫你翠花好了，到时候我再收养一只宠物，起名辛巴，翠花配辛巴，嗯！漂亮！”

    舒窈剥着栗子，自顾自地说着，余光瞥向小松鼠一脸嫌弃的小模样，既好笑又好玩。

    “你一身的紫色皮毛，长得又像老鼠，叫你紫薯也挺符合的！”舒窈说着，还兀自啧啧嘴，说了一句，“好吃。”

    松鼠一听，有些垂头丧气，一双幽怨的小眼神看着她，暗自抱怨，它一介松鼠终究是错付了！

    “翠花这个名字如果不喜欢，那还是叫小样的！”说着，舒窈将剥好的栗子送到松鼠的面前，故意逗弄一番，“小样的？！”

    呀！好多的栗子啊！它最爱吃了。

    松鼠一双贼亮的小眼睛骨碌碌地转了转，兴奋地摇了摇尾巴，又爬到舒窈身上，用它锐利的前爪捧着舒窈手心里的栗子，不停地往嘴里送，心里却在暗自吐槽：

    “看在主人为我剥栗子的份上，勉强同意吧！唉！总比翠花、塞班好听！主人，你起的名字真的都太土了，一点都不符合我松鼠的气质。”

    没有反对，这是不是代表它接受这个新名字了呢？

    小家伙还挺好哄，一包栗子就搞定了！看来，它只要生气就是跺脚、竖尾巴，开心就是频繁地摇尾巴，惊吓就是炸毛，有意思！

    这时，风尘从外面走了进来，看到松鼠幽怨的眼神，忙俯身摸了一把，“鼠哥，干嘛这副生无可恋的模样？”

    松鼠竖直身子，前爪揣在怀里，发出几声幽怨，“吱吱吱……”

    舒窈见它喊冤叫屈的模样，险些失笑，“臭小样的，告我黑状是不是？”舒窈嗔怪一声，轻拍了一下松鼠的小脑袋。

    不是吧？！

    见状，风尘略有疑惑、皱着眉头看向舒窈，问道：“老大，小样的是你给鼠哥起的名字？”

    “是啊！好听不？多符合你鼠哥的气质。”舒窈咯咯地笑道。

    风尘摇摇头，对着松鼠认真地道：“老土，鼠哥没抗议你？它肯定不喜欢。”

    舒窈乐不可支，娇蛮的开口：“抗议有用？管它呢！我喜欢就行。”

    傍晚时分，舒府上下一片慌乱。

    这时，门口有下人来报，舒母突然晕倒。

    舒窈一听，心脏骤然一紧，心底里蔓延出了无边担忧与害怕，她急忙转身向舒母的院子跑了过去。

    刚进内室，便看到舒绾绾泪流满面地喊着：“母亲，母亲这是怎么了？快醒醒啊！”

    不及多想，舒窈赶紧上前，伏在舒母的床前，轻声唤道：“母亲，是窈儿，你睁开眼看看我。”

    舒窈看向一脸担忧的舒庭问道：“母亲到底得了什么病？晚膳时还好好的，怎么突然就倒下了呢？找大夫来看过了吗？”

    “看过了，杜大夫也没查出什么问题，只是说，怀疑可能是误食了什么，还在查母亲用过的吃食。”

    “之前，母亲就有气血两亏的毛病，一直在用药养着身体，自从妹妹回来，母亲的病一下子就好转多了，也没有再犯晕厥的毛病……”

    “可……这才多久就又晕倒了。”舒庭愁容满面，一时也失了方寸。

    这时，舒式怀从外边赶了回来，看见床前围了一堆人，忙问道：“夫人这是怎么了？”

    “老爷。”随着一道柔软的哭泣声传来，床榻前一位看起来风韵犹存的中年妇人朝舒式怀走了过来，随即，伏在舒式怀的肩头失声哽咽：

    “姐姐晚膳用过之后，就开始吐，后来……不知为何就晕厥了，杜大夫来诊治过了，也没看出什么问题，杜大夫现在厨房检查姐姐用过的吃食……”

    舒式怀一听，面上蔓上一成忧色，大手顺势抚上她的背，问道：“美娘，怎么会发生这种事？夫人的病不是好转了吗？”

    韩姨娘，名韩昭美，是舒式怀的妾室，前不久回娘家看望病重的母亲，于前些时日刚回到舒府，而舒绾绾就是寄养在她的身边。

    韩昭美本有一个女儿，名叫舒婉容，与舒窈同龄，但，不幸的是，在她九岁那年不慎跌入冰湖……

    虽是救了上来，但从此落下了病根，体弱的她三不五时地犯病，最后，没能熬过一次小小的伤寒，那年，她只活到十二岁，于三年前病逝。

    舒母为了减轻韩昭美失去女儿的痛苦，以及念及舒绾绾没有双亲的可怜身世，所以，舒母将舒绾绾送到韩昭美的身边养着，以此来慰藉韩氏的对女儿的思念。同时，也能让她们母女互相取暖，相互有个照应，彼此成全。

    这时，杜大夫走了进来，他看向舒式怀，微一掬礼，郑重道：“舒大人，夫人用过的药渣还有没有，可否拿来一看？”

    侍候夫人的下人王婆连忙应道：“有的，大夫稍等。”

    见杜大夫一脸凝重，舒式怀紧张地问道：“杜大夫，夫人的药有问题？”

    杜太夫接过王婆的药渣，仔细地查看，检验了半晌也不说话，舒式怀忍不住问道：“大夫，尽管直说，这药渣有何不妥？”

    杜大夫放好医药箱，望着一屋子的人，迟疑几分，道：“人吃五谷杂粮哪有不生病的？我开些方子好生调理着，会好的。”

    杜大人打开医药箱，拿出文墨，落笔写下一道方子，递到舒式怀的手中，轻声说道：“舒大人，可否借一步说话。”

    舒式怀心里犯着疑惑，这病还有隐情？两人走到门口，杜大夫直言：

    “舒大人，夫人从脉象看虚浮、好像中毒的迹象，但老夫看过夫人的吃食，没有不妥，但，老夫在夫人的药渣里发现，有一味药有问题。”

    舒式怀心下一突，忙问：“什么药？”

    “说起来也不算下毒，所以银针也验不出来，但，小民在夫人的药渣里发现了一味藜芦。”

    “藜芦？”

    “是，藜芦属涌吐药，人参补气，两药药性相反，故不宜配在一起同用。”

    “藜芦毒性强烈，内服入口即吐，而人参的功能是通过内服后才实现的。两药合用，便会增强毒性而大伤元气。”

    “怎么会发生这种事？”舒式怀听完，又心慌了，他看向杜大夫，隐约其辞：“谢杜大夫，今日之事……”

    闻言，杜大夫马上会意，大户人家，特别是宫里当官的，最怕家丑外扬。

    所以，他很识相地道：“舒大人放心，夫人只是吃错了东西，开一副药养养就好了。”

    “谢大夫。”舒式怀表示了感谢，送走了杜大夫。

    舒式怀来到前厅，将侍奉舒母的两个下来叫了过来，厉声质问：“大胆奴才，说，夫人的药渣里怎么会有藜芦这一味药材？”

    王婆与福婆吓了一个激灵，忙跪在地上请罪。

    王婆被舒老爷的问话弄得不知所以，辩解道：“老爷，老奴都是按药方抓的药啊！药方上没有您说得的什么藜芦啊！奴才真的不知啊！”

    舒庭一听，讶异道：“父亲，这是怎么回事？”

    “刚刚大夫说了，你母亲是中了毒。藜芦毒性强烈，不能与人参同补，两药药性相反，会增强毒性而大伤元气。”

    福婆一听，难怪夫人喝完药猛吐，原来是掺了藜芦，福婆赶紧澄清：

    “老爷，奴才也不知道啊！奴才都是按方子抓的药啊！而方子上根本没有这一味药啊！”

    杜大夫看过药方是没有问题的，那么，就出在煮药的环节，舒式怀又问：“这几天都是谁煎的药，煎药的时候都经过谁的手？”

