
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到胡长老的话，杨叶满脸黑线，道：“胡长老，容晚辈斗胆问一句，是这玩意重要，还是晚辈性命重要？”

    闻言，胡长老苦笑了笑，道：“你这小子，我们老一辈终究有一天不是离开这个世界就是坐化，如果我们走了，而剑斋又没有人能够成圣，那古剑斋必定会衰败，甚至是灭亡。而你，就是我们古剑斋未来的希望。所以，你说谁重要？”

    杨叶点了点头，正色道：“晚辈应该知道，这次晚辈前去云海城，可能会面对圣者。虽然晚辈有虚无境剑意，但面对真正的圣者，光靠虚无境剑意根本不够的。所以，这次晚辈才赶回来向宗门求助。”

    “我明白，我”

    “恕晚辈无礼。”杨叶打断了胡长老的话，道：“前辈可能不明白，这些宝物对晚辈来说，不仅仅是宝物那么简单，它们，可能就是晚辈救命之物。而且，晚辈此番前往云海城，目的也是为了我古剑斋，可以说，晚辈为了宗门，连性命都不顾了。而如今胡长老却是不舍得区区一件宝物，这，这让弟子实在是寒心啊！”说到最后，杨叶一脸悲愤。

    “好，好，你小子别这样看着我了！”胡长老摆了摆手，道：“好像老夫要坑害你一样。小子，先说话啊，这些是借你，是借你的，以后你是要还的！”

    “晚辈是那种有借无还的人吗？”杨叶不满道。

    “原本我看着不像，现在我看着是有点像了”

    胡长老心中嘀咕了一声，却是没说出来，他实在是有些怕眼前的杨叶了。摇了摇头，他转身看向了眼前的东西。在他的面前，是一件翅膀，一件由无数手指长的黑色小剑所组成的翅膀。这些小剑与剑甲的剑不一样，这些剑很薄，比蝉翼还要薄，几乎就是虚幻透明的。翅膀整体光滑如镜，闪烁着森冷刺骨的寒芒。

    看着这件翅膀，胡长老眼中闪过一抹不舍与复杂，然后道：“此翼名暗黑剑翼，剑是全部由域外神秘神阶轻银纱石所铸，此石有一个特性，那就是非常轻，轻倒几乎没有重量。除此之外，其中又掺杂了圣兽凤凰与大鹏的羽毛以及骨头简单来说，这是一件提高速度的宝贝。你只要穿上它，恐怕就算是圣者都难以追上你！”

    超越圣者的速度？

    杨叶深吸了一口气，压住心中的激动与兴奋，右手一招，那翅膀顿时没入他体内，很快，‘轰’的一声，杨叶的身后出现了一对翅膀。翅膀一出现，杨叶整个人就缓缓腾空了起来。

    轻！非常轻！

    这是此时杨叶的感觉，带上这翅膀后，他有一种错觉，那就是自己身体好像没有重量了！就如此刻，他什么都没做，然而自己却是飞了起来。

    此刻，他感觉自己就是一根羽毛，一根风轻轻一吹就能够飘起来的羽毛！

    杨叶双眼微闭，右脚轻轻一瞪。

    咻！

    杨叶整个人消失在了原地，再次出现时，已经在数百里高空之上。而在他身后，是一道长长的漆黑空间裂缝，那空间裂缝，是因为他速度过快而直接被撕裂开来的。

    轻轻一动，他瞬间出现在了原位，不过他的脸色却苍白了起来，而且嘴角还溢出了一丝鲜血。

    “切记，此翼催动起来虽然能够大幅度提升你的速度，但是它的消耗也是极为恐怖的，以你现在的玄气储存量，最多就施展个两到三次，多了，你玄气就要枯竭了。而且，速度太快，一般肉身根本承受不住，如果不是你肉身远超同阶，刚才这两下，就足以将你整个人撕裂开来！”胡长老神色凝重道。

    这时，古真人也沉声道：“小子，神阶的宝物，一般来说，只适合圣者来用。圣者以下的玄者，很难完全驾驭得了神阶的宝物。不管是这暗黑剑翼还是之前的战甲，亦或者是那两柄剑，你要催动他们，都需要消耗大量的玄气。而过度消耗玄气，一个弄不好，就是作茧自缚！特别是这暗黑剑翼，它是神阶中品，对玄气的玄气远超一般神阶，所以，不到万不得已时，尽量别催动它。这暗黑剑翼说白了，就是送给你小子跑路用的，明白吗？”

    呼！

    杨叶摇了摇那还有些眩晕的脑袋，然后微微点头，眼中有着一丝凝重，这暗黑剑翼的恐怖有点超出他的想象。可以说，他若催动这暗黑剑翼，就算是圣者也别想追上他。但是，这暗黑剑翼对玄气的需求实在太过恐怖了！

    而且，因为速度实在太快，以他的肉身都有些承受不住！要知道，他的肉身，已经达到了一个极为恐怖的存在啊，就算硬挨圣者一击都能够挺住的，但是却有点承受不住这暗黑剑翼的速度！

    不得不说，他有些低估这暗黑剑翼的恐怖了！

    神阶中品与神阶下品的区别还是非常大的！

    “其实，就算你不催动此物，此物也能够大幅度提升你的速度，加上你本身领悟了速之意境，两者结合，速度也不会比圣者弱！”胡长老道。

    杨叶点了点头，如胡长老所言，这暗黑剑翼本身就能够增强速度，他现在的速度，丝毫不比圣者弱，如果催动，以速度来论，就算是圣者也不如他！

    “对了，此物还有两个功效。”胡长老道：“其中一个，就算此物有伸缩性，也就是它可以变大至少千倍，之前跟你说的那遮天蔽日，可不是跟你开玩笑的。这个功效以后你有机会再试，现在你可以试试另外一个，那就是此物可以变成另外一种形态，自己试试看！”

    闻言，杨叶微微一怔，随即双眼微闭，渐渐的，他身后的暗黑剑翼蠕动了起来，不到一会，原本是翅膀的暗黑剑翼竟然变成了一件黑色披风！

    杨叶有些意外，他没想到这暗黑剑翼还能够变成披风，当下问道：“此形态可有什么功效？”

    “与人近身交战，此物可是能够有意想不到功效的！”胡长老笑道：“这个日后你慢慢琢磨吧！话说，小子你可知道，此次，我们古剑斋所有宝贝几乎都在你身上了。要是这样你还挂，那我只能说，你是活该！”

    “还有一件宝贝！”杨叶突然指看向场中那唯一一道光柱。

    “不行！”

    “不行！”

    听到杨叶的话，胡长老与古真人脸色一变，齐声道。

    闻言，杨叶微微一愣，他没想到这两老头反应竟然这么大！难道这里面是传说中的神阶上品？想到这，杨叶眼睛一亮，不过很快就恢复了正常，然后换成了一副可怜兮兮的模样，道：“哎，可怜我一个半圣，却是要去面对圣者，我心里苦啊，我”

    “你说什么都没有用！”

    胡长老打断了杨叶的话，道：“此物给你，不是帮你，而是会害你。”

    “小子，这东西是万万不能给你，你死了这条心吧！”古真人也道。

    杨叶看了两人一眼，见两人神色凝重认真，当下脸色恢复正常，问道：“这里面，是神阶上品？”

    “超越神阶！”胡长老沉声道。

    杨叶眼瞳微缩，道：“超越神阶？那是什么阶？”

    “准帝阶！”古真人道：“神阶上品之上是帝阶，而此物是我们青州唯一一件准帝阶！也是我们古剑斋镇斋之宝！”

    “准帝阶！”杨叶眉头微微一皱，道：“是剑？”

    古真人点了点头。

    “是剑我还需要怕吗？”杨叶道：“我是虚无境剑意，任何剑应该都不会排斥我才是！而且就算排斥，我乃虚无境剑意，何须畏惧？”

    胡长老摇了摇头，道：“此剑不同，别说你现在才半圣，就算你是圣者加上虚无境剑意，这剑都不能借你。不是我们小气，而是给你，那是真正的害你。你也许会认为老夫是在忽悠你，你可以问问你师傅！”

    杨叶看向古真人，古真人点了点头，道：“老胡说的没错，小子，这剑太，太恐怖，除了祖师，古剑斋历代以来，没有人能够掌控它。本来祖师当年离去时要带走它，但是一想到它可以震慑宵小，加上它本身想寻找真正的主人，因此祖师才将它留了下来！”

    闻言，杨叶脸色动容，除了古剑斋祖师，没有人能够掌控，这意味着什么？意味着就算是圣者境强者都奈何不得这剑啊！

    这剑得多逆天？

    沉吟许久，杨叶道：“好吧，晚辈放弃了。不过，我想知道这把剑的来历与名字。”

    老胡与古真人相视了一眼，心中顿时松了一口气，只要杨叶不坚持就好了。对于杨叶，他们都不想太过强硬，如今杨叶识趣自己放弃，那自然是再好不过了。

    胡长老微微一笑，然后看向那最后一道光柱，眼中有着一丝复杂，一丝忌惮，道：“此剑来历我不知道，我只知道它叫：葬天，主杀伐，喜杀戮，嗜鲜血。当年祖师曾有言，此剑切记不可让我古剑斋性格不善与嗜杀之人所得，不然，必惹滔天大祸。”

    说到这，胡长老看了一眼杨叶，道：“别皱眉头了，小子，祖师说的就是你这种人。你小子性格偏激，一切顺从本心，这剑要落在你手里，说不定我们古剑斋都要被你灭掉。所以，这剑是绝对不会给你的，你就死了这条心吧！好了，现在你也知道它名字了，我们走吧！”

    杨叶满脸黑线，有种想暴打这老头一顿的冲动。

    杨叶跟着胡长老朝下方走去，当走到楼梯口时，杨叶突然停了下来，然后看向那剑光光柱，道：“葬天，跟我混吧，怎么样？”

    说着，他释放出了一缕半步虚无境杀意。           
            