    第550章 潜伏的修道者   

    “你……你想要做什么？”

    

    仅存的修道者本能的挣扎着，试图摆脱林涛的束缚。

    

    但是，这只是他的一厢情愿罢了。

    

    林涛只是单手拎着他，就仿佛一只巨大无比的铁钳子，将他牢牢的钳制住，根本没有任何挣脱的机会。

    

    “回答我的问题！”

    

    “潜伏的修道者，在什么地方？”

    

    声音如雷，就在修道者的耳畔轰鸣。

    

    几乎就要将他的耳膜震碎。

    

    心神剧震！   

    “不……不知道！”

    

    “你最好放了我！”

    

    “否则，大家就一起死！”

    

    面对着林涛的质问，修道者竟然是没有半点儿要合作的意思，反而还在奋力的挣扎着，试图摆脱林涛。

    

    嘴里还在不断的威胁着。

    

    周遭的众人，听到这话集体惊呆，生怕这个修道者，又做出什么疯狂的事情。

    

    于是，就有人凑上来，试图劝说林涛放下修道者。

    

    “回来！”

    

    还没等他开口，就被叶得狩一把抓了回去，怒声呵斥道：“你疯了？”

    

    “林先生办事，还用你指指点点？”

    

    “不想活了，你就去说吧！”

    

    那人如梦方醒，看着地上全都没了动静的修道者，还有修道者的狗腿子也都在惨叫哀嚎着，整个人神色一震。

    

    “多谢叶总！”

    

    “是我昏了头！”

    

    他赶紧退了回去，再不敢有任何的想法。

    

    相比修道者毫无根据的威胁，显然还是林涛更加的可怕！   

    “呵呵，就凭你这点儿能量，还妄想自爆？”

    

    林涛看穿了他的心思，不屑的冷笑。

    

    造化金光，就顺着手掌，从修道者的脖颈灌入，瞬间弥漫全身。

    此时此刻的修道者，就像是一个提线木偶，任由林涛操控。

    

    体内意图爆炸的能量，也仿佛刚刚燃起了火星子，就被林涛一瓢水，灭了个干干净净！   

    再也点不着了。

    

    “就你这点儿能耐，还是省省吧。”

    

    “告诉我，潜伏的修道者，都在什么地方？”

    

    林涛也懒得逼问了，直接施展造化金光，化作千丝万缕，就朝着修道者的脑袋里灌入。

    

    脑海里不断的回忆着褚天宇的手段，依样画葫芦，利用自己的强横力量，一步步从生涩，到全部掌握了修道者的精神！   

    “修道者，在哪里？”

    

    “在……在叶家庄园！”

    

    此刻的修道者，如同行尸走肉，彻底沦为林涛手中的提线木偶，问啥答啥。

    

    “什么？”

    

    “叶家的庄园！”

    

    叶得狩，宁书桐乃至在场的所有人，都愣住了。

    

    目瞪口呆的看着叶得狩，心中生出了怀疑的心思，该不会，叶得狩和叶家，其实和这群修道者，就是一伙儿的吧！   

    贼喊捉贼？

    

    背后分赃？

    

    叶得狩的脸色也很难看，他想要解释，都不知道该从何说起。

    

    “为什么在叶家的庄园？”

    

    还是林涛，用下一个问题，帮他解围。

    

    “因为……叶家的庄园很大，适合隐藏，而且有着叶家的身份掩护，不容易被发现。”

    

    “还有，我们之前都是叶家庄园的家丁，是后来才得到了帝国大人的启动！”

    

    这样的回答，顿时就让所有人明白过来。

    

    叶得狩乃至叶家，也只是受害者罢了。

    

    这群家伙是早有预谋，在还没有成为修道者之前，就选好了叶家的庄园作为容身之地，一直潜伏着。

    

    直到启动的命令传来，这才冒头。

    

    难怪之前修道者的出现，一丁点儿的征兆都没有，事情竟然是这样！   

    “联络器在什么地方？”

    

    林涛继续追问，那个联络器，至关重要。

    

    西方帝国的控制者，完全可以利用那个东西传递信号，直接就将这些修道者，全都变成一个个的人体炸弹。

    

    危害程度，甚至超过了这些修道者。

    

    “在……叶家庄园的修道者手里，叫庄强！”

    

    “居然是庄强！”

    

    话音未落，叶得狩已经是惊叫起来。

    

    “这家伙是我们叶家庄园的大总管，庄园里的一切事务，都是他打理的！”

    

    “我说怎么最近没见到他的踪影，竟然是修道者的头目！”

    

    “这个混账！”

    

    “早知道，就应该一刀宰了他！”

    

    叶得狩气得捶胸顿足。

    

    自己的识人不明，不仅害了自己，还连累了金陵这么多的家族。

    

    要不是林涛的到来，这样的情况还要持续下去，不知道还要伤害多少人！   

    “叶总别生气了，为这种吃里扒外的家伙生气，也不值得！”

    

    “等会儿我们就去叶家的庄园，把这个混账玩意儿抓出来，你再好好的修理他！”

    

    “有林先生在这里，就算是他有三头六臂，也没用！”

    

    宁书桐第一个出来，宽慰叶得狩。

    

    “是啊，叶总何必和这种小人一般见识！”

    

    “过会儿，我们大家都一起过去，帮你修理这种白眼狼！”

    

    其他人也是陆陆续续的开口，不断的声援叶得狩。

    

    林涛倒是没空理会这些事情。

    

    他还有很多问题要问。

    

    “金陵一共有多少修道者？”

    

    “你们具体的目的是什么？”

    

    “你们是从什么地方，得到了修道者能力的？”

    

    “还有，你们是用什么方式，和西方帝国进行第一次联络的？”

    

    ……   

    如此种种。

    

    尽管很多问题，唐千幻都给出了一个结果，林涛还是要再次确认一番。

    

    只不过，眼前这个家伙，所知道的讯息不算是特别多，不少问题，根本给不出林涛想要的答案。

    

    更不知道自己是从什么地方获得了修道者能力。

    

    好像，某天一觉醒来就有了。

    

    至于其他的问题，更是一问三不知。

    

    仿佛这段记忆，就被人生生抹去了。

    

    “还是要去叶家的庄园！”

    

    “找出庄强，问个究竟！”

    

    林涛扔下了这个修道者，造化金光也随之收了回来。

    

    嗡嗡嗡！   

    不只是他一个人，三十个修道者体内的造化金光，完成了剔除过程之后，全都回到了林涛的体内。

    

    “叶总，宁总，你们去找一下巡查司，暂时将这些人收押起来。”

    

    “具体怎么处理，等候通知！”

    

    “天佑，带我去叶家的庄园！”

    

    对于林涛的处理方案，没有任何人有疑问，叶得狩和宁书桐，立刻开始联络巡查司。

    

    叶天佑则是快步出来，给林涛充当司机和向导，朝着叶家庄园飞驰而去！   

    

    

