    时值正午，一个梳着三丫髻的女子正大摇大摆的走在长安西市的街道上。

    她一脸温和，笑容甜美，走路还一蹦一跳，脑袋上丫髻都随着她的跳动而上下的摆动，显得十分的活泼。

    “咦，这个梨看着很新鲜啊……”

    没走了两步之后，她的目光就被旁边的一个摊子给吸引了。

    连蹦带跳的跑过去，在摊子上翻翻捡捡，最后选了两个个头最大，卖相最好的梨之后，女子很满意的点了点头，随手丢下一枚铜钱离开了。

    诡异的是，从这个女子跑到摊子跟前开始挑拣，直到她带着梨离开，摊子的主人都视而不见，仿佛他根本看不到这个女子一样，直到女子离开之后……

    “这里怎么会有一个铜钱……”

    卖水果的小贩才好像发现了那枚被女子丢下的铜钱，用手拈了起来。

    “今天运气真好，在自己的摊子上都能捡到钱。”

    喀嚓！

    重新回到街道上的女子把手中的梨放在嘴里咬了一口，顿时好看的小脸就皱成了一团。

    “好酸……这个梨是用酢泡出来的吗？真是的……”

    说着，这个女子一脸纠结的看着手中咬了一口的梨。

    “要不要扔掉它呢，算了，似乎有些浪费，还是坚持一下吧……”

    ……

    喀嚓！

    女子在西市的街道上漫无目的的走着，两个鼓鼓的腮帮子还一动一动的，好像是一只正在储藏食物的仓鼠一样。

    “别说，这个梨吃到现在，还是有点小爽口……咦！”

    女子忽然停下了脚步，朝着街道的一侧看了过去。

    在阳光之下，几个游侠儿靠在西市店铺的墙壁上，正懒洋洋的一边聊天，一边抓虱子。

    “真是的，那个小青到底在哪里啊……”

    一个游侠儿翻着自己的衣服，好像是抱怨一样的说道。

    “这几天咱们都快把长安翻了一个底朝天了，哪里有什么眉间有树叶胎记的女子。”

    “就是……”

    另一个游侠儿也附和道。

    “这段时间某找了五六个坊市了，毫无线索，这个钱真难赚啊……”

    几个游侠儿一起发出了哀叹声。

    “唉！”

    梳着三丫髻的女子将手中的梨放在自己的嘴里叼着，用手摸了摸自己眉心处的树叶型的胎记。

    “居然有人在找我？难道说是我上次的事情失风了？”

    但接着她就用力的摇了摇头。

    “不可能，我做事向来滴水不漏，怎么可能失风。”

    说着，梳着三丫髻的女子大大方方的走到了几个游侠儿附近的石阶上，大马金刀的坐了下来，用手抓着自己叼着的梨，用力的咬了一口。

    喀嚓！

    一个正在哀叹的游侠儿猛然惊疑不定的转过头，朝着女子的方向看了过来。

    “哥几个，你们有没有听到什么奇怪的声音。”

    “奇怪的声音？”

    剩余的几个游侠儿也顺着他的目光看了过来，上上下下的朝着这个方向看了半天，但似乎完全没有看到那个正在一边吃梨一边睁着大眼睛看着他们的小女子。

    一个游侠儿用手拍了拍第一个听到声音的人。

    “这里什么都没有啊，你是不是听错了？”

    “不可能吧！”

    发现自己的眼前完全没有人的时候，这个游侠儿也似乎有些怀疑自己刚才是不是出现了幻觉。

    “我刚才明明听到了一个明显的声音……”

    喀嚓！

    “没错，就是这个！”

    第一个游侠儿激动的用手指了指。

    “你们听到了吗？”

    其余的几个游侠儿同时摇了摇头。

    “那好吧，”

    第一个游侠儿歪过头，用手拍了拍自己的耳朵。

    “应该是我听错了。”

    “你们说，究竟是谁这么大的手笔。”

    旁边的一个游侠儿兴致勃勃的说道。

    “就是找一个人传一句话而已，居然就给这么多的悬赏。”

    “这个谁管他……”

    另外一个游侠不以为意的说。

    “只要他给钱，他是谁都行。”

    喀嚓！

    随着一声轻响之后，在场的几个人同时听到了一个陌生的女声插了进来。

    “就是，赚钱嘛，不寒碜！”

    “对对，你说的对……哈哈哈……”

    这几个游侠儿似乎完全没有意识到这句话似乎不是自己人说的，还兴致勃勃的大笑了起来。接着他们就听到那个自来熟的女声又问道。

    “对了，人家那边让你们给小青传一句什么话？”

    “传什么话？”

    一个游侠儿一边用手在衣服里掏来掏去抓虱子，一边随口回答道。

    “好像是什么紫羜羯在我的手中……对了，你们谁知道紫羜羯是什么东西？”

    一个游侠儿摇了摇头。

    “某不知道！”

    另一个也摆了摆手。

    “某也不知道……”

    “我知道，我知道……”

    那个自来熟的女声发出了一声喀嚓的声音，然后含含糊糊的说道。

    “紫羜羯是一种罕见的宝物，人得之者为鬼神所护，入火不烧，涉水不溺。有其物而无其价，非明珠杂货宝所能及也。”

    “哦，居然是这么厉害的宝物啊！”

    第一个问出来紫羜羯用处的游侠儿顿时发出了一声惊呼。

    “难怪人家不在乎这么点找人的钱……哒哒！”

    说到这里的时候，他似乎才刚刚反应了过来，一脸恐慌的用手拉了拉旁边的几个游侠儿的衣服，牙齿似乎都开始打架。

    “你们几个听到有女人说话的声音吗？”

    “有啊！”

    旁边的两个游侠儿毫不犹豫的点了点头。

    “那……哒哒……你们看附近有女人吗？”

    几个游侠儿朝着四周看了看，脸色瞬间就变得毫无血色。

    “有鬼啊！”

    几个游侠儿猛然大喊了一声，然后一溜烟的就朝着旁边跑了下去。

    坐在石阶上的女子看着他们几个消失的背影，默默的举起了手中的梨。

    喀嚓！

    ……

    黄昏的时候，在长安兴道坊的一间三进的宅邸中，精精儿正在院子里缓缓的打着一趟拳。

    经过了这段时间的修养，他本来有些苍白的脸色也恢复了往日的血色。

    哒哒哒……

    从院子的门外传来了几声有节奏的敲门声，精精儿收起架势，站直了身体。

    “进来！”

    吱呀！

    一声门响之后，曾经的河东三凤之一的薛德音穿着一身青衣走了进来。

    “精精儿，今天还是没有找到那个叫小青的人。”

    “无所谓……”

    精精儿一脸轻松的摆摆手。

    “一天找不到就两天，一个月找不到就两个月，总之这个人没找到的话，某就不离开长安城……”

    忽然，精精儿的耳朵动了动，脸色也变得凝滞了一下，接着他对薛德音摆了摆手。

    “你先去忙吧，某还有点别的事情，就不留你了。”

    听到精精儿的话之后，薛德音有些疑惑的抬起头看向了精精儿，在看到对方还是一脸坚定的朝着自己摆着手之后，他再次低头答应道。

    “是，那某就先离开了。”

    “嗯嗯！”

    精精儿随口答应了一声，目送着薛德音退出了自己的院子，然后给自己关上了门。

    等到薛德音离开，精精儿的脸色瞬间就变得冷漠了起来，他从怀里掏出了一根发带，将自己有些散乱的头发束了起来，接着又整理了一下自己的衣服，最后从院子一边的树上拔下了一对闪烁着精芒的断刃握在手中。

    下一刻，他的身体朝着树边一靠，就消失的无影无踪。

    吱呀！

    房屋无风自动，向着两边敞开，露出了好像台风过境一样的房间。

    被褥胡乱的被丢在地上，所有的柜子和箱子都是打开的，一个装着金叶子的盒子就那么放在房间的中央。

    接着，精精儿的身影在装着金叶子的箱子的前面缓缓的浮现，手腕一翻，将两柄断刃收起，嘴角上翘，露出了一个邪魅的笑容。

    “小青，好久不见，想哥哥了吗？”

    “你不要占我的便宜……”

    说话的声音从精精儿身后的院子里传来，他双手摊开，脸上保持着微笑缓缓的转过身，正好看到一个梳着三丫髻的女子正坐在院子里的一个放着武器的架子上，手里还在剥着栗子。

    “奴家可是没有你这样的哥哥。”

    咔嚓！

    一声脆响之后，坚硬的栗子壳在这个女子嫩白的手中粉碎，落在了地上的那一堆栗子壳之中。

    “小青，你这么说可就让某太伤心啦！”

    精精儿一脸轻松的拍着手，从屋子里走了出来，对着女子笑眯眯的说道。

    “枉费了某特意来长安看你，还给你带了礼物。”

    “你魏某人伤心不伤心的，跟我有什么关系……”

    女子抬起头，用嫩白的两指将手中的栗子塞进了自己的嘴里，嚼了起来。

    “哦，奴家都忘记你现在已经数典忘宗，不姓魏，改姓精了。”

    精精儿的脸上露出了一个苦笑。

    “小青你不要乱说好不好，精精儿只是一个头衔，就跟混江龙之类的外号一样，某当然还是姓魏的。”

    “呵呵……”

    三丫髻的小女子朝着他翻了一个白眼，继续低头剥栗子。

    “好啦，这是哥哥给你带来的礼物。”

    精精儿走到小青的身边，从自己的怀中取出了一个拳头大小的瓶子，递给了她。

    “哥哥帮你实验过了，只要贴身带着这个紫羜羯，你身边就会有一层保护膜，入水之后的确是沉不下去，但是这个入火不焚就不一定了，因为虽然火烧不到你，但是你还是会热的受不了……”

    说着，精精儿沉吟了一下。

    “这个保护膜并不是很强，最多也就是可以帮你挡一刀的样子，所以小青你千万不要觉得有了这个东西之后，就可以刀枪不入了。”

    看着精精儿递出的瓶子，小青不但没有伸手去接，反而对着他又翻了一个白眼。

    “奴家又不是小孩子了，需要你这样提醒的吗……咦。”

    话说到一半的时候，小青忽然耸了耸鼻子。

    “你的身上有伤，还是新伤。”

    她抬起了头，面沉如水。

    “魏泰，这是怎么回事？”

