    她认出了眼前的人，帝都最令人恐惧的存在，战北骁。

    也是白念念喜欢了十几年的人。

    男人走到她面前，居高临下的看着她，一双眼睛透着嗜血的光芒：“谁让你进来的？”

    这么害怕，还敢擅闯他的地方？

    白央央咽了咽口水，身后再度响起枪声。

    她一把抱住了男人的腰，死死地箍住了他的身体，低低的唤他的名字：“战北骁……”

    战北骁还是第一次被人抱着，眼下闪过一丝杀意。

    哪来的小丫头，冲上来就抱着他？

    “松开！”

    “不，不松开……”

    白央央死死地箍着他的腰，脑子里回荡着她死后看到的场景。

    战北骁喜欢她，是唯一为她掉眼泪的人。

    她从地狱里爬出来了，不但要复仇，更要抱住这条大腿！

    战北骁眼下笼罩着一层冷意，伸手想掰开她的手。

    “战北骁，你带我走，我能帮你治病……”

    白央央贴在他脖颈处，小声的说话。

    相传帝都战爷有狂躁症，一旦发作，所到之处，一片腥风血雨！

    她从小跟着村里的老奶奶长大，学的一手好中医。

    她要治好战北骁，要跟在他身边，寸步不离。

    战北骁最讨厌别人说自己有病，大手微微用力，扣住了白央央的脖子，眼神阴鸷带着几分杀意：“把你刚才的话再说一遍？”

    白央央小脸煞白，颤颤巍巍的伸手：“我真的可以……”

    她很瘦。

    浑身上下没几两肉，就连脖子都很细，只要稍微用力就能折断。

    战北骁眯着眸子，薄唇翕动：“不知死活！”

    他微微用力。

    白央央颤抖的更厉害了，眼泪止不住的掉。

    她长得很好看，眉目精致，白净的小脸透着几分惧意。

    滚烫的眼泪落在他的手上，战北骁险些被烫伤，微微失神，松了手。

    白央央靠在墙上，腿脚发软。

    一双星眸蒙上了一层薄雾，她害怕，发自内心的害怕。

    但这是战北骁啊。

    是唯一对她好的人，她不能怂。

    战北骁看到了她受伤的腿，白嫩的小腿上血迹蜿蜒而下。

    看上去够疼的。

    “受伤了？”

    “嗯。”

    战北骁擦了擦手背上的泪水，他很久没见过这么大胆的小丫头了。

    “外面的人，是找你的？”

    他指的是那群到处开枪的人。

    “是。”

    “我从来不做好事，除非你能证明自己有能力让我帮你。”

    哐当一声。

    话音落下，一把匕首落在地上。

    “把子弹取出来，我带你走。”

    战北骁居高临下的看着少女，嘴角勾起邪气的笑。

    他低下头，从口袋里摸出打火机和烟，只听见咔哒一声，焰火蹿起，瞬间照亮了男人那张妖孽般的脸蛋，眼下还笼罩着一丝冷意。

    白央央小脸发白，“只要我能取出来，你就带我走？”

    “是。”

    战北骁想看看眼前的小丫头有多少本事。

    白央央知道这是自己唯一的机会，双眼一闭，扬起的匕首朝着腿上的伤口刺去——

    “啊！”

    呜咽声倾泻而出，滚烫的眼泪跟着落下。

    但她手上的动作不停。

    战北骁眼神一颤。

    他倒是第一次见到这么有胆量的小姑娘。

    白央央费尽了全身的力气，将子弹取出来，看向了男人：“我取出来了……”

    所以，你要信守承诺，带我走。

    战北骁上前，拿过手中的烟，扔到一旁，将她捞了起来。

    “我向来信守承诺，我带你走。”

    白央央小心翼翼的伸手，攥住了他的衣衫，贴在他的胸口：“别丢下我……别……”

    战北骁，别丢下我。

    别丢下央央……

    战北骁眼神里的杀意褪却，揽着她的手微微收紧。

    门外枪声愈演愈烈。

    包厢的门被踢开，黑衣人闯了进来：“放开她，饶你不死。”

    为首的人拿着枪，眼神轻蔑。

    战北骁很久没被人用枪指着了，他眼中的杀气更甚。

    下一秒几声枪响。

    几个黑衣人倒下，助理戚北赶了过来：“战爷，对不起，我们来晚了。”

    “无妨。”

    战北骁抱着白央央走出来，少女腿上的伤口还在流血。

    戚北愣了一下，战爷怀里的姑娘是哪来的？

    “战爷，这是……”

    战北骁抱着白央央，眸色漆黑：“下车。”

    他直接无视掉了戚北的问题。

    戚北：“习惯了。”

    正在运行中的火车停下，战北骁抱着白央央下车。

    身后的火车呼啸而去，钻入隧道，消失不见。

    走了约莫几分钟，几辆黑车早已等候多时。

    “哪来的小丫头，看着还挺好看？”

    车内坐着一个高大的男人，看到他抱着白央央，笑着调侃。

    他还是第一次看到战北骁抱着女人。

    但这未免太小了。

    这小丫头，成年了吗？

    战北骁眼眸一深，将少女扔到车里：“她的腿，包扎一下。”

    白央央喘息着，小脸煞白。

    战北骁太粗暴了，屁股都快被撞碎了。

    江恣立刻坐直了身子，看了一眼血肉模糊的伤口：“你把子弹取出来的？”

    不得不说，这下手真狠，连麻药都没用。

    战北骁靠在车门处，指尖夹着一根烟，烟雾缭绕，声音冷淡。

    “她自己。”

    江恣下意识看向了白央央，染上了一丝赞赏：“这丫头，挺有能耐。”

    “少他么废话，包！”

    战北骁有些烦躁，手上还沾染了白央央的血，闻着还挺甜。

    江恣不敢有异议，手脚麻利的包好了伤口。

    白央央动了动手指，咬着牙：“谢谢。”

    她声音很小，卷翘的睫毛微微颤抖。

    战北骁抹掉血迹，“叫什么名字？”

    “白央央……”

    她小声回答。

    “为什么要追杀你？”

    她一个小姑娘，被追杀，总该有些原因。

    “我是白家的女儿，我接到白家的消息，让我赶回帝都，我刚上火车，就被追杀。”

    白央央小声的回答，一双眼睛湿漉漉的。

    “白家何时有你这么一个女儿？”江恣有些疑问。

    白家不就一个女儿，还是个病秧子。

    “艹！”

    战北骁看的莫名口干舌燥，低低的骂了一声。

    低头，掏出一根烟，烟雾缭绕，男人妖孽的脸庞笼罩着一层淡淡的慵懒，让人挪不开视线。

    白央央看的有些入神。

    战北骁，长得真好看。

    上一世，她只是远远地看过战北骁一眼，完全不知道自己有什么地方值得他挂念。

    但他上一世对她好，帮她报了仇，这一世轮到她来回报了。

