    “马小姐，我们先下班了……”

    “好，明天见！”

    跟同事道别后，马小允正收拾东西准备离开，她的身子却突然被人由后抱住。

    这一秒属于南宫云杰的气息萦绕在她周身，马小允羞赧，轻轻挣扎，“好多同事，别这样……”

    南宫云杰亲昵地磕在马小允的肩头，“我不介意！”

    她努嘴，“我介意！”

    他笑着放开她，轻声道，“我们回去吧！”

    她挣开他，“我是回我自己的公寓，你自便！”

    他微微蹙眉，“还生我气？”

    她颇为失落地看向他，“我能不生气吗？了然还有两个多月才五岁，你就将她送去独立幼稚园，我好担心她……”

    他轻扶住她的肩膀，抚慰道，“我已经命人在幼稚园二十四小时照顾她，夜晚你不需要担心她，何况我每周都会接她回来一次……”

    她不舍地逸出，“干嘛要去独立幼稚园嘛？我可以每天都去接她的……”

    他轻笑，“傻瓜，我小时候也在独立幼稚园呆过一年，我知道让孩子小心就学会独立是一件很重要的事……你不是总觉得了然还放不下一纯吗？若是以后了然从幼稚园回来见到的人都是你，渐渐的了然也就只会想念你了……”

    她垂眸，“可是我还是舍不得……”

    他轻点了她的鼻子一下，“每周都能够见到，没事的。”

    她无奈地颔了颔首，“好吧！”

    他圈住她的腰，“那现在肯让我和你一起回公寓吗？”

    她摇首，眼眸可爱地瞪圆看着他，“我肚子饿了……”

    他莞尔一笑，“走吧，我带你去一家新开的餐厅。”

    夜晚，公寓。

    南宫云杰沐浴完从浴室出来的时候马小允已经在床上倒头就睡。

    南宫云杰看见这一幕不禁拧眉，随即坐在床沿看着马小允。

    马小允还没有睡着，她迷迷糊糊地睁开一只眼看他，嘤咛道，“还不睡？最近不是为了公司的事很累吗？”

    南宫云杰俯首亲了马小允一下，“不太累……”

    马小允感觉到南宫云杰的灼热，她不禁伸手移开他的首，“别闹，医生说过你现在不适合这样……”

    南宫云杰不理会马小允的抗拒，径直埋进马小允的颈项。

    马小允使劲所有的气力推开南宫云杰，一派正色地逸出，“别这样，你身体还没有好……”

    南宫云杰此刻在心底咒骂罗伯特，却只能耐着性子轻哄马小允，“我的身体我很清楚，没事的……”

    马小允随即起身，严肃皱眉，“你怎么能拿你的身体开玩笑呢？万一再弄伤了脊椎，那可能会影响你一辈子……乖，睡着，好吧？”她伸手轻抚他俊逸的脸庞，难得安慰他一回。

    南宫云杰不顾马小允的劝阻，“就一次，我小心点……”

    马小允尚未反应过来南宫云杰已然欺上她

    她极力推拒着他，“云杰！！”

    他声音含含糊糊，“我会小心的……”

    渐渐地，她任何抵触的动作都被他钳制……

    最后，他深深地沉入……

    疲累过后，马小允枕在南宫云杰的手臂上，双颊绯红，呼吸仍旧没有恢复平稳。

    南宫云杰在马小允渗着汗的额头轻轻吻了一下，“累吗？”

    马小允点头，蓦地，马小允狐疑地看着南宫云杰。

    南宫云杰完全一副满足后的笑意，“干嘛这样看着我？”

    看着南宫云杰在“禽兽”后的尔雅笑意，马小允小声地嘀咕道，“哪里像是一个受伤过的人嘛……”天知道某人在某方面的能力似乎依旧不减……

    南宫云杰是听见马小允在小声嘀咕什么的，但他就想逗逗她，“你说什么？”

    马小允连忙摇首，“没什么……就是有些担心，你现在没感觉哪里不好吧？”

    南宫云杰嘴角噙起一抹笑意，“你觉得刚才我像是有事吗？”

    马小允顿时羞赧地将首撇向一旁，“你没个正经的，我懒得跟你说。”

    南宫云杰笑着将马小允捞进怀里，亲了下她的脸颊，轻声哄道，“好了，跟你说件正经的事……明天我送你去趟医院吧！”

    马小允自南宫云杰的怀中抬眸，“恩？”

    南宫云杰缓声道，“美国拥有最好的医疗设备，我相信你的身体能够治愈……明天我陪你去医院看看？”

    马小允失落地蹙起眉心，“你嫌弃我了？”

    南宫云杰疼惜道，“傻瓜，我怎么会嫌弃你？避孕措施总是无法做到百分之百的避孕，我不想让你的身体再承受任何伤害……如果真的无法治愈，我就去做结扎手术。”

    马小允先是惊讶地看着南宫云杰，而后眸光逐渐转黯淡，“我问过医生，他说我的身体想要治愈的几率很低……”

    南宫云杰心疼地亲了马小允的眼睫一下，“宝贝，几率很低不代表不可能，我们不可以这么轻易放弃……”

    马小允睁大眼眸望着南宫云杰，幽幽问道，“云杰，你实话告诉我，你是真的不介意现在的我吗？”

    南宫云杰耐心逸出，“事到如今你还会这么怀疑吗？”

    马小允明白她此刻根本没有必要再去怀疑他，毕竟他如果真的会介意她，他此刻就不会和她在一起，但是……

    马小允总觉得她的身子存在这样的情况终究是一种缺憾，她害怕南宫云杰终有一天会在意。

    见马小允保持沉默，南宫云杰扯唇一笑，“真是个小傻瓜……这么容易多想，我以后得多想多少个法子来哄你啊？”

    马小允被南宫云杰的话逗笑，“讨厌……”

    南宫云杰下颔抵着马小允散发着淡香的发丝，低哑逸出，“如果真不想去就算了，只要你开心就好！”

    马小允在此刻摇了摇首，“不，我要去！我以前不敢去是因为我害怕自己一个人面对这些事，现在有你在我身边，我想，就算我遇到最糟糕的情况，我也不会怕的！”

    南宫云杰轻轻吻了一下马小允的发丝，“恩，明天我会一直陪在你身边……”

