    距离凌逸辰开始领悟情绪法则已经过去了一年时间，他的成果非常大。

    另外他中途还返回了一次泛古陆，对比了一下他在两个地方领悟情绪法则的收获差距如何，发现在罪域居然真的比在泛古陆要快。

    不过这也只是对于情绪法则而已，罪域实在是太特殊了，经过了如此漫长岁月的衍化，罪域就连空间，都被染上了七种情绪属性。

    于是凌逸辰在一年前便稳定的待在罪域。

    就在今日，凌逸辰心有所感，立刻利用空间法则，创造了一个临时空间，遁入其中，开始凝聚“新版本”的主宰本相。

    那身高上万米的庞大身躯，再次被凌逸辰利用其他的新法则凝聚了出来！

    唉，以后又多了一项需要领悟的法则。

    凌逸辰收回主宰本相，瓦解了这处临时空间后，便准备尝试如何净化罪域。

    这是最后一项连环任务了，他可是一直都很好奇，这最后的大奖，到底是什么东西。

    至于凝聚情绪神体，并不是一蹴而就的，可以慢慢来。

    凌逸辰调动情绪权柄与情绪之力，尝试着接触罪域空气中的情绪能量。

    他需要做的就是进行剥离，只要把一切不属于罪域的能量全部剥离出来，或许就能够达到自己所想要的净化效果。

    凌逸辰在尝试了一番后，发现特意容易就做到了，身边的能量都被剔除掉了情绪能量，剩下来的正常能量，正在被附近的情绪能量继续感染。

    凌逸辰眉头一皱，这若是不根除的话，罪域依旧会被一点一点的蚕食。

    可自己净化的速度，真的赶得上被蚕食的速度吗？

    即便是自己放出分身也没用，自己是依靠的情绪权柄进行的净化，而不是法则之力。

    凌逸辰想了想，同时调动了空间权柄，将已经被自己净化过后的空间给隔了开来，可发现还是会被不断的侵蚀感染。

    真伤脑筋。

    如果自己的力量能瞬间覆盖整个罪域就好了，那样子就可以很快速的剥离这些情绪能量。

    他现在利用的，是情绪权柄去主动剥离周围的情绪能量，可这个范围，取决于自己的力量覆盖范围，也就是精神力和情绪之力的覆盖范围。

    不在自己的范围内，自己又怎么去净化呢。

    毕竟情绪权柄可不会自己催动，这是需要自己亲自来的，否则他岂不是早就无敌了？

    可自己想要让精神力笼罩整个罪域，即便是到神灵级别都不可能笼罩整个罪域，毕竟这个世界是真的很大。

    可既然系统给出了这个任务，那么就应该是自己能完成的，而且应该不是那种超出自己能力极限才可以完成的任务要求。

    难道是有什么捷径，自己还没有发现吗？

    仔细一想，罪域的确有很多谜团自己还没有解开。

    “镜像神火我问你一些事。”

    “什么事？”

    “你知道罪域的预言是怎么来的吗？”

    “什么预言？”

    “就是……”

    凌逸辰简单描述了圣宫壁画上的预言。

    尤其是壁画的最后位置，七座浮空岛屿中间缺失的那个位置，到底是什么东西。

    “那个啊，这个我知道啊，是你们族内先辈留下的，不过缺失的那部分我就不知道怎么一回事了，当年他们来到罪域留下了点东西，我当时也没细看，就瞥了一眼而已。”

    凌逸辰闻言愣住了，炎黄神族留下的？

    他可是一直以为，这是罪域先人或者那七个神灵留下的，没想到这才是答案。

    那缺失的会是什么呢？

    是在后面的这些年里，被什么人给破坏的吗？

    凌逸辰观察过那些壁画，材质并不普通，否则早就在这么多年的自然磨损下坏掉了。

    这么一来，那就肯定是人为破坏的，可破坏的人是谁呢？

    又是为了什么而去破坏呢？

    回头再去看一看吧，说不定能够有所收获。

    这么想着，凌逸辰便再次启程，前往了七圣城。

    这里的人都认熟他这张脸了，自然不会拦着，找了一下关系后，凌逸辰很顺利的进入到了圣宫之中。

    凌逸辰走在存有壁画的走廊上，一点点仔细的看着，没有错过任何细节。

    很快，他就走到了壁画的尽头。

    视线，停留在了最后一幅壁画上，七座岛屿的中间，有着一块损毁的区域。

    他知道这七座岛屿就是自己精神之海内，还没有融合时候的浮空岛屿。

    镜像神火在看完壁画的全部内容后，顿时恍然大悟道：“咦，真的缺了啊，嘶……我懂了！”

    凌逸辰连忙问道：“你知道这里缺的是什么了？”

    镜像神火肯定道：“是啊，这里缺了的，是一个‘入口’的媒介，估计是被人给取下来了。我记得当年你们先辈在这里的确是留下了那东西的，这一趟走下来居然没有，那肯定就是这个缺失的位置了。”

    凌逸辰眉头微蹙道：“那你知道那东西长什么样子吗？知道该如何寻找吗？”

    镜像神火回忆道；“样子啊……像是颗种子吧，但实际上不是你理解的种子，而且还有着空间和生命的气息波动，至于怎么找，我怎么知道？这又不是情绪权柄，我又没有提前留下后手。”

    凌逸辰面色古怪，从虫巢半位面当中，找出了某样物品。

    “你说的种子，该不会是这个吧？”

    入手的，是一枚足足有拳头大小的种子，标准的圆形，透明无色，看起来就跟个珠子一样，硬度也不低。

    镜像神火惊讶道：“对对对！就是这个！怎么在你手上的？”

    这枚种子，正是当初大长老当做导师赛冠军的奖励给他的，一直以来他都没找到让这颗种子发芽的方法。

    没想到，这玩意儿居然真的不是种子，合着自己以前是白忙活了。

    这也难怪，无论自己用什么手段，都不能令其发芽，感情是自己误解了这种子压根不是种子。

    凌逸辰无奈道：“比赛赢来的奖励，你说巧不巧？我当年还研究了一会儿，后来也不是没有找时间研究它，没想到根本不是种子，白浪费时间了。”

