    终于辩认清楚方向后,众人也不再像无头苍蝇一样在渡阴镇里乱转,如此也能减少一些危险。

    渡阴镇因为被十二阶的邪阵困在里面,导致并不大的地方变得危机四伏,寸步难行,稍不小心就会迷失方向,更不用说那些躲在暗处伺机动手的邪修和蛊尸,更是防不胜防。如今他们只希望尽快找到其他人会合在一起。

    只是，越往东南方向走，楚灼心里越是迟疑。

    最终,楚灼的脚步停下来。

    楚灼一停，苏砚星自然要跟着停下的。

    前方领路的荣坚和秋傅棠发现后，转头看过来,问道：“楚姑娘,怎么了？可是发现什么？”

    虽然楚灼的修为并不高，但这一路上,因为有她指出幻阵,倒让他们省了很多功夫,一时间,不管荣坚还是其他人,都十分看重她的意见。

    楚灼摇头，虽然满腹心事,神色却未露出什么异常，只道：“没什么。”

    发现没什么事,他们便继续前行。

    楚灼盯着前面的人,她和苏砚星走在最后，周围邪气弥漫，几丈之外就不太看得清楚，只能隐约看到一些影子。

    又一群蛊尸不知从何处出现时，众人已经有经验，并不慌张，纷纷斩杀。

    然而这次出来的蛊尸的数量极多，仿佛是要阻止他们往东南方向而去，荣坚和秋傅棠哪里不明白，赶紧喝道：“诸位小心，千万别分散了。”

    苏砚星紧张地跟着楚灼，怀里抱着被楚灼塞过来的小萝莉，他身上散发的淡淡的青光将两人保护在里面，隔开周围的邪雾。楚灼则手持碎星剑，一路砍杀，但因为蛊尸实在太多，纵使有碎星伞护着，苏砚星也被弄得十分狼狈。

    没办法之下，楚灼只好将幻虞先收到灵兽袋里，叮嘱苏砚星小心。

    苏砚星拿出鸳鸯钺，跟着楚灼一起斩杀蛊尸，有他加入后，楚灼的压力终于没有那么大。

    不过他很快就发现，楚灼一路朝前砍杀时，并不是朝前面的人靠拢，而是离其他人越来越远。起初他以为是蛊尸太多的缘故，哪知道楚灼挥剑又将一个蛊尸挥到一旁，窥到一处空隙，就朝前冲去。

    那里不是东南方向。

    “楚姑娘！”苏砚星叫起来。

    听到声音的荣坚等人看过来，却没有看过楚灼的身影，加上邪气的干扰，很多情况看不清楚，还以为楚灼发生什么事。虽然心有遗憾，但周围的蛊尸越来越多，容不得他们多想，只能自己顾着自己，生死自负

    楚灼劈开蛊尸后，就朝着前方奔去。

    她的速度极快，并不和那些蛊尸过多纠缠，一边吞服回灵丹，一边将灵力输入迦陀佛珠上，将佛珠散发的佛光扩到一丈之宽，周围所有接触到佛光的蛊尸，纷纷化作血水倒下。

    虽然消耗一些灵力，不过有迦陀佛珠在，让她的速度快很多。

    “楚姑娘……”

    楚灼耳朵动了下，再次劈开一个蛊尸，转头看过去，就见苏砚星那傻蛋竟然跟过来了，他在蛊尸群中困难地前行，若非身上有避邪之物护着，只怕此时已经被蛊尸的舌头刺穿皮肤。

    楚灼虽不知道他为何跟过来，但也不能看着他被蛊尸淹没，返身回去，一跃而起，一把抓着他的手臂，两人身体拔地而起，踩着蛊尸的脑袋朝前冲。

    脚下也笼罩着佛光，但凡被他们踩中的蛊尸的脑袋皆像融化的冰，化成血水，蛊尸变成一具无头尸身倒下。

    楚灼扯着苏砚星，逃离蛊尸的追捕，终于来到一处屋檐下，背抵着破损的墙。

    “你跟来做什么？”楚灼不悦地道。

    苏砚星正喘着呢，听到她不客气的质问，傻傻地道：“我、我这不是担心你……”看到楚灼脸上似笑非笑的神色，苏砚星又有些窘迫。

    虽然楚灼的修为比他低几个小境界，但战斗力真心不低，甚至可能在他之上。他的父亲曾说过，修为从来不是决定一个人强弱的东西，修为只是带来相应的战斗力，而有些战斗力，可以越阶而长，修炼者能越阶挑战也是这个原因。

    楚灼的修为确实不如他，但她的战斗力已经超越她的修为。

    楚灼已经懒得骂他蠢了，知道他是个冲动的，但没想到会冲动成这样，现在他们已经和其他人分开，想将他踢回去不可能。

    苏砚星有些小心地问，“楚姑娘，现在怎么办？”

    “看着办呗。”楚灼一副不在意的样子。

    苏砚星直觉她心里已经有主意，虽然和她认识的时日短，然而对她的印象十分深刻，发现她并非如表面那样柔弱，而是一个十分有主意又坚强的女修，这也是很多高阶女修身上共有的特点。

    女修修行不易，但每一个修炼有成的女修，皆不容小觑。

    现在他们和其他人分开，以他们两个星灵境的修为，纵使有避邪之物可以隔开邪气，处境仍是十分危险，应该及时和其他人会合才对。但此时看楚灼，并没有太过担心，加上她先前的举动，苏砚星怀疑她是故意趁机和他们分开的。

    楚灼再次将幻虞叫出来。

    幻虞看了看周围，发现其他人不见了，只有主人和被主人救的倒霉男修，不禁问道：“主人，到了么？”

    “没呢。”楚灼伸手托着她的屁股，单手抱着她，一只手拖曳着碎星伞，低声道：“幻虞，你看看周围有没有幻阵。”

    幻虞认真地看了下，说道：“没有。”

    听罢，楚灼心里便有了主意，抱着幻虞朝前走。

    苏砚星警惕地跟在她身边，一边观察周围，一边注意周围的环境。

    进入渡阴镇前，已有曾经来过渡阴镇的修炼者特地将渡阴镇的地图绘下，让众人记下，以免进入渡阴镇后两眼抹黑，辩不清东西南北。渡阴镇里的格局被邪修改过后，环境自然大不相同，不过镇里的一些标志性的建筑和街道还是能分得清楚的。

    他们顺着屋檐下走，偶尔可以看到旁边的店铺的门楣上斑驳破落的牌匾，上面的字体被邪气侵蚀得快要辩认不出来。

    苏砚星突然咦了一声，朝楚灼道：“楚姑娘，这条路不对，它不通向东南方，倒是通向……”

    “我不去东南方。”楚灼冷静地说。

    苏砚星愣了下，正想问要去何处，却见她突然掷出一颗雷爆珠，爆炸声响起时，路边的屋子也倒了一半，一个邪修露出身影。

    看到邪修，苏砚星瞳孔又泛起血丝，满脸仇恨之色，二话不说，持着鸳鸯钺就杀过去。

    楚灼将幻虞收到灵兽袋里，翻手祭出雷霆剑，同时将灵力输入迦陀佛珠，一道柔和的佛光洒过，邪修的动作明显滞了下，迦陀佛珠的佛光太过纯正，对邪修的克制非常大。趁着这一滞，雷霆之剑劈下。

    雷弧闪烁，邪修脸上多了一条血痕。

    邪修勃然大怒，他是圣帝境修为，竟然被一个星灵境所伤，简直是奇耻大辱。

    可惜邪修再气，不管是迦陀佛珠还是雷霆之剑，或者是鸳鸯钺，皆是克制邪修之物，让他们可以轻易地越阶挑战。

    邪修发现两人身上克制他的宝物奇多，已经心生退意，只是楚灼和苏砚星哪里允许他走，苏砚星甚至不惜受伤，也要和他同归于尽。

    楚灼暗骂了一声傻子，赶紧将苏砚星拦住。

    邪修趁机甩出一个血红色的灵器，将两人追击的步伐拦下，赶紧跑了。

    苏砚星不甘心地怒骂一声，一双血红色的眼睛怒瞪向楚灼，神色狰狞，“你为何拦我？”

    楚灼冷着脸，对他的冲动已经麻木，“不拦你，让你和他同归于尽么？”要死也别在她面前死。

    苏砚星眼里的血丝渐渐退去，终于恢复些许正常，嘀咕道：“如果同归于尽能杀死他，我也是甘愿的。”

    “难道你只想杀一个邪修？他们身后的凶手你不想手刃？”楚灼反问。

    苏砚星语塞了下，“当然想……”

    楚灼看他一眼，拖着雷霆之剑前行。

    苏砚星像个受气包一样，垂头丧气地跟在她身后，也不知道自己沮丧个什么，至今被她训得有些抬不起头来。

    经过邪修的阻扰，两人更加小心。

    楚灼其实不欲和那些邪修对上，她现在只想尽快找到玄影和曲山河，用心感觉了下契约，她突然朝前跑去。

    苏砚星也跟着跑。

    他们很快就来到一家店门前。

    门楣上是一块欲掉不掉的牌匾，上面的漆已经剥落，隐约可以看到“渡月丹铺”等字样，两扇紧闭的门被邪气腐蚀得厉害，仿佛已经破败数十年。

    楚灼推门进去。

    苏砚星警惕地跟着她。

    进门时，就见到店里还有几具蛊尸，楚灼丝毫不费力地用迦陀佛珠的佛光将之灭了，朝着丹铺的后院而去。

    苏砚星不知道她要干什么，只得跟着她走。

    丹铺后院比前面看着要大，有一个院子，还有几间厢房。院子里栽种的灵植已经枯萎，枯树下的一口枯井上爬满污浊的东西，像是邪气凝聚成液体后沾上的，十分恶心。

    楚灼在院里看了下，来到井前。

    她朝枯井看了看，朝里面扔了一张符。

    苏砚星也凑过来，看到她扔下去的符在半空中燃烧起来，周围的邪气随着符燃烧后，变得稀薄不少。

    烧完符后，楚灼朝井里道：“玄影，曲前辈，你们在里面么？”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

