    孟养城边上，所有重炮一字排开，目标就是五六公里处的那片山林。

    跟重炮摆在一起不太远的是山炮营，94式七五毫米口径山炮可以打8公里以上，轰炸五六公里处的那片山林，简直不要太简单！

    “校长的命令是，从那个山坡到那个山坡，那片树林里不允许有一颗完好的树，哪怕是炸不断那棵树，也要把叶子给我扫下几片来！

    这就是校长的要求，而我的要求是，把我们运来的所有炮弹，全部用上，打光它。

    这是一次练兵，你们以前的准头是挺差强人意的。

    现在，这次大轰炸，如果还是不能把准头给练上来，你们就退出炮兵营吧！

    回步兵营，去玩步兵炮，或者迫击炮，如果连步兵炮和迫击炮都玩不明白，你们可以去玩掷弹筒！

    听明白了吗？”

    “是！大营长。”

    重炮营正副营长指导员，山炮营正副营长指导员一起立正，领命而去。

    不过这称呼有点乱，毕竟陈小醉一个炮营营长，下面居然还分管几个炮营。

    下面的重炮营，山炮营，高炮营营长在她身边时，如果要自己营的士兵来找自己，称呼营长，那就尴尬了。

    一喊到处都是营长，所以迫不得已，下面的人喊陈小醉的时候，加了个大，叫大营长。

    重炮开始呼啸，其实从重炮前移到孟养南边时，山林里面的日本人就已经知道不妙了，对方有可能会直接轰击这一片山林。

    但是，桜井省三还是心存侥幸心理，他没输过，没有在逆境待过，他一路都是胜利，胜利，胜利，胜利，没有面对逆境的心和经验。

    突然间被别人踩进烂泥潭里，一下子还没有适应过来这个身份和角色，已经被调换了！

    就在他那么一犹豫，他唯一一次逃脱的机会，就失去了。

    最重要的是，飞机仍然在天上寻找他们的踪迹在轰炸，他们想跑也难。

    这个时候重炮居然在看不见目标的情况下，轰了过来。

    一共八十多门大炮，全部把炮弹打完，是个什么概念？

    虽然，可能比未来的范弗里特弹药量要差一些，但是日军从来没有遭受过这么猛烈的炮击。

    是的，从来没有过！

    他们的对手从来没有过这么富裕，啥家庭啊！怎么这么舍得炮弹呢？

    猛烈的轰炸在日本的心头还有身边同时炸响，他们很多士兵在突然间两眼一黑，什么都不知道了。

    同时两眼一黑的，还有老头子。

    “九个营，区区的一所学校，他哪来九个营的兵力？”

    陈主任上前递给他一份报告:“校长，他那九个营，现在应该是七千多，不到8000人。

    其实一开始，他们不过才四十多人！”

    老头子接过那份报告粗略上下扫了一眼，然后到抽了一口凉气:“这陈某，是妖孽吗？

    原来一开始真的，只是一个医学院，禅达医学院？

    一开始的班底只有六十余人，四十来个买来的女人，还有二十多个溃兵？

    辞修，你觉得这份报告可信吗？”

    陈主任点头，确认了这份报告的可靠性:“这一份报告，早就交到我手中了。

    我就是觉得这份报告太过匪夷所思，所以才会重新派人去核实，核查之后得到的几个结果都证实了这份报告很可靠，有很高的可信度。

    所以今天就交到校长的手里了！”

    听到陈主任的话，老头子叹了口气，又重新仔细的从头到尾看完那份报告。

    “以四十几个女人孩子起家，再加上二十几个溃兵？”

    陈主任点头:“是的，校长！他原先只是带着四十个女人穿越丛林，去往缅甸。

    然后，在丛林中收拢了那二十几个原来跟他学习的禅达川军团溃兵。

    这就有六十余人，六十余人，他带队消灭了日军的两百余人，没死一个，好像只负伤了，三个人，两个轻伤，一个重伤。

    据说当时还在原地，现场做了手术，是那个叫陈某的院长做的手术。

    医术相当了得，在缺医少药的情况下，在没有手术条件的情况下，居然把人给开膛救回来了。”

    老头子点头，继续看，这上面好像颇为详细。

    “六十余人就敢收拾了日军的一个中队，后又收编了二百余溃兵，再次与日军交战，打死二百余人日军后又收编了一百余人？”

    陈主任又给他解释:“是的，在内线得到的情报，这四百余人就是所谓的西南医学院义勇军保卫团长最初的班底。

    当时他们没有番号，想用的是那二十几个川军团溃兵的川军团番号，那个时候，还算是我们的战斗序列。

    只是他们赶到腊戍外一个小机场的时候，解救了英军的一个机场，但是却被英军驻守机场的军官给否定了他们的身份。”

    老头子的脸阴沉似水，抛出一句:“恐怕不是英军否认了他们的身份，而是我们的某些将领否认了他们川军团还有人在拼杀吧！

    当时这个川军团在谁麾下？”

    陈主任连资料都不用翻，直接来了一句:“虞啸卿，当时虞啸卿是川军团的团长，他已经报上伤亡，川军团浴血奋战后，全员阵亡。

    所以，驻守英军机场的英军将领，在查询川军团的番号时，得知这是一个已经撤销的番号，所以这个陈某陈院长，干脆想了一个西南医学院义勇军保卫团的番号。

    从我们的战斗序列摇身一变，变成了义勇军，一个学校的民兵组织。”

    老头子放下了那份报告:“一个起步只有60个人的学医的，收编了四百余溃兵，就在接下来的战斗中消灭了近两千日军。

    你跟我说这份报告可信？”

    陈主任点头:“根据我们的调查，是这样的，根据英国人那边的报告，也是这样的。

    因为，英军机场的那几场战斗，英国人是目击者，他们看到那几场战斗消灭了多少日军，缴获了多少装备？

    特别是，最后一次，把他们从机场救走时，日军最起码两千人的装备，落到他们手上！

    这一点做不了假！”

    老头子信了，但是却又疑惑:“为什么这些溃兵没有被他收编之前，战斗力并没有如此强悍，被他收编之后，打几场仗，就消灭了几千日军。

    这为何会如此呢？”

    陈主任也很疑惑，但他继续说最为西南医学院陈某陈院长手底下的兵都是什么样组成。

    “他的底子只有四百余人，然后一路收编溃兵，甚至收编了新编第29师一部，然后收编了新编第22师部分伤病号，最后有了8000人左右。

    他就是靠着医术，将这些伤兵病号救回来之后才收编进自己的队伍。

    这才有了所谓的西南医学院义勇军保卫团现在的九个营。

    毕竟七千多人，快8000人了，如果按500人一个营，最起码可以整编为14个营。

    不像我们，现在有些团，一个团几百号人，甚至都不到1000人。

    校长，这些都是次要的，最重要的是，他消灭日军第55师团的时候，伤亡情况不超过200！

    消灭日军一个两万多人的师团，伤亡不超过200，这是何等惊人的战绩！”

    嘶……

    老头子倒抽一口凉气:“这事儿你觉得可信？”

    陈主任点头:“可信，在那支队伍里，有我们的人，由严楠跟他确认过，我们以前得到的情报，都是可靠的。”

    一阵沉默。

    “你觉得，此次，日军第33师团如果被他歼灭，他会付出什么样的代价？”

    陈主任摇头，他猜不出来。

    “据我所知，日军的飞机，大炮，坦克早已全部被摧毁。

    西南医学院陈某的七千多人，有缴获自日军第55师团的飞机，坦克，重炮。

    这些都不是最重要的，最重要的是陈某这个人，指挥作战，神鬼莫测，经常以少胜多，以弱胜强。

    并且非常擅长以极少数的伤亡去消灭敌人。

    比起白建生这个小诸葛，我觉得此人更像诸葛孔明再世！”

    老头子发愁了：“这样的人物，会不会为我所用？

    如果为我所用，他拿下密支那，现在又拿下孟养，应当给我发电报才对！

    可现在音讯全无，是否有些别样的心思呢？”

    想想也不是不可能！

    但是，陈主任却不以为意。

    “校长，纵然陈某再能打，手底下也不过是七八千残兵，原先就是远征军战斗序列，到时候如果需要一纸命令，让其归建。

    就算不能归建，也会让其上下猜忌，离心。

    七八千人，翻不起什么浪的，只要他们不与北边合作，那就没有什么大不了的。

    此时，我建议校长给予嘉奖，承认这所学校的正规与合法性。

    就当这些人都是学生嘛！

    到时候国家兴亡，匹夫有责，征召学院的学生入伍，那不是很正常的事情吗？”

    其实事情当然不是如此简单，但是此时人家跟日军战的正酣，就不要去扯后腿了嘛！

    这才是陈辞修现在的本意。

    印度。

    兰姆远征军训练基地。

    杜长官看着电报，除了佩服，还是佩服。

    “果然是陈长官，陈校长一出手，就是霹雳手段。

    就是不知道，陈校长损失了多少兵力，要知道，陈校长可没有补充兵力。”

    罗长官笑了笑:“我估计，如果这位陈校长跟我们校长发个电报，可能明天我们就再次要穿过野人山，去补充这位陈校长损失的兵力了。

    不过啊！

    日军的第33师团可是5万人众，你猜这位陈校长手底下这七千多人，到底损失了多少？”

    其实他们一开始是不相信陈校长，手里只有七千多人，但是他们有严楠，以及李熏柳。

    这两个人他们报告回来，西南医学院义勇军保卫团所有人员加起来真的也就是七千余人，没有超过8000。

    然后就是这么七千余人，消灭了日军的两个师团，一个最起码两万五千余人，另一个超过5万人。

    就这么被一个莫名其妙出现的学院的民兵队给干掉了，这简直比匪夷所思还要匪夷所思！

    幸好他们不认识谁叫黑土，否则可能还会来一句:这个世界太疯狂，耗子都给猫当伴娘……

    倒是孙将军有不一样的消息。

    “我听说，前几天，英国人让我们的人给发了封电报，要求那位陈校长归还密支那城？

    当时，陈校长含糊其辞，现在又打下了孟养。

    你们觉得，这位陈校长，会对英国人的要求有什么回应？”

    杜长官想了想，回忆了一下与这位陈校长的短暂相处后，发现他与人相处，非常和善，但是到关键问题的时候，却异常的坚持和强硬。

    “我担心，以这位陈校长的性格，可能会与英国人起冲突！”

    罗长官也点头:“我也听说，英国人在得知孟养也被陈校长拿下之后，就已经想着准备派人过去接收。

    但是，依我估计，这位陈校长把密支那城这个名字都改成了滇边州来看。

    可能英国人要碰壁！

    英国人怕日本人，但是他们不怕我们，更不会怕陈校长。

    就是不知道陈校长到时候会不会服软？”

    没错！

    三位将军说的都没错，亚历山大走后，接管整个英军事务的是印度总督。

    在原来的历史上，他曾经发动过几次对日军的反攻，然后都功败垂成。

    这个时空，他刚接手这里的军务，还没有来得及组织对日本人的反攻，日本人已经被打掉了两个师团。

    这让他认为，日本人也不过尔尔。

    所以，对消灭了两个日军师团的西南医学院义勇军保卫团的印象，可能会比日军更强，但强的有限。

    要知道，整个印度现在最起码有6亿人。

    你拿什么跟英国人比？

    拿你那七千多人吗？

    你那七千多人，打完两个日军师团之后，还剩下多少？

    这才是这位印度总督想要摘陈潇的桃子的原因。

    是的，这位英军印度总督，已经想要摘陈潇战斗的桃子了，不管是密支那城还是孟养，都将会回到英军的掌握之中。

    他现在正在跟总指挥史迪威商议，或者说通知。

    “What？你要去接管那个学校民兵队占据的地盘？”

    史迪威一脸不可思议的看着眼前的英军印度总督，你的脑子里面全是屎吗？

    他可是有人报告，那个学校的校长，脾气很暴躁很会打仗，也很敢打仗。

    而且，最最重要的是，对方干掉了最起码七万五千余人日军，自己的伤亡几乎可以忽略不计，这是一个什么概念？

    这意思就是说，那是一块铁板，不要去踹，有可能会撞碎脚趾骨头的。

    75000余人也许不多，但是75000个日军，那绝对是相当恐怖的力量。

    英国人，在缅甸遭遇的日军，才多少人？

    就已经被打的屁滚尿流了，怎么现在敢去踢铁板了？

    美国几十万吨援助物资正准备从仰光顺着滇缅公路运进来的，可是正是区区的两个师团，第55师团和第33师团而已，就直接把英军给干断了腰骨，让他们在缅甸直不起腰。

    仰光的飞快陷落，也让中美两国损失掉了这一批几十万吨的援助军事物资。

    可现在这位英国驻印总督，哪来这个信心敢在消灭了日军七万五千多人的西南医学院那些民兵面前硬气？

    “总督先生，我希望你考虑一下我们美国的态度，在面对日军的时候，我不希望我们的后方起争执，更不希望我们的粮仓和后院起火。

    你明白我的意思吗？”

    史迪威强硬了点，现在形势一片大好，有人在缅甸痛击日军，并且让日军付出了惨重的代价，这能很大程度上吸引南太平洋以及东南亚所有的日军，甚至还可以吸引大部分的日军南下。

    分摊太平洋战场的美军的压力。

    这才是最重要的！

    他们援助远征军，最重要的不就是这样吗？

    让远征军拉扯住日军的战力，英国人是靠不住了，彻彻底底知道靠不住了，所以现在只能靠远征军。

    这也是史迪威强硬拒绝的原因之一。

    但他的态度，让英军驻印度总督有点恼火:“约瑟夫，印度是英国人的印度，缅甸是英国人的缅甸。

    我就是来通知，不是跟你商量，英国人地盘必须回到英国人手中。”

    约瑟夫.史迪威有点头疼，这个英军驻印度总督，咋就那么彪呢？

    看着他远去的背影，史迪威还担心这人脑子短路了，会让英军对正在集训的远征军下手。

    急忙通知杜长官，罗长官，让他们做好准备。

    现在杜长官，罗长官手下，有三万多人枪，论战斗力，比10万英军可能比不了，但如果比五六万英军估计都要强一些。

    只要不是被突然袭击，英军应该没有胆子对他们动手。

    然后，他开始联系国会，英国人要在缅甸境内对远征军下手，这个事儿，可闹大了！

    得到通知的杜长官，让人给严楠发了份电报，告知了英军驻印总督的可能意图，让他报告上去。

    陈潇现在，正在检验自己的战果。

    那一片被炮轰的山林，确实是没有一棵树还完好的，同时，没有及时跑掉的日军，都死了。

    也没有一具尸体是完好的。

    日军第33师团师团长桜井省三找到了，这货居然切腹了。

    这就让陈潇很郁闷，意思是那些逃掉的日本人，已经没有什么有分量的人物了。

    是的，被跑了一部分日军，应该不超过5000，此战也算是圆满结束。

    日军第18师团两个增援的联队，快走到的时候，突然接到消息，不要来，快撤退！

    然后两个联队，把车头一转，跑得快得很！

    李熏柳在听到日军第33师团师团长桜井省三切腹遗体还齐全的消息，飞快地从后方赶来，拍下来桜井省三最后的遗容，以及孟养战后的样子。

    这个消息就如同山崩海啸一样掠过整个亚洲，日军成建制的又损失了一个师团，五万余人逃生的不足5000，整个师团已经是打没了建制。

    我国西南医学院义勇军保卫团的威名，响彻这一片天下，神秘的西南医学院院长陈某，却没有人能找到他的跟脚。

    是如此的神秘！

    如此的不可捉摸！

    如此的用兵如神！

    如此的战无不胜！

    第三天，一张照相机的底片被空运送到了重庆，那里有很多家报纸可以同时使用这张底片洗出来的照片。

    那是一个日本军官剖腹自尽的留在世上最后一张照片，最后一个影像。

    这个日军军官叫桜井省三，是一个师团长，进过金陵城，惨案有他的一份子，有这个师团的一份子。

    现在，终于还了一部分！

    日军第33师团被灭了，日军第33师团师团长桜井省三自尽了。

    此战，大胜！

    传说中的洛阳纸贵，有多贵不知道，但是现在的报纸很贵，特别是上面放有日军第33师团长桜井省三自尽照片的那份报纸，更是销得飞快。

    有很多人看着，抱着又哭又笑，也有今天，也有今天啊！

    英国人可能要对密支那城与孟养动手的消息，不只是传到了陈潇耳朵里，也传到了老头子耳朵里。

    “娘西皮的英国佬，打日本人打不过，抢地盘倒是挺积极！

    告诉杜光庭，去找英国人抗议，另外提高警惕，别让英国人趁空子把我们给拿下了。

    另外告诉史迪威，我既然把部队交给他指挥，他就要负责我军部队的安全环境，英国人这样的盟友，除了拖后腿，什么都不行！

    想要我们拖住日本人，就必须要保证英国人不妄动！

    搬开了陈某的西南医学院那支民兵，是想让英国的那群软蛋去面对日本人吗？

    东南亚10万英军全部投降，印度还有多少英军？”

    不管老头子这边，杜长官那边是怎么想的，陈潇这边在得知英国人想来碰碰的消息之后，他其实挺开心的。

    虽然我只有七千多，不到8000人，但是我能打呀！

    只要我能打，我什么都不犯怵！

    正好，日本人在缅甸，只剩下第13，第18两个师团，不到10万人了。

    现在龟缩在曼德勒，不敢往北一步。

    甚至，在曼德勒和孟养之间的几个小城市，已经把零散的日军，全部撤了回去。

    这一次被打击的够呛，居然学会了兵力收缩了。

    没想到，日军刚被打趴下，英国人却要来凑热闹，来呗！

    刚好他这里什么都缺，英国人来送东西，没理由不要啊！

