    “打听到了，你的对手，不只有10个，而是有16个。”

    “这么多？”

    “可不是。”

    “这也太重视了吧。”

    “谁知道呢。当然，这16个里面也不是所有人都是有力的竞争对手，但其中一位叫安智杰的，你一定得注意。”

    “安智杰。”

    陈平知道这人。

    这位演员可是一大实力派。

    除了演技水平过关之外，自身外形条件也非常好。

    他曾经当过歌手，也当过模特，现在成为演员。

    180的身高，又有八块腹肌，加上外形刚毅，年龄又与朝小树差不多，非常适合朝小树这个角色。

    这也给了陈平不小压力。

    ……

    “这个不行。”

    “这小鲜肉怎么演朝小树？”

    “这个也不行。”

    连续否了好几个试镜朝小树的演员，导演杨扬不断摇头。

    这翻情形让制片人王玉仁都有一些看不懂：“我说杨导，就是一个小角色，这么重视？”

    “王总，虽然是小角色，但朝小树在片中开头却取到至关重要的作用。特别是我要拍一个巷战的场景，这个场景也是原著当中比较有看点的地方，如果没找到一个合适的人选，这部剧将会大打折扣。”

    “而且，王总，我们这一部虽然是网络剧，但请的一些重量级演员可是不少，这要是搞砸了，我也不好意思给你交差。”

    “有道理。对了，后面有个叫安智杰的还不错，一会你看看。”

    “我也看了，外形条件这一块还不错，不过，也得看了再说。”

    随即，导汪杨扬又试镜了几个，都不是很满意。

    直到，当演员安智杰出现，却是让杨扬眼前一亮。

    在试镜之前，她就看过安智杰的照片。

    此时真人来到，还没开始，从外形条件来看，杨扬导演便有一些看中。

    “这里有一段台词，你先试试戏。”

    “好的。”

    安智杰虽然并不很火，但却是一位老戏骨演员。

    早在02年的时候，他就演过黑侠2。

    接到朝小树的角色，安智杰演起来很轻松，没有一点拖泥带水。

    几分钟之后，导演杨扬与制片王玉仁都是不时点头。

    “好的，安智杰，暂时先回去等消息。”

    虽然对于安智杰比较满意，但试镜还没有结束，导演杨扬也不可能当场确定下来。

    “怎么样，杨导，我说这个安智杰不错吧。”

    “确实不错。”

    “这几天耽误了不少时间，可得抓紧了。”

    “放心，时间上赶得来……好像还有一个试镜的演员，叫他上来吧。”

    吩咐助手，杨扬说道。

    “还试？”

    “人都来了，不能不让人试吧。”

    “我看看……”

    拿着桌上的资料，王玉仁笑了句：“杨导，又来了一个小鲜肉，这些家伙，要塞人也得找个有点实力的吧。”

    当然。

    说是这么说，王玉仁也没有阻拦。

    一片部子投资者这么多，自然有人安插自己的演员。

    别说其他人，就是他这个制片，不也安插进入了。

    不但安插进入了，而且演的还是重要角色。

    “王总，这次你可误会了，你知道这个演员是谁推荐的吗？”

    “不是盛腾吗？”

    “不，是蒋教授。”

    “蒋会长，不会吧。”

    “要不然呢。”

    别的一些人的面子可以不给，但做为横城演员工会的会长，蒋天兴的面子是不能不给的。

    “行吧，一会看看怎么样。”

    报出蒋会长的名字，王玉仁也无话可说。

    ……

    “陈平，跟你说个不好的消息。”

    “什么消息？”

    “导演组对于安智杰非常满意，如果不出意外的话，可能就确定安智杰了。”

    “我不是还没有试镜嘛。”

    “估计……”

    吴瑜没有再说。

    后面谁都知道，前面已经有满意的了，后面就是走个过程，给一众势力面子。

    不过，陈平倒是没有太过于担心。

    此时，他却是进入系统。

    之前通过艺考，系统送了1天赋点，陈平还没有使用呢。

    看着自己的属性，陈平打开气质天赋面板。

    属性里面，陈平台词天赋和表演天赋都升到了4级，饰演朝小树这个角色完全足够。

    朝小树这个角色并不需要特别的颜值，暂时倒可以不点。

    唯一欠缺的，那就是气质。

    “侠肝义胆。”

    要说朝小树的特点，只有一个字，侠义。

    对于唐王，他是侠义。

    对于主角宁缺，他同样是仪义。

    为了给死去的兄弟们讨个说法，他只身前往剑阁单挑柳白，虽然失败，但同样也是侠义。

    没再多想，陈平将1天赋点，点亮了气质天赋里的【侠肝义胆】。

    【系统：宿主点亮侠客气质，一身侠肝义胆，豪气干云，并获得侠客动作天赋。】

    “咦……”

    正在为陈平着急。

    突然之间，吴瑜只感觉陈平变得与众不同。

    感觉陈平好像游戏里面加了buff一样，整个人的气质完全的变了。

    “陈平，你，你……”

    盯着陈平，吴瑜简直看呆了。

    “吴姐，怎么了？”

    “没，没什么……”

    仔细看着陈平。

    如果说原来的陈平只是外形神似朝小树。

    那么此时的陈平，他就像一个混迹江湖的侠客，侠骨柔情，说不出的迷人。

    “走吧，陈平，到你了。”

    “嗯。”

    “哎，等等。”

    “怎么了？”

    “陈平，加油。”

    冲着陈平做了一个加油的姿势，吴瑜这会儿涌现出无比的信心。

    “各位老师好，我叫陈平，盛腾娱乐的签约演员。”

    “陈平。”

    看着陈平，导演杨扬同样有些看呆了。

    从刚才陈平进来，到现在坐在自己前面，陈平给予她的感受却是一次比一次激烈。

    打远看的时候，从化妆到服装的装扮，她觉得陈平对于朝小树这个角色用了心。

    但她当导演几十年，什么样的演员没看过。

    陈平虽然用了心，但未必就适合这个角色，毕竟他才20多岁。

    可当陈平走到面前，杨扬只感觉一股侠客气息扑面而来。

    眼前的陈平，就像古之侠客那般，令人情不自禁的心生向往。

    甚至，从陈平来到这里，整个的现场一下子就变得江湖气味实足。

    他们只是江湖里面一些说不上名号的龙套，而陈平就是那位所有人眼中的侠客。

    哪怕不需要镜头，所有的焦点都放在了陈平身上。

    “大侠，打尖还是住店？”

    情不自禁的，导演杨扬开口问道。

