    工匠们来了，可只有五十名，随着一起来的还有大量的物资。送货的百户趾高气昂的道：“此后你们的粮饷足额放，可出了岔子别说是我们兵部的事，明白吗？至于剩下的工匠，下午就能到。”

    方醒看着那些穿的破破烂烂的工匠，淡淡的道：“有粮有饷，其它的你们兵部也管不着！”

    统兵是五军都督府的事，和兵部不搭干。

    “哼！看你们以后还能不能这般的傲气！”

    等这些人走了之后，方醒也不多话，只是先让工匠们安顿下来。

    “要让他们吃饱，军士们吃什么，他们就吃什么。”

    房间很简陋，甚至都还散出木香味道，有的地方还有树皮都没清理干净。

    可有这样的条件对于工匠们来说就已经很满意了。

    “不错啊！居然还有被褥？亏我们还把那些破烂给带来了。”

    心满意足的工匠们现在只是期待不会被克扣粮饷，至于干活，那就是他们的本能。

    炉子烧起，大桌子摆好，工具齐备。

    当工匠们被召集到了一起后，才现已经有人到了。

    朱芳，作为方家的供奉，今天也被方醒拉来了。

    方醒看着这些精神不错的工匠，和气的说道：“这位就是朱芳，以后你们就在他的带领下干活。我在这里许个诺，只要你们好好的干活，粮饷保证能足额放。”

    “真的？”

    下面的工匠有些意动了，要知道他们不管是被分配到哪里，被克扣几乎都成了惯例。

    谁让工匠的地位低呢！不欺负你欺负谁？

    方醒也不多加解释，对着朱芳点点头，然后就去看军士们的训练。

    等方醒走了之后，朱芳才现大家都松了一口气，于是就安慰道：“大家请放心，我家少爷说出的话就是板上钉钉，绝不会反悔！”

    “少爷？那你是……”

    既然是同行，总得要盘个底吧，所以就有人大胆的问道。

    朱芳被这个问题勾起了以前的回忆，良久才道：“我只是个铁匠，跟大家都一样。不过是我家少爷看得起我，这次就来给大家说说咱们要打造的火枪。”

    “火枪不都是那样吗？”

    工匠们都是打造火枪的，这时一听就有些不满。

    都是老师傅了，难道我们还需要找人来教教？

    朱芳拿起一块薄铁板，开始介绍此次要打造火枪的具体要求。

    “我要打造的火枪不是泥范，而是铁器，必须要用两层锻打。”

    这是硬性要求，不需要解释为什么。

    好吧，虽然两层卷打的枪管有些费事，不过在技术上却是没有难点，所以大家都没吭声。

    接着朱芳拿出一支火枪，指着覆盖到枪口前段的护木说道：“大家看看，这上面的卡子。”

    大家都凑过来看了一眼，觉得很简单。

    朱芳笑了笑，然后从桌子上拿起一把三棱形状的剑刃，几下就装在了卡子上。

    “这就是刺刀，可供近战时的搏斗所用。”

    说着朱芳还来了个突刺。

    “咦！这想法倒是挺稀罕的啊！”

    有人就摸了摸卡子，觉得这么一个简单的设计就能让火枪兵们拥有拼杀的武器，真是天才到了极点。

    一个老工匠默默的看了半天，这时才说道：“早几十年就有人想出了这招，还做出来了，只是没用罢了。”

    旁人一听，马上就问道：“刘达，你不会是在吹牛吧？”

    这叫刘达的工匠不屑的说道：“当年我还是学徒的时候，我师傅就做过，用在那种细长火枪上面，结果报上去还被抽了几鞭子，此后就再也没人问过了。”

    这种事在工匠们看来再正常不过了，所以大家都开始领取工具。

    朱芳一边放工具，一边介绍着新的东西。

    “这是直尺，这是卡尺，记住了，必须要在物件冷却后才能测量！”

    领到工具后，大家都在啧啧称奇。特别是那个卡尺，当真是精细。

    朱芳警告道：“这些工具都要小心保管，一旦丢失，全家都要跟着受罪！”

    这话让大家马上就把工具收了起来。

    等大家到了自己的工作台时，才现居然有一种有些眼熟的工具。

    “这就是台虎钳，打造东西的时候可以夹在上面做工。”

    以前工匠们也有类似的工具，不过不能和这个大家伙相比。

    大家都试着使用了一下，结果现当真是好用。

    “那就开始吧。”

    “铛铛铛！”

    “咵咵咵！”

    渐渐变得整齐的脚步声中夹杂着敲打的声音，方醒对辛老七说道：“从明天开始，老规矩，不定时的夜袭，早上跑操，至少也达到你们的七成水准。”

    辛老七点头道：“少爷您放心，今晚我就准备给他们来一下。”

    方醒点点头，满意的开溜了。

    回到家还没坐稳，贾全就匆匆的来了。

    “方先生，太孙殿下的信。”

    方醒接过信，打开一看，果然开头就是道歉，说是因为时机难得，所以没有征求方醒的意见，就答应了练兵的事。

    可话锋一转，朱瞻基又念叨着自己的悲苦，说不但是汉王和赵王在背后捅刀子，还有些宗室也不安稳，比如说周王等。

    “周王？”

    方醒艰难的回忆起前段时间跟薛华敏寻找的资料。

    这位周王和朱棣是一母同胞，可据说早些时候也有异心，只是运气不好，被儿子告，被贬到了云南。

    建文时期，大概是想到这货和朱棣的血缘关系，所以建文帝又把他从云南拉回到金陵囚禁。直到朱棣打进金陵城，这才恢复了自由和爵位。

    “陛下早些时候就想把周王改封到洛阳，可是周王不愿意，最后还是留在了汴梁。”

    贾全眉眼通透的解释道。

    方醒揉揉额头，他确信在自己的记忆中，以后根本就没有周王造反的痕迹。

    那么就是个志大才疏的家伙喽！

    贾全看着方醒的脸色，然后摸出一个信封道：“这是太孙殿下送来的东西，说是让您不必自己补贴进去。”

    方醒莞尔接过抽开，看到里面居然是金陵一家大商行的银钱凭证。他这几天正在头痛此事。因为一旦他私人补贴的话，就有些犯忌讳，说不得会在以后被人挑毛病。

    “这家伙倒是还有点良心！”

    方醒看着那大额的凭证，满意的说道。

    有了这笔钱，他就可以用来作为奖励。

    采买些肉食，为那些表现突出的军士和工匠们加餐，这也是一种激励手段嘛！