    连孩子父亲都不知道！

    她是很生气的！

    甚至想和女儿断绝母女关系！

    但最后，还是心疼女儿，跑去给女儿带孩子了。

    这都是命啊！

    万般皆是命！

    半点不由人！

    张玉琴走向了病房外。

    她也准备过去。

    而就在这时，她发现病房门口掉落了一样东西。

    张玉琴下意识捡了起来。

    她打开一看，随即震住了。

    这是一份检测报告。

    报告里清清楚楚显示了。

    送去检测的焚烧物质，没有发现任何人体组织！

    张玉琴的呼吸瞬间就急了。

    虽然这份报告没头没尾的。

    但张玉琴却下意识觉得，这遗落在病房门口，肯定就是和八个宝贝有关系。

    没有人体组织？

    就是那场大火，没有人死？

    下一秒，张玉琴拿着检测报告就追了出去。

    虽然还不知道怎么回事。

    但是她得马上去问问！

    病房门口，只有席寒城和司容止一直站在那。

    所以这份检测报告，一定是他们哪个人遗落下来的！

    ……

    废墟下方。

    一宝饿得实在受不了。

    但他这次没有哭，也没有闹。

    他偷偷走到角落，一个人在吃土。

    他饿啊。

    实在太饿了。

    八妞发现了一宝的行为。

    她一手打掉了一宝手中的土：“一宝，你这是在做什么！土是不能吃得啊！吃了肚子都要坏的！”

    一宝这才忍不住哭了。

    他摸着肚子：“肚肚饿，饿饿，受不了尼，窝受不了尼。”

    说完一宝又要去抓土吃。

    八妞想要推开一宝。

    然而她浑身也没有一点力气了。

    一推一宝，她整个人就泄了气。

    一屁股坐在了地上。

    八妞也哭了：“一宝，我也很饿啊，但土真不能吃啊，你不要吃啊！”

    一宝手捧着一把土。

    他眼泪在眼眶里打转。

    虽然没有将土再塞到嘴里，但一宝一直说这：“真饿，一宝宝饿了，八牛，一宝饿啊。”

    别的宝贝们没说话。

    因为他们实在没有一点力气了。

    他们也好饿，好渴。

    只有五宝，因为发烧的缘故，却是感觉不到饥饿。

    此刻，他脑中反而异常清醒。

    他将四宝叫了过来。

    “四宝，动手吧。”五宝说道：“先别告诉大家是我，要不然大家不会吃。”

    四宝没有动。

    五宝压低了声音，却是异常坚决：“四宝你没有看到吗！所有人都已经饿得不行了！一宝都饿得要吃土了！快动手啊！”

    说完五宝闭上了眼睛。

    四宝举着锋利的瓦片，手发着抖。

    那个电影，他也看过。

    一个人被困了，最后没有办法了，杀了自己的马。

    吃了生马肉，喝了生马血。

    就这么熬到了别人来救他。

    他知道。

    五宝是为大家好。

    五宝发了高烧，确实撑不下去了。

    他想用一个人的命，保住大家的命。

    五宝说，如果不这么做的话。

    大家都要一起死。

    他们死了，麻麻也活不下去了。

    他要怎么办！

    要怎么办！

    各种念头闪过了四宝的脑中。

    下一秒，四宝小小的脸上，闪过了一抹决然。

    他，做了决定了！

