    韩牧云说：“你不是也打不过卫初萌吗？”

    “我是打不过，所以才找你帮忙啊，韩大哥，”何艳丽撒娇地说：“你就帮帮妹妹吧，我不偷拍你们的照片了，只要你让卫初萌和凌川哥产生矛盾，让他们分手就行，好不好？”

    “我帮不了你，”韩牧云说：“我根本近不了她的身。艳丽，放弃吧……”

    何艳丽咔嚓挂断了，骂：“韩牧云你个废物，连个女人都搞不定！”

    韩牧云不来，何艳丽守着也没有用，她蹲点守候了一个星期，每天冷得跟小偷似的，连一点收获都没有，虽然不甘心，也没有办法，只能灰溜溜地离开了。

    何艳丽离开不久，卫初心就出来了，她没有看见韩牧云，向右侧那幢房子瞧了一眼，何艳丽也不见了。

    何艳丽躲在暗处想偷拍她，是卫初心无意中发现的。

    她刚才在楼顶上收衣服，听见有小孩子在下面吵闹，怕孩子在车上乱划，于是伸头看了看，见一个大点的孩子追着一个小孩跑到了邻居的房子外面。

    她的目光下意识地追过去，没想到看到何艳丽躲在那里，手里举着手机，对着她租的这幢房子的大门。

    她一看就估计，何艳丽想偷拍她的什么。

    再联想到韩牧云之前想壁咚她，这段时间也老围着她打转，她觉得这一定是何艳丽和韩牧云联合起来，想拍她和韩牧云的不雅照。

    她咬咬牙，暗想：“韩牧云，你敢和何艳丽联合起来算计我，别怪我不客气！”

    把衣服收回去后，她估计韩牧云要来了，下楼想要抓住他和何艳丽，没想到何艳丽不见了，韩牧云也没有出现。

    她冷笑一声：“你们最好别再在我的眼前晃，不然我老帐新帐一起算！”

    今天是第三天，南冬城和厉传奇出差要回来了，她去机场接他们。

    于是她又变回了平时的作息时间。

    *

    次日。

    韩牧云打车过来的，他之所以不开车，就是想看看何艳丽有没有躲在暗处，如果他开车过来，目标太大了。

    到了草鞋街，他四处找了一圈，没有看见何艳丽的身影，估计她不会再出现了，他松了一口气。

    卫初心一出来，他就跟过来说：“初萌，我的车坏了，我打车过来的，我搭你的车回城，行么？”

    卫初心冷淡地说：“你能打车来，不能打车回去？”

    她一边往车边走，一边四处扫了扫，没发现何艳丽的身影，皱眉想，他们又在打什么主意？

    韩牧云笑嘻嘻地说：“既然有熟人的车可以蹭，能省几十块钱打车费不是更好？”

    “抱歉，我跟你不熟！”卫初心上车，直接开走了。

    韩牧云看着她的车远去，自言自语地说：“这三天没有见到你，我炒菜都心神不宁，今天赶来看看你，你却……”

    他满怀思念而来，她却连多看他一眼都不愿意，韩牧云觉得有点受伤。

    但是，卫初心越不理他，他越对她牵肠挂肚起来。

    他那天被她的功夫折服了，这些天的接触，他又被她的人格魅力折服，她每次都干脆利落地拒绝他，却每一句话都让他印象深刻。

    “别崇拜哥！哥只是个传说！”

    “我有车不开，坐你的车？是你有病还是我有病？”

    “你到哪里，我不到哪里。”

    “你能打车来，不能打车回去？”

    “抱歉，我跟你不熟！”

    ……

    一边回想着卫初心的这些话，他一边拿出手机叫网约车，郊区不好打出租车。

    次日，韩牧云又来了。

    他想了一个晚上，觉得很喜欢卫初心的性格，而且经过这段时间观察，他确定自己的判断是正确的，卫初心真的不是什么坏女人，所以他想要认认真真追她做女朋友。

    卫初心看到他皱了皱眉头，暗暗观察了一下，发现何艳丽还是没有出现。

    但她不敢掉以轻心，随时注意着韩牧云的动静，只要他敢靠近她，她非揍他一顿不可。

    韩牧云还是只跟在她后面唠唠叨叨，问她这是她自己的房子还是租的，如果是租的，那她的老家在哪里，她家里还有什么人……

    卫初心一言不发，上车离开。

    随后几天，韩牧云每天都来，何艳丽一直没有再出现。

    每天后面跟个人嗡嗡嗡，卫初心心烦起来，瞪着他说：“韩大老板，你不守着你的生意，天天跑这里来，是不是有病？”

    “没病，”韩牧云笑容满面地说：“我就是想跟你聊聊天。”

    “我跟你没什么好聊的！”

    “有啊，可以聊的东西很多，比如，你这么好的功夫，是在哪里学的？”

    卫初心警惕起来，她一般情况下不敢暴露功夫，就是怕传到金川市去。

    她说：“我为什么要告诉你？”

    “你不告诉我也没关系，我只是觉得奇怪，你这么好的功夫，为什么这么低调？找的工作都是让人注意不到的服务性质的工作，你一身功夫一点儿也发挥不出来。”

    卫初心没好气地说：“我就喜欢做服务性质的工作，怎么了？让韩大老板丢脸了？嫌丢脸别往这里走，我也不想让人知道我认识你这么大的老板！”

    她开车离去。

    韩牧云看着她的车远去，自言自语地说：“卫初萌，我好喜欢你火辣辣的性格。”

    感情这种事说不清道不明，喜欢一个人毫无理由，不喜欢就会找出一大堆理由，韩牧云对卫初心的喜欢就是毫无理由，哪怕她强势，哪怕她揍过他。

    也不对，他喜欢的就是她的强势和她的功夫，还有她的神秘。

    第二天，卫初心一出大门就看见韩牧云捧着一大束鲜艳的红玫瑰，俊美的男人抱着红玫瑰帅气地倚在车身上，“人面桃花相映红”让她有一种惊艳的感觉。

    韩牧云的颜值确实不错，但卫初心偏偏不喜欢过于俊美的男人。

    她直接来到他面前，立定，说：“韩牧云，我给你提几点忠告，首先，要追一个女孩子，要了解清楚女孩子喜欢什么，送东西要投其所好。你给一个对花过敏的女孩子送花，是想看到她满脸长痘痘住进医院吗？”

