    云清倒没有打破砂锅问到底。

    打草惊蛇的蠢事，她自然不会干。

    临走前，云清忽然朝柳曼伸出手：“柳医生，你的手机能借我用一下吗？”

    柳曼不明所以，还是掏出手机递给了云清。

    云清当着柳曼的面，往她手机里输入了自己的号码，备注是‘云清’。

    “柳医生，这是我的联系方式，如果老乔出现什么情况，你可以随时联系我。”

    说完，云清就跟霍景深一块离开了诊所。

    就在云清他们离开后不久，柳曼趴在门边，确定他们身影消失在街口后，她立即用手机拨通了一个号码。

    那边很快接起了，却没有人说话，柳曼也习惯了，兀自低声汇报道：“今天老乔他在街上发疯，被一个年轻的姑娘施针救了。那个姑娘临走前还留下了她的号码和名字，她叫云清……”

    殊不知，这通电话已经一字不落地传进了云清耳朵里。

    在往柳曼手机里存号码的时候，云清顺便动了下手脚，黑进了她的手机能够实时监听。

    这个柳曼，果然不简单。

    可跟她通电话的那个人，却始终没有出声……云清摘下了耳机。

    霍景深那边正好接到了韩默发来的消息，他刚刚在云清施针的时候，打的那通电话就是打给韩默的。

    让他去查柳曼的身份。

    “柳曼的身份信息已经查清楚了。”他将手机递给云清，上面是柳曼的资料。

    云清一目十行地扫过去，柳曼的社会背景和关系圈子都没什么问题，唯一有问题的是，从三年前开始，每个月柳曼都能收到一个固定账号打来的五万块钱。

    三年前，正是柳曼遇见老乔的日子……

    显然这就是照顾老乔的雇佣费了！

    霍景深道：“这个账户我已经让人去查了，很快就会有消息。”

    云清点了点头，眉心依然皱着，没有放松下来。

    “我刚刚给老乔诊脉的时候，发现他的脉象跟我爸之前的很相似……他们应该都中了火毒！是十一年前那场大火里留下的病根。”云清分析道，“这种毒极难根治，需要用奇楠沉香木这一类极寒的药引中和毒性，否则毒发起来会让人生不如死，甚至活活痛死！但这类药物也不是普通人能消费得起的。而且用药的同时，还需要配合针灸舒筋活络，才能保持身体不进一步衰竭……这显然也不是柳曼能做到的。”

    云清看向霍景深，目光有些沉重：“我怀疑老乔就是我五叔乔夙，而这些年暗中帮他的人……很有可能跟我母亲有关系。”

    如今，云清已经记起了九岁前的全部记忆！

    奚山乔家一共五子：大哥乔植，老二神之手乔瑾，三妹乔鸢，也是乔野的生母，不过死在了十一年前那场大火里，老四乔赫早年出走自立门户，最小老五，也就是她五叔乔夙，他痴迷道家秘术，精通机关制造和占术。

    小时候云清对这些很感兴趣，缠着乔夙去学。

    可是乔植曾说过，老三乔鸢和老五乔夙都死在了十一年前那场大火里。

    现在看来，乔夙不仅瞒天过海地活了下来，而且还背负着极大的罪恶感。

    所以他宁愿在外面流浪放逐自我，也不肯回乔家，跟亲人相认……

    云清拧紧眉。

    想起乔夙疯疯癫癫喊着‘我有罪’的样子……

    难不成十一年前那场大火，就跟乔夙有关？

    就算没有直接关系，他肯定知道什么，而且是跟她母亲蓝水心有关！

    不过眼下最要紧的是先确认老乔的身份。

    云清刚刚给老乔施针的时候，顺便偷拔了他几根头发。

    之前她跟乔植做亲子鉴定时，保留一份乔植的基因样本。

    云清带着老乔的头发直接去了医院的研究室。

    加班加点，结果出来，最快只需要三到四个小时。

    云清干脆就在医院等。

    霍景深这时候也接到了韩默的汇报电话，这三年间，持续给柳曼转账的那个账户主人信息，已经查到了！

    “四爷，给柳曼转账的那个账户主人，她就叫‘蓝水心’……”

