    第1533章 打卡旅行   

    这使得许多观众们立刻发言！   

    “没错，就是陶瓷上那种特殊的蓝！这种颜色没想到在大面积涂抹之后，竟然会呈现出很强的压抑感。”

    

    “我感觉这栋房子的主人，一定是一个强迫症！这个颜色太让人记忆深刻了！”

    

    “对了，亚洲先生对这种颜色了解有多少？

    为什么我觉得这种颜色一点也不好看，更不适合这种在五颜六色之中，非常显眼的特殊感觉了！”

    

    马丽安读出了这条评论！   

    陆远闻言耸了耸肩：“这就是它的作用！”

    

    “什么？”

    

    玛丽安都没听懂！   

    “在各种各样的颜色中，你能一眼看到这种颜色，这说明这种颜色的特殊性，要远远的高于其他颜色！而且无论是哪种颜色，经过大面积的涂刷之后，都会给人间接的压力感！就像马丽安刚才看到的那栋房子，会声称那是一个大南瓜，而不会说那更像是一个工艺品！”

    

    陆远淡淡地说着，却使得频道内的观众们，不由得暗暗沉思了起来！   

    所有的观众们惊奇地注视着这座彩色的小岛。

    

    给人感觉，就像是一个童话世界。

    

    玛丽安捧着手机，拍摄的时候无意间将镜头向下放了放，发现一个奇妙的现象。

    

    “上帝呀！这简直太美了！”

    

    原来是船只靠近了小岛周围，附近的房屋也被刷上了各种彩色，这些房屋背水面倒映着！   

    就像是把整个水面都染成了彩色。

    

    黑色的小船悄悄的驶入到了无数颜色包围的水里！   

    就这样，像是一滴墨水，落进到了万千颜色的颜料里面！   

    黑色就像是一切颜色的本源，并没有任何的突兀感，视觉感受让人觉得无比强烈。

    

    如果说是在之前，玛丽安为大家拍摄了多彩的世界，那么现在，就是闯入到了这个多彩的世界里。

    

    玛丽安下意识的将镜头靠近船只的角度，一瞬间，水面的涟漪搅动打碎彩色，但很快又会恢复如初！   

    这一刻，就连玛丽安都觉得自己已经谅解了这个世界！   

    只觉得这个世界，没有什么比这一刻更美了。

    

    观众们也痴痴呆呆的看着屏幕，竟然没有任何人发送评论。

    

    反倒是用一种十分理智且朝圣的心态，盯着屏幕中的一切。

    

    “钞票枪，所有人的钞票枪都在哪儿！”

    

    终于，足足过去了几十秒，有人在频道里面发了一句评论。

    

    紧接着，各种各样的礼物铺天盖地的送上来。

    

    当马丽安看到这惊人的数额时，更加的惊喜和开心了。

    

    “上帝啊，这个路线，简直太让人迷醉了！我清晰的感觉到了从外表上便能呈现出来的美。

    我打算立刻出发，沿着马丽安女士走过的这条路线，体验意大利威尼斯的一切。”

    

    “我已经来到了奔驰国，正打算前往威尼斯！”

    

    “这个真是一个美丽无比的地方……能住在这儿，绝对是一件非常幸福的事情。”

    

    “这件事玛丽安女士早在之前就说过了，人们把这座天堂岛评选为威尼斯最舒适的岛！岛上的人是本地最幸福的人，我想这里一定非常适合懒人生活。”

    

    “你们不觉得刚才的画面非常唯美吗！这太好看了，给我的感觉就像是来到了一片颜色世界。”

    

    “我记下这个地方了，谁都别想让我放弃去到威尼斯的天堂岛！”

    

    “我觉得亚洲先生的品味真的是高于我们太多了……你们有没有想过，亚洲先生或许早就考虑过了五颜六色之中，最为特殊的一种颜色！所以选择了这一艘黑色的小船，当闯入到这片水域的时候，却成了最和谐的颜色。”

    

    “是啊！天哪……难道说亚洲先生早就已经察觉到了这一切，并且早就已经开始做准备了！甚至就连船只的颜色，都早在预料之中了。”

    

    “谁还会认为那个亚洲先生是一个粗俗的人？

    谁还在说他只是长得帅气？

    即使我没有看到他的脸，但我一定能明白，他是一位温柔且强大的男人！”

    

    观众们不乏溢美之词，对陆远大声的夸赞者！   

    “各位，我已经订了威尼斯的机票！我要去找玛丽安女士去偶遇……或许我也能因为是玛丽安女士的女粉丝的原因，第一次正面的见一见亚洲先生。”

    

    “你们这么疯狂的吗？

    要知道现在的机票价格非常贵！而且现在也不是休假的时间啊？

    你们甚至不惜牺牲今年的年假？

    这也太疯狂了吧！”

    

    “反正即使我失去工作，我也一定要去走一走这条路线。”

    

    这些家伙们一个接着一个的开启疯狂之旅！   

    这让玛丽安很无奈：“你们只因为看了我的频道就想要失业来旅行吗？

    千万别这样！这是对你们自己的不负责……”   

    “哈哈哈！那个女人当真了！”

    

    “马利安女士，你太高估自己的魅力了……他们是为了威尼斯的美景去的！而且我必须要告诉你，刚才发言的几个家伙，全部是旅游博主。

    瞧他们装的很贫穷的样子……他们可不在乎一点机票钱！”

    

    玛丽安愣了一秒，点开了这几个发言人的头像，立刻就发现这些家伙发布的旅游视频。

    

    “噢我的天呐，你能不能不要再让我担心了！无论是澳洲人还是意大利人，又或者是其他国家的人！你们能不能先安顿好自己的一切，再去思考去旅行的事情！我真的不想除了兼职做频道主以外，还要为你们的生活操心！”

    

    玛丽安是个十分诚恳心思澄澈的女人，而且由于出身富贵家庭，但因为兄弟不和家族竞争的原因，非常了解机会的重要性。

    

    所以看到有人想要放弃工作来旅行，第一时间劝阻。

    

    但没想到，居然是其他人为了引发注意，故意发布的一些假的评论。

    

    但如此做法，非但没有惹来观众的嫌弃，相反还有人感谢马利安的警告。

    

    “这地方的确很美，可是据我所知，这里的物价也非常昂贵！以我的积蓄，即使用信用卡贷款，也没办法玩的开心！所以我还是好好工作……等我攒够了钱，一定去找这条旅游路线！”

    

    

    

