    “不好意思，您说的病人到底在哪里？”

    顾惜时看着沉默的开着车的司机，疑惑的开口问道。

    说实话，要不是是刘兴运介绍的，并且保证，绝对不是什么坏人，顾惜时还真不打算出来。

    她能从司机的身上，感受到了极为浓重的煞气。

    这个人，以前肯定是杀过人的。

    只不过，杀过人还能够过得这么的从容不迫，没有被人抓进去，要不是有恃无恐有背景，要么，就是能力超群，能够瞒天过海。

    不管是哪一种都好，现在都不是她能够招惹的起的。

    她只想安安静静的处理了林家，暂时还不想碰上更危险的事情。

    “顾小姐放心，我不是什么坏人。”

    司机一看顾惜时戒备的眼神，心中不由得称赞顾惜时的敏锐，但还是开口解释。

    “只是我家先生要见你，他现在在上班，我只是带着你去他上班的地方看看。”

    “是吗？”

    顾惜时冷淡的开口说道。

    听就是这么听，信不信，那就是另外一回事了。

    毕竟这个世界会上，有那一个坏人会说自己是坏人的？

    司机就当做自己没有听出来顾惜时声音的冷淡和不信任，看人不说话之后，于是开着车去了公司。

    司机领着顾惜时直接上了顶楼，在陆航一的办公室门口前敲了敲，等得到回应之后，才让顾惜时进去。

    “进来--”

    司机推开门，让顾惜时进去。

    “进去吧顾小姐，我家先生等着你。，”

    顾惜时的眉头一皱，这么的排场，总觉得，里面的人，似乎不怎么好打发的样子。

    顾惜时默默地深吸一口气，走了进去。

    “你好，你就是要看病的病人吗？”

    顾惜时进来之后，陆航一还在处理文件，连头都没有抬一下。

    顾惜时站着等了半个小时之后，确定人是不打算主动开口了之后，顾惜时才开口问道。

    “38分。”

    陆航一抬起头，看着顾惜时，缓缓地开口。

    “哈？”

    顾惜时听到陆航一没头没脑的话，有些疑惑的看着他。

    “宿主，他说的是时间，你进来的时间。”

    发财悄悄地冒出头来，开口说道。

    “这个人是不是有病？”

    顾惜时和发财默默地吐槽道，有谁闲到了这种地步，居然还记住这种事情？

    “你在发呆？还是在走神？”

    陆航一看顾惜时的眼神有些失神，淡淡的开口问道。

    “没事，”顾惜时连忙回过神来，开口问道，“请问，你就是我等会要医治的病人？”

    “请问你哪里不舒服？”

    “你是医生，怎么反过来问我，到底是哪里不舒服。”

    陆航一在文件的后面签下自己的名字，确定这一份文件过关了之后，将东西收拾好，缓缓地开口说道。

    “抱歉，中医讲究望闻问切，我虽然能够看得出来，你身体的毛病，但是确诊还是需要问清楚情况的。”

    顾惜时觉得，这个人十有八九是来找茬的。

    “那你就先说你大概确定的就好。”

    陆航双手交叉架在了书桌上，缓缓地开口说道。

    “你失眠。”

    顾惜时直接开口说道。

    “哈，”陆航一笑了，眼中满是嘲讽和冷意，“顾小姐得出的结论就是这个？”

    “应激性失眠。”

    顾惜时补充道。

    “你说什么？”

    陆航一收起了自己的嘲讽，冷冷的看着顾惜时。

    这个女人，还真是敢说啊！！

    “我说，你有失眠症，还是应激性失眠！！”

    应激性障碍的症状主要是会做噩梦，情感有解离的状况，会有麻木感和情感上的禁欲或疏离感。

    虽然很浅，但是以她5.0的视力作担保，她看到了这个男人的眼睑下淡淡的黑眼圈，除此之外，他的眼眸还有一些红血丝。

    可即便是这样，这个男人依旧是一脸淡漠，不知疲惫，好像这样的情况没有什么大不了的。

    “你能治？”

    陆航一没有反驳顾惜时的话，而是问了另外的一个问题。

    “废话！！”

    顾惜时没好气的白了他一眼，“你既然来找我，就知道我的师傅是谁了，我当然能够治好了！！”

    顾惜时完全不会想到，这个世界上居然还有这么多巧合的事情。

    随随便便冒充一个人身份，结果就是这么的巧合，直接被正主的孙子碰上了。

    这倒霉的程度，都能直接去买彩票了！！

    保证能够倾家荡产！！！

    “陆神医的徒弟？”

    不说这个，陆航一差点都要忘记了一件事。

    眼前这个女人，是冒充了爷爷的徒弟的身份。

    胆大包天到了都敢当着他的面说谎了！！

    他是不知道，她口中的陆神医，实际上是自己的爷爷吧。

    “当然。”

    顾惜时满脸的自傲，表现得跟真的一样。

    要是一般人，说不定真的就被这么糊弄过去了。

    “不知道，陆神医现在在那里？”

    陆航一看着满脸自得的顾惜时，忽然不想将事情说清楚了、

    他倒要看看，等以后她知道了真相之后，会是一种什么样的反应。

    “师傅他可是隐士高人，怎么可能随便告诉你他在那里。”

    顾惜时不屑的居高临下的睥睨着坐在办公椅上的陆航一，说得一板一眼，说得好像跟真的一样。

    陆航一点了点头，装的就好像是真的信了一样。

    “可惜了，多年前见过陆神医一面，没想到，今天这么有缘，还能够见到他的徒弟。”

    陆航一缓缓地开口说道。

    “你......你认识，我师父？”

    夭寿！！

    该不会这么的巧合，直接遇到了正主的熟人了吧？

    死定了！！！

    “是啊。”

    陆航一看够了顾惜时的强装镇定之后，缓缓地开口说道。

    “可惜了，陆神医比较淡泊名利，这些年也开始隐居，我挺久没有见到他了，没想到，他居然收了徒弟了。”

    说着，陆航一看着顾惜时，点了点头，开口说道。

    “想来你也是学得精，不然的话，陆神医怎么这么快就放你出来行医了。”

    陆航一说这些话的时候，不疾不徐，缓慢带着一丝肯定。

    就好像自己对那陆神医其实也就是有过几面之缘而已，对方完全不是自己的爷爷一般。

    “是，是啊！！”

    顾惜时尴尬的开口说道。

    吓死人了，她还以为，今天就要被拆穿身份了呢！！

