    ［小孩：今天不是周六，怎么醒的这么早？］

    ［姐姐：被鸟儿吵醒了，上午有个案～］

    ［小孩：笑脸jpg.那记得好好吃早餐。］

    ［姐姐：豆浆正在厨房煮着呢。］

    ……

    讲真啊，老板开会中途开小差玩手机也是有点任性了。

    但，没办法，谁让他是大佬。

    有的是任性的资本。

    全MM基金合伙人公司的所有人都知道，他们的时老板有一只很老旧的手机。

    自从他们见到他，这只手机就已经很久了，停产了，过去了这么些年，这只手机他还在用，而且爱惜的很，日日不离身的带着。

    这就让人有点好奇了，据说，曾经金助理委婉的问过老板，要不要把这只手机淘汰掉。

    当时老板怎么说的？

    “换手机是部分记忆消散的开始。”

    ……

    能够有闲情看四季的色彩温润着岁月，又能够让内心的笃定守护着人生。

    神仙日子不过如此了。

    花浇了，豆浆也好了。

    时间不过才早上七点半，正式吃早餐的好时候。

    一杯豆浆，配上三宝乐的豆沙面包、咖喱肠面包，是小时候的至上美味，也是现在的回忆，简单的食物，吃出满满的幸福。

    吃过早餐，宁有光开始收拾房间。

    收拾房间的时候，收到庄亦景发来的微信。

    ［亦景：今天第一天来庄老头的公司，此刻已在会议室喝着咖啡等着开会，顺便记个流水账。话说，星巴克的巧意绵绵拿铁太齁了，喝不下去。］

    前两天庄亦景回国了，这是没休息两天就被庄老板抓去公司做苦力了。

    宁有光笑，在手机上打出信息。

    ［小仙女：今早喝豆浆，还不错，明早你也可以试试。］

    ……

    锦城。

    开城集团大楼，某间会议室。

    刚从国外回来，就空降到公司接任总经理职位的小庄总关上手机。

    静静地看了看手边，只喝了一口就被嫌弃的巧意绵绵拿铁三秒钟，还是决定一口把它灌下去。

    毕竟浪费可耻。

    她一向行动力惊人，是这么想的，也是这么做的。

    闭眼皱眉把一大杯咖啡喝下后，庄亦景准备起身去丢垃圾，手中空的咖啡杯却被旁边伸过来的一只骨节分明的手给挡住了。

    “小庄总，这个给我就行。”手的主人是小庄总的助理。

    庄老板特意从他的精英团队中委派过来给女儿用的。

    是个身高一米七出头，身材不胖不瘦，有点圆圆脸，长相普通，带着眼镜青年。

    庄亦景也不跟他客气，“谢谢。”

    等小助理丢完垃圾回来，她吩咐：“明天早上我要喝五谷杂粮豆浆。”

    “好的，庄总。”助理笑着点头，圆圆的脸上露出两个酒窝。

    ……

    八点四十多一点，李清出现在了宁有光的宿舍门口。

    打开门的刹那，宁有光一眼就撞在一个超大黑色墨镜上。

    今天的李清，穿着休闲，戴了一个超大的黑色墨镜。

    幸好已是夏天，早上戴太阳镜也不显怎么怪异。

    等宁有光关上宿舍门后。

    她立即摘下了眼镜，眼镜下面是一张脸色发白，黑眼圈严重，眼里还冒红血丝，像是生病了一样的脸。

    她人比她上周见到的还要瘦，气色也非常的不好。

    “自己开车来的？”宁有光招呼李清在单人沙发上坐下。

    “打车来的。”李清摇头，“我现在出门不敢开车。”

    宁有光给她倒了一杯清水，“身体有问题的话，可以先给你整个脉？”

    坐下来的李清目光有点空洞，“去检查了，什么毛病也没有，就是失眠，越来越严重，整夜整夜的睡不着觉，吃了安眠药也没有用。”

    “一个星期而已，怎么严重了这么多，是不是发生了什么？”

    因为李清是朋友，宁有光与她做个案时，态度要比陌生人更温柔，随性些。

    当然，这只是她的外在状态。

    实则，作为一个心理学咨询师，宁有光非常清楚，越是给关系亲近的人做个案，越是要绷紧脑子，让自己的思维时刻处于清醒，客观的状态。

    否则，她就很容易被他们带偏。

    心理咨询师若是对案主怀有偏见，那么个案时就会无法精准切入案主当下所面临的核心问题了。

    李清看着宁有光，眉锁一线，表情痛苦，“这一周，几乎每天，那个小诗都要在我面前有意无意秀恩爱，更过分的是，她还亲自过来跟我道谢，说谢谢我给她和她男朋友认识的机会，还说他们想请我吃饭。”

    这段话她几乎是咬牙切齿说出来的，每一个字，都在激烈的表达着她的情绪。

    房间里点着柏木清香，丝丝缕缕的烟雾在白瓷香插上盘旋，有安定情绪的作用，香味很淡，很天然。

    宁有光就平静的看着她，并不阻拦她一些激动的行为。

    她需要发泄。

    ……

    经过上一次聚餐，她已经知道是什么原因导致她严重失眠和今天的情绪爆发。

    能够如此激烈的把情绪爆出来，远比像上周那样把自己全副武装，武装像是一个完美的假人。

    美则美矣，毫无生气。

    今天的李清虽然看起来憔悴不堪，较之上周那种假模假样就是进一步。

    燃烧的怒火比闷在心里的阴霾发酵成邪恶的能量，要好千百倍。

    许久，等李清安静下来。

    宁有光问：“失眠的时候，你在想什么？”

    “想要不去想他们，想要离他们远一点，也经常告诉自己不要去想，但是……”

    “没用？”

    “对，大脑它不服从我的命令，我越是想不要想，越是想的更多。”说完，李清抬起拳头，狠狠的敲了几下脑袋。

    宁有光担心她这样敲脑袋，会弄伤自己，于是伸手从旁边拿了一个米色的抱枕递给她。

    “你对抗失眠的办法，就是让自己不要去想那件让你觉得很痛苦，很受挫的事，结果脑子进入高速运转，更加停不下来。”

    李清接过抱枕抱在怀里。

    手里有东西抱着，她就没有继续敲自己了。

    “是啊。”

    “这不是饮鸠止渴？”

    “就是啊，这个方法让我疲惫不堪，脑子都没法正常思维了，上周的工作都受了很大影响，导致领导还给我做思想工作，问我是不是家里出了什么问题，才会状态这么差，还问我要不要回去把家里的事情处理好再来上班。”

    李清把身体往后缩，倒在了沙发上。

    “哪里是家里出了什么问题……”李清的眼角有泪水流出来

    ，“问题是这件事我还没法和公司里任何人说。”

    半晌，她接着道：“我也没和周围的朋友说。”

    宁有光点头，“谢谢你的信任。”

    李清张了张嘴，舔了下干燥的唇，“我是信任你的专业能力。”

    “那也是信任。”宁有光轻笑。

    也不知道是因为刚刚把愤怒的情绪发泄了些，还是因为房间里的熏香起了镇定作用。

    李清渐渐放松了下来。

    沉默了会儿，她迟疑的问：“你看我和小诗的条件比，我怎么样？”

    “你是指什么样的条件呢？”

    “能够吸引异性的条件还能有什么？不就是外貌，学历，家世，智商等等。”

    宁有光缓缓喝了口水，想了想道：“我不了解小诗，就上次在日料店见过的一面来看，我只能说，她外貌和气质都不如你。”

    李清第一次露出了笑容，“她岂止是不如我，简直是差远了好吗？！我虽然在大学专业学的不怎么扎实，怎么说，也是985国科大毕业的硕士生，老家在新一线城市，不是大富大贵，也算小有资产，我是家中独生女，外貌自诩不算是大美女，也有6分吧。”

    宁有光笑着点头，“非常好的条件，不愧是有房有车有存款的新京城白富美。”

    这是去年李清拿着父母给的首付，在京城买房后请老同学吃饭时给自己的封号，她记得很清楚。

    她这时候重新把这个封号提出来，也是希望能让李清的心情更放松些。

    李清果然被逗笑了，紧接着，想到小诗，她的眼底又蒙上一层灰暗受伤的神色，“小诗呢，十八线小县城出生，外貌说5分都是往死里称赞，普通本科毕业，在我们公司做一个普通的行政，工作能力也就那样了。我就是想死，也没有想到有一天，我会喜欢上一个帅哥，还要跟她去竞争，不，不是竞争，是连和她争的资格都没有，我的世界崩坏了。”

    “你不会爱了。”宁有光淡淡道。

    “何止是不会爱，这件事的意义对我来说，简直就是失败和耻辱好吗？”李清义愤填殷。

    与此同时，她的脸上写满了不屑和鄙夷。

    不知道是在鄙夷那个她完全没放在眼里的小诗，还是鄙夷那个完全没看上她的帅哥的奇葩品味。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    人间幸福皆相似，人间苦是各不同～～～

