    “超神学院的世界啊……”

    忙碌的街头，所有人看着一个奇怪的年轻人站着不动的感慨。

    路西法，原天朝大学生，现在是一个氪星人。

    为什么他一个天朝人，会成为一个DC美漫里面的氪星人？

    而且为什么一个氪星人会出现在超神学院的世界？

    这一切，都要从他意外得到了一个系统，并且开局抽奖就抽中了氪星人开始说起。

    “身份载入中……”

    “地球……华夏……巨峡市……杜蔷薇的青梅竹马……载入完成！”

    嗯？

    回忆还没开始，路西法就被这身份安排给打断了思路，杜蔷薇的青梅竹马？

    为什么不是琪琳的，我更喜欢琪琳啊……最弱也是最坚强的妹子，有着一群男人都靠不住，老娘来C，老娘来撑场子的霸气！

    至于杜蔷薇，总感觉好像有人欠了她几千万一样的脸色，路西法并不会以貌取人，但是会敬而远之。

    他又不是M和舔狗，为什么要热脸贴人家冷脸？

    “路西法！”

    然后路西法就猛然听到了一个人在叫自己的名字，说到这里就不得不说路西法的父母，简直是中二病晚期，据说是九零后的通病，给路西法取了一个堕天使的名字，要不是上学的时候看到同学们都是什么“陆焰之瞳”、“艾希女王”、“光能使者”这样的名字的话，他怕不是要被调侃到长大为止。

    所以说，小孩子一辈子的心理阴影，可能就是从名字不好这一点开始的。

    路西法长大之后，别人反而羡慕他的名字能够如此高大上和洋气，虽然说路西法一点也不觉得洋气有什么好的。

    转身看去，路西法发现是眼熟的人。

    这头酒红色的长发，冷冽的表情和脸色，是杜蔷薇没错了。

    3D变成真人之后，感觉没有多么难认，而且众所周知，动画人物的皮肤都是毫无瑕疵的，随便一个路人女角色放到现实都是美女，更何况是杜蔷薇这种？

    以至于路西法这个从小到大单身至今的人都有些想要真香。

    他单身倒不是因为长得不好看，而是因为长得太好看，唇红齿白的美少年，大学之后身体开始发育，突飞猛涨，如今也是平平无奇的白色版本古天乐和杨戬二郎神版本的焦恩俊之流的型男。

    所以别人都以为他早就有对象了，就都不考虑他了。

    “你在这里发什么呆？”

    杜蔷薇对路西法说道。

    “我们有那么熟吗？”

    路西法真香的想法直接被他掐死。

    似乎这句话有点伤人，杜蔷薇一时无语。

    在她的记忆中，路西法跟她从小一块长大，只不过后来，她混成了太妹大姐大之后就没有来往了，紧接着就是杜卡奥把她丢到了军营里面去磨练，那就更不可能跟路西法见面了，结果，好不容易结束，杜蔷薇就想找回路西法这个好朋友。

    没有别的意思，就好像有人发财了，想要回村子里炫耀一下，杜蔷薇也想让路西法见见现在的自己，她已经是一名光荣的军人了。

    这很难说是懵懂的情愫，两人还没到那份上呢，哪怕女孩子各方面都早熟，杜蔷薇那时候也不会看上看起来弱不禁风的美少年，要不然她也不会看到路西法现在的照片就惊呼这特么是路西法？

    朋友。

    这是杜蔷薇给路西法的定义，但是路西法见到她却没有想象中那么热情，反而充满了疏远，尤其是开口就来一刀，让杜蔷薇一时之间不知道该说什么了。

    “……”

    “没什么事我就先走了。”

    路西法礼貌的说道，他忙着晒太阳觉醒抽到的氪星人的能力呢。

    话说回来，开门红就是氪星人，这真的是超棒的开局啊。

    “有空吗，我们去喝一杯，聊聊？”

    杜蔷薇却是说道。

    她很不服气，也很想告诉路西法，她早就不是什么大姐大了，你不要以过去的眼光看待问题。

    杜蔷薇还以为路西法是因为她以前那样而打算跟她疏远，因为印象中路西法就是一个别人家的孩子，含蓄的性格，阳光，善良，成绩优秀，跟她完全是一个极端。

    那时候的杜蔷薇想要吸引杜卡奥对她的关心和注意，那可是天天跟人打架，旷课什么的。

    “我很忙……”

    路西法想要拒绝，然后杜蔷薇就生气了，直接上手就抓住路西法的手腕。

    “痛痛痛！”

    路西法没想到杜蔷薇会动手，这一下差点把他给弄脱臼了。

    “……跟我来。”

    杜蔷薇下意识的松手，不过又抓住，接着把他带走。

    路西法顾忌形象，不想大喊大叫出糗，引起注意之后，人家肯定觉得有毛病的是他，而不是杜蔷薇。

    一路沉默寡言，看起来就像是被女朋友捉奸在床，准备拖回家暴打的那种。

    杜蔷薇心烦意乱，找了一家餐厅进去。

    “吃什么，我请。”

    杜蔷薇拉着他进了一个包间坐下之后说道，看来她也知道不合适在大庭广众面前说什么。

    “不必了，我赶时间，有什么话就快说吧。”

    路西法揉着被杜蔷薇一时着急抓出的淤青，哼，等我激活了氪星人的能力，到时候……算了，不跟你计较。

    “疼吗？”

    杜蔷薇的表情有些歉意，然后不等路西法回答，她将自己这些年的事情全盘托出。

    不过，让杜蔷薇不解的是，路西法全程都很平静的看着她。

    “所以，我已经不是以前的那个什么太妹了，我现在已经是一名军人。”

    杜蔷薇看着路西法。

    “……所以呢，这就是你要告诉我的事情？想要获得谁的认可吗。”

    路西法对上了杜蔷薇的视线，接着说道。

    认可这个倒是真的，杜蔷薇本来就是这么想的，想要让自己的青梅竹马好友对她刮目相看，只是路西法的态度让她不知所措。

    “如果没有其他事情的话，我就走了。”

    路西法再次礼貌的说道，这回，杜蔷薇没有挽留，她感觉到路西法是真的把她当成是一个陌生人了。

