    愕然归愕然，合作之事还是不能马虎。

    林佳佳与对方详细合作计划之时，才知道一恒地产已被傅氏收购，现在已属于傅氏旗下子公司。

    一恒地产不算太大的地产公司，但这么快被收购，可见傅氏速度与实力。

    所以，合作之事也是傅世瑾授意？傅世瑾这么做是闹哪出？

    不过不管林佳佳怎么想跟傅世瑾撇清关系，她都不可能因为私人感情就弃这次合作不顾，一是条件不允许她硬气，洲旅前期为项目之事投入多，急需这次机会；二来签成合同莫皓文就不用背负那么大压力，算起来，这是一桩好事。

    而且傅世瑾做为傅氏的掌舵人，这种不大不小的项目他不至于会亲自参与；这次合作之事不就是派人过来谈的么？

    因着双方都很诚心，合作之事自是谈得愉快，下午时分，洲旅便与一恒签订了正式合同。

    晚餐，一恒地产负责此次项目的负责人与洲旅一些高管一道吃了晚饭，席间宾主尽欢；餐后，洲旅派司机将他们送去机场，而林佳佳与莫皓文一道回去。

    莫林开的车，林佳佳与莫皓文都坐在了后排。

    “晚饭你喝了好几杯酒，头晕么，喝口水缓缓。”莫皓文给林佳佳递了一支水。

    林佳佳喝了口，将瓶子盖上，身体往后仰进椅背，“我没事。”

    莫皓文笑问：“之前没搞定合作你不高兴，今天怎么签了合同还不高兴的样子？”

    林佳佳看向莫皓文，“也不是不高兴。只是不明白他到底在想什么。”

    “我们都明白他的目的和想法是什么，不过没想到他行动会这般迅猛。”莫皓文说着轻笑了声，“佳佳，我现在又有了强烈的危机感。因为他不是以前你L国那些普通的追求者。”

    林佳佳：“......”

    这话林佳佳真不知道怎样往下接。

    她在L国这几年也遇到过几个男人表白，她不想莫皓文竟也知道这事。

    看着莫皓文那张清隽带着浅笑的脸，还有他那双清明的眼睛，林佳佳心中有了愧意，莫皓文守在自己身边几年，会是什么意思，她又如何不知；可她真的没法给出回应。

    见状，莫皓文轻拍了拍她肩，“好了，跟你开个玩笑。我知道你担心此次合作承他的情会为难，你大可不必有这种担心，即使没有洲旅，他们也会找一家专业的旅游公司合作；我们的条件都属上佳，会选择我们并非完全因为私情。”

    ...........

    周一，A市B市各大财经报以一则“傅氏一恒地产与国际洲旅合作，共同创建十井古镇项目”大篇幅报道公开了此次合作。

    此消息一出，洲旅股市迎来了一波大的利好，毕竟能与傅氏合作，前途与钱途都十分可喜。

    隔日，林佳佳作为洲旅此次项目的主要负责人，和同事们一道去往B市一恒地产落实商谈古镇建设的具体事宜。

    如她之前所想的一样，傅世瑾并未参与计划，甚至都没出现在一恒地产公司。

    林佳佳轻松之余，还是觉得有几分意外，傅世瑾收购一恒，与洲旅合作，莫非真只是从公事方面考虑？

    忙碌一天，当晚，林佳佳和同事住在了一恒附近的酒店。

    林佳佳回到酒店的时间尚早，便忙着跟小团子视频。

    因为项目之事，林佳佳要忙的时间也会多起来，她在家政公司请了个保姆，她不能回去的时候，只能让保姆带团子。

    小团子拿着手机，不停跟林佳佳说着一些零碎的、他觉得有趣的事；林佳佳也安静地听着，不时回应几句；眼看着时间过去，林佳佳便提醒团子该上床睡觉了。

    小团子闷闷不乐地撇起嘴，“妈咪，我很想你，想得睡不着。”

    林佳佳听得心都化了，她柔声道：“乖，妈咪会尽量早点回去，到时给你买更大的玩具飞机好么？”

    听言，小团子不情不愿地挂了电话，林佳佳与保姆说了两句，结束了通话。

    握着发烫的手机，林佳佳心中难免有些空落，十井古镇的项目马上就要启动了，自己做为负责人，要去当地跟进是避不可免的；到时带上儿子一起去吧，在周边另找家托儿所，总不能和团子分开那么久。

    ............

    到达B市的第三天，一恒地产与洲旅共同决定在C城成立分公司，方便建设此次十井古镇项目。

    此项决议出来，林佳佳与负责人一道去傅氏总部开会签字，这些确定后，后续工作便可去往C城开展了。

    几人开着车一道到了傅氏总部大楼，大楼十分宏伟气派，几十层的大楼高高耸立，楼塔造型别致，上边有着显眼的广政集团LOGO。

    停好车，林佳佳与助理小高跟随着一恒地产几个负责人一同进到富丽堂皇的前厅；里边有工作人员出来迎上，几人欲坐电梯去往会议室。

    “林佳佳！”一个清脆的、熟悉的、许久没听到的女声忽地在背后响起。

    在场几人都转过了身，林佳佳更是睁大了眼。

    叫唤她的人是贺淼！

    贺淼穿着合身的制服，黑色小高跟，而头发剪成时尚的短发；不知是否因高跟鞋的原因，相比四年前，贺淼好似高了些许，精致的脸庞上也彻底没了稚气，成了个靓丽时尚的职业女性模样。

    “林佳佳，真是你！”贺淼走近不敢置信。

    林佳佳也有点激动，“淼淼，你怎么在这里？”

    贺淼看着等林佳佳的几人，竟是道：“现在不说那么多，你电话多少，等会你忙完打给我。”

    这倒林佳佳有些意外了，毕竟贺淼以前可是个任性、我行我素的主；这是入了职场，懂了规矩啦？

    两人快速互换了号码；林佳佳走近几位负责人，说了声“抱歉”，一道上了电梯。

    开会签字都是流程，走得颇为顺利。

    从会议室出来，林佳佳还打算跟助理小高交待两句，却见贺淼不知从哪冒了出来。

    “林佳佳，你忙完啦！”声音还是如以前一秀清脆。

    林佳佳示意小高先去楼下等自己，笑着朝贺淼说道：“你这时间倒是掐得刚好。”

    贺淼道：“哪里是掐得好，是我特意在这里等着你！”

    虽然贺淼与自己差不多同高了，林佳佳仍忍不住习惯去摸她脑袋，“你还没告诉我，怎么会在这里的？”

    贺淼避开林佳佳的手，“我在这里实习啊！”

    说罢将林佳佳上上下下都仔细打量了一番，方才撇起嘴道：“林佳佳，你怎么这么没意思，几年时间说就不见就不见，也不给我打个电话！”

    林佳佳主动给了贺淼一个拥抱，“那些事情以后再说，先恭喜你在傅氏实习。这可是十分难得的机会！”

    “那当然！”说到这个贺淼有点儿得意，“我可是自己按要求应征进来的，没走一点后门！”

    林佳佳笑道，“现在读的哪个大学，是不是当年你想上的商学院？”

    贺淼点头道：“是啊！也是我凭本事考上的，跟傅世瑾半毛钱关系都没有！”

    林佳佳由衷为贺淼开心，“嗯，我就知道你很厉害。在这里工作怎样，习惯么？”

    “就这样吧！”贺淼拖着林佳佳，“现在差不多是午饭时间了，走，我们去楼上找傅世瑾，让他请我们吃饭！”

    说着便不由分说地拖林佳佳往电梯处走。

    林佳佳婉拒，“淼淼，你想吃什么告诉我，我请你吃便行。”

    贺淼才不听，“那怎么行，你到B市来就是客人，让傅世瑾请是理所当然的，就得狠狠宰他！”

    “淼淼，我们这么久没见，就单独去吃点东西，单独聊聊天行么，不去找他。”

    贺淼道：“叫上傅世瑾，我很久没和他吃饭了，你也很久没见他了吧，就大家一起吃饭，边吃边聊。”

    林佳佳只得直接道：“淼淼，真别去找他。我现在不想和他见面。”

    贺淼不以为然，“那我们就当他不存在好了！”

    林佳佳：“......”

    林佳佳到底被贺淼半拖半拉地到了最高层。

    下了电梯，明亮宽敞内敛的办公区域展现在了眼前。

    前台显然是认识贺淼的，并没有多说什么。

    贺淼牵着林佳佳，直接推开了总裁办公室的大门。

    与之前柏舟的规格一样，办公室外间是特助房间，这儿里边没人，贺淼又与林佳佳进了里间。

    办公室门打开，贺淼唤了声“傅世......”

    瑾字还在嘴中，林佳佳顺着贺淼的目光看到办公室里有个身形纤致、穿着制服的女人趴在了傅世瑾的胸前。

