    “政儿拜见母后！”

    章台宫后，一座宫苑的房间中，嬴政携带两个妃子前来，三人同时跪伏在太后赵姬跟前。

    这个时代，朝堂上没有后世朝堂那种跪拜之礼，但这跪拜之礼却是存在的，不同的是，都是用来对待父母老人的礼仪。

    赵姬虽说有千错万错，已然沦为他人笑柄，但说到底，毕竟是嬴政的母亲。

    赵姬此刻心情似乎不错，来到宫内，她已经好些天没见到阿瑶了。今日，这情同母女的二人一番谈心，让她心中闷气散去了不少。

    看着跪在面前的嬴政，芈柔和韩霓，赵姬目光不禁一闪。

    曾经，她对面前的三人可谓痛恨到骨子里。

    自己的儿子嬴政，摔死自己另外两个儿子。

    而面前这两个女人，曾经在秦王选妃的时候，她可是坚决反对的。

    当年嬴政选妃，各国为了结交秦国，都献上了自家公主。

    然而当时朝中却又三股势力争锋相对，其中是以华阳太后为首的外戚势力。

    当时，孝文王和嬴异人两代王先后离去，正是华阳太后需要巩固自己势力的时候。

    她的后家乃是楚国，能依靠的也只有楚国，当然要想办法安排楚国公主嫁给秦王政。

    所以，为了让芈柔上位，华阳太后施加的压力可不是一般的大。

    至于赵姬，本就婆媳关系不合，受了那么多年的磨难，回到秦国还遭到一而再，再而三的针对，哪儿愿意让人掌握大局？

    所以她也联系了自己的娘家赵国。

    虽说赵国和她也有着血海深仇，曾经受的苦难都在在赵国，但说到底，她毕竟是赵人，要找人联手，唯有赵国。

    于是她的选择乃是赵国公主。

    本来按照道理，当时的吕不韦应该和她统一战线才对。

    但最后，吕不韦反而支持了韩国公主。

    这简直是岂有此理。

    三方争斗不休之下，最后吕不韦和华阳太后支持的两个公主，嬴政都娶了，反而他支持的赵国公主，被嬴政羞辱了一顿，便打了回去。

    这可是一度把赵姬气得不轻，所以对这两个女人也没有好感。

    只是这些年过去，如今再见，她却发现，曾经的各种怨恨，似乎都已经烟消云散。

    时间就好像能磨灭一切的无上神器，哪怕是仇恨，也能在时间的磨灭中慢慢消失。

    “政儿，起来吧！”

    “韩霓，芈柔，你们也起来吧！”

    叹息一声，赵姬语气显得前所未有的温柔，柔声说道。

    “谢母后！”

    三人先后叩谢起身，跪坐在赵姬身前。

    “政儿，此番前来，所为何事？”

    虽说母子已经和好，但回宫这些天，母子也基本上不怎么相见，说到底，终究还是有一层隔阂。

    “启禀母后，政儿决意今日骊山祭天，已传令满朝群臣，诸侯，特来邀请母后！”

    “此祭天大事，不可马虎。母后身为长者，应该到场！”

    嬴政拱手，郑重其事道。

    “什么，邀请我去参加祭天大典？”

    赵姬一愣，似乎有些不可思议。

    虽说这几天，她身为太后，应该到场。

    但她如今还有一重身份，大秦的罪人呢。

    这个身份，从嫪毐叛乱那一天开始，她就注定洗刷不干净。

    哪怕是嬴政想要为她洗刷也不成，背负着这样的身份，她岂能去参加祭天？那不是为秦国闹笑话，引人不满吗？

    “没错，母后准备一番，走吧！”

    嬴政拱手，再度回应道。

    赵姬心中一暖，不禁感动，终究还是自己的儿子。

    “好，不过今天好像不是祭天的好日子吧！”

    赵姬连忙点头，说话间似乎想起了什么。

    但还不等嬴政回答，她又摇了摇头，笑道：“我儿是秦王，是天子，既然决定今日祭天，这就一定是祭天的好日子。稍等片刻，母后这就来！”

    说着，赵姬起身，开始前去准备。

    嬴政见状，告辞一声，带着两位夫人又相继离去。

    很快，这夫妇三人来到华阳宫，见到那位被长久幽禁华阳宫的花样太后。

    “政儿拜见祖母太后！”

    “韩霓拜见祖母太后！”

    “芈柔拜见祖母太后！”

    三人相继跪下，又开始了一番拜见之礼。

    这当今天下，能让嬴政等人跪拜的人，数来数去，也就两个女人，一个赵姬，一个华阳，都乃大秦罪人。

    除了这二人外，哪怕是老太爷关内侯也不成。

    赵姬是嬴政的生母，华阳虽然不是嬴政的亲奶奶，但毕竟是他名义上的祖母。

    当年若不是华阳太后收留，岂能有他嬴政今日为王之日？

    “政儿，柔儿，你们怎么来了？”

    看到面前三人，华阳太后眼睛一亮，连忙上前，一手一个搀扶起嬴政和芈柔，最后迟疑片刻，双手生出，道：“韩霓，你也起来！”

    和赵姬不一样，华阳太后虽然曾经也对付过嬴政，但对他身边的两个女人却是一点恨意都没有。

    曾经，他的继子嬴异人娶了两个女人，一个赵姬，还有一个也是韩国公主。

    那韩国公主生有一子，名为成蟜。在嬴异人死后，她更想扶持的还是韩国公主的儿子成蟜为秦王。

    不过奈何最后宫变失败，一切都不在她的掌控之中，也让她落得今天的下场。

    但这些年来，嬴政对她可从来都没怠慢过，久而久之，她和嬴政的关系也渐渐缓和下来，此刻见到三个晚辈前来拜见，自是欣喜。

    “启禀祖母太后，方才政儿决意骊山祭天，已传令各路诸侯臣子准备。想念祖母太后在这华阳宫独处多年，不见生人，亦多次祭天未曾参与，特来邀请祖母太后，还望祖母太后参与！”

    嬴政拱手，恭敬道。

    “什么，祭天？”

    华阳一愣，随后笑了，上下打量着嬴政，道：“政儿啊，你真是长大了，越来越有王者风度了。王者就该如此，天地吉时，王者来定！”

    “不过政儿，祖母就不去了。这祭天乃是大事，祖母毕竟是个罪人，今日若是同去，难免遭人口舌，对政儿不利，明白吗？”

    说话间，华阳太后摇头，婉拒了嬴政的邀请。

