    第1343章出手与接招

    “她们四个贱婢胆敢对本侧妃不敬，一直到现在都不愿意来给本侧妃低头认错，她这一回来，就用自己的私房补贴她们，她可真是会摆菩萨脸！”楚溪讥诮说道。

    “谁说不是？”大丫鬟也是冷笑，“这一回来，下人们都出去迎接了，可见平日里有多会收买人心，不过那又如何？如今还不是黄脸婆一个，岂能跟侧妃正当年华相比？”

    楚溪闻言立刻问她，“你确定是黄脸婆？我可听说早年她是京城第一美人，王爷也是被她迷得不行！”

    大丫鬟笑道：“侧妃只管放心，当年兴许是如此，但是今日奴婢可是躲在暗处悄悄看的，固然那气质与相貌是不一般，可是那气色却是极差，而且侧妃，她一个生过那么多孩子的老女人，这是拍马也赶不上您的！”

    楚溪脸上带着满意之色，“王爷今日也没有出去接她，她可有什么表现？”

    “她什么都没说，还是那副菩萨脸，对外说谁伺候王爷都一样，还说难得王爷有这么满意的人儿伺候。”大丫鬟冷笑说，“但是大家都是女人，她心里想的什么难道咱们会不知道？这就是看得出来王爷如今的心思全都在侧妃您身上，她压根就不敢来撄锋，只能避锋芒！”

    楚溪说道：“你可不要觉得她这是避锋芒，她用自己私房钱补贴那几个贱婢，这就是在间接地跟我对招呢！”

    大丫鬟闻言立刻就道，“这话说得不错，王妃这一回来竟然就用自己的私用补贴几个姨娘的用度，这要是传出去，侧妃不就是要落得一个苛待人的名声？而她则是得了一个宽容的好名，她这可真是恶毒得很！”

    楚溪是了解过这个对手的，眯眼说道，“到底是慕容府出来的小姐，手段当然不一样，听说府上的侍妾就被她们母女俩个压得永无翻身之地，宅斗手段可见一斑，不过她以为这样我就怕了吗”

    大丫鬟迟疑道，“侧妃是想？”

    “她都已经出招了，本侧妃当然要接招，不然还以为本侧妃怕了她！”楚溪冷笑。

    “可是当菩萨当久了，外边谁都说她一声好。”大丫鬟道。

    “外边的名声本侧妃自然有办法挽回！”楚溪直接说：“既然她愿意出私房钱，那就让她尽管出，传本侧妃的令下去，本侧妃要集资出去外边搭棚施粥，府上那些拉拢不了的下人，他们的吃穿用度全部缩减至原来的三成，还有落雨阁那几个贱婢，既然都有人资助她们了，那就停了她们的供应，我看那假菩萨要不要继续掏钱供养那些奴才！”

    大丫鬟都是愣了一下，“侧妃，这……这会不会不好？府上咱们拉拢不了的人可不少，若是都如此，那往后只怕会……”

    “往后他们还想待在府上？”楚溪嗤了声，“他们最好闹腾起来，本侧妃正好叫他们把位置腾出来！”

    大丫鬟觉得这样很不错，府上可不能没有自己人，“王爷那边要怎么说？”

    “这件事我亲自过去跟王爷说。”楚溪起身就过来书房了。

    (本章完)

