    “小姐！”来人冲着凌黛儿微微点了下头。

    他面对凌黛儿倒显得随意了一些，不像纪凤翎三人面对凌黛儿充满敬畏。

    此人正是客卿堂堂主贾铮，这段时间凌家发生了不少事，虽然他并不在这里，但对于凌家的大部分事还是了解的，比如窦家的事。

    而雷忌中毒一事是最后发生的，他倒是还不知情。

    他快步走到了雷忌的床头，仔细探查了一番。

    好一会儿之后，他眉头紧锁道：“这不是一般的毒。”

    “堂主，这毒连小姐一时间也难以化解。”周渡解释了一下道。

    听到周渡的话，贾铮有些惊讶地看了一眼凌黛儿。

    老实说，他对凌黛儿的了解肯定比纪凤翎三人要多的多。

    知道凌黛儿本身实力就高深莫测，就算是他也难以真正确认凌黛儿的功力。

    尤其是她还能给出不少令自己都心动的宝物，尤其是功法和丹药。

    那些丹药虽然大部分还是用在提功方面，可有如此的炼丹成就，相信凌黛儿背后的势力对炼制解毒丹应该也是精通的。

    这样的势力也拿雷忌的毒没办法？

    虽然他看出来雷忌的毒有些诡异，但还是没料到连凌黛儿都犯愁的时候。

    难怪她刚才提到了‘清心草’，这‘清心草’现在想要得到同样很难。

    “你刚才提到了‘清心草’，听你的语气，似乎能找到，或知道下落？”凌黛儿见郑贾看向自己，不由淡淡地问道。

    “郑大哥，真的吗？你真的知道？”纪凤翎很是激动地问道。

    她不像周渡和雷忌喊郑贾为堂主，而是喊郑大哥。

    毕竟她是女子，倒是有这方面的优势。

    雷忌和周渡两人倒是不敢这么喊。

    面对郑贾的时候，他们两个人心中还是有些犯怵的。

    他们总觉得郑贾这个人有些神秘，他的来头应该不小。

    不像自己三人，原本也就是在一个小地方才有一点点名声，放眼江湖，他们就很普通了。

    也就是说，郑贾本身应该就是高手，面对这样的高手，他们内心本能的还是充满敬畏的。

    哪怕他们这些年实力大涨，毕竟他们实力提升，不代表郑贾没有。

    这种敬畏之心，一直存在。

    “怎么回事？”郑贾手一抬没有回答纪凤翎的话，而是问道。

    “是毒王闵蛊。”周渡说道。

    听到闵蛊这个名字，郑贾双眼瞳孔微微一缩，叹了一声道：“难怪了，是他的毒。除了他本人有解药之外，几乎无药可解。”

    郑贾这话没问题，虽然像五神宗那样的大势力，付出大代价或许可以将中毒之人的性命保住，但对于中毒之人来说，往后的日子也是生不如死吧。

    凌黛儿现在做的差不多就是和五神宗等大势力一样的，就是先保住雷忌的性命。

    虽然现在只是吊着雷忌，没有让他死去，但以自己对凌黛儿的了解，凌黛儿真要替雷忌解毒，肯定还是办得到的。

    无非结果会和五神宗那些势力一样，雷忌下半辈子多半是废了。

    付出巨大的代价最终换的一个生不如死的局面，不少人会选择放弃。

    “郑大哥，你现在还发什么感慨，雷忌都快不行了。”纪凤翎不由埋怨了一声。

    郑贾眯着眼盯着纪凤翎。

    纪凤翎被他看得有些发毛，心中也意识到了什么，脸色微微一红道：“郑大哥，你盯着我看什么？”

    “没什么，看你这么关心雷忌的份上，我就说些正经的事。”郑贾轻笑一声道。

    他没有再打趣纪凤翎。

    纪凤翎和雷忌之间有点说不清道不明的关系，这点他之前也有所察觉，只不过两人都没有太过表露。

    现在[笔趣阁 www.biqudu.xyz]雷忌中毒，纪凤翎显然是藏不住心思了。

    对郑贾来说，这不算什么。

    他们毕竟是相处了好些年，再加上相似的经历很容易发生感情。

    “小姐，说起‘清心草’，我或许能找到。”郑贾看向凌黛儿道。

    纪凤翎他们脸色一变。

    刚才听完小姐的话，他们心中都很清楚。

    想要得到‘清心草’几乎是不可能的事，他们其实最大的希望就是放在小姐能够找到合适的替代药材。

    到时候或许药效会差点，但只要让雷忌尽量少的留下后遗症，不管是什么，大家都能够接受。

    现在忽然听到郑贾说有可能得到‘清心草’，他们心中的激动可想而知。

    只是凌黛儿脸色平静，好像一点都不激动，对郑贾的话一点都不意外的样子，让人看不透她的心思。

    “当然，我也无法肯定就能找到。”郑贾补充了一句道。

    听到这里，凌黛儿才微微一笑道：“你这么说，我就当你肯定能够找到了。”

    郑贾微微一愣，很快便恢复了正常道：“是否有了‘清心草’，就能够解雷忌的毒？”

    “相信没问题。”凌黛儿倒是没有犹豫道。

    “小姐既然这么说，那肯定是没问题了。”纪凤翎出声道，“郑大哥，你什么时候出发呢？”

    她一脸焦急地盯着郑贾。

    “我这才回来，连口水都没喝。”郑贾摇头叹息道。

    “这~~我这不是怕雷忌挺不住嘛，我这就给你倒茶。”纪凤翎说着急匆匆跑到桌子前倒了一杯水。

    郑贾倒也不客气接过：“你放心吧，我随时可以出发的。”

    纪凤翎的脸色才缓和了不少。

    只要有了‘清心草’，小姐就能炼制解药，那雷忌真的有救了。

    “瞧你这样子，你恨不得我现在就出发吧？”郑贾见纪凤翎眼巴巴地盯着自己，他有些无语道，“就算要走，我这次出去的事，总得要向小姐交代一下。”

    “你的事，我不干涉。”凌黛儿摇头道。

    “是我想要和小姐商量一些事。”郑贾脸色有些凝重道。

    纪凤翎知道自己太着急了。

    虽然不知道郑大哥这次出门做什么了，但就现在的样子来看，应该是大事。

    她有些好奇，不过倒也没好奇到想要去打听的地步。

    凌黛儿盯着郑贾看了好一会儿，才点头道：“去书房。”

    说完，凌黛儿便往外走去。

    “不会让你的雷忌一命呜呼的。”临走前，郑贾笑着对纪凤翎道。

    “啊？什么？郑大哥，你胡说什么？！”纪凤翎有些又羞又恼道。

    她的年纪其实老大不小了，难得遇到一个动心的男子，如今这心情和那十七八岁的黄花大闺女是一样的。

    郑贾没有理会纪凤翎，哈哈大笑着，跟着凌黛儿出了门。

    就在纪凤翎脸颊发烫，很是羞怒的时候，忽然听到门口传来凌黛儿的声音：“哦，看来是窦家的人来了啊，郑贾，你的事稍后再说，我先去看看。”

    “不如我陪小姐一道吧，要是有什么麻烦我来处理。”郑贾说道。

    ~~~~~~~~~~

    说明：今天就一更了。

