    “在里面封印一个强者，不过不管这个人是什么人，接下来，我会凝聚力量炼化他，诸位不用担心。”

    “那就好。”

    众人点点头，有绝美女子的肯定，就不在多说什么了。

    然后只见美女很快盘坐下来，然后开始炼化天魁阵里面的夜北辰。

    “叮，是否在傀儡一族大殿签到？”

    “签到。”

    夜北辰感觉真的不知道应该哭还是高兴了，但能够签到是真的让人开心。

    【叮，恭喜宿主获得万道神丹。】

    注:万道神丹能够融合两种不一样的大道，大道融合，力量翻倍。

    此地可以重复签到。

    夜北辰听到了这个声音的时候，心中暗喜，这特么的正是他一直寻找的力量。

    “不过先融合什么力量呢？”

    “那就冰和火吧，这两种力量融合，力量一定很恐怖。”

    夜北辰说着，吞了万道神丹之后，开始融合火之大道和冰之大道。

    接下来一朵莲花凝聚而成，是由冰之大道和火之大道融合在一起的力量，散发强烈的气息。

    “不错不错，以后没有了轮回妖刀的几倍几倍的力量，就靠大道融合。”

    夜北辰暗暗惊喜说道。

    反正他不管这么多了，先融合几个大道再说。

    “明天继续签到。”

    不过这时候，一股强大的黑色神念涌进来，然后汇聚在夜北辰的四周围，疯狂吞噬夜北辰的神念。

    “这股神念竟然融合了吞噬大道，不对，还有不朽大道气息，弱化大道气息。”

    夜北辰震惊说道，没想到竟然有人领悟这种力量，逆天了。

    “拼了。”

    夜北辰凝聚吞噬大道气息涌出，然后吞噬之眼打开，疯狂吞噬这些神念之力。

    夜北辰的吞噬之眼能够无条件吞噬万物。不管什么。一切都吞噬！

    但夜北辰又不可能真的吞噬，如果不能让这个人吞噬自己，估计会想其他办法吞噬自己，最好的办法就是，让这个人感觉已经吞噬了自己。

    想到这里，夜北辰凝聚分身出来。

    夜北辰的极慢大道分身，正好让外界的人，有这样的错觉。

    想到这里，夜北辰马上进去吞天鼎里面。

    然后凝聚极慢大道分身出来，自己则是来到了一边开始吞噬得到的力量，还有资源，提升境界修为再说。

    时间也飞速流逝过去了第二天一大早之后。

    夜北辰签到万道神丹。

    露出一丝微笑。

    然后融合吞噬大道，冰火吞噬三个大道融合。

    不过夜北辰刚刚吞噬炼化万道神丹之后，并没有彻底融合了，只是融合了一半的吞噬大道，似乎吞噬大道要想融合，就需要两个万道神丹！

    “反正极慢大道分身还能够坚持很久，不着急。”

    夜北辰说着，继续修炼起来了。

    至少突破圣帝二重境界，逆天改命。

    第三天。

    夜北辰再次签到万道神丹。

    然后彻底融合了吞噬大道，三股大道之力凝聚，融合成为了一股黑色的力量，似乎吞噬大道更胜一筹。

    第七天。

    夜北辰签到万道神丹，一共积攒了四个，然后开始吃了万道神丹，融合第四个大道，刀之大道，然后终于融合成功，黑色的莲花四周围蕴含了一股刀意气息，四股大道融合，还能够这样稳定，可见万道神丹的恐怖了。

    “不愧是我喜欢的万道神丹，有点意思。”夜北辰说着，继续炼化体内的力量，冲破圣帝二重。

    时间也再次流逝到了半个月之后。

    夜北辰签到了八个万道神丹。

    境界也突破达到了圣帝二重境界，体内蕴含的力量，堪比三百五十倍的半仙巅峰实力，而且还不是四个大道融合的力量，如果四个大道融合，实力就不知道达到何种程度了。

    “继续融合。”

    夜北辰凝聚重力大道融合进去，五种大道开始融合，整个过程也是极其顺利，轻而易举的就融合成功了。

    五个大道的融合，夜北辰可以说仙王境界都没有多少人能够办到的事情，他做到了。

    “现在的我，实力应该很逆天了吧！”夜北辰暗暗说道。

    “极慢分身，还能够坚持吗？”夜北辰看着极慢大道的力量疯狂流逝，眉头一皱了。

    毕竟极慢大道分身的力量流逝太多了，到时候根本没办法凝聚极慢大道威胁到其他人了。

    “最多能够坚持十天，如果超过，主人我会被吞噬的一干二净。”

    “明白了，那就坚持十天，十天之后，吞噬转换。”

    夜北辰暗暗说着，继续炼化力量。

    估计也是只能在炼化十天了。

    就这样，又签到十天之后。

    夜北辰获得十颗万道神丹的同时，把境界提升到了圣帝二重中期境界，实力接近于三百多倍的半仙巅峰实力。

    “不能让极快大道继续抗衡了。”

    夜北辰这时候凝聚吞噬之眼开始吞噬这些力量。

    吞天鼎的吞噬气息也疯狂涌出，吸收这些力量。

    外界。

    绝美女子一脸懵逼了。

    眼看着吞噬这家伙彻底炼化了。

    现在竟然反抗了，还吞噬她的力量。

    “这家伙到底在搞什么。”

    绝美女子大喝一声，凝聚更多的神念进去。

    但来多少吞噬多少。

    “不错的力量，我喜欢。”夜北辰露出一丝微笑说道。

    这股力量能够提升神念，境界，夜北辰很欢喜。

    就这样，几分钟之后。

    绝美美女放弃了。

    杀意爆涨。

    “特么的竟然玩我，小子，今天不杀了你，我就不是帝灵。”

    绝美美女说完，大喝说道：“全部强者集合，直接灭杀。”

    “是。”

    众人说完，纷纷现身，汇聚而来。

    “就算没办法融合第六个大道，那也必须融合了。”

    夜北辰接下来吞了十个万道神丹，然后融合第六个大道，混沌大道。

    不过让夜北辰惊喜的是，混沌大道竟然奇迹一般的融合成功了。

    “我靠，什么情况？”夜北辰一脸懵逼说道，本来以为需要十六个，但混沌大道竟然很温和的就融合了。

    “好强大的气息。”

    夜北辰看着黑色的莲花凝聚多了一股紫色的力量，露出一丝惊喜，这样一来，自己或许可以抗衡一二了。

