
　　皇甫策这边的人折腾了一个晚上，愣是没有追到人，把几个手下累的够呛，天亮的时候回来复命。

　　“妈的，一帮饭桶，怎么连一个女人都追不上呢！”

　　手下们一个个也是冤枉得很，“二少爷，这天那么黑，实在是不好追啊！”

　　“那女人太狡猾了，不知道躲到哪里去了！”

　　“废物！”

　　皇甫策除了生气也没有办法，不过那女人的确狡猾，这个女人的确不简单，虽说相貌丑陋，可倒真是会装，竟然把他给糊弄过去了。

　　不过这一趟也不算冤，最起码知道这个女人在皇甫澈心目中的地位，能让皇甫澈发脾气并亲自打电话来要人，这女人在皇甫澈的心里绝对不一般！

　　“口味可真重，竟然会喜欢这么一个丑八怪！”

　　皇甫策忍不住笑了起来。

　　他一直都觉得自己的哥哥刀枪不入，没有弱点，这下他算是知道他的弱点了。

　　皇甫策立即开车离开，在路上的时候就给慕心慈打了电话，等他到达别墅的时候，慕心慈已经到了，慕心慈一边打着哈欠一边嗔怪着，“大清早就叫人家过来，都要困死了。”

　　慕心慈像是牛皮糖一样黏在了皇甫策的身上，“你去一趟依云镇，去找你那个姐姐，替我打探一些消息。”

　　慕心慈有些莫名其妙地看着皇甫策，当她得知皇甫澈竟然为了楚凌熙亲自找皇甫策要人并发了脾气的时候，也是觉得不可思议。

　　“皇甫澈怎么可能会看上那个丑八怪呢？”

　　“我了解我那个哥哥，他这个人是绝不允许自己有任何把柄在别人手里的，这换做平时，他会一点一点摸查搜索，自己来找人，他既然亲自打电话给我，并说了狠话，是担心我对她不利，可见她在他心里的位置不一般。”

　　慕心慈也是闻所未闻，心里忍不住一阵恶寒，这皇甫澈究竟是瞎了哪只眼啊，竟然会看上她那个丑八怪的姐姐？

　　“所以你去替我打探一下，探探虚实。”

　　慕心慈点了点头，反正她也打算去看看自己家那个丑八怪过得怎么样呢。

　　慕心慈一分钟都没有耽误，马上就坐车来到了依云镇。

　　皇甫澈因为接手了总裁一职，不得不去公司，楚凌熙早上醒来的时候，他就已经不在了。

　　佣人们给楚凌熙推来了轮椅，说是皇甫澈为她准备的，楚凌熙看见轮椅的时候“噗嗤”一声就笑了出来。

　　这也太夸张了吧？

　　可是楚凌熙一下床就发现一点都不夸张！

　　她的伤全都在脚底板，只要一用力，那叫一个疼！

　　她也就只好乖乖地接受着轮椅，这轮椅和皇甫澈坐的轮椅是一模一样的，楚凌熙第一次坐轮椅倒也觉得新鲜，没想到这轮椅竟然还是感应的，身子一扭，就自动转弯，而且还可以调节速度，速度快起来也是惊人。

　　一上午她玩轮椅玩的不亦乐乎，吃过午饭，刚准备去睡个午觉，就有佣人来报，说是楚凌熙的妹妹来了。

　　“我妹妹？我没有妹妹。”楚凌熙话音刚落就想到了慕心慈，“哦，让她进来吧。”

　　佣人带着慕心慈走进了别墅里，慕心慈一边走一边打量着别墅，在豪门里生活，她多少对一些东西还是懂的，这别墅看上去很普通，可一砖一瓦都极为精心，院子里的小花园做的也很精致。

　　这里可是给植物人住的地方，竟然做的如此精致，可见皇甫瑞有多在意这个儿子。

　　而且他从爸爸那里也知道，就在昨天皇甫瑞宣布了新任总裁，不是皇甫策，而是皇甫澈。

　　看来这长子和次子的待遇就是不一样。

　　慕心慈随着佣人进了屋，她只用眼睛一扫，就看出墙上的几幅画都价值不菲。

　　楚凌熙还坐在轮椅上玩，压根没把慕心慈当回事。

　　当看见楚凌熙脸上的红斑时，慕心慈的心里多少踏实了一点，她还是那样的丑陋。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好久不见，你这混的也太差了，竟然都坐上轮椅了。”

　　慕心慈大摇大摆地坐在了沙发上，翘起了二郎腿，好像她才是这里的女主人。

　　“还不都是托……皇甫策的福。”楚凌熙也不藏着掖着，是什么就是什么。

　　慕心慈当然知道昨天的绑架事件，“是啊，当然是托他的福，如果不是他心慈手软，你恐怕小命都没了！”

　　楚凌熙忽然仰天大笑，“心慈手软？哈哈，我看是个蠢蛋吧？如果不是他蠢，我也逃不掉，哈哈！”

　　“你——”慕心慈当然不愿意听见楚凌熙这么说皇甫策，那毕竟是她看上的男人！

　　慕心慈左右看了看，“你说你这少奶奶当的，还自称是少奶奶呢，竟然来了客人，茶都不给上！”

　　楚凌熙哼了一声，“你是客人吗？”

　　“我怎么……”

　　“我没叫他们轰你出去就不错了，还想在我这里喝茶？你说吧，你找我来干什么？说完赶紧走，我还得睡午觉呢。”楚凌熙说着打了一个哈欠。

　　有佣人急忙给楚凌熙拿了一条毯子过来，盖住了楚凌熙的腿，“少奶奶，最近天越来越凉了，您盖上点，别着凉了。”

　　又有佣人给楚凌熙拿来了一盘水晶葡萄，“少奶奶，刚刚吃了肉，吃点水果解解腻吧。”

　　这一个个殷勤地伺候着楚凌熙，让慕心慈心里极为不痛快，她就是个丑八怪而已，她凭什么？！

　　林崇似乎也看出楚凌熙很不待见这个所谓的妹妹便走了过来，“这位小姐，我们少奶奶昨天伤了脚，也受了惊吓，实在不方便接待客人，所以您请回吧。”

　　她来这里坐车几个小时，竟然连口水都不给，现在就要轰她走！

　　慕心慈气的鼻子都要歪了。

　　她站起身来，“你们一个个可别巴结错了人！这如果不是我，她会有今天吗？有你们后悔的时候！”

　　说完她怒气冲冲地就向外走，刚走到一半的时候，就听见花园那里传来了吵闹声。

　　“你们这也太欺负人了吧？怎么每次都是让我去倒垃圾呢！这垃圾这么多，还那么臭！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第75章 试探免费阅读。https://xs.23sk.com 