    “直接做……是什么意思？”叶双在原地愣了好一会，然后试探性的开口问道。

    “字面意思啊，你们都交往这么久了，还是未婚夫妻……”苏雨倒是一脸古怪的看着叶双。

    “不是这个意思……”叶双都不知道该从哪里开始吐槽比较好，他挠着头：“有倒是有……”

    （PS：还是有读者懵逼，其实第425章叶双和白语幽已经有了关系，只不过后面被河蟹了而已，完整版可以去群里看。）

    “那不就得了，跟个小屁孩似的害什么羞，喏，后面有房间，你们记得融合波导的力量，别入迷了。”苏雨下巴朝着一处方向抬了抬。

    叶双：“……”

    两人被苏雨以及她的路卡利欧推搡着，最后两人有点茫然进到了一个房间，里面只有一张雪白色的床铺。

    虽然每天都有，不过这样像是完成某种任务似的还是第一次，不过此时白语幽已经双眸发出淡蓝光并伸出细白的手臂抱住了叶双的腰，她微微抬起头，吐息如兰。

    “……”

    一个小时后。

    苏雨坐在道场看着远处的房间门，此时，房门打开，叶双和白语幽走了出来，路卡利欧看到它们后，叫了一声：

    “路。”

    “看来成功了。”苏雨看到叶双和白语幽眼中浓烈的蓝色光泽，抱着手臂露出笑容。

    叶双有点不好意思的挠了挠头，白语幽则是不露痕迹的把自己的脸庞埋在了叶双的身后，虽然平日里对叶双大胆的很，不过在外人面前，还是比较内向的。

    “波导弹，可以释放出来了吧。”苏雨问道。

    “大概清楚了。”叶双感觉现在自己只要一调动波导之力，周围的一切都是无比的清晰，他伸出手，随后掌心处，一颗圆形的蓝色能量球开始漂浮着，散发出熟悉的波动。

    “那就行了，我也没有什么东西交给你们了。”苏雨伸了个懒腰：“你们走吧，哦对了，最近可能不太安全，你们尽量少点外出。”

    “不安全？”

    “总之你听着就是了。”苏雨说着，然后很快就把叶双和白语幽赶出了道场，站在门口处，叶双他们两人对视一眼，目光中满是茫然。

    “是要发生什么大事了吗。”叶双露出无奈的表情。

    白语幽微微歪着脑袋。

    “叮叮叮。”手机响了起来，而且是叶双和白语幽的手机同时响了起来，他们拿出手机一看，发现是群组里的消息，那是刘雪玲创建的群，平时倒是没有什么消息，不过今天刘雪玲那家伙倒是发了一个新闻一样的链接。

    《震惊，一高中生居然拥有准神级精灵，原因居然是……》

    刘雪玲：会长好像在网上火了！

    沈雨萱：还真的是……

    叶双点开链接，里面是一个视频，上面是陈宇指挥着暴蝾螈横扫全场的画面，下面还有评论——

    谁他么吃蝙蝠：我的天啊，果然土豪的世界无法理解

    双黄连冰激凌：酸什么啊，暴蝾螈这种精灵要是给你，以龙系精灵那高傲程度你指挥的了？

    黄钢糖主任：果然这个世界还有很多我不知道的事情

    “居然火了……”叶双摸了摸下巴，不过想想也是，毕竟会长这么年轻，能够指挥一只准神级精灵，并且还是以暴躁闻名的顶尖龙系精灵，那些网民不觉得惊讶就怪了。

    殊不知此时在华夏的某地。

    一个昏暗的房间里，一张桌子上围坐了七八个人，在他们面前，是一个投影屏幕，屏幕中，正是陈宇和暴蝾螈对战的影像。

    “你喊我们过来，就为了看这个？”看着屏幕中的暴蝾螈，其中一个人露出不屑的眼神，似乎对所谓的准神级精灵完全提不起兴趣。

    “不过区区一只暴蝾螈罢了，用得着叫我们过来吗？”

    “一只暴蝾螈当然没有什么，不过你看这个……”坐在最中间的人手指一点，画面随即暂停，那是暴蝾螈使用龙息时候的场景。

    “龙息？有什么好看的？”

    “等等，你看那个。”似乎是有人注意到了什么，随后伸出手一指，只见龙息的力量中，隐隐的藏着紫红色能量流纹，隔着屏幕都散发出恐怖的波动。

    “龙息不可能会有这种颜色，难不成……”其中一个人看着，然后仿佛想到了什么，眼睛猛地瞪大：

    “龙系本源！”

    “不可能，龙系本源怎么会出现在一只如此弱小的暴蝾螈身上！”很快，就有人反驳。

    “不。”中间那个人缓缓出声：“那的确是龙系本源没有错，我想，你们应该知道我叫你们过来是因为什么了吧。”

    话音刚落，房间里的所有人呼吸急促了起来，甚至有些人的眼中开始出现狂热。

    “自从那该死的阿尔宙斯用尽自己全部的力量封锁住了通道，这么多年来我们组织就一直在寻找打开通道的方法，当然，只要找到其中一块本源，我们就有办法打开一个通道，剩下的就简单很多了。”那个人舔了舔自己的嘴唇，喉咙沙哑的说道。

    “那只暴蝾螈在哪！”有人连忙问道。

    “海珠市。”

    听到海珠市几个字，其他人纷纷脸色大变，仿佛想到了什么不好的东西，随后有个人哆嗦着嘴唇说道：“海珠……你忘了那个家伙也在海珠吗？”

    “只要有他在，就算我们全部一起上都不是对手。”另一个人也说道，眼中满是恨意。

    “的确，拥有波导之力的女勇者，世家白家的幕后家主，水都守护者的主人以及……那个大魔王，一座三四线的城市居然聚集了这么多恐怖的存在，的确令人匪夷所思，不过……”那个人露出阴森的笑容：

    “我在其中一个通道的遗迹那里做了手脚，我想……现在大魔王以及可以使用波导之力的那个女人已经离开海珠市前往通道那里了。”

    “你说的是真的？！”有人皱眉。

    “你觉得呢？”那个人手指一点，画面切换，只见一个类似于监控画面的视频里，一个看上去三四十岁的男人拉着行李箱缓缓走着，在他的身旁，还有一对长相漂亮，几乎一模一样的双胞胎笑吟吟的跟着。

    “就是他。”看到画面中的那个男人，几乎所有人都面露出恨意，因为这个男人，毁灭了组织无数个计划。

    “那么各位……”中间的那个人露出笑容，然后双手合十缓缓说道：“知道怎么做了吧……

    目标，龙系本源。”