    实际上田钰也没觉得放火烧山有什么可缺德的，烧死敌人总比被抓住之后绑在电线杆子上烧死仁慈多了。一个人如果对自己的生命都不能珍惜，何谈重视别人呢。

    刚才出言刺激张柯只是一种羡慕嫉妒，应该是没有恨。在东亚联盟里像张柯这样的年轻官员并不罕见，但能以二十出头就被高层看好重点培养，还身兼创始元老身份的，真的蝎子拉屎独一份！

    可这家伙有点清高，平时不怎么混圈子，对女人更是极端挑剔，除了前几年和蓝灵儿传出点绯闻之外，眼睛里好像从来没看上过任何一个，同为未婚女孩的她难免会有点看法。

    “……闻到了吗？好像有股香味……”见到张柯没跟着自己的话题走，田钰干脆耸起鼻子做出四处乱嗅的样子。别说，这个女特务萌起来也挺好玩的，面部表情像极了草原上的土拨鼠。

    “哈哈哈……”两个男人都被田钰的样子逗乐了，一起大笑了起来。

    “好像是松油的味道……佛祖啊，山火……看，那边有烟雾！”可笑声刚刚离开唇边，川早的笑容就凝固在了脸上，也耸了耸鼻子，转而瞪着眼望向身后，表情怪异极了。

    “艹……我真是张乌鸦嘴！瓦克尔、瓦克尔会长……快，你们俩带着咱们的人赶紧后撤，我去通知瓦克尔！”张柯顺着川早的眼光转过头，表情随即也凝固了。几秒钟之后突然活了过来，发了疯般的又喊又叫又跳向前跑去。

    “不、不能按原路返回，光靠两条腿在迎风坡永远跑不过山火。上山脊，用最快速度翻过山脊到背风坡才有可能活下来！”

    川早一把拉住张柯对刚刚的命令提出了疑虑，张柯是观察团负责人，如果他不更改命令谁也没法擅自带队改变路线。擅自违抗命令出了事要负全责，没出事也得上军事法庭。

    “好吧，观察团暂时由你指挥，快跑，我随后就追上来！”张柯对山地作战真没太多经验，不过他有个优点，愿意听专业人士的建议，哪怕当着下属的面也不嫌丢人。

    当下把指挥权明确交给了川早一雄，然后一边喊一边向前跑去。可惜那些穿着灰色袍子的裁决者没一个愿意听他的，还在用急行军的速度大步赶路。

    溃败，大溃败，身后一个敌人没有，可是大几十名裁决者连同少部分黑衣士兵跑的比兔子还快。已经不用能逃跑来形容了，简直就是连滚带爬。

    为了提高爬山的速度，武器弹药、饮水食物、御寒衣物，能扔的都扔了，手脚并用在山林间玩了命向上跑。一边跑还一边抬头透过树林间隙看一看远处的天际线，只要爬过那条蜿蜒的山脊就能躲过身后横扫而来的火龙！

    从川早一雄发现西南方升起的一缕青烟，到瓦克尔下达全体撤退命令前后不过十多分钟，那缕青烟就已经变成了黑黑的烟柱。

    再过半个小时，原本只有两个点的烟柱就连成了线。虽然还看不见火苗，但从西南方吹来的山风已经变得温热，燃烧的灰烬时不时从天而降。

    一个半小时之后，从下而上席卷而来的烟雾已经让人不停咳嗽睁不开眼了，蜿蜒的火线正在一棵棵吞噬着高大的杉树。那些碗口粗的枝杈被火舌舔过之后仿佛是根细细的火柴，几十秒钟就被烧成了黑黢黢的棍子，枝叶全无。

    最可怕的还是由负压引起的狂风，空气被大火加热到几百度之后急速上升，周围的空气为了填补空缺用几乎相同的速度席卷而来，让原本并不大的风力瞬间提升了好几倍。

    风借火势火借风威！天色渐暗时大火已经舔上了山脊线，才稍稍放缓。海拔增高降低了气温，林木稀疏减少了可燃物，风势减弱也就没了冲劲儿。

    可是沿着山坡向东的火头却毫不减速，在黑漆漆的夜幕下时明时暗，一根烟的功夫就能跨过一道山谷，爬上另一边的山坡。

    和仓皇逃命的裁决者比起来洪涛三人就闲暇多了，此刻正窝在靠近中哈边境的村子外面吃晚饭呢。村子里有丧尸活动的踪迹，洪涛没打算进去，正好在村北有个边防哨所之类的院子空着，干脆就被临时征用了。

    “比热斯，如果晚上起了大风，这场火可能会越过伊昭公路一直烧到八卦城去，那边有牧场的！”

    吃饱喝足靠在木板床上，两条腿得到了充分放松休息，方文麟体内的善良基因也蠢蠢欲动了起来，开始琢磨超出个人生存范畴的问题了。

    洪涛并不满足每天吃干粮，那些方便携带的食物最好留着真正登山时再消耗，所以在下山时顺手抓了两只土拨鼠给烤了，正滋喽一口酒吧嗒一口肉的自斟自饮呢。

    啥，晚上不能点火，怕被敌人发现？不存在了，至少今天晚上随便点火，除非敌人都穿着防火砖，否则他们啥火光也顾不上看了。

    但方文麟和朱玛巴依一口肉没吃，还异口同声的说这种动物容易传染肺鼠疫，也就是差点把欧洲干翻的黑死病，劝洪涛最好也别吃。

    那能成嘛，洪涛来疆省整整八年了，只要能遇见的野生动物基本都要尝一尝，包括雪豹、黑熊和金雕。然后就总结出来一个食谱，肉质最美味的往往不是表面上看着很威风的动物，反倒是很不起眼的土拨鼠和獾子。

    “滋喽……哈……是啊，我都干了什么，怎么救了你这么个累赘呢。干啥啥不灵抱怨救命恩人第一名，呸！”

    从嘴里吐出根骨头，一口喝干了酒瓶盖。嗯，今天差不多了，有一两五，剩下的留着以后再喝。对于方文麟的屁话，只提出了口头批评。

    这个瘸了条腿的大学老师今天的表现很不错，在翻越山地的路上只多休息了三四次。虽然有时候说话不太中听，功过相抵不奖不罚也说得过去。

    “他们打坏了我一条腿，还要把卡米拉抓走当修女，我怎么会同情那些人。可你不是说他们离咱们的距离越来越远追不上了，八卦城北边的牧场里也有像你一样的牧人，岂不是死的不明不白！”

    方文麟一点不否认救命之恩，也不认为是在鸡蛋里挑骨头，只是看不惯洪涛的行事风格，杀气太重。本来打伤就可以的肯定会打死，本来打晕就可以的还是打死。

    这和拿流民不当人看待的救赎者高层有啥区别，没准还更甚呢。自己冒着生命危险潜伏在聚居区里就是想等一天机会来了推翻那些作威作福的家伙，如果救命恩人也这样岂不成笑话了。

    “你这种人吧，要是放在我手下……算啦，先不聊这个，还是说说正事吧。姑娘，你总问我要去哪儿，却从来没提过为什么要逃出来。你这一走，新来的修女把我的特别通行证都给作废了，以后再想搞一张很难，损失很大啊！”

    闭着眼听方文麟说话能让洪涛想起十年前刚被救回来的蓝迪，他们俩虽然不是一个种族，文化也不相同，但悲天悯人的腔调差不多。

    不过现在他已经没有当初和蓝迪整天抬杠拌嘴、抽丝剥茧、无时无刻琢磨用事实一点点教育人、改变认知的热情了，在面对人间苦难时甚至有点麻木不仁。

    谁看不惯自己就别看，非想要干涉一枪干死完事。我才不管你是救赎者还是反抗军呢，更不会因为卡米拉或者于佳就网开一面。不过有件事得问清楚，那就是他们出逃的真相，琢磨了这么多天也没完全想通。

