    付海教授。

    若论身份与辈分，他比起场中的郑桂教授与田芳教授，都要高上一截！

    他带出来的三名学生，在生命科学领域更是被视作未来之星，有人已经有了实质性的成绩与进展。

    这与付海严苛的要求有关。

    到了一部分人眼中，便是“眼高于顶”。

    这么说，实际并无错误。

    也正是因此，付海看到眼前这两百多名所谓的“天才”，就气不打一处来。

    一方面，他知晓这里面的学生都是从全国各地筛选而来，有部分人或许未来会踏上这条路，研究生命科学，成为其中的中坚力量。

    但另一方面。

    他觉得这些学生，太骄傲！

    太浮躁！

    一个个的才刚入大一，通过特招进入顶级名校，就一个个的方法鼻孔都要对天了。

    在付海的眼中，这是属于“才不配位”的骄傲。

    尤其，与他带出来的三名学生，以及何亮一对比，更是如此显明！

    所以，性格耿直的他，当场便是出声批评。

    要压一压这些学生的锐气！

    场下两百多名学生，一时间鸦雀无声。

    沉浸付海教授的话语。

    “官方机密？”

    “何亮研究出来的？怎么可能！”

    他们也算是全国上来的佼佼者了，有人甚至能单独完成较为简单些的论文。

    可和官方机密那种等级相比，差太远太远了！

    就算是一般能让生命科学领域沸腾的研究，也未必会视为国家机密吧？

    他们心中震动，看向何亮的表情无比复杂。

    嫉妒，羡慕，质疑，不一而足。

    何亮就站在台上，神色平静，气态从容。

    付海教授见下面学生表情，就知道有很大一部分人都心有怀疑。

    他冷哼一声，也不再说话。

    人外有人，天外有人。

    很多人，便是难以接受这一点。

    有冲劲与锐气是好事，但过度的自傲，就未必是好事了。

    但经过付海教授的一番话语，学生们的喧闹和骚动倒是少了许多。

    开班仪式在一波三折中，总算是堪堪结束。

    ......

    四位总导师，纷纷退场。

    付海教授朝着何亮径直走去。

    “付教授！”何亮脸色露出一丝感激：“多谢您刚刚为我说话。”

    付海教授却是摇了摇头，说道：“倒也说不上。”

    “那群学生，太骄傲，老头子我也是看不惯他们。”

    “其次，你也不需要我为你说话。”

    付海教授看着何亮的目光，微微发亮，仿佛看到什么珍宝一样。

    旁边的郑教授与田教授也走了过来。

    付海教授撇了他们一眼，便是道：“你们两个，怕是低估了何亮的重要性！”

    郑桂与田芳神色微怔。

    付海教授看向何亮，道：“我以前，也曾是一名武体修炼者，而且有淬体九层的实力！”

    何亮眼中露出一丝诧异。

    付海教授接着道：“只不过因为一些意外，修为没了而已。”

    他目光骤然火热：“但你不一样！”

    “我看过你的部分研究了，完全不比我们研究的差！”

    “而且，你是武体修炼者！天资卓越，现在就有合气修为！”

    他似想到什么，声音略带兴奋：“未来世界，即将变革。”

    “正是因为我曾为武体修炼者，我才知晓如你这般对生命科学理解如此深刻，而且还有不俗武体修为的人有多难得。”

    “你对我们护龙的研究，没准很快就能超过我们几个老家伙！”

    付海接着道：“何亮，护龙的门槛，远比你想象的要高。”

    “没有无数的实绩和证明，是很难进入其中的。”

    “你研究出来的官方机密是进入护龙的资本之一，另一个资本就是你的武体修为。”

    这话，让何亮眉头微挑。

    难怪李老当初就说，如果自己能在生命科学竞赛与全国武体天骄赛中大放异彩，就能特招入护龙！

    “看来，您们现在研究的，与武体关联不小。”何亮道。

    付海点点头：“的确如此！”

    “只不过你现在还没加入护龙，我不好跟你透露。”

    旁边的郑教授与田教授两人面面相觑，没想到付海才刚见到何亮，就给出了如此高的评价。

    他们两人自然也知道武体修炼者。

    但他们毕竟没有修炼，未曾踏上这一条路。

    某些东西，还是难以彻底理解。

    可经过付海一说，他们看向何亮的目光，又有了变化。

    交谈几句，付海教授便是道。

    “两天后，我们就开一节大课。”

    “我们四人，一人一个小时。”

    所谓大课，便是总导师给两百多名学生共同上课。

    付海顿了顿，又看向何亮，正色道：“何亮，还有一件事情。”

    何亮好奇道：“什么事情？”

    付海沉声道：“老李......不，应该说是官方的决定。”

    “等我们大课的时候，可以适当的将武体信息，告知这些学生。”

    “甚至，可以展示部分力量！”

    这一句话，让何亮心中微惊。

    武体，对各大家族，上层势力而言，这并不是什么秘密。

    但绝大多数的人，可都并不知晓！

    现在，这是官方初步让武体推动到大众中吗？

    由不得何亮如此想着。

    付海看了何亮一眼，接着道：“官方的确是想将部分武体信息慢慢的让大众知道。”

    “这里只是其中一个地方。”

    “各个地方，都在缓缓的扩散信息，防止民众忽然知晓而惊慌。”

    何亮点点头：“好！”

    他心中，想的比较多。

    侠以武犯禁，强大的武体修炼者若是心有不轨，会对社会造成不小的破坏。

    可如今官方甚至宁愿爆出来。

    这就说明，未来的确将有变革出现。

    而且，是逼得官方不得不如此做的变革。

    付海还透露了一个重点消息：“如今只是初步扩散。”

    “现在官方还在敲定具体计划。”

    “如果不出意外，你们数周后的全国武体天骄赛，可能会作为官方将武体正式搬上大众眼前的契机。”

    “契机？”何亮眼神一凝。

    付海点点头，道：“很大概率，会上电视直播。”

    “甚至，会全国直播！”

    他泄露了几个连郑教授与田教授都不知晓的信息！

    “总之，备战好两天后的大课就好了。”付海教授说道。

    “何亮，我很看好你。”

