    第144章 千仞风破玄机，唐三开始慌了

    目光很冷，

    只是被盯着，唐三就感觉到了一阵毛骨悚然。

    哪怕只是一道灵魂体，额头上都好像有冷汗要被挤出来。

    不知道源自什么地方的差异感，此时压在他心头上就让他有一种喘不过气的错觉，像是整个人都被看透了一样。

    “你不敢和我赌？”

    唐三急了，语速极快的说着这些，他生怕自己不快些争取时间，一直让千仞风这目光看着都能暴毙当场。

    一言不合，飘个魂助助兴？

    “我知道了，你肯定是在担心我也是双生武魂，你知道我的蓝银草武魂变异了，并且我还拥有天下第一器武魂昊天锤！”

    “而且，我还被修罗神大人看中了，注定了会成为修罗神大人传承者的，你是担心我成长到那个地步将你镇压！”

    “如果你千仞风真是这样一个懦夫，我唐三瞧不起你，你连与我这么一个‘弱者’赌的勇气都没有，我已经在心境上胜你一筹了。”

    激将法？

    千仞风乐了。

    他没想到唐三会说道出这么一番话。

    以往他对唐三的了解只是存在于知道唐三的过往事情上。

    现在……

    真正与唐三有过一些接触之后，他才发现唐三是真正将不要脸发展到了骨子里面去。

    仗着这种融入了骨子里的不要脸劲头，才能够一次次化险为夷。

    正所谓，

    树不要皮，必死无疑！

    人不要脸，天下无敌！

    唐三的这种作为，已经是朝着天下无敌在转变过去了。

    “激将法这一套不用在我面前用，你也不够资格和我玩激将法，我玩这一套的时候，你还不知道在什么地方扣泥巴。”

    千仞风淡漠轻语。

    冰冷的瞳光依旧，令人心悸的那种感觉席卷在唐三身上，更是让唐三悚然当场。

    这话，千仞风没有一点儿掺假。

    单单只是这一辈子，他比唐三要年长好多岁，他六岁觉醒武魂的时候就在千道流面前玩过这样的手段。

    也正是那个时候的手段，他保证了自己活到了现如今，也让千道流从那个时候真正相信他有掌控下所谓‘邪恶武魂’的能力。

    他都才六岁的时候，唐三在斗罗世界最多还只是一个受精卵。

    如此，也妄图在他面前玩弄激将法这样的手段？笑话！

    唐三坐蜡了。

    满眼惊惧的看着千仞风，他不敢相信千仞风会如此直白的将激将法的一说拆穿出来。

    正常情况，不应该是千仞风被他激将法刺激到，然后将他放回去，让他这一部分灵魂力量都不用去损失吗？

    结果，真正和剧本没有丝毫关系啊！

    “我这是激将法不假，但是我也知道了你千仞风就是一个彻头彻尾的怂货！你没有胆子和我同等级交手。”

    “你在怕，你怕我超越你的那个时候，你怕我将你所有的布局全部都毁掉，你怕最后死在我手上！”

    “之前年生从未听说过斗罗大陆有你千仞风这样一个名头，那个时候你肯定是被武魂殿所庇护，而你没有敢闯下名头，肯定也是你在怕死！”

    “我今天这一部分灵魂力量落在了你手中，但是我不怕死，是我现在技不如人，损失这么一部分灵魂力量，我反而感觉非常值得，是这么一部分损失让我知道了你千仞风到底是怎样都有一个人。”

    “本来还说你要是胆敢赌一次，我以后一定会我的压箱底绝招将你镇压，让你知道人没有拼搏的意志是不可能成为真正的强者的，但是现在不用了。”

    唐三冷笑一声。

    装作自己并不知道激将法不激将法的样子，嘴角抿着一抹讥讽的笑容。

    明明还是在用激将法，但就是给自己标杆成了一个自己不怕死，自己是在为了成为强者而做出应有的牺牲。

    千仞风笑了。

    挥手一扫，纯粹的魂力凝聚的座椅出现在了他身后。

    淡然的坐下，依旧是那么云淡风轻的看着唐三：“靠着你压箱底的绝招？那些从唐门窃取而来的暗器？是观音泪？还是佛怒唐莲？”

    “胡说八道！”

    唐三炸毛了。

    听到千仞风将自己所有底牌都拆穿了出来，灵魂波动得那叫一个恐怖。

    “胡说八道么？”

    “唐三，你认为你这话有什么说服力？”

    “忘了告诉你一件事情，我有一项能力可以逆流时空，你唐三所经历过的所有事情我都知晓，包括你唐三是怎样的一号人我也知道。”

    淡然的说道这里。

    千仞风语气突然一顿，周围的气息开始变得压抑，深渊世界之中的风暴开始在翻腾。

    比之先前更冷的声音响起。

    “唐三，你是真的当我不知道你是从什么地方来的？”

    “你认为！全天下的人都是傻子？！”

    “玩弄激将法，将你的过往一并都算上，你也！不配！！！”

    轰！！！

    唐三脑子懵了。

    面色惶恐的看着千仞风。

    暗中的本体都在大口大口吸着气，眼瞳中满是骇然之色。

    “不可能，这不可能，他怎么可能知道这么多的事情？”

    “难道我一直感觉所有的事情都被看透，就是因为他这样的能力？他真的知道我的过往一切？！”

    唐三开始慌了。

    一直以来他都将自己所有的想法藏匿得很深，但是他没想到如今却是在千仞风面前无所遁形。

    千仞风这里，

    叱喝完唐三之后，目光则是已经转到了魅皇身上。

    “你想要合作，那接下来就该是你表演的时候了，这一部分灵魂力量交由你去处置。”

    “定位本体所在，让深渊之中无他唐三容身之所，我想你应该能办得到！”

    闻言，

    魅皇咯咯咯的笑了起来。

    “哎呀呀，这些事情不是手到擒来的事情吗？”

    “想要将这么一些事情解决，事实上还是非常容易的，只是想要将唐三本体找出来，单靠这么一部分灵魂力量还是不行。”

    “我虽然出生在深渊之内，但是也只能大概的知道他在哪一层，这一点我相信你也是差之不多，而要精确的将他找出来，可是需要位面之主才能平办得到哦。”

    魅皇巧笑嫣然。

    说道着这么一些事情，魅皇也是看向了唐三：“不过突然知道了这样一个奴役我族人的家伙身上有这么多的秘密。”

    “魅儿我，突然想给这个小家伙准备一份大礼无了呢。”

    (本章完)

