
　　林之侽：“废话！这种大佬的私人号能随便让人加吗？能加上工作号我已经谢天谢地了，加了两次才通过的，第一次被拒绝估计是他本人操作的，第二次助理才通过，助理一定被我们的美貌惊艳。

　　我们？

　　舒听澜看林之侽的微信头像，是她们两人的合影，是去年年底，两人日本旅游，泡温泉时拍的，两人都是素颜，但因泡了温泉，肤色水嫩嫩的，眉眼含着风情。林之侽对这组照片很满意，随手就换成了微信头像，得意地说：让她们看看，什么叫真正的素颜女神。

　　“那他答应帮你了？”毕竟林之侽是少见的美女，男人谁不喜欢美女呢？

　　“没有，卓禹安说他不负责这事，让我直接联系她们人力资源部。”林之侽想起这条回复，是在她发了三次自我介绍时，卓禹安本人的语音回复。

　　林之侽完全没有被拒绝的挫败感，因为她什么也没记住，就记住卓禹安的声音真TM性.感好听！

　　“只要没删我微信，以后再慢慢谈，总有机会的。”

　　“那你加油。”舒听澜喜欢林之侽的心态，不像她被拒绝一次之后，恨不得拉黑他。

　　“你也加油，去栖宁真的没问题吗？”林之侽还是担忧她回栖宁。

　　“放心，这次肖主任肯带我出差参与项目，机会难得。”她在律所入职了大半年，只负责一些打杂的工作，肖主任有意磨新人的性子，能通过她的考核，才愿意给她们项目。

　　舒听澜也明白，这次去栖宁出差，是肖主任真正从业务上来考察她们。同时带着她跟嘉佳，意义不明而喻，合作也是竞争。她们这个行业，尤其做商业的，如果没有资深律师带，基本没有出头的可能。舒听澜自然知道，肖主任重点栽培的意义，不夸张地说，能直接决定她们未来的职业发展。

　　“舒舒，工作别有压力，你已经很棒了，大不了不干，我养你跟阿姨。”从火锅店出来时，林之侽忽然抱了抱她安慰。

　　“我知道。”

　　舒听澜多年没回栖宁，跟肖主任一行人下了飞机，耳畔传来的都是熟悉的乡音。她在外那么多年，已不太会说栖宁话，甚至连普通话也练得纯正，没有任何栖宁口音，原以为都忘了的，但熟悉的乡音，熟悉的风景，熟悉的空气，使得她大脑昏昏沉沉。

　　嘉佳已替肖主任拎了行李，预约好的车辆也已在机场等候，舒听澜快速调整好心态，急忙跟随过去。

　　嘉佳很兴奋，一路上看到车外的景物，不停地问舒听澜

　　“栖宁都有哪些好玩的景点呀？”

　　“栖宁的美食都有哪些呢？”23sK.com

　　嘉佳性格活泼，经常表现出一副天真烂漫的样子。而且她抗压能力很强，前一秒刚被肖主任骂哭，后一秒就能跟在肖主任后面老大老大的叫着，完全不在意被当众骂的难看。

　　舒听澜自知自己做不到，所以总是小心翼翼深怕出错被骂。她确实很少出错，也确实未被批评过，当然，在这个安全的范围里，她与肖主任也一直保持疏远的距离。而嘉佳，总出错，总被骂，但与肖主任之间便打破了那份疏离，反而变得亲近。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的他的爱蓄谋已久舒听澜卓禹安更新，第10章 出差免费阅读。https://xs.23sk.com 