    “苏兄！”

    大皇子阻止不及，只能眼睁睁的看着苏牧杀上去。

    “这下糟了。”

    大皇子心中一沉，现在不知道有多少人想要除掉苏牧，不只是二皇子和三公主，还有大丹师与那些边疆将士！

    现在还要招惹上夏族天骄，苏牧的境地将更加糟糕！

    哪怕苏牧突破到了通天境，也难以招架住这么多强敌！

    “砰！”

    一个夏族天骄被打下来，摔在废墟之中狼狈不堪，却对着废墟之中被压断腿惨叫的平民撒气。

    “叫什么叫，都是你这东西影响老子发挥！”

    “噗嗤！”

    夏族天骄一刀下去，把平民的头砍了下来！

    撒完气后他就满脸戾气的继续杀向华族天骄！

    “该死的东西！”

    苏牧刚冲上去就看到了这一幕，怒火冲天，在这里死缠烂打害死这么平民还不够，还拿着平民撒气，这是真当他们好欺负！

    “归宗！”

    “叮铃铃……”

    冰火脉力量疯狂涌动，赤玄剑挥动，漫天利剑就朝着那夏族天骄杀去！

    “锵！”

    同时另一把天兵出鞘，实力瞬间飙到极限！

    “喝！”

    那夏族天骄刚冲到半路，就感受到了强烈的杀气，霍然转头一看，脸色骤变！

    “敢偷袭我？好大的胆子！”随即夏族天骄暴怒，转头就杀向苏牧！

    “沧澜帝国尽是一些宵小之辈！”

    偷袭？宵小之辈？苏牧气极而笑，到他们这里作威作福，视人命为草菅，这些话也有脸说得出口！

    “这么年轻？”等杀到面前的时候，看清楚了苏牧的模样，那夏族天骄脸上的怒色变为错愕，才十八九岁，就敢跟他这个彻地境九重打？

    不知死活！

    “既然这么想死，那就送你上路！”

    “铛！”

    “轰！”

    夏族天骄挡住了苏牧的攻击，但还不得他有下一步动作，轰炸的狂暴力量就直冲他而来！

    “砰！”

    夏族天骄再度摔在废墟之中，他胸口的罡气铠甲直接破开一个大洞！

    其余地方也没有好到哪里去，全都布满裂纹！

    “好，好强！”夏族天骄口鼻流血，望着苏牧满是不可置信。

    “他才彻地境六重，怎么会有这么强的实力！”

    差了他三个境界，其中固然有他轻视的原因，但一击就破开他的罡气铠甲，让他受了不轻的伤，超出常理的强悍！

    并且别忘了，他可是隐世家族的天骄！

    向来就只有他越级挑战的份，哪有被他人越级挑战过！

    “华族什么时候出了这等天骄了！”

    见苏牧冲杀过来，夏族天骄骇然喃喃，随后不敢多想，急忙服下一颗丹药，重新凝聚罡气铠甲。

    “倒是小看你了。”

    “但别得意的太早，老子可是天骄！”

    “焚天霸斩！”

    “破山！”

    夏族天骄用出战技，大开大合之中，威力无穷！

    焚天霸斩，地阶下品战技！

    “铛！”

    苏牧被一刀逼退。

    “不错，有点实力。”苏牧稳住身形脸上闪过一抹戾气，这实力才够资格死在他的手下！

    “有点实力？”那夏族天骄气乐了，还敢小看他！

    “裂地！”

    “斩天！”

    “乱海！”

    “叮叮铛铛……”

    四式齐出，狂暴的能量朝着四周疯狂扩散，废墟直接夷为平地！

    “轰！”

    剧烈的爆炸声之中，那夏族天骄身形一个翻转，降落在远处。

    看着前方尘雾飞扬，可见一个大坑显现，夏族天骄嘴角泛起一丝得意冷笑，他全力而出之下，别说是彻地境六重了，就算同样是彻地境九重，也必死无疑！

    “你的实力就这点吗？”

    还未等尘雾完全散去，淡漠的声音响起，夏族天骄脸上的冷笑瞬间凝固！

    “你是在给我挠痒痒吗？”

    苏牧从大坑之中走出，拍了拍罡气铠甲上的灰尘，冷笑着看着那夏族天骄！

    “噌！”

    那夏族天骄看到瞳孔骤然一缩，骇然后退！

    他实力全出之下，苏牧居然连罡气铠甲都没有被破开！

    毫发无损！

    “他的罡气铠甲，怎么会这么硬！”

    “不可能，就算是他修炼了天阶功法，差距如此巨大的情况下，他也不可能做到连罡气铠甲都不破！”

    夏族天骄心中翻涌着惊涛骇浪，不可置信的喃喃着后退！

    无论是地阶功法还是天阶功法，都对罡气铠甲只是有着一定的增幅，绝不可能存在打不破的情况！

    听到夏族天骄的喃喃，苏牧冷笑着摇摇头，天阶功法？他修炼的可是混沌仙法！

    “现在，该我了吧？”

    左手天兵迅速结冰，右手赤玄剑通红，散发着炙热的高温！

    “属性力量！”

    夏族天骄看到眼皮直跳，这个时候他才注意到苏牧居然具备了属性力量，难怪之前的攻击一直能够产生爆炸效果！

    “还是两种！”

    “他怎么能掌控属性力量？”

    “华族究竟什么时候出了这等天骄，为何我从未听说过！”

    夏族天骄再度后退，他已经怕了。

    “无法剑诀！”

    “渡罪！”

    “问世！”

    “归宗！”

    三式齐出！

    “叮叮叮……”

    天空幻化出漫天利剑，犹如雷霆暴雨般杀向夏族天骄！

    夏族天骄看到苏牧全力而出，心中更惧几分，转头求助的看了一眼其他天骄，见他们无暇顾及他，只好硬着头皮上！

    “想杀我？就凭你也配！”

    “焚天霸斩！”

    “铛！”

    “剑势！”

    攻击碰撞之中，夏族天骄再度骇然，年纪轻轻，还不到通天境居然还领悟了剑势！

    “轰！”

    然而他的震撼只是持续了一个刹那，下一刻狂暴的轰击就直接轰在了他身上，在强大的力量之下，罡气铠甲，支离破碎！

    “咻咻咻……”

    在他被打飞出去时，数不清利剑追击上他，瞬间之间就将他千疮百孔！

    “砰！”

    看着那夏族天骄血肉模糊的摔在地上，苏牧长吐了一口气，眼中闪过一抹厉光，杀一个彻地境九重的隐世家族天骄，算是完成了一个不小的里程碑了。

    远处的大皇子，看到那夏族天骄被杀，口干舌燥的吞着口水。

    “吾还是低估了他。”

    “现在就能杀彻地境九重了，恐怕等他突破到彻地境巅峰，真能杀通天境！”

    片刻后大皇子摇头苦笑，作为妖孽，难道就是要不断打破他的认知吗？

    就算是在隐世家族之内，以彻地境巅峰的修为能接下通天境一击不死，就已经足以傲视群雄！

    若是能够与通天境抗衡三招，能够吹上一辈子！

    到了苏牧这里，恐怕就要成直接战败，甚至以彻地境斩通天境！

    “他应该做不到吧……”

    “他还要干什么！”

    大皇子思绪飘远之际，目光骤然一凝，只见苏牧手持双剑，直接冲入半空的战场！

    大皇子被惊得一跳，正面战场中的，可全都是彻地境九重以上的人物，彻地境巅峰都不下十个！

    就算苏牧能杀彻地境九重，冲上去也是个死字！

