    奇怪？

    这里当然奇怪了！

    这里根本就是敌人的陷阱，而我们已经在敌人的陷阱中了，不过更让我奇怪的是你怎么会在这里？

    其他人呢？

    你难道不是应该和他们转移到安全的地方吗？

    朱元忠并不知道赵国庆在想什么，目光盯着眼前的炸弹说：“之前围困我们的敌人在二百米之外停了下来，这里的炸弹显然是阻止我们继续往前。如果我没猜错的话……”说到这里他的目移向左右两侧，一脸深沉地说，“这两个方向应该也有敌人或者类似的陷阱等着我们。简单地说，我们被困在了这里！”

    这个……我难道不知道？

    “走，我们到其他两个方向看看去。”朱元忠说完就转身向右走去。

    喂，我好像不是你的手下，你用不着指挥我吧？

    赵国庆有些不爽，这朱元忠明显是把自己当成了他的手下，而且还摆出了一副前来营救自己的样子。

    这是不是有些本末倒置了？

    我才是来救你的！

    赵国庆心里不爽，却并没有说出来，怕朱元忠再遇到什么事，于是就在后面跟了上去。

    很快赵国庆就和朱元忠检查了另外两个方向，果然也有同样的蛛网式的炸弹封锁道路。

    “看来我们真的被困在了这里。”朱元忠一脸的沉重，“除非我们能拆掉这些炸弹，不然的话就只能原路返回了！”

    拆炸弹？

    你能保证靠近炸弹时敌人不引爆炸弹炸死你？

    回去？

    二百米外可埋伏了二十多名铜色级别的暗之佣兵，你确定只凭我们两个就能干掉他们？

    “拆炸弹和回去，你选择哪一个？”朱元忠突然间将问题抛给了赵国庆，由他来决定。

    赵国庆沉思片刻，不管选哪一种都不是完美的解决方案，可他必须做出选择才行，而且还得快。

    “轰隆隆……”

    雷刚将设置好的炸弹扔到火堆里面，爆炸所产生的巨大威力就像是一个顶天的巨人用力朝着火焰吹了口气般。

    “噗”的一声，刚才还熊熊燃烧的大火如同烛光般灭掉了。

    所有人都松了口气，贵卿带着人率先冲了过去。

    “情况怎么样？”贵卿问道。

    同样作为带队教官的臭脸乔回道：“非常糟糕。敌人的数量远超我们的想象，而且最低级别也是铜级暗之佣兵，而我们的人却全都受了伤，必须尽快回去医治才行！”

    贵卿见朱元忠的队员确实每个人身上都挂了彩，虽然不能用致命来形容，但是长时间不接受治疗的话对今后的影响会非常大，说不定还会导致直接退役。

    “赵国庆和朱元忠呢？”贵卿问。

    “赵国庆为了救我们主动将敌人引开了。”臭脸乔说话间面露愧色，“朱元忠怕赵国庆出事追过去了。”

    “你就这么让他们走了？”贵卿呵斥道，其实赵国庆离开的时候她也听到了赵国庆的话，只是希望那不过是个玩笑话，现在确定了赵国庆非常危险，还搭上了一个朱元忠。

    我能有什么时候办法？

    臭脸乔非常委屈，可作为带队教官、飞龙特种部队的老队员，原本引开敌人的担子应该落在他肩上才对。

    “对不起。”臭脸乔无奈地说。

    贵卿自然知道这事不能完全怪臭脸乔，因此也没有深究，问道：“他们往哪个方向跑了？”

    “那边。”臭脸乔伸手指向赵国庆、朱元忠离去的方向。

    贵卿看了眼，做到心里有数，接着问道：“你们能自己回去吗？”

    听到这话臭脸乔就猜到贵卿接下来要做什么，点头应道：“能。”

    “那好，你们自己回基地去，我们几个过去增援赵国庆和朱元忠！”贵卿说完就回头冲冯小龙几人叫道，“走！”

    “贵卿！”臭脸乔突然叫道。

    贵卿停下脚步来问道：“什么事？”

    “一定要带着他们活着回来！”臭脸乔沉声说，这也是他现在所唯一能做的事了，祈祷赵国庆等人活着回到二号基地。

    几百米的距离并不远，贵卿等人很快就和埋伏在半路上的敌人遭遇到了一起，并打了起来。

    虽然有贵卿这位飞龙特种部队二号狙击手，但是敌人的数量相对来说实在是太多了，而且还占据了各个有利位置，如铜墙铁壁一般的防守把他们挡在了外面。

    “教官，队长一定在那边，我们必须得过去！”李实诚着急地叫道，他的重机枪子弹已经打出了一半，却根本没有破坏掉敌人的防御。

    贵卿也是一脸为难。

    现在是夜里，敌人又躲得隐蔽，即使她知道敌人所在的位置，想要击毙对方却也非常困难。

    “你选哪个？”朱元忠第二次问道。

    这时贵卿与敌人作战的枪声响了起来，赵国庆面露笑容说：“我想我知道应该选哪个了。”

    朱元忠盯着枪声传来的方向，面露不可思议之色。

    按道理其他人都应该离开了才对，是谁在和敌人交火？

    看到赵国庆脸上的笑容之后，朱元忠明白了一切，心里暗自感叹。“与敌人交火的一定是赵国庆的队员，他们不愿意就这么丢下赵国庆离开。”

    赵国庆和队员们之间的感情让朱元忠一阵羡慕嫉妒恨，他知道自己的队员都非常惧怕自己，只要是他下达的命令一定会去全力完成，可是这并不代表他们就真的尊敬自己。

    如果是我遇险的话，我的队员是否会像赵国庆的队员那样拼死营救我？

    朱元忠不敢对此做出任何的保证，这或许就是他的悲哀。

    “你想杀回去？”朱元忠问。

    赵国庆点了点头，他想杀回去并不只是因为冯小龙等人员没有弃他而去，而是担心冯小龙等人不是敌人的对手，因此才选择杀回去帮助他们。

    这就是人与人之间的感情，只有你真正地为别人着想时别人才会发自于内心地对你好，只可惜世人又有几个能真正理解并做到呢？

    “好，我们杀回去！”朱元忠豪气盖天地说，突然间想抛弃对赵国庆的一切看法，也不想再和赵国庆一争高低，只想和赵国庆并肩作战，真正体会一下战友之情。

    “我们走！”赵国庆说完就在前面带路。

    朱元忠急忙跟了上去。

    两人都是飞龙特种部队里一等一的高手，全力奔跑的速度非常快，两百米的距离他们十几秒之后应该能和敌人交火。

    问题是有人却不会让他们这么轻易地到达目的地。

    赵国庆和朱元忠被困在一个横向二百米、纵向二百米的范围内，这个范围说大不大，可说小却也不小。

    尤其是在这深山老林里面，就算隐藏一个连的兵力也是轻而易举的事情，更别说敌人有意在这个范围内解决赵国庆。

    刚刚跑出四五十米的距离，赵国庆就察觉到了一丝暗藏的危机，脚也跟着顿了下来。

    “小心！”朱元忠猛地叫了一声，同时飞身而起扑向赵国庆。

    “啪啪啪……”几乎同时枪声也从一旁的草丛响了起来，一串子弹朝着赵国庆飞射过去，幸亏他被朱元忠扑倒在地才没有任何的事。

    朱元忠也没想到自己会奋不顾身地去救自己一直以来的劲敌，做出这样的举动连他自己都吃惊。

    赵国庆同样意外，尤其是看到朱元忠胸口和右侧大腿都中弹后更是热血沸腾。

    他是为了救我才受伤的！

    朱元忠喘着粗气向赵国庆讲道：“别管我。我……怕是要不行了，你走吧。”

    “哗。”听到草丛里传来声响，赵国庆急忙抱着朱元忠在地上滚了两圈。

    “咻咻咻……”一串子弹追两人跑了一段距离。

    “好了……”朱元忠苦笑一声说，“我……救了你……一命，你也救了……我一命，我们扯……平了，你……走吧。”

    赵国庆岂是贪生怕死、丢下同伴独自逃生之人？

    如果是的话，那他根本不会带队来营救朱元忠等人。

    “别说话！”赵国庆低声斥道，先将朱元忠拖到敌人射击不到的掩体后面，取出金针刺入朱元忠的几处要穴，拿出急救包打开递过去讲道，“你不会有事的，先自己止血包扎一下！”

    老实说，当朱元忠发现自己胸口中弹，大腿也负伤无法行动之时，他就认为自己死定了。

    可是，赵国庆所做的却让他重燃了求生的欲望。

    “你不丢下我自己走吗？”朱元忠好奇地问。

    赵国庆微微一笑：“我自己一个人不是他们的对手，还需要借助你的力量才行，因此你绝对不能死！”

    朱元忠苦笑一声，知道赵国庆这话不过是不丢下他的借口而已。

    突然间，朱元忠发现自己有点喜欢上赵国庆了。

    当然，这种喜欢是战友情。

    赵国庆，不管你愿不愿意，你这个兄弟我算是认定了！

    朱元忠不知不觉中彻底改变了对赵国庆的看法，不再将他看成劲敌，而是战友、兄弟！

    “好！”朱元忠应道，开始着手处理自己的伤口，而赵国庆则持枪为之掩护。

