    秦明发现一个可怕的现象，到了傍晚，他竟然将玄道第三十三幅图修炼完成。

    也不知是不是因为已经领悟其中精髓，还是这个世界在炼体方面有着可怕的加成，亦或者说是因为灵液的原因。

    不管如何，突飞猛进，都让秦明大为高兴。

    摸了摸肚子，倒不显饿！

    “不过，赵若说，今天华夏在这儿的学员会举行晚会，为我接风洗尘。”

    秦明想着，就走出了地下室，洗漱之后，一身清爽。刚好，外面传来了赵若的声音，“秦明，准备好了没有？”

    “好了！”

    “今天没见你什么动静？莫非在地下室修炼？”

    “这不闲着也是闲着吗？”

    “你还真够勤奋的！”赵若无语，“去年我来的时候，整整激动了一天，又用一天时间将这里熟悉，到了第三天才开始修炼！”

    “只有勤奋，才能快人一步！”史江也走了出来，说道，“赵师妹，你也要多努力！”

    “难道我还不够努力吗？”赵若皱鼻子。

    “够努力，比其他人都努力！”史江退后一步。

    秦明笑了笑。

    精英训练营自然有餐厅，而且请的都是全球最有名的厨师，除了正常用餐之外，若是请客、聚会，都要自己掏钱了。

    “这次是咱们华夏在这里最强的天才褚强为你举行的接风宴！”赵若道，“大概二十余人，都是来自国内，以后低头不见抬头见，打好关系，对以后有好处！”

    “嗯！”秦明点头。

    训练营中自然也有派系，小的以基地市为准，大的就是国家。在这里虽然以实力为准，可抱成一团，却将来有大用。

    毕竟这里最多只能呆五年时间。

    来到餐厅后，褚强迎了过来：“五月准武者，六月特招武者，七月特招进入精英训练营，更难得的是，你今年才十八岁，秦明我敢断定，不出一年，你必然踏入战神行列，能够争夺黑龙榜前十的排名。我是褚强，以后相互关照！”

    说着，他就伸出了手。

    “褚师兄，谬赞了！”秦明满面笑容，握了握手。

    这位看起来十分精壮，特别是双眼，不是一般的明亮，而且身子笔挺，给人一种严肃的感觉。

    接下来就是喝酒和相互认识。

    大部分学员都很热情。

    毕竟能够来到这个地方的人，将来注定都不一般，提前结交，这就是人脉。

    眼看宴会即将结束，褚强再次找来，周围人自动的退开。

    “我们军部发出了邀请，想请你加入，有没有兴趣？”褚强一语，也说明了他已经加入，这是做说客来了，“那里十分公平，根据实力提升待遇，若是你加入，在训练营这五年，每年都会给你提供一百亿亿活动经费！”

    一百亿，对于新加入的学员来说，绝对是一个天大的诱惑。哪怕老生，也没有几个能够拒绝！

    可秦明却不在意。

    这两天他接到了很多邀请，甚至有的势力已经开到了五百亿。

    秦明摇头道：“褚师兄，我和武馆已经签订了协议！”

    “来这里的学员每一个都签……！”褚强一顿，眼睛骤然一亮，“特殊协议？”

    秦明点头。

    “了不起！”褚强挑起了大拇指，“不管以后在哪里，我们的根始终不变。”

    “根就在那里，不动不移，哪怕走遍天涯海角，最终的归处，永远不会是第二个地方！”

    “好！”褚强露出了笑容，拍了拍秦明的肩头，“以后在训练营有麻烦，随时找我！”

    “多谢师兄！”

    又聊几句，两人分开。

    片刻后，宴会结束，各自离去。

    微风吹拂，秦明吐出一口酒气。

    “褚师兄对你邀请了？开的什么价格？同意了吗？”赵若低声而快速的询问道。

    “一百亿，我拒绝了！”秦明笑道。

    “一百亿？”赵若差点叫出声，然后就恨恨道，“当初他对我发出邀请，每年的活动经费只给十亿，哼，这是看不起我！”

    “等你毕业时，说不定还是十亿，那时的秦师弟，至少能达到五百亿甚至千亿！”史江淡淡道。

    “史江师兄，我没得罪你吧！”赵若眼神不善。

    史江缩了缩脖子，身子迅速倒退，转眼消失不见。

    “哼！”赵若噘嘴。

    秦明哑然失笑。

    说起来，这个赵若，也不过是二十左右岁的小姑娘罢了。

    他和赵若正要离开，身后传来了声音。

    “秦明，等一等！”

    很蹩脚的中文。

    扭头看去，却是两个满头金发的外国人，正满脸微笑的走过来，其中一个自我介绍道：“我是来自欧盟国的威廉，这是我的好友坎迪斯！”

    “有事吗？”秦明暗自挑挑眉，询问道。

    “听说你是这次特招的新人，来自华夏的新人，都很特殊，有潜力，实力强！”威廉笑的很阳光，“我想和你交流交流，只有在不停的对战中，才能快速进步。秦明，比试一番如何？”

    “比试？”

    “嗯，去挑战室！挑战室知道吧，那是上古文明的产物，也是一个虚拟空间，在里面可以生死搏杀，不用担心真正的死亡。唯有生死搏杀，才能激发潜能，当然，也要有些赌注才好，有了赌注，才能更为用心！”

    “威廉，你还是这么不要脸！”赵若冷哼一声，“秦明今天刚来，怎能是你的对手？赌斗？给你送钱还差不多！”

    “这怎么叫做送钱呢？挑战室公平公正，再说，秦明是特招进来的，肯定不一般！”威廉说着，看着秦明道，“十亿，就十亿赌注，对我们而言，这只是小钱钱！”

    秦明犹豫，目光躲闪，又有些跃跃欲试。

    “走！”赵若横了一眼威廉，拉着秦明就要走，却被威廉拦住，“新人入学，自然要了解这里的情况，是赌斗，也是让他能够对这里快速了解。说真的，十亿真的只是小钱钱，若不是我想帮新学员，我才不浪费时间呢！”

    “你也说了，十亿只是小钱钱，要赌就赌大的！”秦明好似赌气一般说道。

    威廉眼睛一亮：“三十亿？”

    “五百亿！”秦明脖子一梗！

    “五百亿？”威廉瞠目结舌。

    赵若一愣，哑然失笑。

    一直很高冷的坎迪斯撇撇嘴。

    “当然！你也说了，十亿只是小钱钱！”秦明双手往后一背，看似强硬道，“要赌就赌，没钱还请离开。”

    “你……！”威廉脸色一变，哼道，“五百亿，你真敢赌？”

    “你若敢应下，我就敢赌！”秦明的声音尖锐了几分，“我们都是精英学员，注定的战神强者，自然一口吐沫一个钉，荣誉大于天。我既然提了出来，就肯定会！”

    “嘿嘿……！”威廉磨牙，很想应下，可考虑到自己的实际情况，不禁犹豫。

    “没钱？扫兴！”

    秦明一挥手，转身就走，同时也松了口气。

    “等等！”威廉怎能让到嘴里的鸭子跑了，还是一头肥鸭子，不，是一头装大尾巴狼的肥鹅！

    要真是跑了，他非一头撞死不可！

    “我分分钟钟上下百十亿，可没时间浪费，要赌就赌，不赌就拉倒，婆婆妈妈，还是个男人吗？”秦明不耐烦道。

    赵若眸光闪闪，几次张口，却被秦明以眼光制止了。

    “一分钟！”威廉说罢，就看向了坎迪斯，“我没那么多钱，你要不要参与？”

    “缺多少？”坎迪斯舔了舔嘴唇。

    “我全部身家，只有五十亿！”威廉道，“你借给我两百五十亿，剩余二百亿的份额给你，怎么样？”

    “不怎样？”坎迪斯目光闪闪，“你确定他不是扮猪吃老虎？”

    “我已经打听清楚了，五月一，他准武者考核，到今天才过去两个月，身体素质提升到了高等战将的水平。这等提升速度，非常罕见了！但这两个月，他又能修炼什么秘法？力量振幅肯定低的可怜。坎迪斯，这可是一次发大财的机会！再说，你没发现啊？他这是想要吓退我？嘿嘿！”

    “先答应他！”

    “好！”威廉兴奋，对着秦明道，“五百亿，赌了！”

    秦明脸色一白，结巴道：“你、你真答应了？”

    “男人，说出去的话泼出去的水，等回去我就申请，你可不能拒绝，否则，整个精英训练营，不，是全球都会看你笑话！”威廉说罢，得意离去！

    “我、我……！”秦明低头，声音更低，“要是不答应，就天打五雷轰了！”