    委内瑞拉……？

    杨凌一头雾水，最近他没怎么关心过新闻，当然一个普通的国际合作医疗队，也不值得媒体大肆宣传，这种医疗活动年不知道有多少，而且也只是几个医生而已，国内的媒体一般都只关心领导得吃喝拉撒还有各种会议和活动。

    医生……医生就是来帮助改委和卫生部背黑锅的。

    还有，既然是一个医疗队，如果这东西能传染的话，应该不止沈叔叔一个人得这种病吧，其他的医护人员还有那些当地人有没有人得这种怪病？

    想到这里，他走到病房外面掏出手机拨出一长串数字8，很快电话就接通了，话筒里传出来棍子熟悉又欠揍的声音。

    “哇，老大，你终于想起小弟我了，是不是有什么事儿？”

    杨凌也没心情跟他啰嗦，直接说：“你帮我扫描一下上个月中国和委内瑞拉那个合作医疗队的具体位置，还有收集当地的情况，特别是病人，看看有没有当地人得一种急性的怪病，最好有视频和图像，越详细越好。”

    “好的老大！”棍子听出杨凌的口气很严肃，于是答应的很快。

    打完电话后杨凌返回病房，不一会儿，手机上就接连不断的响起信息提示。

    棍子过来的信息并不多，就是关于医疗队在委内瑞拉的一些情况。

    在委内瑞拉和巴西、哥伦比亚交界一个叫库库伊的地方，因为这两年亚马逊雨林大面积枯死，大量的难民和平民涌入该区域淘金，这里本来就是一个三国交界地带，非常的混乱，游击队、**武装、黑帮、毒贩等等许多黑色势力都聚集在此，山高林密毒虫肆虐不说，各种势力也经常互相攻击抢占地盘，平民的生存环境非常恶劣，缺水缺食物缺医药设施，许多人都感染了类似流感的传染病，已经有一百多人死亡。

    由于战争的影响和石油经济的下滑，委内瑞拉本来国家经济就几乎已经崩溃，政府根本就没有精力来管这些，只好通过红十字会向国际社会求助，除开中国政府派出的沈玉飞他们这一支，现在66续续已经有七八个国家派出了医疗队，都驻扎在库库伊附近。

    棍子过来的信息还是比较详细，杨凌大致翻看了一下，当地流行的疾病就是一种类似寨卡的传染病毒，由蚊虫叮咬传播，虽然死亡率比较高，但在国际社会的帮助下，目前已经开始得到遏制，传播区域也没有扩展。

    只要不是这种恐怖的寄生生物就好！

    杨凌看了一下不由松了一口气，这时兮兮带着一个五十多岁，头微微有些花白的中年医生走进来。

    杨凌看了这个医生的胸牌一眼，手在衣服口袋里掏了一下，拿出来一本黑色的证件递过去，“曹医生，我是国安特科的，这个病人需要马上进行隔离治疗！”

    “啊？”丁小娟和孙晓静都忍不住惊讶的站起来。

    医生脸上却没有任何的表情，打开杨凌的证件看了几眼还给他说：“我们从接到这个病人开始，就进行了隔离检测和治疗，但从这个病人体内没有现任何可能导致传染的病毒、病变、细菌等病原体，医院也已经组织专家团会诊过，不需要继续隔离，而且……这个病人已经几次生命体征停止，我建议你们还是安抚好家属，准备后事吧！”

    医生的话说的很直接也很无情，这种情况他一年要遇到无数次，对生命的逝去已经早就麻木，从来都不会拐弯抹角。

    房间里三个女人顿时都抱在一起哭起来。

    杨凌沉默了半晌，这种病地球上的医生是看不好的，也根本就找不出来原因，身体里面的那些看起来像菌丝的东西和肝脏里面的青色的东西估计只能用强的神魂力量才能感知到。

    孙晓静如今也是化元境，神魂力量是普通人的百倍不止，但她也没看到，如何才能让这些医生看到病人体内的致病源？

    他想起上次的那颗清凉珠，心里微微叹口气，不知道地球上还隐藏着多少不为人知的物种和秘密？

    “曹医生，麻烦你先把这个病人所有的检查报告送过来一下！”

    杨凌也懒得和医生多浪费口水，目前没有检查条件，自己也不可能把自己看到的展示给医生看，要治好沈玉飞，只能靠自己，而且还得尽快。

    “好吧！”医生点点头转身离去。

    同时他心里也有些好奇，这个病人的病的确是很奇怪，而且医院也已经根据相关制度把这个病人的病情上报给了上级单位，但来的为什么不是卫生部的人而是国安特科的人？

    而且竟然还是这么一个看起来只有十七八岁的年轻人。

    曹贤旺很快回到自己办公室，叫来助手把这个叫沈玉飞的病人所有的资料都送到病房去。

    作为一个主任医师，中医大一级专家，享受******津贴的临床学教授，他虽然对于这个病人的病理很好奇，但他却没时间来研究，他的课题不在这个方面，而且即便是研究出来了又如何？

    他摇摇头叹口气开始别的工作，一个病人的逝去固然令人叹息，但医院里如今还住着不知道多少危重病人，都在等着他去救治。

    死，对于人类来说，对于任何生物来说，都是逃不脱宿命，只分早晚而已。

    杨凌在病房没有等多久，一个年轻的男医生就把厚厚一摞检测单、报告单送了过来，杨凌也没去劝三个女人，而是花了几分钟把这些检查报告单都挨着看了一遍，几乎所有的检查都显示，病人的身体一切正常。

    杨凌叹了口气转头看看躺在病床山的沈玉飞，然后又看看手腕上的探测仪后对孙晓静说：“晓静，都已经快下午了，你陪着丁阿姨和兮兮去吃点儿东西休息一下，我在这儿看着沈叔叔。”

    孙晓静知道杨凌可能要开始治疗，有许多的事情不能让外人知道，于是就轻声的劝解了一会儿，和兮兮扶着丁小娟离开了房间。(未完待续。)