    燕凝瞅着小家伙眼眶肿的跟核桃似的，就知道他刚才没少哭，还有那凝固的些邋遢东西粘在脸上，和着糕点碎屑，连身子也脏兮兮的，轻蹙眉，抬眸望了望厅内的人……

    又是不自觉叹了口气，她似乎，给柳家带回来一个小麻烦。

    其实她不大懂得该如何教他。

    若是按照爹爹娘亲的教导方式，睿儿会不会变得和她一样，为了达到某个期许，而忘记了欢笑。多少有些担心。

    年幼的时候她极少和同龄的人玩耍，往往是街道外边的孩子玩得疯了，她安静的坐在柜台边抄写。听苏媚说孩子么，顽皮是天性，就由得他皮，长大了自然会懂事。

    她信了，也由得他去，由得他随心所欲。

    事实上睿儿长得讨喜，也不怕生，平日里倒也惹人喜欢，孩子么，宠得多了，难免无法无天，一不顺心就大哭闹事。只是她日里忙着看诊，夜里若是看看医书，他只要坐她身上靠在她怀里，就会安安静静的不吵也不闹，她说什么他都听话，再哄哄就睡了，极为贴心。

    她也不晓得该如何教他，因为她一直觉得睿儿很懂事，也不嚷着要爹爹，外人给他什么吃的，总也会留着给她。就是她不在的时候，他闹起来也挺闹心。

    长大了便会懂事么？但等着孩子长大，是一个漫长的过程。

    揉了揉他头，睿儿一向不喜欢男性靠近她，也是理解他方才的行为，刚想蹲下来，却是不小心又弄到了扭伤处，身子一下子没站稳，就瞅着柳云韬轻轻松松绕过小肉墩，大大方方毫不避忌的横抱起她，走向大厅旁边的红木椅。

    众目睽睽，众人皆惊。

    两椅并一桌，用以招待客人。

    那刑子岫正以局外之人之姿悠闲的品着茶，听到倒抽气的声音抬头望了望，柳云韬的就抱着嫂夫人朝他走来。

    若干人等视线紧锁他二人，那黎玉婷更是惊呼出声，连忙捂住了嘴，望着丫头小桃花容失色。

    柳睿自然不依，怀里的点心也不要了，撒了一地，急急忙忙的跟上去，无奈腿短，他爹爹用走的，他用跑的。

    追啊追的，刚一追上，柳云韬小腿轻轻抵在他肚皮上往后一推，阻挡他靠近燕凝，而后仍旧目光复杂的望着他一眼，皱了皱眉。早说了他有轻微的洁癖，这个小家伙，脏……

    而且，小家伙刚刚挡在他和燕凝之间的举动是什么意思？他可是他爹！柳云韬瞥了怀中燕凝一眼，而后随便唤了身旁一丫头，“带小少爷下去沐浴，洗干净了才拎出来！”

    柳睿急，吧嗒下嘴巴，哭，“娘！娘！睿儿不要！不要！”

    柳云韬懒得理他，而后望着燕凝，以眼神示意他不能接受这么个还有鼻涕黏在脸上的小家伙，燕凝自然明白，看了看又开始嚎哭的儿子，突然有些头疼，她其实不大会哄骗哭泣的小孩，而且，还真没见过睿儿一天哭这么多次的。

    但，总归得管管吧，谁知尚未开口，柳云韬动作轻柔的放她在椅子上坐下。然后半蹲在她面前，探了探她的脚踝处，“没事？”

    这一举止，燕凝在柳云韬心中的地位尽显无遗。

    有人么，乐观其成，有人么，好生羡慕，有些不以为然，还有的么，自然怒火冲天。

    若兰却是颇为尴尬，清了清嗓子，唤了句，“韬儿！”这儿子，怎么回来了连招呼也不打，而后见宝贝孙子大哭，也急，赶紧上前想哄。

    但柳睿却是不哭了，娘未立刻搭理他，敏锐的感觉到危机感，蹬蹬蹬的绕了个圈圈想找空隙想接近。

    结果柳云韬也跟孩子似的，轻而易举的扭动了身子，阻挡在小家伙光明大道面前，仍是面向燕凝，等着她的答案。

    “哇——”柳睿又哭。

    没人理。打住，蹬蹬蹬绕圈圈，柳云韬偏与他作对，又挡在他面前。

    这柳睿感觉得到谁会对他好，谁不会，尚未找到靠山，就望了望刑子岫，急急冲上去，又是一番捶打，又拉又扯的，边嚷边闹，“你走开你走开！”

    燕凝正了脸色，刚想斥责制止，那柳云韬也玩上瘾了，脸横在她之前，阻挡了她的视线，开口，“儿子见着了，你随我回去歇息罢。”

    刑子岫平白无故挨了两次打，还有苦说不得，只得让开，柳睿便嘿咻嘿咻爬上椅子，想从桌子上爬过去靠近他娘。

    柳云韬光明正大的一踢，那桌子连同茶壶滑出去尺余，小家伙差点落空，刑子岫赶紧抱住了他。

    便也是在柳云韬的算计之中。

    柳睿这回是抓住救星了，抽了抽鼻涕，扑进刑子岫的怀中，使劲蹭，刑子岫僵硬着笑脸，而后……

    还是想点他穴。

    “够了！”那柳翼终于一声斥，而后望着坐在椅子上的燕凝，冷肃着脸，才望着一干闲杂人等，“都退下！”

    若兰便使了眼色，小红明了，去刑子岫那想接过小少爷，柳睿这回也不闹，却是滑下来，然后不失时机的绕到他娘那边。

    燕凝擦了擦他脸上的汗，然后伸进他颈部探了探温度，怕他体温过高容易中暑，才掏出手绢拭去他脸上的泪痕。又由得他爬上她的腿上坐着。

    柳云韬望着柳翼，这才没理会柳睿。

    等人退得差不多了，大概也就剩下柳家的几房夫人，和几个贴身婢女。

    那小红原本想带柳睿下去，只可惜柳睿使性子不肯，燕凝花了些时间居然就哄得他睡了。小家伙闹了一日，在外边也随她奔波，再精力旺盛也是累了，才交给了小红，交代她打点水给他擦拭下身子，换套干净衣裳。

    等忙完，那几位夫人加上柳翼也是站了些时候，但也都心满意足的看着燕凝招呼那小宝贝，直到抱着下去了，柳翼才又正了脸色，望着燕凝久久，终于开口，“柳睿可是我柳家骨血？”

    燕凝顿了顿，原本准备的说辞一句也搭不上来，加上当时那位小姐言辞中涉及睿儿，她也是说了那番说辞，便是点了点头，“是。”

    柳翼明显松了口气，而后又吸一口气，语带着几分责备，“燕凝啊，你毕竟也是我柳家长媳，然而几年前你那举止，未免也太胡来！那一纸休书，岂是容得你胡闹？”

    燕凝本想起身，但柳云韬不允，众人见她受伤，也就默许她坐着。

    “那是，”怡君略带尖锐的笑了笑，“况且这孩子，若是从柳家带出去的，为何先前不回来？”

    若兰好不尴尬，却也是应和了怡君的话，但原本打算的斥责却是带了几分包容，“为何当初知道有了孩子，仍不回来？”

    “……”燕凝一言不发，沉默以对。这种情况，她的确说不得什么。

    柳翼见她不语，顿了顿，严色以对，“我柳家也并非你说来就来，说走就走的地方！”

    便在此时柳云韬哼了一声，而后轻笑出声，“爹你何须这么生气？她是回来找我的，又不是回来柳家的，若是不喜欢，我带着她离开便是了。”

    接着扫了眼燕凝就迅速撇开，他果然还是不习惯说这些肉麻的话，却是猫腰下去抱起燕凝，将视线落在他们身上，“我自己的娘子，我自己自然会处罚，谢过爹娘操心了。我二人先行退下了。”

    柳翼一句话卡住，“这事关柳家的脸面！”

    “哦？”柳云韬不以为然，“丢掉的脸面，这些年我还没挣回来么？”柳家原本不过是北方的首富，而现今，早就不止了。

    接着就带着燕凝转身。

    燕凝静静的靠在他怀中，一言不发，突然伸手微微的搂住柳云韬的身子。

    柳云韬顿觉胸口发热，拢了拢怀中的人儿，停住侧身朝若兰微微弓腰行了个礼，“谢谢娘给我定了这么门亲事。”

    他很满意。

