
奉州，太守府中。

“大人！大人！不好了，不好了……”数名守城兵丁狼狈地逃入其中，慌张无比地喊道。

几人的喧哗之声，让府中办公的一众官吏，纷纷探出头来。正在办公的奉州太守钟子濯，眉头一皱，看了一眼外堂，道：

“怎么回事？”

下属官吏当即快步走出，片刻之后，便带着慌张的兵丁跑了进来。

“大人，不好了！有乱兵杀了我们都伯，现在已经闯入了城中了！”

顿时之间，堂中官吏，脸色大变。

“怎么又是乱兵？这邵家的胆子也太大了，这刚被岐王殿下警告过，还来这套，也不知道换个名头！”

“不用说，估计是谁抢了他家的生意。这是要用乱兵名义杀人，以此警告州中商贾不许动抢生意的念头呢！”

“往日虽邵家跋扈，但尚有分寸，都是在城外找机会下手的。可是今日都敢杀入城中了，实在是过了些！太守大人，此事若是不管，日后我府衙如何治理奉州？”

堂中官吏，皆是义愤填膺，纷纷扭头看向上首的奉州抬手钟子濯。

钟子濯却是面色镇定无比，对着堂中官吏手掌虚压，沉声安抚道：

“不需慌张，此事由我亲自出面！这几家边军将门，如此过分，不给个教训，实在不行了！”

说罢，钟子濯站起身来，迈步走出。

一众官吏见此，不由得上前劝阻道：

“此事要管，但乱兵不知分寸，伤到太守大人又怎么办？”

“还是派遣一小吏前去交涉便是，之后的事情，不如等岐王归来，再做处置，如何？”

钟子濯一挥衣袖，白皙的胖脸之上流露出正义凛然之色，语气坚定道：

“若是因自身安危，坐视百姓遭难，我又还有何面目坐这太守之位，代帝牧民？诸位莫需再劝，此事我一人前去便可！邵家再过分，也不敢对我动手！”

说罢，钟子濯二话不说，迈步朝府衙之外走去。

一众官吏有心追上去，但他们也知道自己身份不比钟子濯，乱兵对他们动手，是毫无心理负担的。

是以众人无奈，只得眼带钦佩之意，目送着钟子濯浑然无惧的身影。

“将、将、将军，府衙在那边……”一名守城溃兵被长枪顶着脖子，被吓得颤颤巍巍，很是配合道。

萧承二话不说，领着麾下骑兵就朝府衙而去。

可刚到门口，还没等萧承让人包围呢，就看见一个身穿官服的白嫩胖子，脚下匆匆地从府衙之中走出。

白嫩胖子抬头，正好就看到挺身坐在马上的萧承，警惕地看了看四周，然后径直朝萧承走来。

一旁的将领眉头一皱，上前一步，护住萧承，长枪斜指，厉声喝道：

“干什么！退后！”

钟子濯眉头一皱，不耐烦地推开将领的长枪，道：

“干什么呢，自己人不知道啊！”

萧承看着毫无武功在身的白胖子，眉头微微一动，拍了拍身前将领的肩膀，道：

“让他过来！”

将领一犹豫，终于还是让开了身形，将钟子濯给放了过来。

钟子濯走到萧承身前，嘴上略带着一丝抱怨，道：

“怎么这个时候来！不是说好了，今晚子时的吗？哎呀，还好我有所准备！”

说罢，白胖子将手伸进袖口，一阵摸索。

这种举动，顿时让一旁的将领紧张起来，长枪一挺，喝道：

“你干什么呢？”

白胖子丝毫没有害怕的意思，反而是眉头皱得更紧了，从袖中取出一本小册子，递到萧承面前，不满道：

“你这手下，该好好调教了！都说了，是自己人，还这个德行！”

萧承看着举止颇有些怪异的白嫩胖子，随手让将领后退，然后径直接过小册子。

打开一看，这小册子之上，似乎是记载着十几个家族，其上地址、主要成员，皆有记录。

钟子濯面露狠色，开口道：

“这都是奉州城里，那些西南边军将门世家。岐王之前应该也交代过你了，你只管杀，其余的……”

话说一半，钟子濯突然眉头一皱，疑惑地看着萧承，道：

“之前不是给你们准备了云国士兵的衣甲吗，你们怎么没有换上？”

萧承看着面露狐疑之色的白嫩胖子，眉头一挑，轻笑道：

“一时急了，没顾上！”

只从这胖子的只言片语之中，萧承心中思绪万千。

岐王的交代？云军的衣甲？

好家伙，也不知这位岐王是哪位，竟然有胆子假冒云军名义杀人啊！

钟子濯听闻萧承的随口之言，脸上浮现不快之色，斥责道：

“怎么如此不上心？若是出了半点疏忽，岐王殿下非得扒了你们的皮……哎，算了，反正邵家老是喜欢让家中私兵冒充乱兵杀人屠族，我之后推说奉州乱兵多，谅谁也拿不住话柄！”

萧承身边的一名将领，看着钟子濯自说自话，突然没憋住，“噗嗤”一声，笑出了声来。

钟子濯一愣，皱眉狐疑道：

“他笑什么？”

萧承抿了抿嘴，强行压下嘴角的弧度，解释道：

“他想起高兴的事！”

萧承身后数名将领，被这笑声感染，再也没憋住，纷纷发出哄笑之声。

“噗嗤……”

“哈哈哈……”

钟子濯心中越发怀疑，指着萧承身后众人，道：

“他们也有高兴的事？”

许是恰巧，此时城北码头之上，滚滚黑烟腾空而起。刁文轩领着的两百骑兵，显然已经将码头上堆积的夏军粮草物资，一把点燃。

钟子濯看着码头之上的黑烟，双眼圆睁，终于是反应过来了，大喊道：

“你们不是岐王的人？你们是谁！”

萧承看着还有些糊涂的钟子濯，哈哈大笑两声，挥手道：

“拿下！这胖子知道不少事情，带着一起走！”

“是！”一名骑兵打马上前，不顾钟子濯的挣扎，一把将其拎起，放到了战马之上。

钟子濯拼命地扭动着自己肥胖的身躯，口中吼道：

“你们，你们是云军！你们好大的胆子！”

萧承看着手中的名册，心中突然念头一起，朗笑道：

“走吧，既然有缘，便顺手帮帮这位岐王吧！来啊，抄家去！”

“是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70376081"  chaptername="第一百一十二章  我想起高兴的事">加入书签</a>
</div>
