    第八百六十八章

    "轰隆隆！"

    通往安西的路上，大地震动，地动天摇，一辆辆运兵车每一辆车都站满了十八九个人，由四匹马拉着，在水泥路上急速奔驰。和平常的马车不同，这些马车上面，每一辆都安着一面白色的折叠风帆。风帆大约六尺高，八尺宽，一旦顺风的时候，风帆就张到极致，配合着战马加快运兵的速度。

    而一旦逆风的时候，马车上的士兵，就以最快的速度将风帆折叠起来。这是张寿之按照的王冲说的，利用了风帆的原理打造的，希望能够以最快的速度将碛西都护军运到怛罗斯去。

    一路进入西域，王冲的眉头不知不觉慢慢的皱了起来。

    这一场战争对西域的影响比想象中的还要强烈的多，王冲之前见忽鲁也格的时候，是到过西域的，那个时候西域极其的繁华。昭武九姓，西域三十六国，还有大食、条支的商人都汇聚在这里，各种珍珠、玛瑙、香料应有尽有。正是各国的商人汇聚在这里，才成就了西域的富庶和繁荣。

    但是王冲这次进军西域，所有的集市几乎都是一片萧条，看不到一个人影，一路上途经的城池几乎都变成了空城，到处一片紧张的气味。

    “看来大唐和大食这一战，对西域比想像中的影响还要大。所有的胡商都感觉到了危险，提前撤走了。”

    王冲骑着白蹄乌，看着周围一座座高高矮矮，这么一片巨大的城池，大街上空空荡荡，王冲只能看到寥寥几个人。而且还都是在远处紧张的眺望，根本不敢靠近。斥侯只是往那些人的方向望了一眼，下一刻,砰砰砰所有的门窗立即关的紧紧的。

    “张雀，有什么情况吗？”

    王冲开口道。

    “回侯爷，所有的鹰雀已经遍布周围五十里，并没有任何异常。另外，许科仪将军来信，任务已经完成，他们大约在我们前方一百里的地方，许科仪将军询问是否需要等我们，一起汇合？”

    张雀骑着马，快步从后面跟了上来。

    “不必了。告诉他们，加快速度。葛罗禄部落的人，一个都不许拉下！”

    王冲道。说到最后一句话，王冲的声音陡然变得冷酷无比。

    “胡人畏威而不怀德”，葛罗禄部是这场战争的关键，高仙芝还是太过自负了，自负到以为，这些雇佣兵会永远不会背叛。雇佣，雇佣，这些人是看钱干活的，而高仙芝还特别把他们安排在大军后面，这简直是自掘坟墓。

    但是现在换了王冲，一切就截然不同。“慈不掌兵”，战争是国之大事，关系到朝廷社稷和黎民百姓，任何的仁慈都是妇人之仁，为将帅者所不取。葛罗禄如果背叛大唐，就要做好付出最惨重代价的准备！

    “……另外，传令下去，将运兵车的马匹和骑兵的马匹互换一下，加快行军速度！”

    王冲道。

    “是，侯爷！”

    张雀在马背上躬身一礼，迅速领命而去。

    等到张雀离去，王冲的目光一闪，很快落到了前方黑压压一片，茫茫无尽的大军上。和第一次西南之战的匆匆忙忙不同，这一次可以说是王冲准备最充分的一次，十万多的大军，各兵种全力配合，所有的物资也全部到位，一辆辆，一车车，车水马龙，在安西和碛西新修建的水泥路上川流不息。

    但是行军的速度还是太慢了，步兵、随军工匠、斧兵、枪兵，这些兵种的行军速度和骑兵完全不可同日而语。更何况王冲的队伍之中还有相当数量的车弩，车弩又称之为床弩，每一具体积都极其庞大，而且由于是最优良的钢铁打造，每一具都沉重无比。一辆运兵车基本只能承载两三台车弩，仅仅这一点，王冲的行军速度就快不了。

    不过王冲已经在极力的加快行军的步伐，不管是在运兵车上加载的小型风帆，还是将拉车的马匹和骑兵的马匹进行互换，使得马匹能够得到充分的休息，尽量保持足够多的精力，这一切都是为了最大程度加快行军速度，提前赶到怛罗斯之城。

    时间一天天过去，越是靠近西北，战争的气氛就越是浓烈，所有的城池也越是萧条、肃杀。

    大约三天之后，前方，风沙呼啸，在天空中低垂的乌云下，一片恢弘壮丽，带着明显军事重镇风格的城池渐渐映入眼中。这座城池和其他城市截然不同，城墙上每隔十丈左右，就有一座烽烟台，还有瞭望台间杂其中，这是只有军伍才会使用的东西。

    “这就是安西四镇吗？”

    王冲心中暗暗道。

    整个西域，大唐兵力最为出名的地方就是碎叶、龟兹、于阗、疏勒等安西四镇，同时也是大唐安西都护府所在的地方。要从碛西前往怛罗斯，安西是必经之地。上辈子王冲虽然久闻安西四镇之名，但却从来没有机会到达那里，更不曾得缘一面。

    “驾！”

    王冲突然一夹马腹，从队伍的末尾，向着前方驰去。身后，许科仪等人互相看了一眼，连忙跟了上去。

    安西的建筑远不像中土那么精致，到处都带着一股粗犷的味道。王冲带着众人骑马过去，终于看清离开这座安西四镇的面貌。这座巨大的城池建造得非常的粗糙，整体都是以一块块巨大的岩石垒砌而成，在这外表刷上一层又一层厚厚的泥浆，才形成了这座巨大而古老的城池。

    在安西屹立多年，这座城池表面早就遍布刀剑，和战火的痕迹，许多地方都有烟熏火燎后的残痕，甚至一些地方还能看到投石机投掷后的迹象。而频繁的战争更是将这座城池染上了一层黑红的色泽。

    “碎叶城！”

    王冲抬起头，一眼看到了城门上三个斑驳的纂体大字。看到这三个大字，王冲心中微微震动了一下：

    “想不到居然是这座城池！”

    安西四镇中，王冲心中最有亲切感，也最熟悉的就是这座传奇的碎叶城，原因很简单，在另外一个时空，这里正是一代诗仙的诞生之地，而且也诞生过诸多边塞名将。大唐最远的边塞重镇就是这座碎叶城。

    大军缓缓前进，浩浩荡荡，一路开进碎叶城中。这座以往防守严密的军事重镇，随着高仙芝和三万多安西都护军出征，现在变成了一座不设防的城池。整个碎叶城城门大开，根本没有任何人驻守。

    “侯爷，这里有一座石碑！”

    就在距离城门还有数十丈的地方，张雀突然指着道旁道。

    王冲突然停下了脚步。这是一块巨大的石碑，经过风吹日晒雨沐，以及漫长的时间打磨，已经变得非常的斑驳了。如果不仔细看，还以为是卧在道旁的一块两人多高的褐色大岩石。但是王冲只是看了一眼，就禁不住眼皮跳了跳。

    “代天巡狩!”

    王冲一眼认了出来。

    上辈子，在家族出世之前，王冲从来都没有出过京，更别是西域。即便是后来到处漂泊的日子，也从来没有去过。在西域，安西四大军事重镇的名字如雷贯耳，但还有一个东西，比这安西四镇还要出名，那就是“代天巡狩碑”。

    王冲还在少年在识字的时侯，就听说过这块石块。事实上，只怕个京师不知道这块碑的人都不多。因为是一位非常特殊的人物立下的。

    班超！

    中土神洲历史上，第一代真正意义上的安西大都护！

    虽然中土历史上，第一次打通西域，将中土的力量拓展到西域是在张骞手中。但真正统治这里，拥有影响力，反而是几百年之后的班超！在西域这块地盘上，中土历代王朝不断的得与失，甚至中间一度断接联系数百年，中间出过的西域大都护除此以外不知凡几。但是真正追溯起来。第一代的西域大都护，正是一千多年前大汉王朝，以书生身份投笔从戎的班超。

    “西域虽远，但亦属中原文明王化之地，天子难顾，吾为天子臣属，将代天子巡狩！永镇国门！！！”

    当年班超驻马西域，说出来的这翻话，振聋发聩，不知道激励着后来多少代仁人志士，一代又一代，前仆后继，开疆西域，这才有了今日大唐在西域的局面！而班超立碑的地方，据说就是当年张骞第一次出塞的地方，也是张骞抵达过的最远的地方！

    这块石碑，向来都是历代都护府重兵保护的地方。

    只是后来，怛罗斯一战，大唐战败，高仙芝三万精兵全军覆没，大食人的兵马顺势东来，他们穿过葱岭，进军安西四镇，第一个毁掉的，就是这块他们眼中“邪端

    ”的“代天巡狩碑”，连碎片都被他们拖回大食，丢弃到大海之中。

    当年消息传来，中土神洲不知多少人为之心痛。王冲心中也是扼腕不已，视为毕生的遗憾！

    这次出兵西域，前往怛罗斯，王冲也没有料到，会得偿夙愿，见到这块“代天巡狩碑”。

    这些念头从脑海中飞梭而过，王冲心中一动，哗啦一声，就在众人惊讶的目光中，突然从白蹄乌上翻身下来。

    “放心吧，这一次，大食人绝不会有任何的机会，踏足大唐的国门！！”

    王冲心中沉重，恭恭敬敬的躬身行了一礼，心中暗暗道。这块石碑不知寄托了中土神洲多少忠臣志士的热血和梦想，这即是他们的梦想，也是整个中土神洲的梦想。王冲绝不会允许这种梦想受到玷污。

    “走吧！”

    王冲深吸了一口气，很快翻身上马，招呼了一声众人，向着碎叶城中驶去。

    ……

