    

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    不要订阅，稍后覆盖！

    萨辛教以购买，抢夺孩童的方式，带入鹰堡而后以迷幻药、情欲等等方式将其变成萨辛教的忠诚教徒。

    并且以极为残忍的培养方式培养出暗杀能力惊人的教众，每一个成年之后的萨辛教教众都有着极为强大的暗杀手段。

    难不成萨辛教的势力已经延伸到佛萨城了？

    “你们暗杀那个女人的目的是什么？”

    “追回圣物。”中年人回答道。

    “圣物？那又是什么东西？”

    “圣物是……”中年人话还没说完，他的身上出现了诡异的魔能波动，而后身体开始剧烈抽搐，痛苦的惨叫，双眼迅速失去神采，栽倒在地。

    西蒙愣了一下，不知道怎么回事。

    正在把风的两个萨辛教教众，立马跑过来，看着到底的同伴，脸色陡变，瞬间拔枪，直接对西蒙开枪，那个被催眠的中年人收到控制当在西蒙面前，子弹瞬间将他射杀。

    “你在搞什么？”一个萨辛教教众低吼道。

    “别管他，拿下这人。”另一个吼道，两人再度开枪，西蒙身上浮现出黑光，影鬼帮他挡住了子弹。

    “是超凡者，该死，立刻撤走。”两个萨辛教教众立马转身，准备逃走。

    影鬼瞬间抓住地上的匕首，一甩直接刺穿了一人的大腿，栽倒在地。

    影鬼抓起地上的尸体，猛地一甩将另一人砸倒，飞快的将他拦住。

    “我诅咒你不得好死。”萨辛教教众厉吼道，应该一把扣住他的嘴巴，将他的嘴巴捏开。

    “知道你们牙齿里藏了毒药。”西蒙冷哼，影鬼探手进去，将他的牙齿一颗颗的拔出来。

    发现最里面一颗牙齿里藏着一颗药丸。

    影鬼将他带到西蒙面前，西蒙见他催眠，而后去追另一个萨辛教教众，结果这人倒是干脆，在影鬼靠近时直接咬破毒药自尽了。

    这些人真是疯子，一点也不惜命，说死就死，干脆的不得了，好像命不是他们的一样。

    西蒙记得萨辛教宣传的是什么花园天堂，说什么死亡只是开始，死后才是新生。

    所有的教众死后会直入花园天堂，没有生老病死，可享受一切美好。

    果然宗教才是最可怕的，信封宗教的信徒是最可怕的疯子。

    西蒙解开了绳索，看着眼前这个被催眠的萨辛教教众，眉头紧皱，他在想刚才那个萨辛教中年人是怎么死的。

    他嘴里的毒药丸没有咬破，不是毒发而死。

    刚才西蒙感觉到了魔能波动，西蒙掀开他的后背，刚才魔能波动的位置就是在他后背。

    后背处的那个诡异的大嘴纹身上还有微弱的魔能波动。

    在大嘴纹身那奇特的长舌头上出现了一个诡异的血色眼睛，乍一眼看过去，如同真实的眼睛，极为渗人。

    他先去了局长的办公室，办公室门口站了不少人，有个各大家族的护卫还有军人，个个都是骑士级。

    他们见到西蒙后都是让开了一条路，有骑士敲门通知了里面，然后办公室门打开，西蒙走了进去。

    进去一瞅，嚯，把西蒙吓了一跳，没想到市长以及各大议员全都到齐了，还有几位军方的将领。

    剩下的都是之前有魔兽生意的贵族掌舵人。

    佛萨城的执权柄者都汇聚在了这间办公室中。

    西蒙拱手抱拳道：“西蒙见过市长，议员还有诸位。”

    “哈哈，西蒙不用多礼，我们听说你培养出了一名骑士，今天要测试，所以我们特地不请自来，过来看看。”市长笑着道。

    其他人也笑着询问那预备骑士是否真的进阶成功了。

    “我基本确定已经成功了，不过还是需要系统的检测才行。”

    “那就立刻进行检测吧。”军方的一位老人立马说道。

    “行，那我们立刻过去看看吧。”西蒙点了点头，其他人也已经是等得不耐烦了。

    一群人蜂拥而去，这次负责检测的并非是九局的工作人员，而是从铁羽军调过来的人。

    或许这样才能让所有人放心。

    在他们的认真仔细的围观之下，预备骑士完成了检测，预备骑士确实完成了晋升，成为了一名货真价实的骑士。

    “好，好，古斯特先生，多谢你为我们军方培养出一位骑士。”军方老人大笑起来，对西蒙表示感谢。

    “没想到才过去一个星期，西蒙就为我们佛萨城多添加一位骑士战力，西蒙，我要感谢你啊。”市长也表示感谢。

    “其实他之所以这么短时间能够晋升成功，主要还是因为他自己本身就快到预备骑士巅峰的实力，我的针灸刺穴不过是起到了辅助作用。”西蒙谦虚的道。

    “古斯特先生你谦虚了，按照我们的预估，他想要成为骑士起码需要需要一年以上的时间，最快也需要一年，可是你只用了短短一个星期的时间就帮他完成了晋升。你的针灸刺穴确实是有奇效啊。”军方老人说道。

    所有人都在恭维西蒙，包括之前与西蒙结怨的安全局局长比格·豪森。

    他们这些政治人物，关心脸面，同时更关心自己的利益。

    等真正确信了西蒙可以培养骑士，就算是仇人，他们也得放下脸面去争取属于自己的利益。

    要不然铁羽军和九局都借助西蒙不断出现骑士，他的安全局岂不是要走下坡路？

    不过西蒙并没有给他什么好脸色。

    恭维之后，则是由议员表示想再派人进西蒙的骑士训练场，希望西蒙帮助他们培养骑士。

    西蒙自然是表示愿意，当然了代价则是魔兽，谁提供的魔兽越多，那进入骑士训练场的名额也就越多。

    他们也表示也加大猎杀队伍的投入，已经有几家明确说可以将每月提供的魔兽数量增加一倍，西蒙当场拍板他们可以立刻送人进骑士训练场。

    剩下的则是无法保证，过几天会给西蒙决定。

    商谈结束后，西蒙美滋滋的离开九局，先去了一趟黑石屠宰场，收割了一波灵魂后，再去骑士训练场。        

