    这话程刚不知该怎么接，沉默片刻缓缓道：“其实顾大哥，我认为梦境世界的入侵是所有人类的事情，圣识铠再有逆天的能力，也不可能让某个人力挽狂澜，就像……”

    “就像所有的战争都是整个军队的事情，个人英雄只能决定局部的战争走向，所以，我认同你的观点。”

    顾伯冲认真的望着他，骤然笑了，“哈哈，不说这个了，我们对局势没有影响，现在该做的是提升修为。我继续给你讲，你认真听。”

    “关乎梦铠武者修炼的内容很多，但有些事情距离你还太过遥远，你无需知道，也不要多想，现在全力吸纳梦之力，提升梦铠修为才是核心。”

    “先定个小目标，一周内提升突破将铠境，如何？”

    程刚迷了，你真不怕风大闪了舌头，一个周突破将铠境，还是小目标？

    他苦笑一声道：“顾大哥，你还真瞧得起我，一个周突破将铠境，我不知道，我才觉醒两天啊，很多常识都不知道，整个人都是懵的。”

    “而且，突破太快了，会不会境界不稳？”程刚记得，很多小说中都是这么写的，基础很重要，需要夯实基础才行。

    “哈哈，你在逗我呢，境界不稳？那是什么东西，不存在的！”顾伯冲大笑，“我们梦铠武者的境界就是觉醒梦铠的数量，有本事你一夜突破至神铠境，但话又说回来了，梦铠修为境界是一回事，战斗经验和技巧却是另外一回事了。”

    “有的时候，境界突破的快，经验和技巧跟不上也很要命。”

    “至于修炼上的知识，基本上能给你讲的，你都知道了，没给你讲的，也不是你现在这个时候需要知道的，不影响你的修炼。”

    “不管如何，最快的速度突破到将铠境，才是你的首要任务，兵铠境没有多少战斗力，只有觉醒武器，你才会有质的提……”

    刚说到这儿，顾伯冲愣了一下，突然想到昨天自己和楼紫阳两人差点团灭的事情，老脸微红又道：“哦，你还是很有战斗力的，但还不够，还是要尽快突破将铠境！”

    程刚皱眉道：“顾大哥，将铠境的战斗力就来自觉醒的武器吗？”

    顾伯冲颔首道：“不错，你不要小瞧这武器，来，我给你看看我的武器。”

    说着，顾伯冲站起身来，斜拖着长刀走向靶墙处，靶墙不知是用什么材质做的，劈砍在上面的痕迹会很快消失。

    “看好了！”顾伯冲轻喝一声，猛然举起长刀一记重劈砍向靶墙，“刺啦”一声脆响，长刀如切豆腐般没入靶墙，且拉出一道长约半米的口子，这口子周围呈现碎裂的放射状，就像被撕裂的破布。

    望着那又深又长的口子，程刚傻眼了，这么锋利的吗？

    “杀伤度一星顶级！”一个合成电子音陡然响起，程刚愣了下，循着声音望去，发现是个嵌入靶墙边上的音箱。

    “这个是？”

    顾伯冲轻笑一声，随意道：“这靶墙不仅是我们锻炼技巧的地方，同样也是测试杀伤力的地方。”

    “一星顶级的杀伤度可以轻易撕开一星凶物的防御，对怪物造成致命伤害。”

    “噢！”程刚大张着嘴，一脸震惊，“这武器这么锋利吗？”

    顾伯冲道：“梦铠武者觉醒的武器，其硬度、强度超越地球上已知的所有金属，是钛合金的三倍还高，但这还不是最重要的……”

    脸上露出高深莫测的笑容，顾伯冲突然卖关子，让程刚猝不及防。

    “那最重要的是什么？”心里跟猫抓似的程刚赶紧配合，目光灼热的望着他。

    “最重要的是，我们在将铠境觉醒的武器会随机出现两类，普通级和传奇级。”

    “传奇级？传奇武器？”程刚猛的瞪大了眼，听这名字就不一般，上升到传奇的高度了，那得多强大。

    “对！”顾伯冲眼底闪过一丝失落，随即道：“普通级武器，就像我的，会随机携带一个特性，我的长刀特性就是撕裂，在攻击敌人时更容易撕裂对方的防御，造成更大杀伤。”

    “卧槽，牛逼！”程刚怪叫道，“普通级都这么厉害，那传奇级呢？”

    “传奇级啊，所有传奇级武器都有专属于自己的名字，不但拥有一个特性，还会携带一个传奇技能。”

    顾伯冲幽幽道：“比如宿主的武器就是传奇级，名字叫雪月双刀。”

    “咳咳……”程刚都没有注意口水流的太多，一不小心被呛到了，就这，他都没顾上，一脸兴奋带唾沫星子道：“这武器的名字谁起的？李叔这雪月双刀带的什么技能？”

    “觉醒武器之后，你的意识落在武器上，武器会呈现出来，名字，特性和传奇技。”

    顾伯冲笑道：“当然，普通级武器没有名字，只有一个特性。”

    “宿主的传奇技似乎叫雪月霜杀，听他讲过，具体没见过。所以，程刚，兵铠境期间，你需要做的就是提升梦铠修为，并选择自己的武器进行疯狂训练。”

    “你有没有喜欢的冷兵器？”

    程刚一愣，有些茫然道：“喜欢的？都还好，没有特别喜欢的。”

    顾伯冲微微一笑，手上光芒一闪，长刀被他收了起来，这一幕看的程刚红眼红不已。

    “你跟我来，这个实战训练场很大，靶墙后面是兵器库，你可以看下自己喜欢什么兵刃，我要告诉你的是，兵刃的选择要从自己内心出发，跟自己最为契合的。”

    程刚亦步亦趋的跟在他身后，转过靶墙，一个长五十多米的兵器架子出现在面前，看的他眼花缭乱。

    顾伯冲停在兵器架左手边，指着上面悬挂的兵器道：“这片是刀类兵器，你看，有单手刀，双手刀和长刀，以及刀盾。”

    程刚的目光落在刀盾上，原来刀盾就是一柄单手刀配一个盾牌，盾牌不是很大，大部分是圆形，只有几面是菱形和长方形。

    脑海中突然想起美队用的盾牌，选择刀盾似乎很不错的样子，攻击有了，防御也有了。

    看到他的目光落在刀盾上，很是感兴趣，顾伯冲笑了，打趣道：“别着急选择，看完再说。”

    边说边越过刀类区，“这边是剑类兵器区，单手剑、双手剑……”

    顾伯冲脚下不停，挨着把所有的兵器都介绍了一遍，让程刚震惊的是，这里面居然还有斧子和锤，种类还很多，短斧、长斧、双单手锤、双手长锤。

    他记得历史人物李元霸使的兵器就是两柄单手锤，叫劳什子擂鼓瓮金锤来着。

    双锤和双斧，看的程刚极其眼热，这种重兵器，舞起来简直不要太拉风，杀伤力惊人。

    顾伯冲拍了拍他哂笑道：“这种重兵器，还有镋、棒这些，还是比较适合万夫铠武者的，刚才我还有一句话没有说。”

    “选择兵器，第一顺从内心，第二还要遵从自己的梦铠类型，譬如逐风铠武者强化速度，所以多数选择轻便的兵器，刀剑和弓弩这种。”

    “而强化力量的万夫铠武者，多数选择强化杀伤，以力破法的重兵器。”

    程刚茫然了，下意识道：“可我是圣识铠，强化的大脑啊，我难道跟万磁王似的找个头盔戴上？”

