    第４３５章霸道宋昆，一掌击退

    进来的几人，都是十分年轻，一个个修为气息极为强大，全都是武尊境的强者！

    “见过几位真传！”

    见到进来的几人，天地拍卖会的人，都是连忙起身，露出恭敬之色。

    这些人，正是宋昆等一众真传强者。

    天地拍卖会的人，都是天门圣宗的弟子，自然都是认识。

    “你就是拍下麟火芝的人？”

    宋昆没有理会拍卖会的人，目光一扫，盯住谢峰，冷然问道。

    “看来此人就是宋昆无疑了！”

    谢峰也是打量着对方，心中冷笑，鱼儿终于上钩了！

    “就是我，有什么问题？”

    谢峰面无表情，淡淡问道：“你又是什么人？”

    “我乃是天门圣宗真传宋昆，你说有什么问题？你应该就是麟火芝卖主派来的人吧？竟然敢在我们天门圣宗的拍卖会，故意的抬高价格，你说有什么问题？”

    宋昆盯着谢峰，咄咄逼人。

    “麟火芝的主人？故意抬高价格？你莫非是在说笑不成？我不知道你在说些什么。”

    谢峰一脸淡然。

    “哼哼，还想装傻，我看你是不把我们天门圣宗放在眼里了！”

    宋昆目光轻蔑，盯着谢峰，“等我把你捉回宗门之中，大刑伺候，看你还敢不敢嘴硬！”

    “哈哈哈，无缘无故，毫无证据，就说我是故意抬高价格，如果我是故意抬高价格，为何又要自己买下麟火芝？”

    谢峰大笑起来，看向拍卖会的人道：“难道说你们天地拍卖会中，天门圣宗的弟子都可以为所欲为？那以后谁还敢在你们天地拍卖会拍卖宝物？”

    “宋真传，这位公子已经交割了十五万枚下品灵石，应该没有问题。”

    拍卖会的主事，连忙上前说道。

    这件事关系天地拍卖会的声誉，故意抬高价格的卖主，不是没有，但最后肯定不会自己拍下货物。

    而且，谢峰支付灵石如此爽快，根本没有一丝犹豫。

    拍卖会的人，自然看得出来，谢峰绝对不可能是抬价的人。

    如果宋昆冤枉谢峰，消息传了出去，肯定会令拍卖会声誉扫地，生意一落千丈。

    听到谢峰竟然已经付了灵石，宋昆等几名真传，都是眼睛一亮，看向谢峰。

    二十万灵石，绝对是一笔惊人的财富，便是这些真传弟子，也是不由心动。

    “哼，你说没有问题，就没有问题吗？”

    宋昆身为真传弟子，身份尊贵，向来行事霸道，自然不会把拍卖会的主事放在眼中，冷笑说道：“这件事，本真传一定要查清楚，到时候如果没有问题，自然就会放了这个小子！”

    拍卖会的主事，面色难看，却是根本不敢反驳。

    “哼哼，小子，老老实实跟我走，不要自讨苦吃！”

    就在这时，宋昆冷笑一声，突然伸手，向着谢峰捉了过去。

    一名武宗境的小子，只要捉到了天门圣宗之中，还不是任他这个真传弟子拿捏。

    到时只要屈打成招，他就可以不费一枚灵石，将麟火芝收入囊中！

    “天门圣宗的真传弟子，就是这逼模样，横行霸道，无法无天！”

    谢峰目中寒光闪烁，看到宋昆此刻的样子，就能够看得出来，此人何等蛮横。

    二姐被此人夺走了九雷玄雀，还被罚入雷狱，不知道受了多少委屈！

    若不是在天门城中，他必然要当场击杀宋昆，才能解恨！

    “滚开！”

    刹那间，谢峰发出一声暴喝，修为气息暴涨到了武王境二重，一掌打出。

    手掌碰撞，砰的一声，宋昆接连倒退七步！

    “原来天门圣宗的真传弟子，也不过如此而已！”

    谢峰面色漠然，不屑的看着宋昆，身形如一柄笔直的宝剑，屹立在原地。

    “什么！”

    “此人竟然有如此强大的实力！”

    众人都是大吃一惊，纷纷看向谢峰。

    虽然宋昆只是随意出手，也没有意料到，谢峰是武王境的修为。

    但是一个武王境二重，竟然击退了天门圣宗真传，武尊境三重的绝世天才，实在是不可思议！

    “怎么可能？你到底是什么人，力量竟然如此强横！”

    宋昆面色狰狞，盯着谢峰。

    竟然被一名武王境击退，对他来说，简直就是耻辱！

    不过，此人虽然蛮横无比，但也不是愚蠢人物，一下之间就知道，谢峰绝不简单。

    否则的话，随便一个武王境二重，都可以将他这武尊境的天才击退，天下岂不是要大乱了？

    “我的名子，叫谢无神！”

    谢峰淡淡说道。

    “谢无神！你就是不久之前，击杀了金元洲，又击败罗天极，夺取蛮圣帝国圣物的谢无神？”

    一名天门真传弟子，顿时想了，看着谢峰问道。

    “不错。你们现在还觉得，我会是麟火芝卖主派来抬高价格的人吗？”

    谢峰淡淡说道。

    顿时，天门圣宗众人都是面面相觑。

    如果只是一个来历普通的武者，宋昆凭着天门圣宗的势力，随便冤枉了也没有什么，不会有人追究。

    但是，谢无神是真传榜上的天才，据说不但背后有强大的势力，而且和任氏古族，也有千丝万缕的关系。

    想要随便安一个罪名，就把一个真传榜的天才，捉起来进行拷打，根本没有可能。

    “哼哼，你说你是谢无神，就是谢无神吗？有什么证据？”

    宋昆目光阴沉的看着谢峰说道：“而且，根据真传榜上的记录，谢无神容貌极为普通，不是你这个长相！”

    “我是不是谢无神，证明起来很简单！至于容貌，不过是易容之术而已！”

    “炎火化兵！”

    谢峰笑道，说话间天魔焚天掌运转起来，身上散发出滚滚魔焰，容貌也是变化成谢无神的样子。

    而后，他手掌一抬，黑红火焰喷涌，凝聚成种种兵器的模样，威势惊人。

    “他真的是谢无神！他的战技极为特殊，以前从来没有出现过，可以催动黑红色的强大魔焰，威能惊人！”

    其它几名真传，都是盯住了谢峰，不由的露出忌惮之色。

    “你真的是谢无神！”

    宋昆面色一变，感觉到一丝威胁，“你到我们天门圣宗来做什么？”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

