

    挂断了这个电话，陈飞马上又拨打出了一个电话，“刘大哥，刘老被撞的事情，我有线索了，你现在有空吗？”

    “什么，我爸被撞的事情！那个，陈医生你这么快就有证据了？”刘大哥显得有些惊讶。

    “嗯！”陈飞应了一声，然后道，“刘大哥你现在过来吧。”

    刘大哥道：“好，我马上过去。多谢陈医生你了。”

    “刘大哥，和我就别客气了。”陈飞笑着挂断了电话，然后收起手机，朝林秋涵走去，帮老婆处理起现场的事情来了。

    很快，到了上午九点，秋天集团的发布会正式开始了。

    而与此同时，隔壁的宁远集团的新品发布会，也随之开始了。

    林秋涵和对方的谢总分别上台，介绍起了这次发布会的流程。

    而与此同时，两方发布会的场景也被直播到了网络之上，不少网友观看起了现场的画面。一时间，网络热论再次涌动了起来。

    “哇，这个秋天集团的老板好漂亮啊！要是不说，我还以为她才是请来的代言明星呢？”

    “就是，和宁远集团那边的一比，完全就不是一个级别的。”

    “那边那个黄脸婆长相不如也就算了，将起东西来，也满口废话，又臭又长，好像在国企开会似的。”

    “秋天集团的粉丝怎么这么没素质？这是化妆品的发布会，又不是选美大赛，人长得好看有什么用？”

    “就是，我看那什么林总，根本就不是什么老板，肯定是背后真正的老板推出来的一个发言人而已。为的就是用美女老板的噱头来博眼球。”

    “肯定是，明星代言方面比不过我家的宋雅玲，就只能在其他方面想邪门歪道了。”

    “看吧，等下产品发布了，有商家现场订货的，到时候订货量公布出来，谁好谁坏，一目了然。”

    ………

    网络的热议争论之中，两边的发布会也在不断的进行下去。

    流程基本都一样，老总上台介绍过之后，然后就是发布会的重点了。双方的代言人上台，进行现场的宣传和播放宣传广告。

    宋雅玲和霍冬薇两位明星上台，现场和网络上的气氛，一下全都热烈了起来。

    首先，双方自然是介绍了一下自己代言产品的背景，然后对各自的产品进行一番简单的介绍和夸耀，说有什么相关的功能。

    这些自不用细说，反正都是介绍得颇为神奇，什么美白、润肤、保湿、祛痘，反正各种功能几乎全都说出来了，就不知道具体效果能有几份。

    介绍过后，接下来就是代言广告的正式发布了。

    首先反映了是宁远集团这边的宋雅玲广告。屏幕一黯，然后一副欧美的街景随着屏幕慢慢明亮起来，出现在众人眼前。随后，打扮得十分时尚的宋雅玲出现在镜头之中，用各种柔光大镜头展示自己的脸颊面容。背后的背景也不断的变换，几乎全都欧美知名的建筑景点。

    在广告最后，宋雅玲巨大的脸颊伴随着宁远集团新产品的图片名称，出现在屏幕之上，屏幕也随之黯淡了下来。

    广告播放完毕，现场顿时一片热烈的掌声，不少记者咔嚓咔嚓的拍个不停，宋雅玲嘴角自信的笑容也更加浓烈了。

    与此同时，网络上也炸开锅了。

    “太美了，宋雅玲太美了。”

    “这广告拍得太好了，宁远集团的新品，我一定要买！买！买！”

    “那当然了，这广告，可是请的国际大导演，远赴欧美好多个国家拍摄完成的，肯定质量好啊！”

    “我倒是觉得一般，时尚是够时尚了，看起来算大气。但和其他品牌类似的广告比起来，有什么区别吗？我完全在广告之中看不出新产品的特点来。”

    “就是，如果将最后的片尾换成服装、珠宝这类的广告，都没什么违和。这广告，没记忆的特征点。”

    “呵呵，看我家宋雅玲的广告厉害。那边的人就开始酸起来了，这分明是不战自败啊！”

    “是啊，还说我们的广告不行，那他们的呢？我听说就是找了个国内的导演拍的，恐怕又是那种粗制滥造的贴图广告，呵呵！”

    ………

    不光是网络之上，就连现场的记者和商人。此刻拍完了宁远集团这边的广告片之后，目光也情不自禁的朝秋天集团这边转了过来。

    众人都想看看，打擂的双方，这边到底能拿出一个什么品质的广告代言片。

    林秋涵也没多说什么，直接示意工作人员开始放映广告片了。

    屏幕首先一暗，然后逐渐明亮了起来。第一个镜头，是一个下着雨的夜晚，身穿大衣，带着兜帽的霍冬薇，出现在雨夜的街道之上，面色苍白，脚步匆忙，似乎在躲避着什么。

    一看这第一个场景，现场和网络上的众人都为之一惊，同时不由得皱起了眉头。

    “这是干什么？拍化妆品的广告，弄下雨的场景？”

    “是啊，秋天集团到底在卖什么关子？还将霍冬薇的面容弄得那么惨白，都掩盖了她的美貌！”

    “呵呵，被说中了吧，就是国内那种粗制滥造的广告片，不用比了，我们胜了。”

    ………

    就在众人疑惑的目光中，广告片继续播放。

    然后，人们真的惊讶了，因为场景转换之后，并没有出现那种广告片常见的大镜头特写。反而是场景继续转换到了另一个阴暗的雨夜场景，一群人急匆匆的在雨夜中急行，似乎在追赶着什么。

    看到这里，有人更加迷惑了。

    “这是干什么，霍冬薇都不见了？”

    “这还是广告片吗？”

    “哈哈，秋天集团彻底玩砸了！”

    “早就砸了好不好。就霍冬薇那过气的家伙，还怎么和我家宋雅玲相比。”

    ………

    就在众人皱眉吐槽猜测的时候，有人忽然意识到了什么，猛地一抬头，出声道：“难道，难道这不是广告，而是——而是——微电影！”

    “或者说，是一部以秋天集团新品为要点的微电影。”