    （昨天不是一章，而是审核没过，对不起大家！）

    位于南洋中心的香江，在文艺产业上，一直很有市场。

    要不然六年之后，本土的性感杂志也不会孕育而生，成就单日一百万的销售额。

    当然，辉煌谁都有，别把一刻当永远。

    即便是强大如《花花公子》，也有江河日下之时。

    艺术这摊生意，需要时刻掌握风潮的变化，并不是躺着就把钱挣到手。

    “林生也喜欢？”

    章闻天自顾自说了半天，想要喝口茶，润润喉。

    但他端起茶的时候，发现林怀乐的注意力都在自己桌子上的咸湿杂志上，面露微笑问道。

    林怀乐不卑不亢，完全没有被抓包的尴尬，一双明亮的双眼，波澜不惊地看向章闻天，淡淡地说道：“没想到章律有如此雅兴？”

    “这在香江可是稀罕物，我在学校看过一次，没想到能在章律办公桌上，又见到它们，真是让人怀念啊！”。

    章闻天对于林怀乐调侃，没有放在心上。

    他本身就信奉食色性也，回到香江，也是奔着香江夜间生活的多元性。

    英伦三岛阴雨连连，哪里的人呆板严肃，一点风趣都没有，要是在这样的国家生活，他一定会发疯的。

    所以，他攻读完学位，不顾家人的反对，迫不及待地返回香江。

    “年轻，荷尔蒙爆表的身体，会让人心旷神怡。”

    “不过，这些欧美模特，并没有照片上那么吸引人，那些傲慢的美国佬根本不了解什么是真正的诱惑。”

    “不过也对，北美是文化的荒漠，是无法盛开玫瑰的！”

    章闻天端起茶杯，喝了一小口，发自内心地点评一番。

    杂志照片上的女郎，的确够妖娆，装扮也非常的前卫。

    如果这个封面让让长毛看到，立马挑旗扯杆，满脸通红，欲罢不能。

    但这对于林怀乐来说，这都是小kiss。

    岛国大师悉心教导多年，他早就练就铁石心肠。

    毕竟在性感题材的发掘上，北美是大开大合，照比东瀛花样繁多，还是差上一个等级。

    “眼睛有时候会骗人！”林怀乐笑着说出满怀深意的话。

    “充满哲理的话！”

    “您这次的业务，金前辈全额承担费用。”

    “我在公证处有个老朋友，明天就会把遗嘱送到那里公证。”

    “这些财产，会尽快回到您的手里。”

    “当然，您需要给我写下一份授权书，好方便我处理这些小问题！”

    章闻天没有继续探讨风花雪月，给了林怀乐确切的回答。

    “办自己的事儿，还是用自己的钱比较好。”

    “这些文件当中，有一片干净，漂亮的海滩，我想把它变成海边浴场。”

    “我希望这件事儿，章律也能帮我办好！”

    林怀乐从口袋中掏出两厚叠钞票，放到了章闻天的面前，希望能用诚意打动他。

    没有人不喜欢钱！

    至于是不是合法的钱，这都无所谓。

    身为律师的章闻天，他有上百种方法，把这些来路不明的钱，变成合法收入。

    “我非常欣赏林生这种自力更生的青年才俊，我会想尽办法，处理您的一切要求。”

    “但您也清楚，这里面的关节很多，要想快速办理，需要一些人情。”

    “我想林生您，一定不会吝啬这些小钱。”

    “对了，您想不想成为我们律所的会员，让我成为您的私人律师呐？”

    章闻天拿出两份合同，一份是授权书，另一份则是私人律师的聘请合同。

    接过合同，林怀乐仔细地看了一遍。

    律所为了照顾雇主们的文化水平，合同上写的简单明了，规范了服务范围。

    当然，就算是漏洞繁多也没有问题，因为他们之间的解决方式，并不是由法院裁定的。

    看没有问题，林怀乐拿起桌上的万宝龙钢笔，在合同上面，写上了自己的大名。

    “这些钱，是我的会费。”

    “有消息，给我打电话！”

    林怀乐将身上最后一叠钱掏了出来，放到了办公桌上面。

    三万块，现在也算一笔巨款。

    当然，对于富豪小开来说，这不过就是一笔买醉钱，花在舞小姐身上，都不止这个数。

    但对于平民百姓来说，却是一年的工钱。

    这也是和升保险柜中的最后一笔钱，在恢复开工之前，他只剩下安家费。

    “我送林生您出去！”

    章闻天用手捏了一下钱的厚度，而后收到抽屉当中，站起身送金主出门。

    林怀乐道别之后，就带着长毛离开。

    章闻天目送林怀乐两人离开，之后带着自己的助理返回办公室。

    “把百叶窗拉下来！”

    章闻天一回到办公室，就吩咐丰姿绰约的助理，将玻璃隔断挡上，自己则解开领带。

    助理扭头将百叶窗挡好，正想回头，就被章闻天抱到了办公桌上。

    门口前台的小姐，听到办公室内的声音。

    她早已经习惯老板的离经叛道，俏脸一红，赶紧站起身来，手脚忙乱地将门锁好，并且挂上暂停歇业的牌子。

    林怀乐和长毛两人出了事务所的时候，大街上的路灯已经亮了起来。

    “乐哥，我先去取车！”

    长毛打了声招呼，便去后街提车。

    林怀乐靠在街灯上，点燃一根香烟，脑海中还想着章闻天桌子上的《花花公子》。

    这的确是个好生意！

    性感杂志本身就很有市场，模特也不缺，但他并没有让章闻天一同办理，抢占先机。

    把鸡蛋放到一个篮子中，这可不是明智的选择。

    帮办执照的律师楼，中环至少有十几家，有钱就能搞定。

    只要执照搞定，一切都没有问题。

    手里的钱不多了！

    就算是将自己老豆留下的钱，全都加在一起，也就有几十万，需要赶紧找一条财路。

    ...

    龙虾站在楼顶，这里是荃湾最高的建筑，站在上面，他可以俯瞰荃湾的全貌。

    街灯已经全部亮了起来，街边都是小贩，贩卖这各自的商品。

    KTV的霓虹灯招牌接二连三的亮了起来，泊车仔也哈气连天地站在街上，帮助早场客人停车。

    日租公寓的小姐们，也站在街头，招揽着客人。

    好一派勃勃生机！

