    话音落下。

    秦文远微微一愣，或许在这个大唐时代，刘永义这么自报家门，会被人鄙视。

    因为他的这一行为，也就代表着他是商人。

    在唐朝早期，百姓是十分鄙视商人，并且对他们进行了诸多限制，使得他们地位低下，赚到钱但还是被人瞧不起。

    唐朝商人的类型与地位，科举限令，不准商贾参加。

    可以说卑微到极致。

    他秦某人，因为背后有着林有为，所以可以稍微抬起头做人，但是刘永义不一样啊。

    所以刘永义，刚才才会有所犹豫。

    他人会鄙视，但是在秦文远看来，刚才的话简直就是天籁之音啊！

    刘永义透露出来的想法，和后世的渠道销售差不多的意思，都代表着大把的金钱，他怎么会不高兴呢？

    除此之外，也会帮他秦某人把长远茶叶的名声，朝着四面八方传去，何乐而不为？

    秦文远轻笑一声，继续道：“刘老板，原来如此，那以后，如果茶叶卖干净了，若还有需要，记得来找我这里进货。”

    刘永义愣了一会，接着笑道：“这批茶叶很多，估计一时半会卖不完，卖完我肯定会过来的。”

    接着，二人再次寒暄了一阵，便相互道别了。

    “渠道商……看来是得多找些人了，得把茶叶的名气尽快打出去才是，这样的话，那些大世家想要明面动我秦某人，也怕是很难。”

    秦文远微眯着眼。

    虽然说，如今风平浪静。

    但是他已经隐隐的，能够看到那潜藏在暗面的惊涛骇浪。

    …………

    如意茶铺。

    相比于长远茶铺的热闹，这里显得无比萧瑟。

    街上行人都是只有三两个人。倒是有股秦文远刚成亲时那会的惨状了。

    李肖然看的直皱眉头。

    虽然以前如意茶铺的生意，也不怎么景气。

    但是也没有今天这么离谱啊！

    这长远茶铺，才开一天，就对如意茶铺有了毁灭性打击。

    现在，他真恨不得立刻除掉长远茶铺！

    “师爷。”

    一名下人走了进来，无奈说道：“师爷，我们今天早上和白家的人接触过了，他们还是那副口吻，打死不说。”

    李肖然有些惊讶，问道：“你把老爷许诺的条件，都和他们说了？”

    “说了，他们还是那副嘴脸，打死不帮！”

    下人想了想，认真道：“他们透露……若是他们白家掺和这事情，很有可能随时会被满门抄斩。”

    “嗯！？！”

    闻得此言，李肖然目瞪口呆。

    这到底是什么口吻啊！

    就连他们卢家，也不敢光明正大的，让一个大家族被满门抄斩。

    这秦文远，他到底是什么人啊！竟然有这么大的影响力。

    “另外，师爷，我还打听到一件事情。”

    下人看了下四周，看到没人，便凑近李肖然耳边，小声说道：“听说，长远茶铺今天来了一个大单子，是要运送一批茶叶到蓝田县。”

    李肖然听完，微眯双眼，认真道：“此事，你不可和他人声张，下去吧。”

    “是。”下人应声告退。

    下人走后，李肖然在原地发呆，眼神涣散，不知道在想着些什么。

    …………

    下午时分。

    送到蓝田县的五百斤茶叶，由两辆马车运送。

    这一行。秦文远重视无比，他将会亲自随行。

    而夫人长乐也会跟着一起去。

    本来，秦文远是不愿意让夫人远行的，但是没办法，自家夫人实在是太粘着自己了，拗不过，也就让她跟着了。

    除此之外，店铺方面，由胡光全面看管。

    胡光是秦文远在这世上，除自家夫人之外最信任的人了。

    所以店铺交给胡光，他很放心。

    护卫方面，只有戌狗跟着一起，还有店员两男一女，马夫两名。

    男的店员负责到地搬货，女的店员，则是秦文远特地吩咐过来照顾长乐的。

    现在生活好点了，他可是要尽力让自家夫人的生活，回归以前的富贵水平。

    一行共八人，便趁着中午出发了。

    蓝田县距离长安不算太远，按照他们的速度，大概天黑之前就能够赶到了。

    路上，长乐从秦文远特制的背包里，拿出一份蒸饼。

    “夫君，饿了吗？这里有我亲手做的饼。”

    秦文远见状，老脸一黑。

    我的白痴夫人啊，你现在都用手把饼拿出来了，我能够拒绝吗？

    秦文远无语至极，接过饼，说道：“夫人，下次……我说下次啊，你记得先问，可别先动手。”

    “嗯嗯。”长乐乖乖点头。

    但是嘴角，却是在暗处偷偷扬起。

    她才不会说，她是故意的。

    这样下次，才可以继续明知故犯了啊！

    接着，长乐拉开车帘，“王叔，麻烦慢点，我夫君要吃点东西，太颠婆的话，不好入口。”

    “好，夫人你放心吧。”

    二人的姿态，被旁边的戌狗全程看见。

    他也全程当了木头人。

    要是每一次心情都有所触动的话，估计从长安出来，就已经是再也忍不住骂娘了。

    “踏……踏……踏……”

    两辆马车依旧在行驶着，速度相较之前慢了一些。

    而在此时，原本从长安出来，一直都在闭目养神的戌狗，猛然睁眼！

    “少爷，附近不对劲。”

    闻得此言，秦文远放下了饼，问道：“怎么回事？”

    “静，实在是太安静了。”

    终归是打生打死的戌狗，敏感度比起正常人还是高上不少。

    “少爷，您和夫人先等着，我去看看附近。”

    戌狗立刻上前打开车帘，迅速扫了周围一圈。

    只见周围是一片树林，很是安静。

    但是下一刻，他们前方的天空，竟然有大群飞鸟向后飞去，吹动得树叶咿呀作响。

    马儿当场受惊，要不是两位车夫技术老练，恐怕也要跟着飞鸟一样，往后撤离了。

    这下子，不用戌狗多说了，所有人都知道情况的不对劲了。

    “少爷，我们要不要撤？”车夫喊道。

    戌狗摇头道：“撤吗？已经来不及了。”

    他指了指身后，便见一个黑影，两个……三个……多达十几个的持刀黑影，彻底包围住他们的后路。

    而前面虽然没人，但是散尽的飞鸟，也警示着前面，恐怕……更加凶险！

