    “妈妈，你在哪儿，哥哥，你在哪儿？”

　　山坡上，那长发披肩的少女手提着橙红色灯笼，悠悠走动着，并且口中一直念叨着几句，从侧面来看，身影窈窕，红黑相间的披风被臀部曲线托起，胸前则是金色勾勒的法袍领子，一大片雪白饱满的肌肤袒露在外，引人入迷。

　　“咕咚……”

　　我咽了咽口水，强作镇定，说：“这年头的怪物都设计的那么有爱了，身材真不错啊，年龄跟北冥和连昕差不多，身材却要好一点……”

　　顿时，北冥雪挺了挺皮甲下的峰峦，嗔怒道：“哥哥，你是说我的身材不好了？！”

　　我握着拳头：“挺好的，北冥前后都有料，虽然前面比不上这个怪，不过后面绝对胜过她……”

　　一旁，慕容明月轻笑：“那是，我们北冥一向以翘臀著称，过来让姐姐摸一把……”

　　北冥雪脸蛋通红，林逸欣说：“好啦，你们几个无良的家伙不要调戏小北冥了，陆尘，用暗黑瞳看看这种怪物的属性，别又像龙人少女一样，到时候把自己给吓得半死，多丢人啊……”

　　我点头，一个暗黑瞳抛飞过去，顿时忍不住倒吸了一口气，啧啧，好强的怪物属性，而且还是法师型的怪物，伤不起啊——

　　【掌灯少女】（魔灵级怪物）

　　等级：300

　　魔法攻击：37000-48500

　　防御：39500

　　气血：2950000

　　技能：【爆炎击】、【冰锥术】、【神魔破】

　　特性：坚不可摧，魔法盾韧性提升100%

　　介绍：上古时期，在神隐帝国的边境，四大公爵过着糜烂、**的生活，他们四处搜刮民间美女来满足自己的私欲与变态欲望，并且，这些年龄近百的老家伙性喜年轻少女，抓来无数14-19岁的少女，将其训练为能歌善舞、技可杀人的人才，恶魔入侵之后，这些年轻的婢女重获自由，但是代价便是失去了灵魂，沦为法力强大、外貌姣好的亡灵傀儡

　　……

　　我仔细的看了看，说：“魔攻上限近5W，轰到一下肯定痛得要死，并且这是300级的魔灵级怪物，总体等级超过我们不少，智力值也肯定不低，一旦用神魔破攻击，我们就非常难受了，但是又必须杀过去，这群掌灯少女挡住了我们的去路了已经……”

　　林逸欣拔出龙霜，轻笑：“那就杀过去吧，一个个的引，别引太多，300级的魔灵级怪物可不是吃素的，小骗子先上，我和EVE姐姐来殿后！”

　　“嗯！”

　　远远的，我扬剑召唤斩龙刃，顿时黑夜中一道青色剑刃破空而下，直接砸在了那掌灯少女的头顶上，带出5.5W+的伤害，果然，法师型怪物的防御力太低了！

　　猛然转身，掌灯少女的圆圆白皙脸蛋在灯光下有些性感妖娆，却又有些扭曲，怒视着我：“该死的人类，你们竟敢踏足这片土地，献祭出你们的生命给嗜血使者大人吧！”

　　金色魔法盾浮现出来，这掌灯少女被攻击就立刻召唤魔法盾，并且韧性条非常之长，啧啧，有的杀了！

　　九州寒透着凉意，我飞奔几步，闪电般杀到，烈刃斩“啪啪啪”的冲击在魔法盾上，那金盾嗡嗡作响，不断扭曲，但是却始终不破，只是韧性值掉了47%罢了，NND，在我的烈刃斩三连击下没有破盾，这法力值也太BT，放眼中国区，魔法盾强韧到这个地步的，应该也就只有京城洛神、连昕和三生陌几个屈指可数的人物了。

　　“刷！”

　　乾坤击破猛然刺透魔法盾，带出60W+的伤害值，同时大大的削减了一截魔法盾韧性，也就在这时，掌灯少女发怒了，扬起灯笼，浑身氤氲着火光，猛然一耳光爆炎击轰击在我的青龙盾上，我没有开启斗气罡风，顿时体验了一把烈火焚身的感觉，浑身滚烫，气血暴跌！

　　“309182！”

　　身后，林逸欣杀至，惊愕一声：“晕，一个大火球就打小骗子那么多血，这怪物要不要那么强啊？”

　　小刀女神的龙霜下，掌灯少女的魔法盾几乎瞬间就破碎了，再加上何艺的攻击，295W的气血值根本就不算什么，然而这美丽的亡灵少女眉头紧皱，停止释放冰锥术来冰冻我，转而扬起灯笼，直接就是快若迅雷的神魔破，顿时我和林逸欣、何艺一起中招，三个伤害数字飞起——

　　“229640！”

　　“368520！”

　　“391240！”

　　完全是拼装备的防御抗性，谁的智力值更高谁就被伤害更少，我这一身装备，九州寒、青龙盾、镇龙铠、逐日者斗篷、九天离火手链、鬼灵战靴、黑暗熔岩战膝这7大装备都加了智力属性，四加属性的装备才是后期的王道，强大的智力值把我对神魔破的抗性直接提升到远远超越林逸欣和何艺的地步。

　　事实上，在上次的领地战中，烛龙、战天盟的法师根本就不用神魔破打我，因为许多高阶法师的智力值甚至还不如我，神魔破只能打出1000点的强制扣血，还不如星河风暴来得多。

　　……

　　“咔嚓！”

　　龙霜掠过，在掌灯少女的胸前留下一道血迹，终于打掉了她最后的气血，缓缓倒下的少女尤为不甘，轻声道：“嗜血使者大人一定会剥下你们的皮悬挂在嗜血城堡的旗杆上的，等着宿命的惩罚吧，无知的人类！”

　　我捡起地上掌灯少女爆出来的一个护膝，名为“掌灯少女的短裙”，嗯，布甲天器，加了44%的魔法值和7%的魔法盾韧性，这装备相当的JP，是法师系玩家的保命装备，如果出售的话，价格至少在1000RMB以上，好东西，直接ROLL点，被北冥雪幸运的拿去了，幸好，幸运值这种东西在ROLL点的时候不起作用，不然多半都是我拿的，擦，我刚才可耻的ROLL出了3点！

　　何艺轻笑道：“看吧，掌灯少女的短裙，这是套装，一共5件，帽子、胸衣、护膝、靴子、护手，集齐一套之后就是掌灯少女套装了，能够加成50%的神魔破攻击效果哦，还能提升不少的魔攻和血防生存能力，咱们在这个山坡上好好杀杀吧，争取爆出一套掌灯少女装备来，然后丢到拍卖行去卖，成套卖的话，至少价格能涨到10W以上，怎么样，一边做任务，一边赚金币哦……”

　　一听到金币我就欣欣然了，连连点头：“嗯嗯，我开道，我们在这个山坡上的掌灯少女杀光了再去找嗜血使者的晦气，反正是SSS级的主线任务BOSS，嗜血使者谁爱杀谁去杀，我们也不赶着时间，既然有掌灯少女可杀，那就不能浪费了这个天赐良机……”

　　林逸欣偷笑：“鄙视你，金币控！”

　　我耸耸肩：“没办法，买房买车娶媳妇，哪样不要钱啊，多赚钱总是没错的，再说还有那么丰厚的经验可拿，这地图刷经验挺不错的，我们继续！”

　　“好！”

　　……

　　继续一路横扫过去，黑暗的荒原上没有一丝的月光，只能看到星星点点的亮光，那都是掌灯少女的灯笼光芒，幸好现在没有其余的玩家，可以让我们好好的刷刷这张地图，掌灯少女套装是220级的装备，正好能跟上现阶段玩家的使用需求，一定会卖得非常之抢手。

　　然后，当我们连续杀进50个怪物都没有再度爆出掌灯少女套装的时候，不禁有些心都凉了，难道说这里不爆出这种装备了，亦或是说，这装备的爆率真的就那么低，以我的幸运值都不出？

　　“看来，套装的出率不足万分之一啊……”何艺感慨笑道。

　　林逸欣提着龙霜：“呃，小骗子的幸运值今天不给力啊……”

　　“那不是捐了11点给公会了么……”

　　“真浪费！！”

　　“为了圣魔法师，一切付出都是值得的！”

　　“好吧，你说得对……”

　　正在这时，九州寒锋芒大盛，乾坤击破爆出了7倍伤害，直接秒杀了最近的一个掌灯少女，顿时，一个红黑色的法袍“啪嗒”一声掉落在地，光看光泽就知道是套装之一了，捡起来一看，果然是掌灯少女的胸衣，5件套装之一，顿时，我又再次士气鼓舞了，拿着胸甲，说：“OK，套装还是可以拼凑的，这里的怪物还有许多，我们继续杀！”

　　……

　　有了希望总是干劲十足的，一晃之间就是5个多小时过去，偌大的荒原被我们转悠了一大圈，后来的运气不错，爆出了19件掌灯少女套装，以至于已经集齐三套掌灯少女套装了，都放在我的包裹里，因为我的生存能力最高，装备放在我身上最为安全。

　　看着几乎被我们清场的荒野，何艺拍拍手，提着镇火剑，看着远方说：“清得差不多了，接下来只能等刷新了，这里怪物刷新的速度倒是很快，4小时就开始刷新了，我们是继续杀，还是改道前往嗜血城堡了？”

　　我想了想：“走吧，去嗜血城堡，抵达城堡外围的时候，下线休息睡觉，等白天了，再上线继续征程。”

　　“嗯！”

　　这时，北冥雪却指着右前方的一片葱郁丛林：“哥哥，那里有一个山谷直通向嗜血城堡，我们从那里行进？”

　　“好的！”

　　……

　　我提着九州寒，带着鬼影分身和幻影狼王走在最前方，几个MM则跟着后面，进入峡谷，还没走出多远，就看到了峡谷里也有掌灯少女的刷新，并且数量众多，比起外面荒原里一点也不在少数，看来，这里才是掌灯少女的老巢啊！

　　“小人，前面有人！”

　　林逸欣一个纵身，按着我的肩膀跟我一起伏在灌木丛中，前方，果然，贴着山脉的一侧，密密麻麻的站着许多玩家，技能光芒迭起，正在战斗，至少上千人，并且每个人的肩膀上都浮动这边龙纹，那是，烛龙的徽记！

　　(未完待续)