    不久之后，天津饭完成了今天的疗伤冥想。

    从大界王神那里得知了这样惊人的消息，他一刻也不能继续等待，迫切地想要亲自去验证一下大界王神的感知是否正确。

    那美克星人是龙族的后裔，这一点，天津饭之前就已经知道，而且那美克星人大长老也亲口承认过。

    但是在此之前，天津饭怎么也想不到，他们竟然是直接和龙神萨拉玛有着关系。

    那可是制造出了超级龙珠的存在。

    至于龙神萨拉玛的顶尖神力为什么会遗留在那美克星球，这就更加匪夷所思了。

    带着这一个个疑惑，天津饭离开了世界树，就准备使用瞬间移动直接前往那美克星球一探究竟。

    只是他的行动，却立刻吸引到了比克的注意。

    见到比克看向自己，目光中带着询问，天津饭也没有隐瞒，就将要去那美克星球寻找神之力的事情告诉了他。

    “原来是这样，那美克星球上竟然隐藏着这种事情，我这个那美克星球人竟然不知道。”

    比克环抱双臂，抬手摸了摸自己的下巴，脸上露出一丝耐人寻味地探究表情。

    天津饭听了却是一脸的无语，暗道他这那美克星人说不定还没自己了解那美克星球呢。

    “嗯，作为那美克星人，既然我知道了这个秘密，那就不能袖手旁观了，就让我和你一起去吧。”

    比克点了点头，一脸合情合理。

    天津饭听了都不想多说什么。

    这家伙之前回那美克星球认亲的时候，还别扭地坚称自己比起那美克星人的身份，首先更是个地球武道家呢。

    “比克叔叔，天津饭……大哥，你们这是要去做什么？”

    也就在两人正准备行动的时候，没有完全沉浸到冥想状态中的悟饭已经跑到了两人身边，脸上带着小小的坏笑。

    很明显，刚才的秘密他也已经听到了。

    最终，起初打算一个人出发的天津饭，就和比克还有悟饭两人一同前往了娜美克星球。

    “是天津饭啊，这一次的战斗多亏了你们，不然整个宇宙可能都有危险了。”

    那美克星球上，之前带队去参加银河武道大会的候选大长老热情地对天津饭等人感谢道。

    一边和天津饭说着，他的目光也扫过比克的身体。

    很显然，对于比克身上发生的同化，他也已经看了出来。

    “看来特西斯也找到了他自己的生命归宿。”

    比克对他点了点头，没有多说什么。

    该有的情绪在特西斯选择和他同化的时候，比克已经表现过，此刻的他只想做个旁观者。

    “这一次我们来是想要找大长老的，不知道他的身体怎么样，是否方便见我们一面？”

    没有和这候选大长老多客套，天津饭直接说明自己的来意。

    不久之后，三人就成功进入到了大长老专属的屋内。

    虽然上次众人已经从候选大长老那里，听到了大长老的身体还不错，但是他们上一次亲眼见到大长老，实际上也是几年前。

    这一次和大长老再见，三人就发现大长老脸上的褶皱比之前更多了不少，整个人的精神也比以往萎靡了一些。

    看样子这一次，即便没有意外的灾难发生，大长老的寿命也是真的差不多要到尽头了。

    不过对于这一点，大长老似乎一点也不在意。

    见到天津饭三人到来，他那原本闭着的双眼立刻睁开了一条缝。

    “你们来了啊？”

    “大长老知道我们要来？”

    天津饭有些意外。

    “在你们来之前，我做了一个梦，梦中你们会来到这里寻找龙族祖先留下的宝物，顺便帮那美克星球恢复往日的生机。

    这个梦才刚刚结束，你们就已经出现在了我的面前。”

    大长老笑呵呵地将自己预知到他们要来的事情说出口。

    “大长老说得不错，我们的确是为了龙族的宝物而来，地球的蜕变需要宝物相助。”

    天津饭没有隐瞒。

    大长老既然什么都知道了，他也就开门见山。

    倒是这次的探索能够帮助那美克星球恢复往日的生机，这一点倒是天津饭没有预料到的。

    就他所知晓的情况中，那美克星球会变得这么荒芜，大部分原因似乎是以前的那美克星人不注重环境保护。

    这种和环境保护有关的事情，和他来这里寻找蕴含了神之力的宝物又有什么关系？

    “呵呵，虽然看起来是你在求助我，但实际上这也是你对我们那美克星的帮助。

    如果我之前在梦境中的一切都会实现，那么我就放心了。”

    说着，大长老往自己的怀里摸了摸。

    不久之后，一张那美克星球的世界地图就出现在天津饭的眼前。

    地图上大部分地区都标注清楚了具体名称，其中有大半的名称旁标明了荒芜二字，代表已经不再适合那美克星人居住。

    而在那一群具有荒芜标注的地点名称中间，还有一大块并没有标明名称的未知区域。

    整个区域在地图上用黑色填充，一旁还画有一个大大的骷颅头，一眼看上去就是危险地带中的危险地带！

    “如你们所见，这块区域非常危险。

    而且即便对于我们那美克星人来说，那里也是未知存在。

    实际上，我们那美克星人原本并不是居住在这颗星球上的。

    我只记得我和最初的龙族后人，跟随着感觉来到那美克星球时，那块危险区域就已经存在。

    最初的时候，我们之中也有人受到未知区域中传来的诱惑吸引，进去探索过。

    但是进去过的族人，至今都没有再回来过的。

    所以久而久之，那里也就成了我们那美克星人一族的禁地。

    既然梦境中指引你们会前往那块区域，那么我也只是顺从命运的指引为你们指路而已。”

    大长老的目光露出了对遥远过往的追忆。

    天津饭不知道大长老到现在为止已经活了多少年，但是从比克大魔王和神仙一分为二之后都能活上几百年的情形判断。

    大长老这样的存在，寿命至少应该在千年以上。

    “好！

    既然大长老爷爷都说了这是命运的指引，那我们快出发吧比克叔叔，天津饭大哥！”

    比起天津饭和比克此刻的惊讶，一旁的悟饭听到这个消息之后，却是顿时摩拳擦掌起来。

    在修炼闲暇的时候，悟空可是对他讲了不少自己小时候的冒险故事。

    那些有趣的冒险故事，早就让活泼的悟饭听得心里痒痒的，只是却一直没有机会去进行自己的冒险。

    这一次，难得在那美克星球上发现了这么一块神秘的区域，悟饭的兴趣顿时提升到了极点。

    终于，他也能够向自己的爸爸小时候那样进行一次惊险而刺激的冒险了。

