    

    “李叔，你先不要着急，我和万年很快就会过来，见面之后你再告诉我详细的情况吧！”

    “只要你相信我，我会想办法帮你挽回损失的。”

    李万年他爸被骗，并没有出乎姜林的意料之外，所以姜林很淡定的说道。

    “小林，李叔肯定相信你，你们赶紧过来吧！”

    “这次你要是能帮我挽回损失，那以后你的事，就是我李有财的事！”

    这个时候的李万年他爸，没有任何理由不相信姜林，他只恨不姜林立马出现在他眼前。

    挂了电话之后，姜林和李万年拦了一辆出租车直奔高铁站而去。

    从惠市南站到深市北站，只需要二十五分钟时间，基本上每隔十五分钟左右就会有一班高铁，姜林和李万年只用了一个小时多一点儿就赶到了李万年家在水贝的档口。

    此时此刻，李万年他妈坐在地上嚎啕大哭，一边哭着一边大骂着李万年他爸，说他不应该太相信人，没听她的话之类的。

    李万年他爸满面愁容的蹲在地上，连一句反驳的话都不敢说。

    一百多万的货款，如果收不回来的话，他们两夫妻就相当于白干了好几年。

    做珠宝首饰一般都是现金结算，被骗了一百多万，没有周转资金，他们的生意根本就没法做下去。

    该死的徐老板，这一次把他给坑惨了！

    “爸，妈，究竟发生什么事了？”

    李万年家的档口有不少人围着，这些人有的是关心他们两口子的，有的是纯粹看热闹的，李万年和姜林在到了之后，费了好大的劲才从人群中挤了进去。

    走上前去扶住了他妈，李万年一脸关切的问道。

    李万年他爸这时候抬起了头，在看到姜林的那一刻，他就像抓住了他们家的最后一根救命稻草一样，猛的站了起来，冲上去抓住了姜林的一只胳膊。

    “小林，你可总算来了！”

    “李叔我没有听你的话，我真是后悔死了啊！”

    “万年是你的好兄弟，你一定要想法帮我们挽回损失啊！”

    围观的人见李万年他爸竟然把姜林当成了救命稻草，求姜林帮他挽回损失，这让他们很是奇怪。

    在这些人看来，打电话报警什么的或许还有点用处，姜林这个其貌不扬稚气未脱穿着一身校服的学生，能帮上什么忙？

    李有财这是受了刺激，脑子不好使了吧？

    而就在这些人窃窃私语着之时，李万年他妈也从地上站了起来，一把抓住了姜林的另外一只胳膊。

    “小林，你和万年从小就在一起玩，我可是看着你长大的，你一定要帮我们挽回损失啊！”

    “你李叔他鬼迷了心窍，没有听你的话，才会被那个该死的徐老板给骗了！”

    李万年他妈求着姜林，说着说着就骂起了李万年他爸。

    至于他们两个的亲生儿子李万年，被他们直接给忽略了。

    在这个时候，李万年那有那一百多万的货款重要？

    而见此情形，姜林把李万年爸妈拉到了一边，找了一个人少僻静的场所。

    在让他们坐了下来之后，姜林这才说道：“李叔，你把整个被骗的经过给我讲一下吧。”

    “只有弄清楚了过程，我才能帮你们想办法。”

    接下来李万年他爸就说起了他被骗的过程。

    就在姜林和李万年返回学校的第二天，徐老板突然给李万年他爸打了一个电话，说他决定把所有的订单都转到李万年他爸这里。

    本来李万年他爸以为姜林得罪了徐老板，生怕徐老板从此以后不给他下单，没想到徐老板竟然把所有的订单要下给他，这让李万年他爸简直喜出望外！

    而就在李万年他爸向徐老板表达了感谢之意后，徐老板却提出了一个条件。

    徐老板说他所有的订单都转到了李万年他爸这边，他的资金周转就没那么快，让李万年他爸多少帮他承担一点资金压力。

    这个条件李万年他爸并没有立刻答应，他很明确的问徐老板，需要他承担多少？

    徐老板告诉李万年他爸，说他们以前的合作模式是交货之前先付款，现在只需要改成货款隔天一付就行了。

    一般来说，给他供货的上家都会给他一到七天的付款时间，徐老板只需要隔天付款，对李万年他爸来说不存在任何资金压力，所以李万年他爸毫不犹豫的答应了徐老板。

    接下来的几天时间，徐老板确实下了不少订单，而且徐老板付款很及时，隔天一付，每单必清，在合作了几天之后，李万年他爸对徐老板没有了任何戒心，做起了发财的美梦。

    就在前一天，徐老板一口气订了一百多万的货，对于珠宝首饰来说，一百多万的货占不了多大的空间，也没有多少重量，徐老板亲自开着他的七系宝马上门提货，在和李万年他爸聊了一会儿之后才拎着货离开的。

    李万年他爸当天并没有在意，第二天准备找徐老板对账催款，给他发微信之时发现自己被拉入了黑名单，这就让他感到有些情况不妙了。

    于是李万年他爸急忙打徐老板的电话，却发现手机已经关机。

    这个时候，李万年他爸已经很紧张了，想起了姜林曾经说过的话，他急忙开车去了徐老板在市中心的办公室。

    在到了那栋大厦之后，物业告诉李万年他爸，那个办公室不是徐老板买的，是他租的，而且他只租了三个月。

    早在一个星期之前，徐老板已经搬空了办公室里面的所有东西。

    “李有财，你就是一头猪！”

    “小林苦口婆心的劝你，你为什么听不进去？”

    “一百多万的货款你也敢给人欠，你的脑袋是不是被开水烫了？”

    “你让我们娘俩可怎么活啊！”

    李万年他爸刚刚说完整个过，李万年他妈又忍不住的骂起了他。

    知道自己做了错事，李万年他爸根本就不敢回嘴，只能拉着姜林的手，声音里带着哭腔的求起了姜林。

    “小林，你快帮我们想想办法吧！”

    “这一百多万的损失，我们家承担不起啊！”

    这时姜林看了一下李万年他爸的财帛宫，发现在他的财帛宫上虽然有一团黑气，但这团黑气若隐若现，并没有沉淀下来。

    这说明他有可能会破财，但还有机会追回损失。

    在皱着眉头沉思了片刻之后，姜林问着李万年他爸道：“李叔，你说那徐老板的手机是关机的是不是？”

    李万年他爸闻言连连的点着头道：“是的，我打了无数次他的电话，每一次提示都是关机的。”

    徐老板的电话是关机的，说明他还有可能会开机，既然这样，姜林就只能死马当作活马医了！

    “李叔，你给徐老板的手机发一条短信过去。”

    “你告诉他，就说是我说的，如果他不想断子绝孙，想保住他老婆正怀着的这个孩子的话，就尽快跟你联系，要么把货退给你，要么把货款打给你。”        

