        长园里，屋檐下，夏风吹着有些热，程可佳身边放置着水盘，韩氏大着肚子跟她一块坐在屋檐下，妯娌两人吹着风说着话。

    成氏来的时候，她站在院子门口，瞧见到程可佳和韩氏面上的笑容，她的脸上缓缓有了笑容。

    程可佳和韩氏起身迎了迎她，成氏快步上前道：“嫂嫂，弟妹，你们还是坐着吧。”

    程可佳和韩氏交换一下眼神，两人顺着成氏的意思坐了下来。

    成氏的来到，隐隐让程可佳和韩氏感觉到一些压力，然而她们还不能够表现出来。

    成氏很是关心的问了问程可佳和韩氏的情况后，她感叹说：“我这个月的小日子还没有到时间，我就盼着这一次可以不来。”

    程可佳和韩氏只能够瞧着成氏笑，她们先前顺着成氏的心意，就那样的接了成氏的话，结果成氏当月小日子按时来了，成氏在她们面前感叹了好几次。

    程可佳和韩氏过后也不愿意再接成氏这样的闲话，以免她万一不如意又在她们面前说来说去。

    那些开解的话，程可佳和韩氏都不适合跟成氏说一说，哪怕成氏表现得特别的亲近，可是程可佳和韩氏的心里面明白着，成氏只不过是这一时的胆气不足。

    成氏一旦有了孩子后，她大约还是会变回从前的模样，她养成多年的本性只怕是很难移。

    成氏关心的问韩氏稳婆的准备，韩氏笑着说了说，成氏瞧一眼程可佳后，她笑着跟韩氏说：“弟妹，你家准备好的稳婆，我觉得还不如程家的稳婆距离近一些。”

    程可佳只在一旁微微的笑一笑，韩氏听成氏的话，她笑着说：“大嫂娘家安排的稳婆自然是好的，可是我心里面还是喜欢我娘家和家里面为我安排准备的稳婆。”

    韩氏说的是心里话，她从心里面认同韩家推荐的稳婆，毕竟那一位稳婆也是她家那一带最有名的稳婆，韩家人是费了心思才请到她。

    顾家这边也为韩氏准备了两位稳婆备用，韩氏觉得她已经是第二次生产，就不必再请两位稳婆来，她悄悄的问过程可佳的意思，程可佳还是认为三位稳婆最为妥帖。

    成氏瞧一瞧韩氏面上的神情，她只觉得这个弟妹有些傻，这般的好机会，她都不会顺势就用上了。

    成氏瞧着程可佳笑着说：“嫂嫂，我要是再怀孕生产的时候，我那时候也请嫂嫂帮我寻两位合适的稳婆。“

    程可佳瞧一瞧成氏笑了起来，说：“弟妹，家里的事情由伯母和大嫂嫂当家作主，她们会安排的妥当。”

    韩氏略有些惊讶的瞧着成氏，这脸得多大啊，程可佳如今的情形，家里的人，都想着让程可佳少操一些心，成氏怎么在此时说起那么长远的事情。

    韩氏过后跟顾佑屹提了提，顾佑屹微微的皱眉头瞧着韩氏问：“娘子，你生产是大事，程家为嫂嫂请的稳婆一定非常的有经验，你要不要我去跟嫂嫂说一说？”

    韩氏赶紧跟顾佑屹说：“夫君，我只是和你说一说闲话，我没有那个心思，我的心里面还是相信我娘家请来的稳婆，她是我们那一带有名的顺产稳婆。

    我娘家这一次能够请得动她，可是费了好多的心思。”

    韩氏觉得她一定会平安顺产，只是顾佑屹太过紧张了一些，顾佑屹瞧得出韩氏的真心来。

    他跟韩氏低声说：“你不喜欢和二嫂相处，你就避着她一些。”

    韩氏瞧着顾佑屹想了想轻摇头，叹道：“夫君，我其实觉得二嫂也不容易，她一直没有儿子，她的心思重，她如今对我的态度还行，我觉得在一处说话，也没有什么的。”

    顾佑屹瞧一瞧韩氏面上的神情，他再想一想顾佑凯，他轻声道：“你和大嫂多相处吧，大嫂是不会烦人的。”

    韩氏微微的笑了起来，说：“我和大嫂不说话，就这样坐在一处，我都觉得舒心。”

    顾佑屹瞧着韩氏笑了起来，他低声叮咛说：“大哥回家的时候，你就不要过去了，大哥那人表面上瞧着大方，他其实是不喜欢大家多占了大嫂的时间。”

    韩氏笑着轻点头说：“夫君，我明白的，只要大哥在家里面，我都不去长园。”

    顾佑屹和韩氏相处得越久，他对韩氏越有情意，他自然对韩氏越发的体贴入微。

    顾佑屹为了韩家读书人的事情，他专门去寻过顾佑则，他跟顾佑则表示，韩家读书人品不错，而且他们是真的在用心读书，只是少了名师指点。

    顾佑则经了成家读书人的事情后，他跟顾佑屹表示，他要先见一见韩家的读书人。

    顾佑则见过人后，他再去跟卓家大老爷说话，卓家大老爷表示他要先见到人，如果还是成家那般性情的人，他表示不用送到卓家人的面前来。

    顾佑则也知道卓家大老爷是把他成自家人，他说话才会这般直白，他跟卓家大老爷表明态度，他亲自去瞧了瞧韩家读书人，瞧着那两位年青人品性不错，至于读书如何，他的心里没有底。

    卓家大老爷见到韩家读书人，他亲自指点两次后，他觉得韩家读书人底子薄了一些，可是他们的品性不错，也愿意沉下心思读书，卓家愿意结两家的善缘。

    顾佑则知道卓家人的态度后，他跟着松了一口气，他拍着顾佑屹的肩膀说：“你的小舅子们总算争气，他们没有让我在卓家再丢一次面子。”

    顾佑屹跟着放松下来，他是知道成家人那一次的行事，顾佑屹的心里面其实也担心韩家人的表现入不了卓家人的眼，结果他等来了好消息。

    韩家读书人也跟家族里的人表示，他们去请教了卓家夫子后，他们才知道他们差了多远，他们知道了差距，反而更加有动力追上去。

    卓家大老夫人和卓家大夫人过来看程可佳的时候，她们提了提韩氏的读书人，程可佳略有些不好意思的跟她们婆媳说：“舅母，嫂嫂，我总是让舅舅们和表兄弟们跟着多操心。”

    卓家大老夫人笑着说：“你的舅舅们最喜欢品性好又好学的学子，你的表兄弟们也一样。

    韩家小子们底子是薄弱了一些，但是他们年纪还小，他们愿意沉下心思读书，短短的几年也能够赶得上来。”