    赵牧霆开门之后，反倒是冷静了下来。

    如果是他老爹赵厚德，那才是万劫不复。

    现在这个人是苏牧。

    那一切都还有得挽回。

    “嘿嘿嘿，赵公子，好兴致啊。”

    “果然是你！”

    赵牧霆盯着苏牧，咬牙切齿。

    他知道，叶挽秋这个女人，大概这一辈子都将和他没多少关系了。

    除非，动用非常手段。

    赵牧霆明白自己犯了一个极为致命的错误。

    小看了苏牧。

    “苏牧，你想要什么？金钱？美色？还是权力？说吧，这个世界上，我买不起的东西不多。”

    赵牧霆很快占据了主动，一脸轻松的坐在了客厅沙发上，翘着二郎腿看着苏牧。

    苏牧却似乎有意无意的往里面卧室看了一眼，这才一脸诡异的笑容，顺口问道：

    “你说得对，这个世界上，没有谈不成的买卖，但这个女人，你怎么处理？”

    赵牧霆哼了一声，并没有说话，但是他眼中的那一抹杀机，却毫不掩饰。

    卧室内的绝色少妇很明显听到了客厅里的对话，已经吓得浑身瘫软，两股战战。

    她知道，她最好的命运，大概就是自杀。

    这样，才免得遭受各种她无法想象的屈辱折磨。

    苏牧看着赵牧霆，心头一阵鄙夷。

    这种货色，还东阳第一大少？什么玩意儿。

    “谈谈吧，赵大公子，拿出你最大的诚意，我不会给人第二次机会。”

    赵牧霆眉头微微一皱，眯着眼睛看着苏牧问道：

    “你到底是谁？代表了谁？我绝不相信，你这样一身实力的高手，会跑到叶家去当司机，叶正楚还没有那个资格用你这样的人吧？”

    苏牧嘻嘻一笑：

    “我怎么就不能只是我自己，非要背后有人吗？”

    赵牧霆哼了一声，就如同看着一个傻子：

    “苏牧，别废话，我知道你很强，但是，你千万不要忘记了，我赵家不是你轻易能动的，如果你只代表你自己，那么，一个亿，你我恩怨一笔勾销，你带着这笔钱离开东阳，够你一辈子花了。”

    苏牧笑眯眯的摇了摇头。

    赵牧霆咬了咬牙：

    “两亿！”

    苏牧依然摇头。

    “三亿？”

    苏牧还是摇头。

    赵牧霆气得狠狠一拳砸在茶几上，吼道：

    “五个亿，小子，你不怕撑死吗？”

    苏牧缓缓抬起手，竖起了一根手指头。

    赵牧霆差点没跳了起来：

    “你做梦！十个亿？你以为你拍了一点东西就能要挟到我？大不了，我去找赵厚德求饶，我是他亲儿子，唯一的嫡子，你觉得，他会为了一个女人和我翻脸吗？”

    苏牧哈哈一笑，老神在在的说道：

    “谁说我要把录像交给你老爹了？我会标注好放在网上去，到时候提前恭喜赵大公子，获得今年最佳娱乐新闻金奖，说不定还能凭借这份视频进军91影视圈，一举成为年度枪王呢。”

    苏牧嘴角的笑容慢慢收敛：

    “那个时候，谁还敢把女儿嫁给你？西王集团继承人，没有一个与之匹配的豪门婚约，呵呵，你这个继承人，还坐得稳吗？”

    赵牧霆气得鼻子都歪了。

    毒！

    真特么的毒！

    是啊。

    堂堂东阳第一公子哥，因为和老爹情人偷情被曝光，名声就彻底毁了。

    到时候，不但连累赵家本家，他自己，也绝对会凄惨无比。

    这个时候，赵牧霆再也没有刚才的庆幸。

    他多么希望，这个局，是他老爹布置的啊。

    家丑不可外扬，大不了，死个女人而已。

    “十个亿，我……给！”

    赵牧霆咬牙切齿的答应了苏牧的要求。

    但是苏牧却摇了摇头：

    “不是十个亿。”

    赵牧霆傻眼了。

    他惊骇的看着苏牧，突然自己都笑了出来：

    “你想要一百个亿？哈哈哈，苏牧，你知道你在干什么吗？一百亿，你知道这是多大的一笔钱吗？你简直就是疯了。”

    苏牧一脸姨母笑，看着赵牧霆不说话。

    赵牧霆脸色慢慢阴沉下去，他终于知道，事情完全和他想象的不同。

    这个家伙，他到底是什么意思？

    “你到底是什么意思？”

    苏牧终于淡淡开头：

    “我给你一个机会。”

    “机会？什么机会？”

    苏牧微笑着说道：

    “跪下来，舔我脚背，当我狗的机会。”

    赵牧霆眼中陡然射出两道阴沉的目光：

    “你做梦！”

    苏牧摇了摇头，轻轻说道：

    “赵家本家在帝都也算是有点名气，你应该知道帝都楚家吧？”

    赵牧霆一愣：

    “你什么意思？”

    他怎么会不知道帝都楚家？

    那是无论地位，实力，权势，还是金钱，都要远超赵家的豪门。

    帝都内海九大家之一的楚家啊。

    赵家，不过有钱而已。

    苏牧摸出电话，拨打了出去，然后对着电话那头说了一句话：

    “可以上来了。”

    不多时，门口响起了敲门声。

    苏牧示意赵牧霆去开门。

    赵牧霆忍着心头的怨毒，打开了门。

    “你是……什么人？”

    一个风度仪容是比他还要雍容的年轻人，淡笑着走了进来。

    “楚南，来自于帝都。”

    赵牧霆不由得大惊失色。

    楚南！

    帝都楚家的人。

    他呆呆的看着楚南走到苏牧面前，然后毕恭毕敬的对着苏牧鞠躬行礼：

    “老板。”

    一声老板，击溃了赵牧霆心头所有的防线。

    他要疯了。

    怎么可能？

    帝都楚家的公子哥，哪怕在权贵如云的帝都，也是最顶尖的公子哥啊。

    就算是楚家旁系，也是需要他仰视的存在。

    可如今，这样的公子哥，却对着一个小司机鞠躬，口称老板。

    赵牧霆觉得自己的世界观都崩塌了。

    看着楚南站到苏牧身后，就像是个跟班，赵牧霆觉得自己双腿都是一阵发颤。

    他甚至有点怀疑人生了。

    能让内海楚家的人这样毕恭毕敬的存在，这个苏牧，到底是何等神圣？

    自己居然为了一个女人，惹到了这样一个煞神。

    这个时候，赵牧霆脑袋里，哪里还敢有其他的想法？

    楚南一脸居高临下的看着他，淡淡说道：

    “跪下来吧，赵公子，相信我，这绝对是你这一辈子，最大的机遇，跪下来，赵家本家的家主，就是你。”

    赵牧霆骇然。

    他迟疑了好半晌，终于颤巍巍的跪在了苏牧的面前，浑身大汗淋漓。

    苏牧笑眯眯的伸手摸了摸他的脑袋，就像是逗弄一条小狗，随即起身，又对着楚南说道：

    “剩下的事情你们谈，对了，屋里那个女人我很喜欢，你给她一笔钱，送出国去吧，等我有空了，再把她叫回来。”

    说完他直接走了出去。

    最后那句话，也算是保住了那个女人的一条命。

