    看着那扬尘而去的车尾灯，转眼间便消失在自己的视野中，叶流风轻皱着眉头，感觉很郁闷。

    神神叨叨，莫名其妙！

    “多少有点毛病。”

    叶流风撇了撇嘴，却也没多想，转身便进了寒江大学。

    李诗曼说的是什么龙卷风并不重要，重要的是从今天开始，李诗曼不用寸步不离的跟着他了，而他，也可以和女神苏沁好好的单独相处了。

    这让叶流风有些小激动。

    毕竟从认识开始到现在，叶流风和苏沁似乎还没有严格意义上的单独相处过，那种孤男寡女干柴烈火的氛围，在叶流风看来是很重要的……

    而此时已经走远的李诗曼开着车，心情却是无比凌乱又激动。

    她终于还是主动的说出来了。

    他应该明白她的意思吧？

    她都说的这么明显了，他那么聪明，一定能明白！

    可是……万一他没听明白呢？

    李诗曼黛眉紧蹙，忽然发现自己在钓凯子这一方面，还是太稚嫩年轻了，完全没有经验，导致一切做起来都不太自然写意。

    “算了不想了，他如果听明白了，多少会给点表示吧？要是没听明白，以后反正都会明白。”李诗曼摇了摇头，专心开车去了公司。

    久违的李氏集团！

    重新回到熟悉的总裁办公室，李诗曼忽然有种恍惚如梦的感觉。

    上一次坐在这里办公的时候，还是不到半个月前。

    短短不到半个月，似乎一切都没有改变，但又好像，所有的一切都颠覆重生了……

    以前来到办公室，李诗曼第一件要做的事情就是审阅文件，曾经她是个工作狂，在她的世界里，除了工作几乎就只剩下睡觉吃饭。

    但今天来到办公室，李诗曼却压根没想到有一堆文件积压着等她处理，坐到沙发上的第一时间竟是拿出手机，打开微信，然后发现叶流风没有给她发信息，心情好一阵失落。

    “都说了爱的龙卷风即将来袭，居然一点表示都没有……”李诗曼没好气的撇了撇嘴，有种热脸贴冷屁股的既视感。

    不过对于这种情况，李诗曼有过心理预期，所以也没因此郁闷多久。

    美眸一转，她拿起手机主动给叶流风发了一段语音：“在干嘛？”

    然后守着手机，等叶流风的回复。

    好几分钟过去，叶流风才回了两个文字：“没干。”

    李诗曼：“……”

    李诗曼翻了个白眼：“我的意思是你在干什么？”

    又过了几分钟。

    叶流风回复了一条不耐烦的语音：“都跟你说了没干没干，就算干了我还能干什么？母猪吗？”

    李诗曼眨了眨眼，整个人有点晕乎乎的。

    这到底是个什么东西啊？

    能聊吗？

    回过神来，李诗曼汗颜道：“我的意思是你正在做什么，你脑子里就不能有点纯洁的内容吗？”

    结果，语音没发出去。

    聊天界面，出现了一个红色感叹号。

    李诗曼当场傻了。

    什么意思？

    就这样，她被叶流风拉黑了？

    我还没把事先准备好的一些浪漫情话发给你，你就把我拉黑了？！

    “我……”

    李诗曼瞬间整个人都不好了，一时间委屈又无助。

    人生中第一次用这种社交软件主动找一个男人聊天，剧本怎么安排都写好了，结果才说了不到三句话，这个男人居然就直接闷不吭声的把她拉进了黑名单！

    叶流风，你这个人没有爱啊！

    ……

    此时，叶流风正在苏沁办公室。

    坐在沙发上的叶流风，打量着眼前优雅高贵的极品女子，赏心悦目，连连点头。

    “你要这样看我多久？”

    在叶流风的目光洗礼下，苏沁并不生气，反而整个人都很放松，满脸习以为常的笑道：“每次见面都不忘先来个注目礼，你看不腻的吗？”

    “好菜吃不够，好女人看不腻。”叶流风笑了笑道：“你应该不介意我这样看你吧？”

    苏沁笑道：“如果我介意呢？”

    叶流风：“那我就再问一次。”

    苏沁：“……”

    “待会儿一起吃午饭吧？”叶流风邀请道。

    “好呀，我们好像都没有一起吃过饭。”苏沁弯着眼睑笑道：“吃什么？你请客还是我请客？”

    “你请客，吃什么随意，我不挑食。”叶流风道。

    苏沁脸上的笑容凝固了一下。

    仙门中人都是这么一毛不拔的吗？哪怕是面对自己未婚妻也不例外？

    “好吧，那待会儿我安排一下。”

    苏沁回过神来，当然不会和叶流风计较这些零碎小事，反而看待后者的眼神中，兴趣更是浓烈了：“这两天我仔细想了想，再结合你给我的感觉，最后得出一个结论，你肯定不是二师兄剑无心，对不对？”

    叶流风错愕了一下：“这重要吗？”

    “当然重要！”苏沁道：“我不是和你说过我的梦想吗？我的梦想是进入最伟大的仙门，成为最伟大的仙门弟子，虽然不太现实，可万一就不小心实现了，那你到底是谁，不就变得重要了？”

    听了这番话，叶流风皱起了眉头。

    原本他也觉得苏沁进入仙门是不现实的，除非嫁给他。

    但今天意外发现了李诗曼的惊人天赋，让叶流风不敢再笃定的去否定一个人了。

    尤其是自己的未婚妻！

    叶流风目光上下扫视着苏沁，犀利的眼神，就好像扫描仪一般，即便苏沁穿着衣服，也能将衣服之后的一切景象尽收眼底。

    被叶流风这样的眼神看着，苏沁也是有些不太自在了：“怎么了？我说错话了？”

    叶流风和苏沁对视了一眼。

    随后叶流风深深的看着苏沁道：“你真的想进入仙门？”

    “当然！”苏沁毫不犹豫的说道：“有些东西如果不知道也就罢了，一旦是知道了，人性深处的贪婪就会呼之欲出，在认知足够的情况下，谁不想成为万人敬仰的‘仙人’？”

    叶流风点了点头：“我可以帮你。”

