    “妈？！”维克多冯杜姆的目光一凝，赶忙跑向了自己母亲的辛西娅方向，他没有想到，自己真的能够再一次见到自己的母亲，而且竟然是在地狱之中见到自己的母亲。

    “维克多，你怎么会来到这里的？”辛西娅突然想到了什么，赶忙看着维克多冯杜姆喊道，“快！你快点离开这里，这里可是地狱啊！”

    黑心魔听到维克多冯杜姆与辛西娅的对话，哪里还不明白黄问到底是为什么出现在这里呢？

    当然了，黑心魔的心中，还是十分不爽的，因为辛西娅的缘故，他差一点就被黄问给杀了。

    但是可惜，黑心魔不仅不敢有丝毫的怨恨显露出来，甚至还要装作十分大度的看着辛西娅说道：“没事，你已经自由了……”

    “你是？”不过，黑心魔不知道的是，辛西娅根本就不认识他，甚至在一番犹豫之后，直接开口解释了起来，“这仅仅是我的残魂，是我当初与墨菲斯托签订契约之后，好不容易才存留下来的，我的大部分灵魂，都被困在了地狱的一处领域之中，受到永世的折磨……”

    “而现在，我的残魂被吸到了地狱之中，应该是墨菲斯托想要彻底将我关在那一片领域之中了，任何人都帮不了我，这是来自于墨菲斯托的力量……”

    原来，这位辛西娅并不是一般人，而是一位吉普赛女巫，当初，辛西娅为了获取强大的力量，与墨菲斯托签订了契约，但是每一个与墨菲斯托签订契约的人，就没有不被墨菲斯托阴的，辛西娅也不例外。

    因此，最后辛西娅获得了强大的力量，却什么都没有做到，反而是大部分灵魂都被囚禁在地狱之中，受到永世的折磨。

    不过，辛西娅毕竟是一位女巫，她依靠自己的残魂，构造了一个傀儡身躯，陪伴着维克多冯杜姆长大成人，甚至这么多年都没有被发现有任何异常，直到现在……

    “墨菲斯托已经死了！我现在才是地狱领主！”黑心魔听到辛西娅的话，心中涌起了一股怒意，身上的气息瞬间爆发了出来，不过说着说着，黑心魔的心中又涌起了一股寒意，下意识的，黑心魔转过头看了一眼黄问，然后身躯颤了颤。

    “咳咳！我才是现在的地狱领主之位，至于墨菲斯托，已经死在了黄问大人的手中……”黑心魔赶忙重新组织了一下语言说道，“还有你被困住的，绝大部分灵魂的问题，也根本不需要担心，我就可以将你的灵魂给放出来！”

    黑心魔此时仿佛是戴罪立功一般，着急体现出自己的价值，因为他害怕自己刚刚话，又将黄问给触怒了。

    “墨菲斯托死了？这怎么可能？”辛西娅听到黑心魔的话，有些不敢相信的看向了维克多冯杜姆，作为一个女巫，在辛西娅的心中，墨菲斯托简直就是无敌的存在，但是现在辛西娅被告知，墨菲斯托已经被杀死了，这个地狱维度被别人接管了，辛西娅一时间有些难以接受。

    “母亲，是真的，这位是黄问先生，他乃是地球的守护者，一个地狱领主，完全不是黄问先生的对手……”维克多冯杜姆赶忙点了点头，轻声说道。

    “嗡！”的一声，一旁的黑心魔并没有因为辛西娅的怀疑而有丝毫犹豫的意思，他直接打开了地狱维度的一处监牢领域，将辛西娅那大部分的灵魂直接放了出来。

    就在辛西娅那部分灵魂出现的时候，辛西娅的残魂瞬间与那部分灵魂融合在了一起，辛西娅的灵魂彻底圆满了。

    “是真的，墨菲斯托真的死了……”此时的辛西娅才终于相信，黑心魔还有维克多冯杜姆所说的话是真的了，她终于解脱了，从无尽的痛苦折磨之中脱离出来了。

    “黄问大人，这个人的灵魂，我已经放出来了，并且，她身上属于地狱维度的手段，也都被我给消除了，黄问大人可以将她给带回地球了……”黑心魔见到辛西娅恢复了之后，走到了黄问的身边，神情之中满是恭敬与俱意，小心翼翼的看着黄问试探性的说道。

    “这就结束了？”黄问挑了挑眉头，看着黑心魔开口说道，“当初，她是因为墨菲斯托而死的，现在，你不能让她活过来么？”

    “黄问大人，您这可真的是为难我了……”黑心魔听到黄问的话，面色微微发苦，有些无奈的看着黄问说道，“或者说，黄问大人您太高估地狱维度与我了，以我的实力，想要复活一个死去这么久的人，完全不可能……”

    “那怎么办？难道母亲就只能够保持现在这个状态么？”维克多冯杜姆皱紧了眉头，看着黑心魔问道。

    “没事的，维克多，我根本就不需要复活……”这时，辛西娅拍了拍维克多冯杜姆的后背，轻声安慰道，“现在的我灵魂已经圆满了，只要回到地球之后，我也能够使用自身的能力，为自己找一个躯壳，容纳我的灵魂，对于我来说，死亡与活着，并没有任何的区别，只要我的意识还清醒就行了……”

    辛西娅毕竟不是一个普通人，她乃是一个女巫，精通多种法术与黑魔法，要不然，她也不可能凭借着一点残魂，便在地球上生活那么久。

    “黄问先生有更好的办法么？”维克多冯杜姆依旧有些不甘心，他转过头看向了黄问尝试问道。

    “这方面，不是我所擅长的……”黄问摇了摇头，轻声说道，“超度亡魂的话，我还是比较拿手的，哪怕是将整个地狱维度空间清空都没有太大的问题，但是复活一个死者，我也无能为力……”

    “那还是算了吧，就这样吧，走，妈，我们回家吧……”维克多冯杜姆听到黄问的话，嘴角微微抽搐了一下，他可不希望自己的母亲辛西娅被超度，于是他赶忙摇了摇头，转过头看着辛西娅说道。

    “嗯，黑心魔，下一次任何与地球有关的事情，你都要提前联系我，明白么？！”黄问点了点头，冷冷的看了一眼黑心魔沉声说道。

    “是！黄问大人！”黑心魔知道自己逃过一劫了，他的背后全是冷汗，急忙恭敬的应道。

