    “原来如此！”卡拉林兴奋的在原地来回踱步，“竟然是这么巧妙的吗，真是太有意思了……”

    “你在夸给我们下套的人么？”布鲁托没好气的瞪了卡拉林一眼，“我不关心原理，我只想知道，如果要出去，我们该怎么做？”

    “呃，出去么……”矮人的问题让学者一下愣在了原地，“如果说每次经过转角时都会生成一段新的廊道，那想要出去就得……”

    卡拉林脸上的兴奋迅速消退，他咽了口口水，语气艰难的说道：

    “有人留下来。”

    “解释一下。”兰斯洛镇定的提出要求。

    “很简单，就是我们得分开。”卡拉林深深的吸了一口气，“一拨人留在原地，另一拨人继续前进。”

    “前进的人会出去？”

    “有人会出去，但不一定是继续前进的。”卡拉林摇了摇头，“基于空间的不可叠加原则，导致我们不断在绕圈的法术效应只会在其中一组人身上继续生效。有可能是被留下来的，也有可能是继续前进的，这完全取决于施法者在创造这个‘陷阱’时的意愿。只是……”

    “留在其中的人会有危险？”

    “没错。施法者很可能设下某种保险机制，一旦有人成功离开便会触发，将仍然留在法术中的人消灭……我没法预测会是什么形式的危险。”

    “嗯。”兰斯洛点了点头，“那就这样吧，我一组，你们一组。无论是谁出去了，都尽快设法解除这个法术效果，好让同伴脱离。”

    伙伴们彼此对视了一眼，大家心里都清楚，这确实是最稳妥的办法，两边都有最大的概率生存下来，只是这样一来，岂不是又要让兰斯洛以身犯险了？

    “哥哥…”小吸血鬼一脸的担心，“这样…真的没问题么？”

    “放心吧。”

    “到头来还是得靠你。”布鲁托闷声闷气的接口道，“这种感觉真糟糕，好像自己是个完全没用的废物…”

    “不不不，你并不弱。”兰斯洛呵呵一笑，“主要还是因为我太强啦。”

    “哈，那倒也是。”

    “知道就好。走了，一会儿见。”

    兰斯洛转过身，在伙伴们的目送中，迈步朝着通道的尽头走去。再次穿过转角时，兰斯洛没有感受到任何不同，前方仍然是一条一模一样的廊道，只是没有了伙伴们的身影。

    但墙角一具骷髅的脖子上，赫然绑着一条白色的绷带。

    兰斯洛将手伸进次元袋，收回来时，手中已经握着两柄来自上层位面的强大兵器。

    “我能感受到此地的邪恶。”扎瑞尔之剑的声音响了起来，“应该将这里彻底摧毁…”

    “啊哈，没想到这么快又能出来透气啦。”星空之击语带笑意的接口，“我还以为你真的一点也不怕呢。”

    “怎么会不怕？”兰斯洛将两柄剑端到了脸前，“我需要你们的帮忙。其他人也可能会遇到危险，我必须尽快从这里出去。”

    “当然，乐意为您效劳。”

    在他们说话的同时，前方的廊道中响起了岩石摩擦的声音，所有石棺的盖子都被某种神秘的力量推开，从中坐起了一具具尸体。这些尸体看上去似乎刚刚死去不久，血肉仍旧留在它们的骨骼上，但却略微有些发涨，让它们的形象看上去更为骇人。此外，它们身上的盔甲、手中的武器仿佛一直都泡在油里一样，在魔法吊灯的照耀下闪闪发亮。

    “你们会嫌敌人脏么？”

    “当然不会。”

    “很好。”

    活尸们开始朝人类骑士扑来，后者则以步行的速度向前走去。最先抵达他面前的是一柄长刀，兰斯洛持星空之击的左手向上一挥，轻而易举的将长刀打飞，而持扎瑞尔之剑的右手同时前刺，剑尖直接捅进了对方的嘴里，再从后脑勺的位置穿出。

    第二个敌人拿着一柄长柄斧，它将武器高高的举起，似乎把兰斯洛当成了一根需要劈断的原木。人类骑士这次用较长的扎瑞尔之剑顶住对手的斧刃，脚下朝前跨出一大步，将星空之击从敌人一侧的腋下插了进去，旋转半圈，然后再抽了回来。

    下一个敌人拿着钉锤和盾牌，一种兰斯洛非常熟悉的组合。这名敌人似乎想先做防御，待到兰斯洛打在盾牌上时再借机反击——合理的选择，但敌人不合适。兰斯洛一剑便将盾牌劈成了两半，连带着紧贴在盾牌后的脑袋。

    无论敌人如何朝他攻击，兰斯洛始终保持着稳定的前进速度，有条不紊的将身边的敌人一一放倒。必须得承认，两柄神器在手，做到这样并没有多难，虽然敌人的数目众多，但还没多到足以弥补它们与兰斯洛之间的实力差距。

    人类骑士穿过了整条走廊，身后是无数具空荡荡的棺材，以及满地的残肢断臂。当他走到走廊尽头的转角处，面前多出了一道灰色的屏障，阻止他继续前进。兰斯洛伸手推了推，发现屏障如同一堵冰冷的石墙，并且给他一种超自然的坚实感。

    “一道空间屏障？”星空之击轻松的声音再次响起，听上去就像个正在逛画展的贵族，“你的运气真不错，有我在，这种东西一点用都没有……”

    “你可以破除屏障？”

    “当然，我可是用星界的碎片构成的啊，对我来说，任何空间的扭曲都像是布匹上的褶皱，而我则是一块熨斗。”中年的精灵男声用一种含蓄的方式推销着自己，“而刚才那些活动已经让这块熨斗烧热啦。”

    “具体要怎么做？直接捅么？”

    “没错。”

    兰斯洛耸了耸肩，抬起左手，朝着面前那堵灰色的屏障刺去。他的耳中响起一阵尖锐、短暂、并不响亮的嗡鸣，接着是一阵清脆的碎裂声，而屏障也随之在空气中逐渐消散。一道黑影猛的从转角的另一侧冲出，重重的撞在了斜前方的墙上。兰斯洛定睛一看，发现那是布鲁托，而其他熟悉的身影也迅速出现在面前。

    “哥哥！”一个柔软的躯体欢快的扑到了兰斯洛怀中，“我就知道你不会有事的！”

