    丹元化身，一剑斩杀。

    天地震荡。

    这一剑。

    汇聚了天地伟力。

    蕴含了天人奥义。

    这是天人一剑！

    图灵天人心神震惊之下，面对这一剑，他抵挡得有点仓猝，只能险险得避开了。

    剑光一闪，撕裂大地。

    顿时，在这大裂谷之中形成了一条长达上百米的沟壑。

    “如果是那尊神秘天人亲临, 或许我还会忌惮，可区区丹元化身，我有何惧！”

    图灵天人心中冷然，旋即背后剑匣，一把剑猛然冲天而起，化为一道璀璨剑影刺向那尊丹元化身。

    可就在这时，那尊丹元化身仿佛得到了某种增幅一般，竟然伸手一把抓向激射而来的剑影。

    “这是？”

    图灵天人瞳孔猛缩。

    因为他感觉到自己的剑遇到了巨大的阻力。

    紧跟着, 那尊丹元化身就将剑稳稳得抓在了手中。

    纵然这把剑剧烈跳动，想要挣脱丹元化身的控制，却根本无法奏效。

    “不可能，区区丹元化身，怎么可能挡得住我一剑？”

    图灵天人大吼一声。

    他竭力催动长剑，同时背后另外一把剑也都蠢蠢欲动，想要飞出....

    可下一刻，他差点没吓得魂飞魄散，因为在他身后竟然出现了一个人，正用一只手按着他剑匣中那把剑。

    他都不知道此人是什么时候出现的。

    就好像凭空出现在他身边。

    这简直是不可思议啊。

    就算是真正的天人，也不可能做到的。

    除非是更强一级的真人。

    由于渡过心劫，心灵强横，拥有瞬间蒙蔽伪其他天人的心灵手段。

    “老公公。”

    “老公公。”

    李如凰和柳小丫看到凭空出现在图灵天人身边的那道灰袍身影之后，都露出了惊喜之意。

    小公鸡小黄看到叶城之后，也是咕咕咕得叫了起来。

    一下子变得雄赳赳气昂昂了。

    就好像有了底气一般。

    “阁下堂堂天人，却对几个连天象都不是的小家伙出手, 不觉得羞耻吗？”

    叶城淡然说道。

    “前辈, 你误会了....”

    图灵天人脸色有点僵硬。

    任何一个伪天人，面对一尊真人, 绝对不会好太多的。

    纵然他是玄羽盟图家的伪天人，家族也有真人，玄羽盟更有更强大的真君乃至人仙。

    可他也没有底气跟一个真人硬抗的。

    “误会？我在她们身上种下的丹元化身都被激活了，你觉得我会相信吗？”

    叶城声音有点冷。

    “前辈，真的是误会，我看这小丫头天赋很好，想收她为徒，所以才想展现一下我的实力，如果知道她们跟前辈有关系，我万万不敢这么做的，而且，她们几个被困在迷境之中，还是我带她们出来的.....”

    图灵天人连忙解释了起来。

    “丫头，是这样吗？”

    叶城看向李如凰，问道。

    “老公公，是他带我们出来的，不过, 硬是要收我为徒，不然就要我把小黄给他，作为报酬。我不给，他就逼迫我们...”

    李如凰可怜巴巴得说道。

    叶城脸色稍微缓和了一些。

    难怪追踪符法都感应不到李如凰她们，原来是困在迷境之中了。

    他看过许多的玉简书籍，对迷境还是有所了解的。

    天地间存在着一些灵境，被强大势力占据之后，就会进行发掘，如果良心开发还好，可过度的话，就可能导致灵境资源枯竭，环境破坏，变成迷境乃至更糟糕的死境。

    虽然不知道李如凰她们是怎么误入迷境的，能活着出来，算是运气非常好了。

    不然他还真是束手无策。

    毕竟他根本不知道李如凰他们被困在什么地方，又感应不到，这就是死局了。

    “她们被卷入迷境之中，应该跟阁下脱离不了干系吧？”

    叶城忽然说道。

    “前辈，此事还真跟我没有关系，我是跟万象门主战斗的时候，对方拼命之下启动了万象迷境，把我困在了里面，也许在那个时候，迷境之力外溢才把她们卷入进去的。”

    图灵天人苦笑说道。

    其实有没有关系，谁也说不清了。

    因为迷境之力外溢，也许是突然启动万象秘境的时候发生的，也有可能是巧合之下意外发生的。

    “不管有没有关系，虽然你救了她们出来，却又强迫收徒不成，威胁索要我的宠物，还好没有发生什么不好的事情，功过相抵，我这个人恩怨分明，此事就到此为止了。”

    叶城淡然说道。

    “多谢前辈谅解，此事是我孟浪了，为表示歉意，我这里有几件小东西，就给这三位姑娘当赔礼了。”

    图灵天人暗松了一口气。

    真要会惹怒了一尊真人，他区区伪天人，这次怕是要危险了。

    就算是他有一层玄羽盟的身份，肯定也威胁不住一尊真人的，正因为如此，他才没有一开始就表明身份，否则反倒会激化矛盾的。

    他说着就从储物戒指中，拿出了三件小东西。

    一把朱红小木剑，一枚紫色符箓，一件金丝软甲。

    “这位前辈，那就谢谢了。”

    李如凰立马就挑了紫色符箓。

    而柳小丫一见老公公没有说什么，于是就拿了那把朱红小剑。

    “我，我也有吗？”

    赵玉英有点犹豫。

    “你肯定有，赶紧拿啊。白要白不要呢。”

    李如凰推了赵玉英一把。

    赵玉英只能把金丝软甲拿了过来。

    咕咕咕...

    小黄却在一旁叫了起来。

    似乎再说，我怎么没有？

    “不知道阁下来自何门何派，为何出现在这太丘区域？”

    叶城已经放下手，笑问道。

    “前辈，我来自玄羽盟的图家，此次来太丘区域，是受到裴家的邀请，帮助其度过难关的。”

    图灵暗松了一口气，连忙说道。

    “裴家？三家四派的裴家吗？”

    叶城淡然问道。

    图灵顿时心惊肉跳，如何听不出叶城语气中带有的森然之意。

    他早就调查清楚了，三家四派就是为了对付大结界中的神秘天人，七尊伪天人才陨落其中，导致三家四派的没落。

    而眼前这尊真人，很可能就是大结界中的神秘天人。

    这就可以理解这尊真人对三家四派的态度了。

    “前辈，正是这个裴家，难道这裴家跟前辈有什么...”

    图灵试问道。

    “此次出来，我就是准备跟三家四派算一笔旧账。“

    叶城看了图灵一眼，淡然说道。

    “前辈请放心，我图家跟裴家只是利益关系，既然前辈要对付三家四派，我自然没有任何意见，而且，有前辈在太丘区域一天，我图家绝对不会染指分毫。”

    图灵一听，连忙跟裴家撇开关系。

    虽说图家打算朝太丘区域发展。

    那是在大结界的神秘天人不干涉的情况下。

    现在对方直接出来了，准备对三家四派动手。

    最重要的是...这是一尊真人。

    如果是普通的天人，他图家可能还会有些想法的。

    “希望贵族能遵守承诺。”

    叶城说道。

    “前辈可能不知道，在我大周境内，一尊真人就可以建立天人级势力，获得皇朝册封，可以名正言顺得统领一个区域，现在这太丘区域有前辈这尊真人，我图家肯定不会有想法，说不定以后还有合作的机会呢。”

    图灵当即拱拱手说道。

    叶城还真不知道这个规矩。

    不过，他本来就有在太丘区域立足的想法。

    有这样的规矩那就更好不过了。

    当然，他不会天真得认为，图家乃至玄羽盟就真的会放弃对太丘区域的觊觎。

    说到底，还是得尽快提升实力才行。

    “不久之后，我就会在太丘区域，开宗立派。”

    叶城淡然说道。

    “那我提前恭喜前辈，等开宗立派之日，我图家必将送上大礼，为前辈祝贺。”

    图灵天人当即恭声说道。

    这位真人是在向图家乃至玄羽盟宣告对太丘区域的控制权。

    不管图家和玄羽盟以后会有如何反应，现在他肯定要表现得足够谦恭了。

    “好说。”

    叶城点点头。

    “前辈，如果没有其他事情，那我就先行告辞了。”

    图灵说道。

    “请吧。”

    叶城淡然点头，然后丹元化身将抓着的长剑丢了出去。

    他之所以放过图灵，主要是此人将李如凰几个从迷境中带了回来。

    虽然本身就有其他想法。

    可也算是救了她们一命。

    否则的话，就算此人背后是玄羽盟，天人级家族，他也不会手下留情的。

    成为真人之后，他才明白跟普通天人的差距在哪儿。

    那就是心灵之力的收发自如。

    一个人内心产生杀意敌意之类的，都能够被强大的存在察觉到。

    可度过心劫之后的真人，却能够屏蔽对方的心灵感知。

    这也是叶城能够在图灵没有防备的情况下出现在他身边。

    另外就是渡心劫之后，真人将具有趋吉避凶，心血来潮的神奇能力。

    据说要对付一尊真人，只有渡难级人仙，才能够让真人这种神奇心灵能力失效。

    就算是普通人仙都不行的。

    真人会提前感知危险，从而躲避起来。

    正是知道了真人的强大之后，叶城才有开宗立派的打算。

    图灵连忙操纵长剑回剑匣之后，朝着叶城拱拱手，然后就转身化为遁光冲天而起，很快就消失不见了。

    “老公公....我还以这次再也见不到你了呢。”

    李如凰跑了过来，挽着叶城的胳膊。

    “现在知道怕了吧？”

    叶城说道。

    “知道了，以后绝对不随便凑热闹了。”

    李如凰连连点点头。

    “老公公，我给您介绍一下，这就是我跟小丫姐结识的好姐妹，叫赵玉英。”

    李如凰又把那个脸上长着红色胎记的女孩拉过来，跟叶城说道。

    “见过前辈。”

    赵玉英自然不会跟李如凰她们喊老公公的，这一看是很亲近的称呼了。

    叶城轻轻点头，也没有太在意，只是小丫头她们的朋友而已。

    “你们是先回去，还是跟着我？”

    叶城问道。

    “老公公，当然是跟着你啊。”

    李如凰连忙说道。

    老公公很少从冷宫出来，现在一看就知道还有事情，哪有不跟着的道理啊。

    而且，跟在这么一尊强者的身份，多有安全感。

    “行吧。”

    叶城点点头，当即一道丹元浮现而出，幻化为了一团云雾，将四人一鸡托了起来，猛然冲天而去。

    ......

    万象门内。

    对峙还在持续着。

    万象门的武者是凭借着主场优势。

    虽然宗门的地上洞天大阵，不是主攻伐防御的，却还是有一些简单的阵法效果。

    虽然万象门实力弱一些，却还是能够凭借主场优势跟裴家和图家武圣们抗衡。

    这也是双方一直保持克制的原因。

    就在这时，一声穿金裂石的鸣叫响了起来，紧跟着一道巨大的鹰影从天而降，直接撕裂了万象门的宗门大阵，出现在万象峰的上空。

    在这巨大的黑影之上，赫然站着一道人影。

    是图灵真人。

    白发飞扬，一身玄黑皮甲，背着剑匣。

    “是图灵前辈。”

    “太好了，三叔祖出来了。”

    裴家和图家的武圣都激动了起来。

    反观万象门的人，却都脸如死灰。

    因为他们知道，万象门有灭顶之灾了。

    之前这尊天人被门主引入了迷境之中，本以为能够困住，可没想到竟然逃出来了。

    “图家的人，跟我走。”

    图灵站在黑鹰之上，传音而下。

    紧跟着黑鹰翅膀一震，犹如一道黑色闪电一般，直接冲出了万象门。

    图家的几个武圣都有点懵了。

    啥情况？

    不过，他们不敢询问，当即老老实实得从峰巅疾飞而出，跟了上去。

    留下万象门和裴家的武者们都面面相觑。

    这什么情况？

    裴家的人满头雾水之余，却也知道必然发生了什么变故。

    当即他们内部传音，然后一个个也跟着飞了起来。

    万象门的人自然不会拦截了。

    毕竟他们也不知道图家天人到底是什么用意？

    现在图家和裴家都离开，也算是暂时解除了万象门的危机。

    ......

    万象门之外。

    图家的几个武圣跟着在图灵天人身后。

    “三叔祖，我们怎么突然离开呢，不应该帮助裴家，灭掉这万象门吗？”

    图辕忍不住问道。

    看二叔祖飞的方向，似乎是要离开太丘区域啊？

    这到底是什么情况？

    “情况有变，我们图家拓展太丘区域的计划要搁浅了。”

    图灵背负双手，站在黑鹰之上，脸色平静得很。

    他知道要对付一尊没什么太大利益冲突的真人，别说是他图家，就算是玄羽盟都不会同意的。

    真要是结下死仇，一旦围杀不了这真人，将会非常头痛的。

    “二叔祖，为什么啊？”

    图辕好奇问道。

    “那大结界之中的天人是一尊真人，不久前，我跟这尊真人会过面了。”

    图灵幽幽说道。

    他自然不会跟一个晚辈说得太详细。

    嘶！

    图辕等几个图家武圣都忍不住倒吸一口凉气。

    难怪二叔祖放弃了裴家。

    因为他们知道真人意味着什么。

    连他们图家都只有一尊真人。

    他图家能够成为玄羽盟的五大天人级家族之一，靠的就是这尊真人之威。

    甚至有种说法，没有真人级以上强者的势力，就算不得真正的天人级势力。

    ......

    裴家的武圣们离开万象门之后，看着图家天人离开的方向，都怅然若失。

    这一番变故，让他们有种措手不及。

    不知道接下来该怎么办？

    如果图家就这么撤走，放弃扶持他们裴家，那他们裴家该何去何从？

    还好达到无敌武圣层次的万象门主很可能已经陨落在迷境之中，相当于为裴家去掉了一个大敌。

    否则的话，裴家对付万象门都有点力不从心了。

    “走，我们赶紧回去，商议对策。”

    裴家新任大长老裴珲沉声说道。

    当即，裴家二十几个武圣快速朝着祖地飞速而去。

    可忽然间，一只滔天大手撕裂云层，从天而降。

    裴家武圣们都露出了骇然之意。

    “那是什么？”

    “不，是天人。”

    “快跑。”

    二十几个裴家武圣发出惊怒与恐惧，朝着四面八方逃跑。

    可惜，他们只感觉周围虚空仿佛凝固了一般，就好像是水中游泳一般，根本飞不出那只滔天大手的笼罩范围。

    下一刻，滔天大手一把将裴家二十几个武圣全部抓摄了进去。

    然后这滔天大手猛然上冲，消失在了云层之中。

    仿佛刚才那恐怖的一幕，只是一个错觉一般。

    可在万象门的峰巅之上，万象门的许多武者却看到了一只滔天大手从天而降，将飞出去的裴家武圣犹如捕苍蝇一般，一网打尽了。

    所以万象门武者都嘴巴长得老大，几乎不敢相信所看到的一幕。

    “那，那是什么？”

    有武圣忍不住说道。

    “天人....只有天人，才可能让这么多裴家武圣毫无反抗之力。”

    万象门大长老是一尊巅峰武圣，他嘴皮子都在哆嗦了。

    是图家天人吗？

    绝对不是！

    因为图家天人，没必要这么做。

    而且，图家天人为何急匆匆带着图家武圣们离开？

    只有一种可能性，遇到了一尊更为强大的天人，所以那图家天人才会放弃裴家。

    “难道这尊神秘天人，跟三家四派伪天人陨落有关系？”

    万象门大长老喃喃自语。

    一直以来，三家四派伪天人为何陨落，对外界的实力来说都是一个悬案。

    只知道这个消息几年前开始在太丘区域到处传播，一开始许多势力还以为谣传。

    可随着时间推移才发现，这是真的，三家四派的伪天人们真的陨落了。

    可这些伪天人如何陨落，谁也不知道。

    “看来，这太丘区域要变天了啊。”

    旁边站着的另一尊万象门巅峰武圣跟大长老对视了一言，然后叹息说道。

    原本万象门有立足太丘区域之巅的机会。

    可随着万象门主可能陨落在万象迷境之中，就已经彻底失去这个希望了。

    现在又出现了一尊神秘天人，连图家天人都选择离开，可想而知这尊天人的强大。

    ......

