    

    “那什么，这一次出去发生了很多事情，只不过最后经过努力，这个好东西如今现在收归我管。”

    秦啸霖就把他们去玖明岛上的所有事儿告诉给了赵嫣然，“我一开始也没想到葛画是如此的一个人，一开始他想着是要把这把刀捐赠给博物馆，只不过他现在有利于我的发展，所以就先让我带回来。”

    秦啸霖一边说着一边就把破壁刀拿出来给赵嫣然看，“老婆，你看看这刀叫做破壁刀，是唐朝传下来的，当年李世民打江山的时候，就是用的这把刀，那你说说这把刀不就是代表着国宝吗？”

    秦啸霖说这话的时候，赵嫣然都感觉自己的耳朵受到了地震一样，他把带有询问的眼神看向了秦啸霖，实在是这把刀太名贵了。

    “你说的都是真的吗？这刀是从李世民手里传下来的？我的天呐，那可是相当于传国玉玺一样的存在呀！那不仅仅是国宝了，那是超级国宝呀！华哥，他怎么可能会让你就这样带回来？”

    赵嫣然把带有询问的眼神看向了秦啸霖，实在是这把刀真的太名贵了，“老婆，我思来想去，觉得我应该向你坦白一件事儿。”

    秦啸霖看着赵嫣然的眼神，觉得心虚的很，他必须自觉把这些事儿告诉他，不能骗他，“那你先说说看。”

    赵嫣然看着眼前的秦啸霖，他倒是没有去想到沾花惹草这方面，因为他调查过这一次他们出去到玖明岛上做生意身边全是男性，无论如何都不会发生那些事，他还是很放心的。

    “老婆，我跟你说，你别生气哦，那个华哥他其实真实身份是个女的，本名叫做葛画。”秦啸霖说到这的时候，本来还稍微有点底气，越往后说越没有底气，声音细的像蚊子一样。

    赵嫣然听了之后，深深地吸了一口气，沉默了好久好久，“你现在说这些话的意思？是想告诉我，你跟他之间发生了事，对吗？”

    秦啸霖听了赵嫣然的话之后，就将他和葛画之间如何掉进山洞，以及在山洞里面发生的事情一五一十全部告诉给了他。

    “老婆，我真的非常抱歉，当时真的是我们不知道该怎么办了，涉及到生命攸关的问题，我想着都见不到第二天太阳了，就和画姐发生了那些事儿。”

    秦啸霖说这些话的时候，脑袋已经低的不能再低了，就像是犯了错的小孩儿一样，“我已经了解事情真相了，这件事情确实已经涉及到生命问题，我怪你的话好像也不太合适。”

    赵嫣然在沉默之后就说出了这些话，也做出了决定，“真的吗?”秦啸霖在听到赵嫣然说不怪自己之后欣喜若狂。

    “我骗你作甚，你自己也都交代了，差点我都见不到你了，我在怪你又有什么用？你刚刚也说了，如果你们俩没有发生那个关系都出不来，都要死在那个山洞里面了，我都再也见不到你了，我怪你有何用？”

    赵嫣然说这话的时候，语气里面完全没有生气的意味，听上去格外的坚定，秦啸霖听了这话，似乎好像不太对劲呀，这是话中有话呀，不行自己得把场子找回来，过去抱住了自己的老婆，诉起了苦水。

    过了好久之后，赵嫣然再一次叹了一口气，“老婆，这一次，我真的不是故意的，我跟你发誓，绝对不会再有这样的事情发生。”

    秦啸霖看着赵嫣然深深叹了一口气，就觉得自己已经成功了一半儿，“我相信你，我知道这是一个意外，我们两个现在都已经结婚了有三年多了，你到现在都是一个处男，像葛画这样的美女，你把持不住也是非常正常的。”

    赵嫣然说这话的时候，倒是脸上非常镇静，秦啸霖听了这话，倒是不知道该如何接话了，赵嫣然这样说话，他实在估摸不清楚他的脾气了，这到底是生气了，还是没有生气呀？

    “果然，吃着碗里的，看着锅里边儿的，外面的屎都比家里面的香，自家的老婆一个接一个，就是不想碰，外面的怎么弄都是好的，我觉得你这个人，多多少少有点病，我对你倒是没那么大意见，至于月明姐，你自己给他说吧。”

    赵嫣然说完这些之后，看了秦啸霖一眼，就把他丢在那儿也不管，转身拍拍屁股就走了，秦啸霖一个人站在怪台那儿走也不是，不走也不是。

    他现在整个人慌得很，自己老婆这意思，就是不管不顾了呗，那要是月明姐收拾自己怎么办？

    晚上的时候，秦啸霖看着眼前的王月明真的想跪下去抱大腿呀，经过一番唇枪舌战，秦啸霖终于把王月明拿下了。

    只不过他付出了一个惨痛的代价，赵嫣然和王月明两个人一起将将他摁在地上揍了一顿，直到秦啸霖求爷爷告奶奶，对天发毒誓，保证绝不会再发生这种事情，才消停了下来。

    时间就这样飞快的流走，在这段时间里边儿，秦啸霖给葛画打了好几次电话，这一次葛画去海边儿，是冒着生命危险去的，而且他现在的身份是女的。

    葛画告诉他，已经把事态稳住了，控制了整个局势，秦啸霖心里面也松了一口气，两人大概询问了对方之后，秦啸霖就邀请葛画回到滨海，葛画也不扭捏，二话不说就答应了。

    又一天，秦啸霖刚到赵氏古董店里准备上班儿的时候，化妆品公司的沐婉清给自己把电话打过来了，告诉他说他们这边的研究有了一个非常大的突破。

    作为公司第一股东人，他必须有知情权，所以沐婉清首先就给他打了电话，“老婆，刚刚公司那边打电话过来，说研究膏药的有进展了，我这就去看看，你先给咱们看着点店啊，你也要小心一点。”

    秦啸霖一边给赵嫣然打电话，一边准备开车去公司，这算是他最近听到的最好的消息了，“真的吗？”赵嫣然一听这个消息，心里面也很开心。

