    第154章：订婚戒指   

    她事先并不知道他要带她去哪里，当车子停在一家珠宝店门口时，宁念的眼里浮现一抹疑惑。

    

    他带她来这种地方做什么？

    该不会是要送给她珠宝之类的吧？

    

    “你……”   

    “跟我来。”

    男人守口如瓶，一点也不愿意透露关于他带她来这里的目的。

    

    宁念抿唇，即便心里早已经掀起惊涛骇浪，但面上她还得保持冷静。

    

    如果待会他真的要送给她珠宝之类的，她应该接受还是拒绝？

    

    她一边跟在他的后面，一边幻想着待会面对众多的珠宝首饰，他会不会来一句，“你喜欢哪样我买给你。”

    

    然而现实就是现实，哪里来的那么多浪漫。

    

    “帮我把事先订好的戒指拿出来一下。”

    男人走到柜台前，直接吩咐了一声站在柜台前的服务员。

    

    服务员自然是认识这位尊贵的客人，她忙热情地回复道，“苏先生，你订的戒指已经帮你准备好，我现在帮你拿过来。”

    

    宁念瞪大眼睛，难以置信地看着男人，嘴角抽搐了下，“戒指？

    你订戒指做什么？”

    

    该不会是要跟她求婚吧？

    她不是已经答应他的求婚了吗？

    现在算是补上戒指？

    

    男人瞅了她一眼，嘴角挂着一抹淡淡的笑痕，“怎么了？

    干嘛露出一副惊讶的表情？”

    

    “你，你……到底想干什么？

    别吓我行吗？

    直接告诉我目的吧！”

    宁念的一颗心跳的老高，生怕他说出来的话让她惊喜地晕过去。

    

    男人笑她的傻气，都买戒指了，还意味着什么？

    自然是要跟她订婚了。

    

    “订婚用，这个理由可以吗？”

    苏俊彦的嘴角噙着一抹笑说。

    

    宁念的手放在胸口的位置，努力让自己保持冷静，“订婚？

    什么时候？”

    

    苏俊彦牵起她的一只手，反问她，“你觉的太快了？

    不想现在和我订婚？”

    

    “哦，我不是这个意思，只是我觉的……”冲击力太大，她没有缓过劲来。

    

    苏俊彦想到她的身边围绕着那些多异性朋友，如果不早点把她变成他的，他怕哪天她跟别的男人跑了。

    

    “觉的什么？

    太激动了？”

    

    宁念用力地点头，没错，太激动了，以至于她现在开始语无伦次了。

    

    “那个，你父母同意我们订婚了？”

    

    “差不多同意了，等我的伤好了，我们就举行订婚仪式。”

    苏俊彦一把握住她的手，然后牵着她的手走到了服务员面前。

    

    服务员已经将戒指准备好，她恭敬地递到苏俊彦的面前，热忱地说，“苏先生，你的戒指请签收。”

    

    苏俊彦执起宁念的一只手，将戒指套在了她的无名指上，大小刚刚好，就好像是为她量身定做的一般。

    

    他满意地点头，“不错，大小合适，就这枚戒指了。”

    

    宁念小心翼翼地瞄了眼那枚戒指，发现戒指上面全是钻石，一看就价格不菲。

    

    除了价格不菲外，戒指的造型也十分独特，她只是随便瞄了眼，发现戒指背后面好像有字。

    

    她低头将戒指的背面翻了过来，发现上面还真的有刻字。

    

    NS？

    N不是她姓的字母首拼音吗？

    而S则是苏俊彦的字母首拼音，他竟然将两个人的姓刻在了上面。

    

    “还真不错。”

    她说的不错，并不是指戒指多好看，而是戒指上面的字对她来说意义非凡。

    

    “你也觉的不错对吧？

    那就这枚戒指了。”

    

    “那你的戒指呢？”

    宁念只看到了她的戒指，却没有看到他的。

    

    男人抿唇道，“同款男戒指。”

    

    “哦。”

    宁念不再有异议，反正不是她出钱。

    

    苏俊彦见她对那枚戒指爱不释手，笑着说，“不如你现在先戴着？”

    

    宁念将戒指从手指上拔了下来，放在他的掌心，摇头，“不要，还是等订婚那天再戴吧。”

    

    “也好。”

    男人将戒指放进盒子里，交给了服务员，“先放你们这里，等过几天我再派人过来取。”

    

    “好的，苏先生。”

    

    苏俊彦抬起手表看了眼时间问她，“现在要回学校吗？

    我送你回去。”

    

    “好啊！”

    宁念点头。

    

    车上，两人安静地各坐一方，谁都没有开口。

    

    宁念率先打破安静，“苏教授，回去后，你一定要好好养伤，不能再到处跑动了。”

    

    苏俊彦勾了勾嘴角，“好，一切听念念的。”

    

    “……”   

    不理他了，总是取笑她。

    

    “念念，考虑清楚了吗？

    要不要和我订婚？”

    

    “恩。”

    

    男人的眼角浮起淡淡的笑意，“那等我的病好了，我们就举行订婚。

    如何？”

    

    虽然两人已经确定关系，但他还是想征求她的同意。

    

    “好……”   

    苏俊彦伸过来一只手握住了宁念的手，宁念吓了一跳，“好好开车，不许乱动。”

    

    “恩。”

    嘴上说着同意的话，手却没有松开她的意思。

    

    宁念白了他一记，说话不算数。

    

    ……   

    谢婉婉好不容易从连宜年的手中逃出来，这会儿她早已经精疲力尽。

    

    虽然连宜年也没有怎么对付她，但是他跟她提了一个要求，那就是不管他对她做什么，她都不准反抗。

    

    他以为他是谁？

    凭什么他提什么就是什么？

    

    可面对强权，她又不得不低头。

    

    一出酒店，谢婉婉迎面碰到了一个人。

    

    看到宁夏，她下意识蹙眉，不想理会她。

    

    但是宁夏拦住了她的去路，伸手挡在了她的面前，然后笑盈盈地说，“谢婉婉，为了你的好朋友，你牺牲未免太大了吧？”

    

    谢婉婉不懂她的意思，“你什么意思？”

    

    宁夏一把握住谢婉婉的手腕，威胁她，“我都看见了，看到你和连少在一间房里，足足待了几个小时，你们在里面都做了什么？

    只有你们两个才知道！啧啧，想不到宁念不要的男人，你却捡来当个宝，你还真下贱！要是我将这件事散布到学校，你说学校会不会开除你？”

    

    “你胡说八道什么？”

    谢婉婉一张脸急的爆红，虽然她和连宜年在房间里什么也没干，但是对于不知情的人，却不这么认为。

    

    她们只会认为她们两个在房间里做着不该做得事情。

    

    宁夏冷哼了一声，“我亲眼看到你从连少的房间里出来，为了证明我说的话，我还拍了照片！你说如果我将这些照片散布到学校，别人会这么想你？

    堂堂大学生被富二代包养？

    还不知廉耻地做了富二代的情人？”

    

    她说的每一句话都令谢婉婉脸色苍白了起来。

    

    “你到底想干什么？”

    

    宁夏将她从头到尾打量了一遍，啧啧有声地说，“还别说，以前倒是小看了你，其实你长得也挺不赖的！”

    

    “少拍马屁，说重点！”

    她不认为宁夏会这么好心地找上她，一定是想威胁她干什么坏事。

    

    

    

