        轰！轰隆隆！

        太古路的天，是昏暗无光的，时而电闪雷鸣，蒙着末日色彩。

        那每一声轰隆，都如地.狱敲响的丧钟。

        苦苦支撑的天庭女帝，已浑身是血，被打的一路溃败，非她不够强，是对方太可怕，以一敌二的阵容，虚弱的她，难挡天帝攻伐。

        “此番的波动，未免太大了。”

        界冥山上的冥帝，已然起了身，看苍缈的眼神，明暗不定。

        去看道祖，也无心钓鱼了，皱眉的望看苍缈。

        同样仰望的，还有人界的东荒女帝，无论那尊帝，都不免心灵悸动，太古路传来的轰隆，几乎每日都有，但这次，震动远超了想象，该是有一场灭世般的大战，参战人的级别，绝对超越了大帝。

        连帝都如此，更莫说三界苍生。

        他们，也都在看，脸色是惨白的，心灵是战栗的，不知多少人被震的吐血，亦不知多少人被震的昏厥，轰隆之声真如一声声丧钟。

        噗！

        他们看时，女帝又喋血苍缈，护体的永恒光，被帝煞一掌打的溃散，未等止住身形，残昼攻伐已到，一柄毁灭魔剑险些生劈女帝。

        禁！

        残昼一字铿锵，幽灭而枯寂，如上苍的宣判，威严不可忤逆。

        嗡！

        伴他话落，虚无一声震颤，九千九百九十九根魔柱，自下拔地而出，贯穿了天与地，每一根都刻有魔纹，都有秩序链条如游蛇飞窜，各自交织相连，聚成了一座庞大的牢笼，能困死天帝的牢笼。

        女帝方才站稳，便被禁的动弹不得。

        牢笼中，那一条条秩序链条，融有血继的力量，也只永恒才能斩断，锁了她的道根，禁了她的本源，有极强的吞噬力，吞灭着她神力，连永恒都无法逆转，本就在虚弱状态，此刻孱弱到了极点。

        至此，漫天轰隆才湮灭。

        残昼与帝煞一东一西，一个伫立苍缈，一个杵在虚无，戏虐而玩味，如黑洞的眸，不止演尽了毁灭，还刻满了暴虐，阴森而魔性。

        这一幕，他们已幻想了很多很多年。

        女帝恨他们，他们又何尝不恨女帝。

        古老的大战，三域的联军之所以溃败，皆因这尊帝，是她力挽狂澜，是她以那永恒不朽，把本该属于他们的天下，尘封在了万古。

        沧海桑田已过，恨与怒也成了永恒。

        如今，见女帝被镇压，见她成阶下囚，兴奋的让人直欲发狂。

        “结束了。”

        帝煞狞笑，已然抬了手，一指成寂灭，戳向牢笼中的女帝。

        这一击，乃绝灭的一击。

        这一指，女帝绝难躲过，一旦命中，纵永恒也会腐朽。

        铮！

        就在此时，剑鸣声突起，叶辰杀了出来，以永恒将牢笼破开了裂缝，一剑斩出了一条永恒仙河，破了那一指，也生生斩退了帝煞。

        轰！

        同一瞬，女帝通体永恒大盛，因叶辰开裂缝，她强破了困帝的牢笼，为此也付出了血的代价，足献祭了万年寿命，神色更多老态。

        叶辰瞬身归位，搀住了摇摇晃晃的她。

        叶辰手中的永恒仙剑，已是残破，是被帝煞的魔躯震的，天帝级圣魔，比他想象中更可怕，永恒力量聚出的剑，都被震的残破不堪，他的手臂，也因之崩出了筋骨，有鲜血淌流，大帝巅峰的圣体，在天帝巅峰圣魔的面前，远远不够看，这一剑，便已见分晓。

        “有意思。”

        帝煞幽幽一笑，胸前的剑痕，已瞬间复原，看叶辰的眼神儿，竟多了一抹青睐，还真是让他意外，一个小小大帝，能破开他魔躯。

        “二打一多没意思，单挑如何。”

        叶辰狠狠扭动了脖子，虽知远远不敌，却是战意滔天，他们已无退路，未有死战，才能搏出那一线生机，或许会死，但总得试试。

        “吾，给你这个资格。”

        残昼嘴角微翘，舔着猩红舌头，对那尊小圣体，越发感兴趣了。

        “就你了，过来。”

        叶辰挥剑遥指了帝煞，话语落，便转身去了东方的天地。

        “有趣。”

        帝煞丝毫不怒，反更多玩味，弃了古天庭女帝，一步一步踏天而去，不急也不躁，如闲庭信步，真想瞧瞧，叶辰能给他多少意外。

        “活着...回来。”

        女帝小世界中，红颜摇摇晃晃，是目送叶辰离去的，见那背影渐行渐远，她有一种前所未有的恐惧，生怕那道背影，真就成了背影，知道叶辰所面对的敌人，有多么的可怕，硬战他必死无疑的。

        “俺们老大，从未让苍生失望过。”

        混沌鼎嗡隆，混沌火与混沌雷也跳动，一语说的颇坚定。

        没错，叶辰将它们留下了。

        在红颜看来，这便是交代了遗嘱，已将他的宝物，都留在了这里。

        因为，叶辰自己也知道，此一去，便是鬼门关。

        诸天神将的眸，是充血的，如叶辰此刻的背影，真真见过太多次了，每一次，都是生死边缘的徘徊，而此番，或许便是命数终结。

        “诛灭。”

        外界，圣魔残昼已开攻，还是一掌，掩了万里苍空。

        砰！

        女帝一步踏碎虚无，强行凝聚永恒仙光，逆天攻上。

        轰！砰！轰！

        短暂的停歇，惨烈的帝道大战，再次开启，仰望苍缈，有异象呈现，电闪雷鸣，皆萦着毁灭之光，蒙着末日色彩，血雨如光雨倾洒，有残昼的亦有女帝的，连血都在相互攻伐，要战到不死不休。

        可以得见，女帝还是落下风。

        先前以一敌二，她伤的太重了，自始至终，都未恢复过来；自始至终，都是拖着血淋的仙躯在战，此刻还活着，便是不幸中的万幸，如今单打独战，她依旧被压制，有太多次，自苍穹喋血坠落。

        轰！

        东方的虚空，叶辰定下了身形，一步踩塌了空间。

        砰！

        帝煞随后便到，席卷滔天魔煞，他立于其中，便如一尊魔神。

        “这，便是你选的墓地？”

        帝煞随意瞥了一眼四方，这才幽笑的看向叶辰。

        “也或许，是你的墓地。”

        叶辰耸肩，表面尾大不掉，却在极尽凝聚战力，面前这尊天帝圣魔，他是修道以来，遭遇的最强者，任何一个恻隐，都可能被灭。

        “大帝领域，汝是吾见过最惊艳的。”

        帝煞笑的魔性，一步步走来，能见其指尖上，萦有一缕金色的血。

        那，是叶辰的血。

        叶辰双目微眯，嘴角溢血不断，未见帝煞攻伐，却能隔着浩渺虚无，自他体内摄走一缕血，这是何等的神通，他自认是做不到的。

        “成了帝，你依旧是蝼蚁。”

        帝煞魔性的话，又一次响起，话还未落，已如鬼魅般来临。

        叶辰凛然，飞身后遁，施了梦回千古。

        “梦之道，有趣。”

        帝煞如影随形，无视梦回千古，一指戳向叶辰眉心。

        “一念...永恒。”

        叶辰紧咬牙关，躲不过这一指，欲用时间定格，还化解危机。

        可惜，此仙法对帝煞无用。

        不止一念永恒，连帝道缥缈，竟也成了一个可笑的摆设。

        噗！

        金色血光刺目，他之头颅，被帝煞一指当场洞穿。

        吼！

        龙吟声顿起，叶辰强顶着毁灭，逆天动了八部天龙。

        噗！噗！噗！

        万丈庞大的金龙，神龙摆尾霸天绝地，可在帝煞面前，也成了虚妄，倒是甩在了帝煞身上，却被震得爆灭，难以撼动帝煞的魔躯。

        噗！

        又是金色血光，叶辰被一掌打的横翻八万里。

        倒飞中，叶辰圣躯一次次炸裂。

        那是一副可怕的画面，圣骨染着帝血，炸满苍穹，世人眼中的战神，变的比想象中更加不堪，在天帝圣魔眼中，真就如一只蝼蚁。

        “汝，还有何底蕴。”

        帝煞幽幽一笑，踏天而来，其步伐依旧不紧不慢，神色睥睨也轻蔑，大帝巅峰境的圣体，纵开创了证道先河，一样不入他的法眼。

        “天帝打大帝，你哪来的优越感。”

        叶辰定身，前后左右摇晃了一下，才生生止住身形，嘴角淌血不断，最可怕的是眉心的血窟窿，萦绕圣魔幽光，身负永恒都难愈合，更有毁灭杀机，窜入他体内，摧残着他帝躯，祸灭着他元神。

        “有种便同阶来战，锤不死你。”

        叶辰骂道，赤.裸裸的激将法，万一管用呢？人要有理想。

        “很好的激将法。”

        帝煞嘴角勾起了戏虐的弧度，真就如叶辰所愿了，在一步步踏下时，眉心多了一道古老的魔纹，是封禁的魔纹，将自身的帝道魔力，生生封到了大帝巅峰境，本是滔天的气势，瞬间一落千丈了。

        哎呀？还真管用。

        叶辰挑了眉，看样子，对面那位也是一个很有情调的主。

        或者说，那货是闲的蛋疼。

        对此，帝煞绝不否认，来了太古路无尽岁月，就只他与残昼两个人，好不容易等来一个活蹦乱跳，哪会轻易灭了，得找点乐子嘛！

        “不公平，我在虚弱状态。”

        叶辰对着永恒仙剑，哈了一口气，还用衣袖擦拭了一下，已看穿对方心思，都自愿降阶了，还有啥是帝煞干不出的，万一管用呢？

        帝煞微翘的嘴角，翘得更高了。

        他，又如叶辰所愿了，眉心又添魔纹，从巅峰降到了中阶。

        “还不公平，你有血继限界。”

        叶辰若无其事，拍了拍肩头灰尘，多了一副痞子的形态，算是看出来了，对方为了找乐子，不是一般的上心，那他，得朝死了整。

        如他所料，帝煞散去了不死不灭。

        在他看来，纵无血继限界、纵是中阶修为，一样能屠了巅峰境的叶辰，他这一路，是无敌的一路，同级别斗战，还从未有过败绩。

        今日，无敌的心境同样有。

        叶辰眼珠骨碌一转，还寻思着，咋让帝煞再往下降点儿。

        “降到准帝最好，能一巴掌拍死的那种。”

        这尊帝，想象还是很美好的，不过，对方显然不是猪脑子。

        “足够了。”

        叶辰笑着，狠狠扭动了一下脖子，巅峰对中阶，打哭丫的。

        PS：今天两章。

        （2020年3月30日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

