    “啊？”程澄愣了一下，眉头紧皱，神情有些为难：“必须要找到那个女孩吗？”

    那天她走得着急，并没有留下什么联系方式，也不知道那女孩的一丁点信息，甚至连她的长相都没看清楚。

    “最好找到吧，如果能引她出来给你作证，效果会更加好。”夏溪说道。

    韩梦彤现在已经迫不及待对程澄下手了，应该是听了程澄和小顾总的事情被激怒了。

    哪怕再理智的人，被激怒都会留下一丁点的把柄。

    就算不能立刻就将她赶出公司，也能在她身上咬下一大块肉来，让她不敢再嚣张肆意。

    程澄闻言叹了口气。

    虽然和那个女孩子只有短短一面之缘，但是她能看出来那个女孩是个性格内向，怕羞的女孩子。

    在地铁上已经受过一次伤了，她不想让那个女孩在风口浪尖中再次被拉出来。

    程澄现在是公众人物，如果真的闹到那么凶的一步，这个女孩出来作证，多多少少会有一些不好的言论出来。

    她不想让女孩子再次被某些嘴臭的网友伤到。

    “夏姐，如果真的跟您预估的一样出事了，我们可以联系地铁那边或者警方那边，如非必要，还是不要让人家女孩出来作证了。”

    夏溪多聪明一个人，一听她这话，就知道她要表达的意思，欣慰程澄心软善良，不是那种为了自己红，不顾别人的人。

    她沉思了一瞬，点点头：“行，我这边不勉强，那女孩不出来作证，也会有其他办法解决。到时候兵来将挡，水来土掩。”

    程澄这才露出笑容，冰肌玉骨，笑得时候，仿佛微风拂过，让人看了都觉得心头舒服。

    “谢谢夏姐，您真是个好人。”

    夏溪好笑又无奈地朝她摆摆手：“行了，别拍马屁了，我们分头行动，我这边还得联系一下营销号，看看能不能从他们口中挖出韩梦彤的蛛丝马迹，不跟你废话了。”

    说完这话，不等程澄回答，就雷厉风行地踩着高跟鞋离开了。

    “夏姐果然是个女强人啊。”程澄感叹了一声，拿出手机，点开微博。

    一条一条往下翻着自己的私信。

    现在她微博评论私信有不少人发了恶心的言论，不过程澄都选择性无视了这些，她在找秦羽柠的对话框。

    昨天听了顾雨辰的话，她想了很久。

    秦羽柠确实在男女关系上存在问题，但是这是人家的私生活，她没有资格置喙。人家帮了她这是事实，她不能因为这个，就瞧不起甚至远离帮她的人。

    所以昨晚睡前，她给秦羽柠微博发了私信，郑重感谢了她，并且邀请她私下里吃个饭。

    找到秦羽柠的对话框后，她看到上面那个红点点，眼里闪过一丝激动。

    秦羽柠回复她了！

    “漂亮小妹妹，那天我不是说了吗，只是举手之劳。你的感谢我收下了，吃饭就不用了，我名声不好，你现在是艺人，会连累你。”

    虽然只是冷冰冰的黑字，程澄都能从这字里行间看出里面娇酥柔媚的感觉。

    不知怎了，程澄心里一酸，鼻尖都染上了酸意，激得她眼眶都开始发红了。

    她昨天发私信的时候，其实都不抱希望秦羽柠会回复她。

    秦羽柠这个微博底下太乌烟瘴气了，她从来没有回复过任何评论，任何言论。程澄以为这个微博是公司代为管理的。

    但是秦羽柠现在回复她了，那也说明，秦羽柠并不是不看自己的微博。每天看着这些侮辱攻击自己的言论，她也是个女孩子，心里该有多难受。

    而且，秦羽柠这个回复，更加坚定了程澄的想法。

    她觉得自己果然没有看错人。

    程澄现在热度很高，如果秦羽柠真的是那么不堪的人，这个时候早就蹭热度来了，但是她没有。

    她甚至为程澄着想，说要程澄远离她，说怕连累她。

    程澄越想，越是心疼美女姐姐。

    不过她现在自顾不暇，只能压下心里的想法，想着以后如果有机会，她一定会帮秦羽柠一把。

    “程澄，我已经联系了地铁那边的工作人员，他们答应，如果网上有人质疑地铁视频的真假，他们会出来帮我们作证。”

    张瑶捧着手机，兴冲冲跑过来，说完这话，才发现程澄通红的眼眶，愣了一下：“你怎么哭了，谁惹你了？”

    “没事。”程澄抹了一把眼睛，深吸了口气：“我已经准备好了，这次绝对不能让韩梦彤得逞。”

    “对！”张瑶也握起拳头，斗志昂扬：“这两件她太嚣张了，做了那么多坏事，这次说什么都要抓住她的把柄。”

    快到中午的时候，果然如夏溪所料，网上出现了质疑程澄地铁视频真假的声音。

    文章还是一个有点小名气的营销号发出来的。

    那个营销号粉丝互动率很高，再加上程澄最近的热度，博主刚发出质疑，瞬间被顶上了热搜。

    程澄看着这博主愤青一样的咆哮语气，讽刺的文字，有理有据的分析，挑了挑眉。

    “文笔不错，要不是我是事件主人公，我还真以为这是我自导自演的。”

    她砸了砸嘴，还在饶有兴趣品评。

    张瑶小脸都急红了：“程澄啊，你还有公司在点评，都火烧眉毛了，你看看你微博底下评论去。”

    程澄淡定地切回自己的微博，对于会出现什么评论早就心中有数。

    看了之后，果然，跟她预料的一样，里面路人，粉丝，黑粉齐聚，撕得精彩纷呈。

    昨天一面倒的好评局面，现在基本已经看不见了。

    “我还以为真遇到个人美心善的艺人，原来又是炒作，散了散了，没意思。”

    “自导自演这么一出，就是为了出道，这个橙子娱乐和程澄，还真是令人下头。”

    “恶心，竟然用这种手段，为了红脸都不要了，心疼被欺负的小姑娘。”

    “楼上的，别心疼了，那个小姑娘说不定就是他们公司的演员。”

    “对，下一次，说不定会来个角色互换，该那个小姑娘英雄救美了。我这边预约个位置，有视频了记得踢我。”

