    【吱吱：如果一个男人给你买了你爱吃的甜品却又不说是自己买的,这是为什么？】

    【冯宝：不知道,学雷锋做好事？】

    【吱吱：……】

    【吱吱：晚安，你这个什么也不懂的单身狗】

    【冯宝：？？？】

    柔软的粉色小床上，陆念之盘腿坐着，原本裹在衬衫外面的牛仔短裙早被她扯掉丢一边。

    两条又细又白的腿露出来，打底裤也露出了边边。

    她没在意这些细节，自顾自的捧着下巴思考徐雷锋到底是什么意思。

    先是凭借一件男款衬衫一举将她送上热搜，然后再利用一波颁奖让她坐稳热搜公主的宝座,紧接着送蛋糕……

    这一波又一波的,陆念之感觉自己有些招架不住。

    她深刻地进行了一番思考……只可惜她打小就没参透过徐铭谦这人,所以这次思考也终止在了徐铭谦的敲门声中。

    “蛋糕不想吃就扔了，在里面磨叽什么呢？”显然,徐三岁长大了,语气也开始不耐烦了。

    陆念之撇了撇嘴，从床上下来,抬手勾起耳边的碎发时，露出的耳尖还散发着热气。

    路过床边,陆念之面不改色心不跳地把快递踢到了床底下,然后溜出了房间。

    徐铭谦不知什么时候换了家居服，灰色棉麻套装，款式宽松休闲,剥夺了他原本生硬冷漠的气质，留下了一层淡淡的柔软。

    陆念之踢踏着拖鞋，一点也不正经地晃到餐桌旁边坐着,看着已经从盒子里拿出来的蛋糕，眼睛亮起星光。

    这时徐铭谦转身走去了酒柜，似乎在打量开哪一瓶合适。

    陆念之忍不住了，伸出手指在蛋糕最边边挖了一小块送到嘴里。

    甜而不腻的奶油入口即化，有一点点凉意，也泛着淡淡的奶香从口腔一路流向喉咙深处，直到把胃充盈。

    都说人在不开心的时候如果能迟到甜食，所有的不开心都会一扫而空。那人在开心的时候还能吃到甜食，简直就能直接腾云驾雾飘到彩虹上去了。

    “嗯~”陆念之满足地闭上眼睛，握紧小拳在空中胡乱地挥。

    徐铭谦刚拿出一瓶酒，偏头就看到坐在餐桌旁的某位成年人像小学生一样用肢体动作表达情绪。

    餐厅灯光偏暖，光线落在她头顶，像是给她整个人笼罩了一层柔和娇俏的光。

    她发丝都在灵动。

    这些灵动落尽男人眼里，融化了深褐色眼睛的冷漠。瞳仁渐渐荡起温柔的眼波，他唇角翘起，走了过去。

    路过陆念之的时候，徐铭谦抬手不客气地打了下她的后脑勺，用宛若父亲的口吻说：“洗手了没就嘬。”

    陆念之脑袋里的烟花被这一巴掌扇灭了，她不满地仰起脸，小脚在桌子底下去踹男人的小腿。

    男人像是有预知能力一样，轻描淡写躲了过去，然后慢条斯理地坐在对面，打开酒，姿势熟练又优雅地倒了两杯。

    修长两指夹住高脚杯的杯根，轻轻一推，推到陆念之旁边。

    陆念之从小就空有一颗喝一瓶的心，酒量却只允许她喝一杯。

    以前和陈女士陆先生住，这俩人总会控制着她，如今当家做主立山头，那还不放开了喝？

    于是陆念之像见到了什么宝藏一样，端过酒杯一饮而尽。

    整个动作流畅爽快果断，没有一丝犹豫。

    徐铭谦都没来得及阻止，他盯着陆念之一脸满足的表情，拧眉，“你在外面就这么喝酒的？”

    那倒也不是，平时冯晨在也会拦着点。

    只是上次冯晨不在，那群人又一哄而上扎堆灌她，她胜负欲上头，喝成了醉鬼。

    不仅成了醉鬼，还成了色|鬼。

    想到这里，陆念之忽然一顿，嘴里卡着一口酒不上不下，最后腮帮子一收，咽了下去。

    酒精辣到了嗓子，也辣红了她的脸。

    她心虚地躲闪男人直勾勾的目光，若无其事地说：“没有啊，喝什么喝，哪个导演天天让演员喝酒。”

    徐铭谦打眼一扫就知道这人嘴里又没吐实话，他眼眸深了几分，却没张口教训，而是又给她添了一杯，轻抬下巴，语气平缓下来，“哦，那今天慢慢喝吧。”

    天爷，这人今天那么好说话？

    陆念之不可思议地睁了睁眼睛，完全没注意到自己被允许喝酒自己第一反应居然是不相信。

    大概是被虐久了自动生成了抖m，而她又不愿意承认，所以只能选择忽略，并且抬手在男人眼前胡乱地挥了两下，“你喝多了啊？”

    徐铭谦不想理这个智障，顺手拿起勺子挖了一块蛋糕，另一只手伸长了捏住陆念之的下巴，掰开。

    蛋糕塞进去，堵住这人的嘴。

    陆念之被堵地“唔唔”了两声，气愤地去拍男人瘦却有力的手腕。

    徐铭谦看她鼓起腮帮子的脸，笑笑往后一靠，慢悠悠地喝酒。

    小姑娘嘴角沾满了奶油，她一点也不嫌弃地拿手指抹了下嘴角，然后手指塞进嘴里，舔舐。

    一系列对男人充满挑战性的动作结束之后，她又探出粉嫩的舌尖，灵巧地勾走了嘴角的奶油渍。

    小姑娘眼睛里全是对食物的向往和憧憬，丝毫没注意对面的男人此时此刻已经要把她当成食物了。

    眼看着小姑娘第二杯下肚，徐铭谦目光慢悠悠移到了墙壁上的方形欧式时钟上，秒针有序转动，一圈过后分针轻轻移动一个刻度。

    直到分针移动五格，对面的小姑娘已经开始摇头晃脑要喝第四杯。

    男人眼睛里藏着预谋已久的笑，伸手握住了小醉鬼细白的手腕。

    过量的酒精给她原本白皙娇嫩的肌肤染上了一层淡淡的粉色，像原本洁白无瑕的玉因为生命力的沾染而露出了红色。

    徐铭谦品尝过这肌肤的甜美，所以掌心刚刚握住，身体里属于男人的血液便沸腾了起来。

    “还喝？”他眯起眼睛，声音低下来。

    传到陆念之耳朵里，像寂静深夜里一股撩人心弦的风。

    陆念之大脑已经混沌，整个人也像坐在棉花上一样，软乎乎的，她涣散的目光迟钝又慢地从自己的酒杯移到男人握住自己手腕的手上。

    这男人连指甲都修剪得一丝不苟。

    刻板！

    不喜欢！

    陆念之手腕轻轻一转，在男人手松开的同时，她动作粗鲁且不知轻重地抓住了男人的手指。

    在男人的挑眉注视下，她想也没想塞进了自己嘴里。

    “嘶——”

    指尖吃痛，徐铭谦猛地站起来。

    动作牵扯之间，陆念之咬得更重。

    徐铭谦这次忍着没痛出声，黑着脸走到陆念之跟前，伸手掰她的嘴。

    “松开。”男人声音里藏着浓浓的警告。

    只可惜这会儿陆念之脑子不清醒，不清醒的人根本不知道什么叫害怕。她嘻嘻哈哈地松开嘴，评价一句：“不好吃！不甜！”

    徐铭谦大概也是喝多了脑子抽筋，他闻声，手指掠过一层奶油，放在陆念之唇边，眸色渐深地引诱，“这次甜的。”

    陆念之盯着他指尖的奶油，粉舌舔了舔唇，就在她低头张嘴要咬的时候，奶油从她眼前划过，落在了一张薄唇上。

    薄唇轻启，男人翘起唇，“想吃吗？”

    陆念之重重点头，眼睛直白又无辜。

    徐铭谦唇角笑意更浓，“不给。”

    他说着，欲直起腰身。

    就在这时，陆念之眼睛里燃起占有欲的火，“是我的！你不许吃！”

    下一秒，整个人一跃而起，跳进徐铭谦怀里。

    徐铭谦还没来得及将奶油舔进嘴里，唇瓣便被一抹柔软掠过，紧跟着唇上的奶油消失。

    一秒，陆念之从他怀里滚落，一屁股坐在了地上。

    她抱着脑袋，“啊”一声，难受地喊：“头晕。”

    徐铭谦脑海里全是火花，他强行使自己镇定下来，低头，垂眸，目光复杂又隐忍地落在某个醉鬼的脑袋上。

    醉鬼还在嗷嗷着“难受头晕快死了”，徐铭谦心中那点杂念被她嗷没了，才蹲下，拍了拍她的头，“睡觉去。”

    醉鬼不愿意，甚至拿脑袋拱他，成功把他也拱坐低下，红着脸傻乐，“哈哈哈哈哈哈你也喝醉了！”

    徐铭谦这一秒有点后悔把她灌醉，在心里骂自己不长记性，不知道这人喝醉了有多折腾人？

    后悔的心思还没结束，醉鬼扑了过来，双手扒他的裤子。

    徐铭谦脸色一变，两腿一侧躲开她的手，攥住她的手腕，“胡闹什么？”

    陆念之一脸无辜，“你穿打底裤了吗！哈！我穿啦！”

    一边说一边跪在地上，掀起了衬衫。

    吃蛋糕前只是溜一眼裤边的打底裤这下一览无余。

    少女莹白的腿细却又肉感，看上去就知道手感很好。

    徐铭谦几乎一秒钟就想起了那一夜他掌心下的柔软。

    徐铭谦：“……”

    沉默良久，死死克制了冲动。就在徐铭谦想要直接把人扛起来绑进被窝时，陆醉鬼又闹出了新花样。

    她像是想起什么重要又神秘的事情一样，手指挡在唇边，“嘘。”

    徐铭谦：“？”

    陆念之：“你没穿打底裤没事，我有。”

    徐铭谦：“……”

    很想把这人脑袋里的酒空出来。

    他深吸一口气，准备说一句“我不需要”时，陆醉鬼跌跌撞撞爬了起来。

    徐铭谦怕她摔，一把搂住她软成一团的腰肢，陆念之理所当然地像挂件一样挂在他身上，甚至也用她那小短胳膊去搂他的腰。

    搂不到还生气，“你该减肥了！”

    徐铭谦面无表情捉住她的手塞到自己家居服里面的腹肌上，“减哪？”

    陆念之：“哇，腹肌。”

    说完掀开衣服，脑袋就往里钻。

    这什么毛病？

    徐铭谦黑着脸把她揪出来。

    陆念之不满撅嘴，“你干嘛？我看看啊。”

    看你……

    徐铭谦忍下爆粗口的冲动，拎着她的后领，“滚去睡觉。”

    说罢一脚踢开客卧的门，把这人摁到床上。

    床上的人滚了好几圈，最后完全横在床上，脸朝下，胳膊耷拉着，手指落在地上。

    然后猛地抬头，看着徐铭谦，朝他勾手指。

    徐铭谦很想把她敲晕，但想了想还是蹲下凑了过去。

    “床底下有东西。”陆念之声音极大。

    徐铭谦偏开脑袋，狠狠闭了闭眼睛，在心里暗骂自己蠢，然后才低头去看床底下到底有什么。

    要是什么都没有，他真的要把这醉鬼捶晕。

    正想着，徐铭谦看到了那个让他惦记了很久的快递。

    快递撕开的口露出了一点白色的布料，这么看上去，布料周围还圈了一圈蕾丝。

    再联想陆念之刚刚的打底裤，他大概猜到了这是什么东西。

    “拿出来呀。”陆念之不知道什么时候换了个姿势，她小臂压在床上，双手捧着脸，两腿一翘一翘。

    徐铭谦一抬头，就看到这人领口里的光景。

    他喉咙顿时一紧，紧跟着小腹也紧起来。

    “快点呀。”陆念之催促。

    徐铭谦一咬牙拿了出来，动作过于粗鲁，里面的东西掉了出来。

    落在地上。

    徐铭谦低头看去，是一件布料极其少的粉红色内衣。

    联想一下，大概只有胸前两块布料能包裹住那对柔软，其他全是疑似一扯就断的绳线。

    他没有弯腰去捡，就那么静静地看着。

    陆念之头虽然晕，手却快，她捡起来以后，整个人爬起来，不再趴着，直接换成了鸭子跪的姿势。

    一边低头研究内衣，一边去捏自己胸前的柔软。

    徐铭谦看的眼睛红起来，他捏着快递的手逐渐发紧，紧接着，陆念之抬头仰脸，“我胸好小啊。”

    徐铭谦：“……”

    陆念之丢了内衣，抓住徐铭谦的手，摁在自己胸上，睁着眼睛，“小吗？”

    事到如今，还能忍着，那就不是男人了。

    徐铭谦咬着牙，一把将陆念之摁在了床上，“陆念之，你自找的。”

    话落，他撕开了陆念之身上的衬衣。

    扣子崩了一地，发出脆响。

    有一颗直接崩在了徐铭谦额头上，紧接着弹在了陆念之锁骨上。

    她娇气地“嗷”了一声，泪花一秒溢出，她看着徐铭谦，“好疼啊。”

    徐铭谦想让她更疼。

    他眼睛红的能滴出血来，抬手脱了自己的上衣，然后压到陆念之身上，滚烫的唇覆在她被扣子弄红的地方。

    男人声音隐忍沙哑，“乖，一会儿就不疼了。”

    身下的人啪嗒啪嗒开始掉眼泪，“还是很疼啊。”

    徐铭谦非常想不管不顾做自己想做的事情，盯着她看了很久，最终也不过是叹了口气，抬起手抹掉她的眼泪，“娇气。”

    “仙女都那么娇气的。”陆念之主动钻进徐铭谦怀里。

    肌肤相贴，徐铭谦没忍住低“哼”了一声。

    他扶着陆念之腰肢的手紧了紧，下一秒听到陆念之在他耳边说：“徐铭谦，你怎么总是欺负我啊。”

    徐铭谦一顿，目光落在她头顶，他问：“我欺负你了吗？”

    陆念之低低地“嗯”了一声，她双手双脚都攀到徐铭谦身上。

    男人硬的像烙铁一样的胸口与女人柔软的肌肤触碰，徐铭谦喉咙咽了咽，说一句：“我还没开始欺负。”

    陆念之“哼”了一声，然后瞬间变脸，推开身上的男人，只披了一件没有扣子的衬衫跌跌撞撞地下了床。

    “去哪。”徐铭谦伸手捞她。

    陆念之灵活躲开，一边往外走一边说：“我要回我的房间！你少跟我动手动脚的，我知道你和我不住一起的！”

    徐铭谦只能追上去，还顺便捡起了内衣。追到自己房间，看着陆念之倒在自己的大床上，钻进被窝，几秒后，被揉成一团的衬衫扔了出来。

    徐铭谦：“……”

    狠狠闭了闭眼睛，低头看一眼小腹以下活跃的某处，又看了看手里的内衣，最后黑着脸把内衣随手塞进了柜子里，然后咬着牙钻进了浴室。

    这是他今晚第二次后悔把这人灌醉。

    从浴室出来，床上的人已经睡得乱七八糟，徐铭谦扫一眼她露在外面的肌肤，刚冲下去的火再次翻上来。

    徐铭谦狠狠别开眼睛，拿起空调遥控器打开了空调，调到常温，然后绕过床尾，从另一侧掀开被窝钻进去。

    陆念之睡得不够安稳，几乎在他沾床的一秒便迷迷糊糊睁开了眼睛。

    “你干嘛啊？”陆念之霸道地拽走了被子。

    徐铭谦无语，“我的床，我睡觉。”

    陆念之一脸懵地“嗯？”了一声，然后“哦”一声，“那你借我睡一下会死啊小气鬼。”

    徐铭谦：“……”

    陆念之：“我要睡这边，你不准过来，我警告你！”

    徐铭谦掀唇送给她一记冷笑。

    这几句话大概消耗了陆念之所有的思维，话落，她便倒头睡去。

    徐铭谦等着她呼吸渐渐匀称，面无表情拿起遥控器把温度调低了好几度。

    不多时，原本还离自己很远的小姑娘滚啊滚，滚到了自己怀里。

    徐铭谦心满意足地将这人抱在怀里，然后把温度调回去。

    这一晚上的兵荒马乱终于结束。

    徐铭谦看着陆念之的睡颜，良久，轻轻一吻落在她头顶。

    似是感叹终于可以睡觉又像享受一样说了句：“晚安。”

    ……

    陆念之做了一个极其惊悚的梦，她梦到自己摇头甩发在徐铭谦面前跳脱|衣舞，紧接着还问他自己胸大不大。

    就在徐铭谦要回答大不大时，画面一转，陆念之看到了一堆小山一样的衣服。

    她不知所以地拿起来一看，全是布料极少的内衣！

    然后！

    徐铭谦从内衣山堆里钻了出来，陆念之吓傻了，也吓醒了。

    她猛地睁开眼睛，眼前画面模糊一片，数秒后，视线渐渐聚焦。

    她看到了……徐铭谦。

    陆念之：“……”

    操？

    她又把这人睡了？

    作者有话要说：深夜码字。

    提前更新。

    最近风口紧，委屈徐老板了。

    徐老板：呵。

    吱吱：呵！！

