    第23章你觉得怎么样？

    见她拒绝，顾楠拉住她的手说道：“别啊曼姐，来都来了，我家也没啥好吃的了，一块吃点吧。”

    她对沈曼特别有好感，所以非常的热情。

    其他人也一样，张口让她留下来吃饭。

    这热情劲儿让沈曼无所适从，最后硬着头皮留下来了。

    她还真是受不了这种热情，但大家的善意她能感觉到。

    晚上顾家吃的是豆角丝炖土豆干，都是秋天晾晒的菜干。

    东北秋天以后就没菜了，所以家家户户都储备菜干，还有酸菜，能吃很久。

    满满一盆的炖菜，还有一盆大饼子，看来顾家的饭量不小。

    吃饭的时候顾远也领着孩子过来了，看到沈曼以后，大家给他介绍了一下。

    顾远倒是没多问，家里的事情他从来不关心，只知道埋头干活，话也很少说。

    这也是李梅为什么会选择他的原因，这样两人成家就当家，男人又不会管她。

    饭菜很香，菜是用猪油炖的，非常好吃。

    大饼子虽然有些喇嗓子，但沈曼已经吃习惯了，只要想着玉米的香甜，其实吃起来还挺有食欲的。

    吃过饭她主动帮忙收拾桌子，来人家家里白吃白喝，还不得帮着干活？

    更何况她又不是客人，总不能坐在那里看着。

    李梅盯着她看了老半天，最后坐下来的时候，她问道：“小曼啊，你有对象吗？”

    听到这话沈曼一愣，见她好奇的样子，便回道：“没有对象，怎么了？”

    她心里想着，该不会是给自己介绍对象吧？还是算了吧。

    这年头填饱肚子都费劲，让她去乱七八糟的大家庭里，应付妯娌亲戚，想想都麻烦。

    一听说没对象，李梅眼睛一亮，热情的看着她，“俺家小叔子也没对象呢，他在镇上林场干活，一个月工资十八块五。你见过他，觉得怎么样啊？”

    这一连串的话让沈曼应接不暇，说的是顾宸？

    想到那个硬汉形象的人，她眨眨眼根本不知道该怎么回答。

    旁边的李金花倒是有些心思，毕竟老二的婚事已经成了老大难。

    上次相亲的女娃都没见到儿子，但回家就摔了个跟头，头都磕青了，说啥也不跟儿子相亲了。

    一想到这里，她看向沈曼，这丫头虽然长得漂亮些，但干活挺利索的，能吃苦。

    要说为什么怕漂亮，还不是农村人怕养不住媳妇。

    “大嫂，人家曼姐是来玩的，你这是干啥啊？”顾楠看不下去了，因为她看到沈曼一脸为难的样子。

    更何况二哥那样的也配不上曼姐，在她心里，曼姐就是小仙女一样的存在。

    顾宸：？？？亲妹？

    见她这么说，李梅也不好再问了，尴尬的笑了笑没再说话。

    看着时间不早了，沈曼提出告辞，已经快六点了，人家也要睡觉的。

    “我送你曼姐！”顾楠主动要送她，一边说一边穿上棉袄。

    沈曼却拦住了她，“一共也没多远，我自己回去就行了。再说这都挨家挨户住着，我喊一声谁还能不出来看看？”

    这话说的也对，顾楠没有再坚持，送她到门口，然后目送人离开。

    这边沈曼走出去很远，回头看过去，借着月光看到顾家门口的人影还在，忍不住心里很有感触。

    真是个实在的好孩子，她真的很高兴能有顾楠这么个朋友，也没算白来这里。

    距离集体户不远，沈曼发现大门口站着一个人，看到她以后还往这边走。

    她故作镇定，手里放着早就准备好的电击棒。这还是上辈子防身用的，没想到来到这个世界还能用的上。

    走近以后，李天宝问道：“沈曼，去哪了这么晚才回来。”

    他上下打量眼前的人，眼里只有猥琐的神情。

    闻言沈曼忍不住冷笑一声，“我去哪里了，还用得着跟你报备？你是哪根葱啊请问！”

    李天宝皱了下眉头，不悦的说道：“沈曼，我看上你是你的福气，别不知好歹。这里都是孤身一人，我能帮你干活，有什么不好的？”

    “你快歇了吧！”沈曼毫不客气的回怼：“就你这样的还看上我？看上我的人多了，你又算老几？”

    “你该不会没照过镜子吧？就你这样的还想找我这样美丽可爱善良大方的人，做梦都排不上号！”

    说完，她扭头就要走。

    结果李天宝直接抓住了她的胳膊。

    沈曼也不跟他废话，用另一只手拿出电击棒，直接怼他手上了。

    “啊！”

    只听一声惨叫，李天宝直接坐在了地上，不可置信的看着她。

    “傻哔。”沈曼扭头进院，然后进屋了。

    其他房间的人也听到动静了，出来查看却没看到什么。

    李天宝又不好意思现在进院，刚才吓了一跳，又好像被电了一下，太奇怪了。

    她拿的是什么东西？

    这下李天宝也不敢再轻举妄动了，看着其他人都关上门，这才小心翼翼的回到房间里。

    沈曼这边锁好房门，然后从空间里取出来一些水烧上。

    因为冬天打水费劲了，她早上只打一次水，趁着没人的时候用空间里的大桶装了两桶水。

    省的经常去打水，还怪冷的。

    经过今天的遭遇，李天宝消停了好几天，一直都没有再来找麻烦。

    也是沈曼没给他机会，这几天就在屋里待着哪也不去。

    每天出去上个厕所，然后就是打一次水，拿柴火，再也不出去了。

    这天下起小雪，大队长突然来到了集体户。

    他把大家叫到堂屋，准备说点事。

    沈曼坐在旁边，自打这些人孤立她以后，就再也没来过这屋，现在想想真是好笑，这些人够幼稚的。

    “今天过来说一声，小年队里杀年猪，到时候你们想换可以用工分。”张凤海看着他们，继续说道：“杀猪菜跟往年一样，一人一碗，到时候排队去打。”

    因为人多，所以队里杀的猪肯定不是一头。

    整个上江大队一共一百多户，一头猪除去内脏头蹄，一家不到一斤那也不够啊，有的人家十几口呢。

    张凤海又道：“后天公社来捕鱼队，到时候打上来的鱼会卖的，你们想买就早点去等着。”

    ?  ?投票啦投票啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

