    火之国边境，海岸线旁。

    神照修几人与角都和叶仓会和。

    这时候，化名‘鬼芽罗’在暗处观察了许久的卑留呼鬼芽罗才现身。

    卑留呼的目光在角都和叶仓两人身上扫过，然后来到天牢面前，沉声问道：“任务的目标是谁？”

    在场的所有人中，除了叶仓之外，就只有他还不知道这次任务要狩猎的目标是谁。

    天牢看了一眼神照修，见他微微点头后，才回答道：“雾隐村，「刃刀七人众」之中的西瓜山河豚鬼，酬金为一亿两。”

    原本，卑留呼在听到这次要狩猎的目标时，本来还有些犹豫，不是因为害怕，而是担心会暴露自己的真实身份，但当他听到任务的酬金之后，心中的那一点犹豫立刻就被扔到了九霄云外，然后表面镇定的点了点头。

    一旁的叶仓本以为这次是来刺杀志村团藏的，没想到却是来狩猎雾隐村的「刃刀七人众」，她本想开口质问神照修，但听到任务的酬金之后，也是立刻把到嘴的话又吞了回去，然后不动声色的来到神照修身旁，轻声问道：“那个……酬金我也有的吧？”

    “当然。”

    神照修微微一笑，点头道：“只要你参与这次任务，酬金与他们都一样。”

    叶仓闻言，马上点头道：“我参加。”

    一亿两的酬金，她就算一年不停的做任务，也不一定能赚到，说不动心那是不可能的。

    不过，叶仓在激动过后，又开始担心神照修突然去狩猎雾隐村的忍者，会不会影响她本来的任务，便又低声问道：“这个任务，会不会影响我原来的任务？”

    “放心。”

    神照修给了她一个安心的眼神，道：“这次任务过后，志村团藏必死。”

    “那就好。”

    叶仓听到神照修的话，心中也是松了口气，不耽误村子的任务就好。

    这时候，一艘大船从远处驶来，停靠在海岸边。

    因为涡之国的位置在距离火之国海岸线之外数十公里之外的海岛上，虽然在场的人都能踏水而行，但为了节省体力，神照修还是安排了一艘船带他们过去。

    众人上船后，雨燕形态的朱雀也终于赶到，她这次从二号据点带来了六个查克拉储存卷轴。

    一旁的卑留呼看到朱雀带来的查克拉封印卷轴，目光闪了闪，然后看向神照修，问道：“雇主大人，不知道您还需不需要「血继限界」的查克拉？”

    卑留呼显然也已经看出来，神照修才是真正的雇主。

    神照修闻言，不由惊讶的朝他看来，然后点点头，道：“当然，而且报酬不变。”

    「血继限界」查克拉这种东西，神照修当然是来者不拒，不过他有些意外，卑留呼竟然在这时候就已经掌握了两种「血继限界」？

    卑留呼听到神照修的话，心中不由松了口气，然后说道：“其实，在下除了「钢遁」之外，还具备另一种名为「冥遁」的血继限界……”

    卑留呼将「冥遁」的部分特质告诉神照修，然后神照修当即拍板，直接让朱雀拿出一个查克拉储存卷轴铺开在卑留呼的面前，‘买’下了卑留呼「冥遁」查克拉。

    卑留呼的「冥遁」忍术对神照修来说，完全是意外之喜，尤其是「冥遁」忍术也具备了能够吸收他人查克拉的能力，甚至能直接吸收对方的忍术，然后转化为自身的查克拉。

    虽然这个术需要借助符咒才能施展，而且还有吸收的忍术不能超过实属者本身查克拉操控上限的限制，但神照修要的是「冥遁」查克拉的特质，而不是需要学习这个术，所以这种限制对他来说完全没有影响。

    神照修看着正在往封印卷轴中输入查克拉的卑留呼，心中不禁暗道：“没想到狩猎还没开始，就已经有这种收获，真是意外之喜。”

    神照修甚至在想，如果卑留呼的「冥遁」查克拉能让他开出一颗如佩恩六道中「饿鬼道」的能力，那么就连鲛肌都不重要了。

    不过，即便是有着「血继限界」的特性做为基础，但【恶魔果树】吸收了「冥遁」查克拉后，究竟会凝结出什么能力的果实都还是未知数，所以拿到鲛肌还是必须要拿到手才行。

    帆船航行的速度不算快，抵达涡之国至少需要几个小时。

    这段时间神照修并没有闲着，他一直在提炼查克拉，用自己的查克拉浇灌着【恶魔果树】上，角都的查克拉凝结出来的果实，之所以先浇灌角都的查克拉凝结的果实，是因为神照修非常好奇。

    角都并没有「血继限界」，他的查克拉却凝结出了【超人系】恶魔果实，成熟后究竟会诞生出何种能力？

    数小时后。

    果实被浇灌成熟，不过这颗果实从外形上神照修无法判断它的能力，他心念一动，果实便从恶魔果树上落下，然后化作一股奇特的能量，融入到了它的身体之中，而在这股能量融入身体的瞬间，神照修也是立刻知晓了这颗果实的能力。

    【超人系·线线果实】！

    “没想到竟然是这颗果实。”

    神照修体会着身体中【线线果实】的能力，心中有些惊喜。

    这颗果实的能力在众多【超人系】中并不算特别出众，但在海贼世界中却被开发出到了堪称不可思议的地步，有朱玉在前，神照修甚至不用怎么开发，只需要照搬多弗朗明哥的招式，就能让这颗果实发挥出不俗的力量。

    在一开始得到【超人系】能力的时候，神照修还会想着要怎么去开发，但到了现在，他已经不去想这种事情了。

    因为掌握了【恶魔果树】的神照修以后所掌握的能力肯定会非常丰富，如果得到一种力量就自己想着如何去开发，他会累死的，所以他现在每得到一种新能力，第一时间想的并不是如何开发，而是新的能力会适合自己手下的什么人？

    就比如现在的【线线果实】，如果蝎是神照修的手下，他就会把这颗果实的能力赐予蝎，因为做为天才傀儡师的蝎，他跟【线线果实】的能力简直是天作之合。

