    “不是我。”

    顾小暖坐在地上，怀里抱着还意识不清的姑娘，黑眸看着她们。

    “什么不是你，小暖，你嘴上的那是血吗？”

    几个姑娘有些惊恐地看着她，“啊！她的脖子！”

    “不是我咬的。”

    顾小暖摇头，自地上站了起来，她的这句话，让其他的几个姑娘瞬间明白了什么。

    “不是你咬的？你咬什么？”

    “她脖子上的，那是吸血鬼咬的吗？”

    几个姑娘瞪大了眼睛，也许不敢相信，在当今社会真的有吸血鬼存在，“你是吸血鬼吗！”

    几个小姑娘盯着顾小暖嘴边的鲜血，有一个猛然想起了什么。

    “上一次cos，隐形眼镜和假牙是我负责扔掉的，那时候我随便看了一眼，现在想想，那些东西根本就没用过！”

    其他两个小姑娘瞬间明白了什么。

    她低于常人的体温，远迟钝于人类的情感反应，还有她有些时候过于迅速的动作！

    “你、你是吸血鬼！”

    小姑娘惊慌不已地叫了出来，站在门口的陆一沉，始终沉默不语。

    他看着坐在那里的顾小暖，她明显有些慌了，有些不知道该如何处理。

    她的眼神看过来，但陆一沉却一句话都没有说。

    “吸血鬼，是你咬了她！你这个怪物！”

    其中一个突然冲了上来，将顾小暖一把推开！

    顾小暖一个踉跄，恍惚的没有躲开，被直接推倒在地。

    她怀里的小姑娘被几人迅速的拉了回来，看见她脖子上的齿痕和鲜血，还有她的恍惚样子。

    几个小姑娘的眼睛红了。

    “为什么，为什么她要碰到这样的事情！”

    “不是我，真的不是我。”

    顾小暖自地上站起来，想要走上去，但见到她们惊恐愤怒的眼神，又默默地缩了回来。

    陆一沉看着她小心翼翼的姿态，黑眸的颜色加深了许多。

    “就算不是你咬的，没有你，我们怎么可能会碰到吸血鬼！”

    几个小姑娘低吼，手按住怀里还在流血的齿痕，“她会不会死，为什么还不醒过来。”

    “怪物！怪物啊！”

    看着怀中仍然不清醒的朋友，几个小姑娘红了眼睛。

    顾小暖站在那里，手缓缓地握紧。

    没错，她的确是怪物。

    有别于人类的怪物，她们害怕、抗拒，才是最应该的反应。

    “够了，是你们自己主动和小暖交朋友，现在又来怪她么？”

    陆一沉开口，几个红着眼圈的姑娘转头看他，“你知道，竟然不告诉我们她是什么，你难道被洗脑了吗？”

    “我以为你们是真心想和她成为朋友。”

    “谁要和这样的怪物当朋友！被她咬被她吸血，变成这副模样吗！”

    咔！

    尖牙自顾小暖的口中探出，她的一双眼睛悄悄满布红色。

    没错，她们说的没错。

    谁会和这样的她，成为朋友。

    她竟然想要拥有人类口中所谓的朋友，是她天真了。

    刷！

    吸血一族的速度，让顾小暖瞬移到了几人面前，怀中的那个姑娘记忆不需要她动手了。

    “你要做什么！离我们远一点！”

    几个人拿起身上的包，朝着顾小暖的脸砸去，惊恐不已地挥着胳膊，拼命想要往后退。

    “小暖！”

    陆一沉想要过来，顾小暖看着他摇摇头。

    带着各种装饰的包招呼到了顾小暖脸上，上面的金属划破了她的脸颊，血口子瞬间出现。

    几个姑娘见到忍不住动作停了一下，刚要说一声对不起，当见到她的那双红色眼睛之后，又把手上的包拍了上去。

    顾小暖探手，让她们看着自己的眼睛，开始催眠。

    陆一沉站在门口，裤兜里的手机早已经调成了静音，不管董之涵发多少信息，打多少电话，都不会干扰到这边。

    他看着她那双红宝石的眼睛，看着那里面不是因为他而产生的情感，在一点一点地褪去。

    那个吸血鬼，喜欢来这里寻找猎物。

    尤其是那个书店之内，他最喜欢的便是年轻女孩儿的血液。

    她们四个人，怎么样都会被带走一个。

    楼下的书店角落，董之涵不知道发了多少信息，打了无数电话，却没有得到任何回应。

    她当初是想跟着一起去的，但陆一沉却让她留在这里。

    董之涵坐在那，又坚持不懈地继续打电话，根本无人接听。

    “老同学，是不是出了什么问题，需要帮忙快开口。”

    她发了很多条类似这样的信息过去，但陆一沉那边仿若石沉大海。

    等不到人，她也不能先走，就只能有一下没一下地翻看着面前书籍。

    那边，三个小姑娘已经被催眠。

    关于顾小暖的记忆，终止于cos。

    顾小暖下了暗示，只要想到她，她们便会觉得讨厌，不想和她再有任何联系。

    几个小姑娘神情恍惚地站在那，听着她的话频频点头。

    顾小暖拿出手机，打开了她们几个的群。

    那里面的讨论内容，还停留在昨天的晚安上。

    她点了退出该群，并且删除了她们的好友。

    在几个小姑娘的手机上也如此操作，抹去了所有属于她的记忆留存。

    做完这一切，顾小暖看着她们几个。

    是她奢望了自己不该得到的东西，会被舍弃，也是应该的。

    陆一沉快步走了过来，顾小暖下意识地要退，却被他一把扯进了怀里。

    “你躲我做什么，我又不怕你。”

    他温暖的手臂，将她圈进了自己怀里，顾小暖低低开口，“我要回家了，你呢？”

    “我当然是和你一起，无论什么时候，都和你一起。”

    他开口，将她抱得更紧一些。

    “好。”

    她不再留恋地直接转身，将他一把抱起，打开卫生间的窗户，一跃而下。

    这一次，连回头看一眼都没有。

