    无边混沌海之中，林飞大踏步而行，片刻后，就来到了地府所在的一片世界群之中。

    这片世界群，过去，威名赫赫！    就叫做地府世界群。

    只不过，现在，这片世界群，已经成为一片废墟，只剩下一个个残破不堪，死气腾腾的位面。

    林飞走进地府世界群之中。

    林飞在这个世界群之中，到处走到。

    一直向深处走进去。

    这个世界群，虽然，遭到了十分严重的破坏，但依然，有着十分明显的地府特征，那就是，到处都飘浮着浓郁的死气。

    这种死气，正是地府特有的！    而且，林飞还感受到了一种十分特殊的法则。

    死亡法则！    “世间，有生命法则，也有死亡法则。

    生命法则，如果修炼到强大的境界，威力十分可怕。

    不知道，死亡法则的威力如何呢。

    估计，不会比生命法则，差得了多少吧。”

    林飞行走在这一片地府废墟之中，一边感受，一边自语说道。

    就这样，林飞一直走进地府的最深处。

    一片荒凉，漆黑，飘浮着一条条残破的死亡法则链条的迷茫虚空。

    “这儿，应该就是地府的核心所在了吧。

    地府的人马，到底躲在哪里了呢。”

    林飞自语说道。

    同时，神识力也是释放出去，向四面八方，感知出去，进行地毯式的搜索。

    有了魔都的经验，林飞猜测，地府的人马，多半，就躲在这地府世界群之中。

    所以，林飞来到这里，就是想把地府的人马，寻找出来。

    “噫？

    这个地方，有古怪。”

    终于，林飞有所发现，来到了地府世界群最深处，某一个位置。

    站定了身形。

    神识力，时空法则，轮回法则，因果法则，……    各种各样的法则，源源不断从林飞的身体之上，释放出来，化成一条条法则链条，交织在一起，组成一张大网，向四面八方，笼罩出去。

    这一张法则之网之上，每一条法则链条，都是混沌本源法则！    而且，每一条法则链条之上，都附近着林飞强大的神识力。

    所过之处，能对时空，进行精细，准确，灵敏的感知！    这种手段，就算是帝江，也比不上林飞！    特别是轮回法则。

    林飞在轮回法则之上，修为水平，比起帝江，要强很多！    就这样，林飞站立不定，静静感知。

    直到三个时辰之后。

    “那儿，有一座大山！”

    终于，林飞心中一动，抬步向虚空深处，走了进去。

    很快，林飞进入虚空深处，望着前方。

    那儿，有一座黑漆漆的大山！    放眼望去，只见，那是一座巍峨高耸的黑色大山。

    高耸入云，磅礴大气，散发着浓郁的死法则法，犹如一道道狼烟，其中蕴含着无穷无尽的恶鬼脸孔，时刻发出来各种嚎哭怪笑声，狰狞之极。

    那座黑色大山之上，摆满了一具具各种颜色的棺材。

    有黑色的，有红色，有白色的……    密密麻麻的棺材，给人十分强烈的视觉冲击力，看上去，让人毛骨悚然，不寒而栗。

    “这座大山，所蕴含着的死亡法则，太浓烈了，太高深了！”

    林飞的神识力，向黑色大山感知过去，不由得感叹道。

    一道道死亡法则，好像一道道粗大的狼烟，冲天而起，不断摇摇摆摆，影响着那一处虚空，让周围的时空，变得不稳定，一直在荡漾着，扭曲着。

    整个虚空深处，就好像，一张扭曲的厉鬼的脸孔！    “凭帝江的实力，居然，没有发现这座大山。

    可见，这座大山的隐藏方式，十分高明。

    我也是花了三个多时辰，才勉强发现。

    而且，这还是因为，我在魔都之中的经验，事先猜测到，地府的深处，应该另有天地，所以，才最终，找到了这座黑色的大山！”

    林飞不由得感叹。

    “看来，无边混沌海的几个超级大势力，都是不简单，底蕴深厚，传承久远，都有着，自己的底牌啊。”

    林飞不由得赞道。

    林飞也是终于知道了，为什么，帝江强势崛起，统治无边混沌海之后，以前的几个超级大势力，都突然消失得无影无踪了。

    原来，每一个超级大势力，都有这样一个秘密藏身之处。

    林飞来到黑色的大山之前，释放出神识力，向那大山之上，感知而去。

    这座黑色大山，最引人注目的，就是那些密密麻麻堆放着的棺材。

    “噫？

    这些棺材的堆放方式，居然，好像和天人界之中，那些棺材的堆放方式，有点像！”

    林飞突然轻声叫了起来。

    以前，林飞进入天人界，对天人界的情况，有一定的了解。

    在天人界之中，有着数量众多的神山，漂浮在高空之中。

    每一座神山之上，都堆放着密密麻麻的棺材。

    每一具棺材之中，都安息着一个死去的神灵。

    而且，那些神灵，到了一定的时间，会自己从棺材之中爬出来，进入轮回磨盘，接受轮回磨盘的磨炼！    现在，眼前这座黑山的大山上，那些棺材，让林飞突然之间，就想起了，天人界之中，那些神山之上的棺材。

    “不会吧。

    难道，这座黑色大山，和天人界，有着某种联系吗？”

    林飞不由得猜测想道。

    “好！    等我找一找，地府的人马，是不是，就躲在这座大山之上！”

    林飞的神识力，几乎全部释放出来，对那座黑色大山，进行详细的感知。

    时间慢慢流逝。

    林飞的神识力，把黑色大山，从上到下，又从下到上，反反复复，感知了不知多少遍。

    不过，没有收获。

    从山脚，到山顶，每一处山路，每一处山坡，林飞都仔细感知过了，没发现有任何的生灵在活动。

    “不可能啊。

    这座山，隐藏得这般严密，应该就是地府人马，最好的隐藏之处。

    为什么，一个地府的生灵，也不见呢。”

    林飞感知，有点奇怪。

    “对了！    难道，玄机在那些棺材之中吗！”

    林飞疑惑了片刻之后，突然，心中一动，目光重新落在那些棺材之上。

    “这些棺材之中，极有可能，另有世界！”

    林飞心中暗道。

    不过，黑色大山之上，棺材的数量，很多。

    “好吧，慢慢感知吧。”

    林飞苦笑道。

    于是，林飞的神识力，开始一具一具感知那些棺材。

    

