    徐琼风这几天一直在试着修复飞艇。

    六艘飞艇里，只有三艘还保存比较完整。

    不过其中保护罩装置还有一些零星的武器给拆下来了。

    可舰体本身的那贯穿电磁炮如果能够使用，也会成为一大助力。

    但现在，徐琼风却破解了这个飞艇的另一个功能。

    “卫星视野？”刘子民揉着发酸的眼睛，“这东西有什么用？”

    徐琼风单手揉着肩膀，把舰桥的画面调出来。

    “你看看这个就明白了。”

    视频画面里，在寂静寰宇中，一艘艘的生物战舰正在撤离。

    但并非是要离开，而是对着某个方向汹涌的扑过去。

    而它们千前进的方向，一束束光矛贯穿而来，给生物战舰群造成一些损害。

    生物战舰也立刻予以回击，小型的战兽飞出来，还有很多生物导弹，生物炮，一股脑的攻击过去。

    “这个画面只能看到这儿，所以只能知道这些东西再跟其他物件打，但不清楚是跟什么打。”

    徐琼风道，“我试过让卫星转向，可是好像被锁定了，破译需要时间。”

    刘子民仔细看着画面，“这些战兽主要去对付那些东西，能给我们短暂的修整期么……”

    徐琼风点头，“卫星还能看到地面状态，我已经调到咱们的这周边的情形了。”

    把画面调出来后，刘子民就看到原本一直在进攻堡垒的战兽，纷纷退离了几公里远。

    而后开始收集任何有用的东西。

    不管是植物还是动物，还有水源，全都给收集了起来。

    “这是怎么个意思？”

    刘子民有些不解。

    “暂时还不清楚，”徐琼风瘫在座位上，“但好歹是有了能够监视它们的方式了。”

    “现在赶紧修整，派人在二十四小时盯着它们。”

    刘子民点头，就叫人去安排。

    战兽们没有进攻的这段时间里，刘子民一直在舰桥监控着这些东西。

    现在的情况是，围绕着这颗蓝水星轨道上的生物战舰还有三十艘，地面上依然是数量庞大的不知多少亿数量的战兽。

    但不管怎么说，情况是稍微好转了些的。

    战兽们已经三天没有来进攻过，刘子民心里感觉稍微有点不对劲。

    于是每天晚上都在主动巡夜。

    可情况在第四天发生变化。

    刘子民照常在空中巡逻时，忽而感觉黑暗里影影绰绰，就直接一把火烧了过去。

    接着就瞧见一大群像是重型卡车般的战兽们，张开血盆大口吞食那些之前死掉的尸体。

    刘子民自然不会放过这些在眼皮底下的东西，爆炎一开，轰死十几只。

    而那些卡车战兽也不进攻，竟是转头就跑。

    虽然这玩意儿的行动很让人捉摸不透，但刘子民也没时间在意那么多。

    回到基地后，吴昊他们走过来汇报，“老大，现在咱们的粮食储备最多只能坚持一星期了，怎么办？”

    放在以前，粮食什么的一直都是不缺的。

    反正想吃什么，树林里都会有。

    每天去采摘，打猎，就足够整个基地一天五千多人的胃口。

    可现在，树林都没了，家家户户也没有储备过什么食物，毕竟没有冰箱一类的东西，没办法长期保存粮食。

    幸亏刘子民的基地堡垒，有生活类的技能。

    若是之前刘子民全都点了攻击和防御的技能，这会儿真是只能眼睁睁看着食物见底被饿死了。

    直接把畜牧农业技能点数拉满，就开始在堡垒内开垦。

    之前刘子民每天签到了很多杂七杂八的东西，很多都是些农作物。

    什么土豆红薯一类的，只可惜没有什么肉类。

    虽然签到过鱼还有鸡羊啥的，但都给吃了。

    毕竟那会儿确实不缺，有就吃了，没想那么多。

    农田开垦好后，因为技能点拉满，所以可以三天就能产出粮食。

    只是问题在于，这个技能是会加速败坏田地肥沃性，而且建立基地之前，找的是地质比较坚硬的，本身就不肥沃。

    好在刘子民这边有个秘密武器。

    就是那个能用一天有机肥料能改善半亩地的哥们。

    这哥们被刘子民他们好吃好喝的伺候着，结果一个礼拜却瘦了十来斤。

    这群挨千刀的给他吃的里下泄药，差点把他给整虚脱。

    但不管怎么说吧，基地的粮食供应勉强算是能保证了。

    毕竟在这个末世里，没有粮食，就等于没有命。

    不过令人奇怪的是，这段时间里，那些战兽一直都没有在进攻过来。

    虽然每天都会拍出大卡车一样的战兽来吞尸体，可不打过来，总觉得有些怪异。

    而就在刘子民考虑要不要去侦查的时候，徐琼风终于把卫星的控制权给破解了。

    于是，刘子民就看到了令他震撼的一幕。

    数不清的生物战舰，在跟一团银白色的战舰混战。

    这些银色战舰相当有科幻风格，但又带着类似古代建筑的形状。

    虽然数量跟扑天盖地的生物战舰相比少的可怜，可战力上绝对是相当恐怖的。

    而且并非是银色战舰数量少，而是生物战舰数量太多。

    于是，星空之上，寰宇之内。

    轰然爆炸的火光，光矛，酸液炮，交织在一起，像是场交响乐般。

    虽然没有声音，却也足够震撼。

    缓了缓心神，刘子民叹口气，“这种层次不是咱们能接触的，先看看地面上的情况。”

    徐琼风点头，就控制卫星对着地面上监控。

    “不得不说，这个卫星的能力太强了。”徐琼风一边操作一边说道。

    “你看，能从数万米的高空，对着地面拍摄照片，甚至能看到一颗小石子儿的纹理，这个像素，实在厉害。”

    “不过我很好奇，如果要发射卫星，李同舟总得有火箭吧？”

    “可真要有什么火箭的话，动静一定小不了，怎么咱们就不知道呢？”

    刘子民摸了摸下巴，“不一定是按照咱们思路考虑问题，在这个离谱的末世游戏里，他直接签到一艘在空中的卫星都不算让人惊讶的。”

    徐琼风想了想，“也是……确实不能用咱们的世界观来看这个世界……卧槽！这是什么玩意！”

