    “医疗事故是针对事故而言的，我会尽自己最大的努力给你做手术。如果真的发生意外，我和红戮也会签订协议，到时候会有专门的机构对我们的手术进行责任认定。这不是我说了算，也不是红戮说了算的。三少还有什么疑问吗？”

    此时的董悦彤也怕战老爷子答应她的20%的奥普集团股份要黄，早就忘记了刚才景仟背地里说她坏话的事情。

    然而战黎川却是说道：“那就等红戮教授也答应跟董小姐一起给我治疗的时候我们再讨论手术的事吧。时间不早了，我累了，董小姐请自便。”

    对于董悦彤，战黎川没有接受也没有完全拒绝。

    既然景仟说了他能站起来，那他相信她一定有办法。

    而景仟的办法明显和劳伦斯研究所有关系。

    所以一切就由劳伦斯研究所来定。

    他们觉得可以跟董悦彤合作，那他就把命交给他们。

    董悦彤走的时候脸色很不好看，但是景仟却是心情蛮好的。

    第一次被男人以这样的方式保护，这种感觉蛮好。

    这会儿对着战黎川，她感觉自己看这男人是越看越顺眼了。

    以后离婚了，如果他愿意，她也是可以收他当小弟的。

    景仟大佬如是想着。

    战黎川见景仟开心，自己也就跟着舒心起来。

    虽说身体不能动弹了，可是莫名却在这时候生出了一种身残志坚的优越感。

    “你这样对待董悦彤，就不怕她在手术台上公报私仇？”景仟忍不住问道。

    “我觉得，你可能不会让我上董悦彤的手术台。”战黎川如实回答。

    景仟一怔。

    “为什么你会这么觉得？”

    “你之前不是说了吗，你更倾向于劳伦斯医学研究所。”

    “不过你的家人好像更倾向于让红戮和劳伦斯研究所共同主刀。”

    战黎川看向景仟。夜晚的灯光下，那双玲珑剔透的耳朵泛着瓷白的光芒，带着一点粉粉的嫩，看起来可可爱爱的。

    偏生那一脸妖孽的美貌哪怕不笑，那双桃花眸也跟含了一汪春水似的。眸子漆黑水润，像是一块上好的宝石，熠熠生辉。

    战黎川眸光幽邃地说道：“你是我妻子，是战家的当家主母。在这件事情上，你的话语……比爷爷的话语权更重要。”

    “……”景仟有点木。

    有点没能搞懂她一个冲喜的怎么话语权就比金主爸爸还要大了？

    景仟在和战黎川说话时候，放了一个小小的瓶子在一旁的桌子上。

    此刻除了景仟，所有人都被战黎川赶出去了，所以景仟就直接将瓶子拿了出来。

    “这是什么？”

    问到那股熟悉的香味，战黎川知道自己又该闭上眼睛了。但是在闭眼之前，他还是想要知道那是什么东西。

    虽然无法迷倒他，但确实能让他睡一个好觉。

    “这里面有薰衣草，用来安神的。我看你眼睛里面血丝比较浓重，所以顺手买了一瓶。”

    “这香味挺好，你在哪里买的？我让泽言去给我多买几瓶。”

    “就是顺手买的，在一个地摊买的。我也忘了那个摊主长什么样子。”

    编！

    你就可劲儿地编！

