    相对于一秒钟45点的蜂毒伤害，这初级药剂根本没有多大作用，不等岳峰动手呢，男人海洋的生命值已经只剩下一半了。

    “啧啧，小心，我可出手了！”岳峰出言提醒，下一秒，带着一团血光冲了上来。

    野性冲刺！

    岳峰冲到男人海洋的跟前，毫不客气将对方撞晕，下一秒他没有用重剑发动攻击，而是非常蔫坏的的发动了野蛮冲撞技能。

    只看到岳峰挺着大号将军肚顶着男人海洋不停的僵直后退，一直到了切磋范围的边界才停下来。

    下一秒，岳峰脚下使绊子，伸手轻轻在男人海洋胸口一推。

    这个不久前还耀武扬威独孤求败的倒霉孩子一个没站稳失去重心平衡，后仰摔出了切磋的虚拟边界。

    血色战旗消失，切磋结束了！

    “我擦，刚才那个是什么技能啊？剑士还能这么玩?”

    “高手不愧是高手，太帅了！连剑都没出，一个宝宝加两个技能，这么轻松就赢了！”

    “如梦大佬，你还收小弟吗？我想跟你混，你这操作技术太牛逼了！”

    岳峰面对围观人群的喝彩跟搭讪没有回应，而是扭头看向男人海洋：“我赢了，怎么说？”

    从被推出切磋的范围，男人海洋整个人脑袋里都是空的！

    身为最暴躁的狂战士，男人海洋自诩对这个职业的理解够深刻，无论是自由模式下的技能释放，还是时机的把握，他都感觉自己已经有了一定的火候，

    之前面对普通玩家的挑战，基本上一个大旋风就能占到极大的便宜，可是往事如梦硬抗自己的一波伤害之后，竟然没有伤筋动骨，这就有点吓人了。

    更吓人的是这只看起来个头不大的杀人蜂，那是真狠啊，一个技能打掉六百多生命值，还带猛毒。

    最后是这个家伙的技能释放跟时机把握，冲锋类的技能先别说，男人海洋没有搞到技能书，

    但是另一个技能野蛮冲撞他是会的，这释放时机跟对身体重心的破坏，简直教科书级别！

    “喂！醒醒？输一场就懵逼了？”岳峰面带笑意在他面前挥挥手。

    “啊？哦！”男人海洋回过神来，下意识的应了一声。

    “哦个屁！你输了，给钱！”岳峰撇撇嘴，伸出带着铁甲手套的右手！

    “愿赌服输！我确实干不过你，差距太大！”男人海洋倒也光棍，直接五枚金币交到了岳峰的手里。

    别看这家伙说话感觉很阔绰，其实兜里只有五个金币而已，这还是前面好多轮的切磋，赢别人的。

    在刚设这个切磋擂台的时候，只有不到一金币，已经是男人海洋全部的身家了。

    岳峰摆摆手拒绝了快要到手的钱，同时提交了好友添加申请。

    “钱就不要了，交个朋友如何，你这家伙挺有意思！”

    男人海洋听完一愣：“额？真的不要了？这可不是一笔小数目！”

    五个金币听起来不多，可确实不是一笔小数目，现在金价已经稳定在了1：7000，五枚金币就是3.5w的软妹币。

    绝大多数普通玩家没有啥奇遇的话，还是在各种低级怪区苦苦寻求经济收支平衡呢，身上总资产连一个金币都没有的的人至少超过九成九。

    “钱就不要了，跟我来！找你谈点事情！”岳峰面色平静的点点头，转身朝着远处的红枫镇美食城走去。

    这下男人海洋瞬间不淡定了。

    轻松赢自己的高手要跟自己谈事情？谈什么？不会是看上自己的技术了?好像有点讲不通呀！

    进了美食城，岳峰大手一挥，两杯蜜桃汁！随后找了个角落的座位坐下。

    等男人海洋坐在卡座对面，岳峰直接甩出一张虚拟契约过去！

    “把这份契约签了，往后我教你pk！”岳峰没有任何解释，直接将一份合作协议契约放到了桌子上。

    男人海洋带着怀疑的态度仔细打量了一下，契约规则非常宽松，无非就是岳峰成立佣兵团，男人海洋会无条件加入并且任职的事情，没有任何限制，也没有讲不允许退出，甚至连违约条款都没有。

    “你想收编我？”男人海洋看懂协议之后，目光直视着岳峰。

    岳峰点点头：“你也可以这么理解!我想组建自己的势力，感觉你当队友挺合适的！”

    “不好意思，我没有加入任何陌生人团队的意思！”

    下一秒男人海洋果断的摇了摇头拒绝了。

    “不再考虑考虑？这对你可是一次难得的机会！”

    岳峰心底暗自叹气，果然跟预判差不多，这个家伙还是这么有个性。

    “我承认你技术好，实力强，宠物牛逼，但是我跟你没有任何了解，更没有任何交情！这么贸然的把合约签了，是对我自己不负责！”

    下一秒，岳峰直接将兜里的紫色镰刀取出来摆在了桌子上。

    “加上它！签了合约它就是你的了！后续我会给你团队主力队员的待遇，只要发展的好，装备技能工资，通通都不是问题！”

    只是看了一眼镰刀的属性，男人海洋眼睛就再也挪不开了！

    紫色品质，超高伤害，超高的属性双加，没有一条废物属性词条！

    在看到它之前，哪怕让海洋自己幻想一把完美武器他都不一定敢加这么多词条跟附加！

    “卧槽！！”男人海洋很没出息的咽了口唾沫，口吐芬芳。

    “行不行，给句痛快话！”岳峰笑着抿了一口桃汁儿继续问道。

    “我签了合同，这武器就是我的了？你不怕我骗了你回头跑路？合约上是没有任何违约条款的！”

    “对，不怕，你不是那样的人！”岳峰点点头。

    “我特么…我签！就冲这把武器人，让我给你卖命我也认了！”

    男人海洋一咬牙，刷刷刷在合约上签上了自己的名字。

    有原则，往往是诱惑不够，每个人都有缺点，岳峰对男人海洋这个死党的脾气太了解了。

    打架猛，升级狂，为了极品装备可以倾家荡产，这就是男人海洋的性格。

    但是如果让他出卖兄弟，这些所谓的追求又可以通通丢掉，前世为了帮岳峰出头，海洋可是有好几次被人守复活点，装备爆光了也从来没含糊过！

