    “杀了现场的所有人，绝对不能让任何人活着离开这里！”

    史蒂夫看向身后的一众人，面色阴冷的下达着命令，那副模样很是决绝。

    此刻的万阳耀已经呆住了，他没想到会是这样的下场，也没想到，给海运公司带来最大问题的人，竟会是面前的这个史蒂夫。

    在几个米国佬向着万阳耀的方向冲过去时，万阳耀就已经反应了过来，抢过来保镖身上的配枪，打在了那个向自己冲来的米国佬的身上。而后，万阳耀开始寻找着史蒂夫的身影，他要报仇，要解决这个最大的隐患。

    只是，在下达了命令后，史蒂夫就已经转身离开了，现在已经不见史蒂夫的身影了。

    “该死的，所有人全部给我动起来！绝对不能让那个史蒂夫离开这里！”

    万阳耀对着自己的保镖们叫喊出声，让所有人在此刻行动，务必要将史蒂夫留下来。那些保镖们听见万阳耀的话语后，纷纷行动起来。

    一时间，场面混乱起来。万阳耀的保镖和史蒂夫留下来的一群人，混战在了一起。

    沈益的手中握着斧头，他现在很是急切，面前的这个家伙实力很强，沈益就连应对的办法都没有。甚至，在面对上对方时，都处于败退的局面。而现在，还有其他几个人在盯着自己，这也让沈益头疼起来。

    就在这时，一辆黑色的车冲了进来，正是杜宏轩和周成强两人。

    杜宏轩和周成强在冲进来的瞬间，便已经看见了码头的状况，两人没有任何的犹豫，让保镖们立刻进展行动，而两人也开始寻找沈益的身影。

    当万阳耀看见杜宏轩和周成强两人过来时，他的脸上也露出了欣喜的神色，对着两人招了招手。

    “宏轩，强仔，这边，我在这边！”

    但是，杜宏轩和周成强两人并没有立刻回应万阳耀，只见杜宏轩和周成强两人向着沈益的方向走了过去。

    这场面也让万阳耀愣了一下，很是费解的向着两人所去的方向看去。在看见杜宏轩和周成强所去的方向，是那个破坏了集装箱的青年走去时，他心中还有些疑惑。但在看清楚那青年的面容后，万阳耀的脸色顿时一沉！

    万万没想到，沈益会出现在这里！而且，破坏了集装箱的人会是沈益，这个结果让万阳耀感觉自己像是吃了屎一样的难受。

    要知道，万阳耀一直都很不喜欢沈益的，也一直在想办法让沈益背下所有的黑锅。现在却看见沈益出现在这里，同时查到了那些货物的主人是谁，这也让万阳耀的脸色很是难看，就像是被抢了功劳一样。

    “沈老弟！你没事吧！”

    杜宏轩跑了过去，在看见沈益正在面对一个米国人时，他也让自己的贴身保镖冲了上去，和那个米国人混战在一起。

    见杜宏轩和周成强过来，沈益的脸上也露出放松的神情，对着两人招了招手。

    “你们两人再不过来，待会儿就要给我收尸了。”

    话落，沈益指了指那些集装箱。

    “在那些集装箱里面，就是这一批被拐卖的孩子，万老板那边有足够的证明，贩卖那些孩童的人是一个名叫史蒂夫的米国人！”

    将已知的情报告知杜宏轩和周成强，沈益的任务算是完成了，接下来就是进行谈判。

    “史蒂夫？”

    杜宏轩瞪大了眼睛，一脸的难以置信。

    这个史蒂夫，杜宏轩可是知道的，是个很厉害的家伙，也是华人街一直合作至今的对象。但在得知，贩卖孩童的真正凶手是史蒂夫时，杜宏轩有些接受不了。要知道，作为华人街最重要的合作对象，史蒂夫不仅仅是与海运公司有着合作，在其他方面也是有着合作的。

    也正因如此，华人街能够在米国发展迅速，都有着史蒂夫的功劳。

    而且，最为重要的，这个史蒂夫还是米国最大财团摩根财团的代言人，无论是商界、政界，都有着很高的地位。而如果是这样的人做出贩卖孩童的事情，就变得有些难做了。

    “沈先生，有些事情可不能乱说，如果搞错了，华人街可是会有无妄之灾的！”

    周成强认真的看着沈益，解释起来。

    沈益对于史蒂夫的事情知道的并不多，听见周成强的那些解释，他摇了摇头。

    “我不太清楚那些事情，我也不想知道那些事情，但我只知道一点，万老板就叫他史蒂夫！当然，你们也可以通过那些货物找到证据，那些集装箱的上面还有着商标，相信这就是很有利的证据！”

    沈益指了指集装箱上面的商标，进行着自己的解释。

    瞬间，杜宏轩和周成强两人对视了一眼，陷入了沉默。

    这是一件很大的事情，不是他们所能管的，也需要得到华叔的批准，才能继续做下去。若没有华叔的批准，他们很难去找摩根财团的人。

    “沈老弟，这件事情待会儿再说吧，我们先去找二哥。”

    杜宏轩整理了一下心情，看向万阳耀的方向，决定在此刻先带着沈益去见万阳耀。

    沈益也没有拒绝，他还有些事情想要问一下万阳耀。

    三人走向万阳耀，万阳耀自然也是看在眼中的，只是，他的脸色很是难看。

    “姓沈的，你到底想搞什么？这次的事情，我们可是要受到摩根财团的批判！”

    想到这里，万阳耀就很是后悔，当初就应该仔细盘查所有人，让沈益没有潜入进来的机会。

    闻言，沈益耸耸肩。

    “万老板，你这态度就很不对，我这么做，可是完全为了你。如果你不解决这个问题，所有人都会认为是你在进行贩卖孩童，就算你对外宣扬是我做的，但那有什么用呢？我又不是你们海运的人，而且也初来米国，别人可不相信你那些满是空洞的欺骗的。”

    如此真实的话语，也让此刻的万阳耀脸色一沉，他哼了一声。

    一旁的杜宏轩赶忙站在两人的中间，干笑着。

    “二哥，沈老弟，你们就不要再吵了，现在我们应该想想要怎么处理这件事情。那个史蒂夫做出贩卖孩童的事情，影响很大，我们不能背下这个黑锅，需要尽快处理和反馈给摩根财团。”

