    两人慢慢离开这条铺满落叶的路。

    眼见着丁仪走远，两人拉开二三十米距离，墨欣桐才跟上。

    走着走着，丁仪忽然感觉呼吸重了，回头看去。

    墨欣桐也不好受，迈开小步跑起来，拉回一点距离。

    “既然要保持距离，那麻烦看准一点距离，我不想又送校医室。”

    丁仪啜嘴一声。墨欣桐瞪他一眼，闭着嘴巴不说话。

    丁仪其实知道，在两人距离拉到五十米外后，墨欣桐的难受程度远在他之上。

    接下来一段路，两人风平浪静的走过了。

    上午放学时间，从教学楼蜂拥而出的学生拿着饭盒和书本，在不算宽的楼梯上形成一条校服河流。

    对要上楼的人而言，这人挤人的楼梯确实拥挤。

    丁仪逆流而上，被人的肩和书包撞了几下。

    回头望一眼在人群中的墨欣桐，她双手环着胸，站在人群中，面无表情地望他。

    他萌生了让她站到自己身后来的想法，但念头一瞬而过。

    为了保持五十米的距离，他只能离开楼梯，站到一楼架空层的远处，等几乎所有学生离开后，才上楼。

    墨欣桐跟在身后，始终保持二十米距离。

    “两分钟出来。”

    丁仪回到班里，拿到饭盒就出门，在走廊等待墨欣桐。

    幸好两人的班级就在同一楼层，教室还是拐角连着的，距离在五十米内，不然更加麻烦。

    同时，丁仪又好奇起来。

    既然两人的班级离得这么近，他没道理高三半年时间对墨欣桐没有一点印象。

    他细想一下，发现自己几乎没有在这层楼见过墨欣桐。

    “走，愣着干嘛。”

    身边传来细细的声音，一个戴着鸭舌帽和黑色口罩的女生直接从他身边掠过，右肩挽着一个帆布包，露在帽檐下的眼睛亮闪闪的，瞥一眼丁仪，便快速离开。

    从短裤下那笔直修长的双腿和披着黑发的背影，以及声音辨认，是墨欣桐不假。

    怪不得他没印象。

    丁仪跟上脚步。

    戴上口罩和帽子，他差点没认出来。

    但现在他反而确定自己平时见过墨欣桐，只不过她都是这番打扮，他见不到她的脸容。

    “你为什么打扮成这幅模样？”

    “避免被仇人追杀。”

    墨欣桐说一声，也不知道是开玩笑还是真话。

    饭堂门口，一直走在前面的墨欣桐忽然停了下来，一直保持二十米距离的两人靠在一起。

    “怎么了？”

    墨欣桐一声不吭地望着人来人往的饭堂入口，人流涌动，来往嬉笑，她似乎有些害怕，最终还是默不作声地继续往前迈步。

    两人进入饭堂，打饭后，坐到两张隔了一个过道的餐桌前，开始进餐。

    “好小子，你逃课了？”

    丁仪刚坐下，金子聪在他对面坐下，一脸狡猾地看他，手里拿着吃到一半的饭盒。

    “老实交代，刚才去哪里了？都什么时候了，还逃课，多刷两套五三不香吗？要逃课也带上我啊，我还专门给你买了饮料。”金子聪喋喋不休。

    金子聪是丁仪高中唯一玩好的伙伴，丁仪习惯了他的絮叨。

    如今，丁仪脑子里想着两件事情，一件是他和墨欣桐之间的捆绑，另一件就是墨欣桐对他说的话。

    ‘你不会想和我产生关系的。’

    “诶，你知道墨欣桐吗？”

    丁仪问金子聪，在吵杂的饭堂中，两人的声音一出嘴巴就融入噪声的洪流中。

    “十八班那个玩偶姐姐？”金子聪反问一声。

    金子聪总是走在成人领域时代前沿的男人，当高中生这方面的老师还停留在日本人时，他已经挖掘到国人老师了。虽然个头不大，但他脑子里装的废料能写成一本百科全书。

    因为他的缘故，丁仪或多或少也知道这类事情。

    丁仪皱起眉头。

    这个评价，不大友善呐。

    “你还记得两个月前的升旗仪式没，墨欣桐被记过了。”金子聪问。

    丁仪点点头。

    “记得。具体原因是什么你知道吗？”

    “当然知道。”

    金子聪神神秘秘的说，“虽然明说是违反学校校规，但其实是勾引有女朋友的男同学，两人在学校琴房郭伟大友谊被发现了。后来又有人扒出她在校外也有不好行为。”

    丁仪皱起眉头，拿着筷子夹着饭的手僵在半空，听到这话的瞬间，他有点忘记呼吸。

    余光望一眼已经摘下口罩，低下头默默吃饭的墨欣桐。

    她柔顺的黑发间隙中，偷偷戴着耳机，侧脸平静如水的表情，仿佛置身于喧闹的饭堂外。浓密的睫毛微微低垂，黑色眼眸安静的看着前方。

    明明近在眼前，丁仪却觉得她远在天上的白色云海上一般遥不可及，缥缈虚无。

    “那那时候她嘴角受的伤的原因呢？”

    “你列文虎克还是亚斯詹森，这都能看出来？”

    “健达·奇趣蛋。快说。”

    “被打的呗。十五班赵凡和我们班梁珊干的。也是她们，我才知道原来是发生了琴房的事情。”

    金子聪点点头，忽然小心的用眼神示意丁仪右边墨欣桐的位置。

    “说曹操，曹操在。”

    丁仪默不作声地吃饭。

    “你还没告诉我，你怎么没来上课。”

    金子聪还在追问同一件事情，丁仪花不少力气去解释，见墨欣桐起身，拿着饭盒往外走，他也紧随其后出去。

    “诶，不回宿舍吗？”

    “不，我今天回课室学习。”

    “卷到最后对谁也都没好处！”

    “主不在乎。”

    两人在校道一前一后的走，始终保持距离。

    正午十二点四十分，快到午休时间，校道上已经没有什么人，阳光很好，明媚舒服，从正上方洒来，墨欣桐映在地上的影子很短。从背影望去，她除了腿修长好看一点，身材苗条高了一点，和其他女生没有什么区别。但正因为这小小的差别，让丁仪格外记得住她。

    丁仪难以将金子聪说的话和这个沐浴在阳光中的女孩联系在一块儿。

    墨欣桐并没有听到两人刚才的对话，走到一半将耳机摘下，望向丁仪。摘下口罩后，她的脸焕发着比阳光还要明媚的让人血脉舒张的魔力。

    “我们试一试这种力量还在不在。”墨欣桐建议。

    两人走到五十米左右的距离，像身处高原上的空气稀薄感慢慢而来，逐渐笼罩两人，两人连忙拉近距离。

    力量还在。

    墨欣桐疑问地望丁仪一眼。

    “回教室睡一个午觉吧。说不定一觉醒来，什么事情都没了。”

    丁仪安慰道。他说这话时自己都觉得难以信服。

    但不睡觉的话，现在又可以做什么呢？

