    虽然血液干枯，让陆均感到一阵阵虚弱感，但陆均也没有丝毫慌乱，因为，他从这具身体之中，感受到了极强的肉身之力。

    显然，能够拥有这样的肉身之力，这具身体主人生前的实力应当也不弱。

    陆均勉强站起来，盘膝而坐，开始运转天道诀，恢复元气！

    玄功刚一运转，顿时，无数的天地灵气开始蜂拥而至，被陆均吸纳，在经脉之间流转，滋润着血脉。

    “咦，果然不愧是五阶世界，天地灵气如此浓厚，远不是四阶世界可以比的！”

    陆均暗自惊讶了一下，然后就专心疗伤，恢复了一点力气后，陆均就停了下来。

    如此重的伤势，自然不可能一时半会就能恢复，也不可能靠灵气就能恢复。

    只能寻找一些神药，或者其他天材地宝，炼成丹药，才能在短时间内治好伤势。

    陆均站了起来，目光扫了一眼四周。

    这里灵气十足，定然有很多年份很长的灵药，正好利用一番。

    陆均开始在森林之中行走，一路走过，他见到了很多年份上万的药草，一株株散发着浓郁芬芳，甚至还有一些十万年的药王，充溢着丝丝神性光晕。

    陆均自然不会放过，大手探出，把它们拘了过来，带在身上。

    在这个过程中，陆均也见到了许多开了灵智的动物，口吐人言，境界高的居然达到了在四极，有只黑熊还想吞掉陆均，不过却被陆均随手拍在地上，然后剥皮去骨，摆上了烤架，饱餐了一顿。

    陆均的炼药之术，虽然是从斗破世界学来，但也是到了丹帝，也就是四阶之境，在这个世界，也是没多少人能比的。

    可惜受制于当前修为和药材，陆均没办法炼制出四阶丹药，只能勉强炼制出了三阶段初级丹药。

    饶是如此，也是丹香浓郁，味传十里，引得树林中许多异兽心动不已，却没有一只敢靠近。

    炼好后，陆均毫不犹豫的倒进了嘴里，吞下肚，开始炼化丹力，治疗伤势。

    让陆均感到意外的是，他这具身体的伤势，居然比他想象的还要严重，一炉三阶丹药，居然仅仅恢复了一点点伤势，血脉诞生了几滴血。

    陆均再一次检查了一下肉身，果然发现了问题。

    原来这具身体，对丹药产生了极大的抗性，这说明这具身体之前，曾经服食过许多神丹妙药。

    “有点麻烦！”

    陆均皱眉，这样一来，伤势又得拖一段时间。

    不过，这也难不倒陆均，毕竟他可是丹道高手，他完全可以炼制出一种毒丹，把这具身体都化去，然后再慢慢调养，养出新的身体。

    只不过这样一来，这具身体的肉身力量就会彻底散去，他也就失去一道自保的能力。

    “只能先修炼了，靠着丹药，身体应该还能支撑一段时间！”

    原有的身体都要舍弃，所以，陆均并不能按照常规修炼之法修炼，他初来乍到，也没有遮天世界的修炼功法，目前而言，也只能修炼元神。

    “元神……”

    遮天世界，修炼一般都是从肉身开始，开苦海，建道宫，化四极，炼脊椎，最后才是筑仙台，悟道，合道，斩道，乃至把大道踩在脚下。

    所以，在这个世界，专修元神的功法少之又少，即使有，也没有能证帝的。

    陆均猜测，这个世界的第六秘，第七秘，应当都在元神之上。

    因为，第六秘，第七秘，对应的，是地仙和天仙。

    而恰巧，陆均就有这样的功法。

    只要陆均把元神修炼出来，强大到可以离开本体，他就能让元神修炼玄冥诀的仙人篇，到时候就可以探知第六秘，第七秘的境界，再融入这个世界的修炼体系，那么陆均就可以达成融合这个世界本源的条件。

    不止如此，到时候，陆均也完全可以完善自己的天道诀，把它提升至五阶。

    这样一章，陆均心中轻松不少，倘若不是如此，若要他仅仅凭借遮天的体系，开发创造出第六秘，第七秘，根本不可能。

    古往今来，不知有多少惊才绝艳之辈，如帝尊，如狠人大帝，如无始大帝，都没能做到这一步，更何况陆均。

    接下来的日子，陆均就独自停留在山脉之中，一边炼药维持肉身，一边开发神庭，孕养元神。

    让陆均比较意外的是，就在他成功开辟出神庭穴的时候，天地有感，居然降下了天劫！

    一大片闪电，如同汪洋，无数的电芒汹涌而下，雷霆如潮，震碎一切，炽盛无比，天地间紫茫茫一片。

    这样的天劫，别说四极之境，就是化龙强者，都会被劈成灰灰。

    “早就知道这个世界，天地有缺，会将下雷劫，没想到来的如此之快！”

    这样强度的雷劫，若陆均早早就散去肉身之力，想要度过，恐怕也要付出惨重的代价。

    可惜，天地有缺，并没有自我思考的能力，它并不知道，陆均之前肉身的强大！

    陆均沐浴在紫色的雷海之中，任由天劫加身，他不为所动，毫发无损！

    天劫似乎愤怒了，降下一道又一道，足足九九八十一道，最后甚至达到了仙台一层的威力，然而陆均动都赖的动一下，闭目养神，仔细的体会着天劫的法则。

    并没有什么稀奇的地方，这天劫似乎完全没有灵智，它只不过是天地铭刻在天地间的一点针对天下苍生的一点意志。

    可惜，如今陆均没有强大无匹的神念，不然的话，他就可以跃入雷海，一探天心之秘。

    很快，雷劫就散去了，它似乎离开的很无奈，因为，它从来没有遇到这种度劫的，他就站在那里，动一下都算他输的样子，杀伤力不强，道侮辱性十足。

    如果有情绪，它很想对陆均说一句，虽然我不是人，但，你是真的狗！

    然而，事情并未就此结束，天劫散去，天空之中，一条条先天纹络浮现，在高天上交织在一起，形成一幅道图，缓缓的向下压来！

    虚空抖动，几乎要崩塌了，此图玄奥莫测，像是大道的形体，让人窒息，难以喘过气来、灵魂都在颤抖。

    这是天地大道的印记，承载着天地意志！

    这样的场景，让陆均想起这个世界的主角叶凡破四极之时遇到的劫难。

    圣体，圣路断绝，曾经十几万年来，都不曾出现过圣体大成。

    因为天地不允许，许多圣体到了这一步，就会夭折，被天所灭！

    若不是神王姜太虚舍命相救，叶凡同样度不过这一关。

    然而，陆均与叶凡不同，叶凡那是因为圣体被诅咒才会路断，如今陆均可没有修炼圣体。

