    看到奖励的技能卡，涂牧都不知道该如何形容自己的心情了。

    竟然是它！

    当时系统说，会奖励一张技能卡，原型是适合青眼白龙的游戏王卡。

    涂牧猜测过会是跟“青眼”字段有关的魔法、陷阱卡，或者是跟龙族有关的。

    却没想到，系统来了一张跟通常怪兽相关的。

    也对，当时任务描述是“谁说没有效果的怪兽不够强大”。

    这张卡, 在前世游戏王打牌时候，对某些卡组可以当核心，但对大部分卡组又没什么用。

    不过很多卡组都不喜欢面对它，它一出场，就必须先解掉。

    技能抽取！

    专门给白板怪兽以及负面效果怪兽用的一张陷阱卡。

    只是，不知道系统转化成源卡，会是什么样的效果。

    【技能卡：技能抽取

    品质：紫色2星

    类型：辅助

    能力：指定一人，自己和对方体内的技能卡失效

    备注：1、持续时间根据双方实力差距而定，最多五秒；2、冷却时间三小时。

    某些时候, 它可以用来翻盘！】

    如果不看备注，涂牧真会觉得这是一个神技。

    当然了，加上备注里的限制条件，它依然很强力，在某些情况下，的确是神技。

    前世的技抽，是双方场上怪兽效果全部无效。

    从表述上看，现在这张技能卡，基本上继承了原本的效果。

    都不能使用技能卡，那怎么战斗？

    有些人可能不行，但是对涂牧来说，不叫事。他会武功，还能共享灵宠的能力，目前他容纳的技能卡，就没有专门用于战斗的。

    而且, 这张卡并不需要涂牧单独再开个卡位, 它是给青眼白龙用的。

    叠放在同一卡位, 这张卡就相当于青眼白龙的一个技能。

    青眼白龙还有别的技能卡吗？没有！

    【技能抽取】针对的是技能卡，而不是技能。所以，让青眼白龙来用，可以说没什么负面效果。

    当然了，这也就是给涂牧这样的人用，如果换个人，比如没有灵宠、自己格斗能力又不算太强的韩兵，光是一条“自己和对方体内的技能卡失效”就可能把自己玩死。

    所以这张卡的品质，没有想象中那么高。真要是只对别人使用，还没限制的话，它可能就橙色传说了。

    想到韩兵，涂牧突然对几个队友思念起来。

    近三个月时间，在一个陌生的世界，出来后对别人而言却只是一天没见。

    怪不得试炼空间的任务频次没那么高，经常这么搞，人会疯掉的。

    涂牧回到了现实世界。

    “只是过去了一天。”看看日历，今天是周日，余佳梦说过，她这次出来之前，是先到了神农架秘境附近, 今天也许还有时间去收一下新的【灵宠契约】。

    到时候, 涂牧就可以容纳【镜像复制】，然后复制【灵宠契约】试试看。

    涂牧刚离开试炼空间，拿出手机，就看到了未接来电。

    段飞，那个阴字部的大哥。

    他先回到临时住处，然后拨了回去。

    “老弟，你去哪儿了？怎么不接电话？”

    “有点事，去了趟秘境。”涂牧跟段飞还没那么熟，没有上来就说他是试炼者。

    “你的事，搞定了。”段飞道：“以后，你就是我们阴字部的编外人员，当然了，我很期待你转正。另外，你那个同学，于星辰，我找到他的踪迹了。”

    “这么快？”涂牧“昨天”只是拜托段飞可以顺便查查于星辰的踪迹，没想到老段还挺迅速。

    “那是，我是做什么的？这点小事，能难住我？”段飞得意道。

    涂牧没好意思说，你要真的什么都能查到，之前那个郑高辉，也没听说你查出什么来了。

    “他在哪儿？”

    “在燕北，怎么，难不成你想去找他？”

    “不行吗？”

    段飞道：“行，当然行。不过，我有个想法……”

    “你不会想把他也吸收进阴字部吧！”

    “嘿嘿，你还是聪明的。你这同学，我查了，家里有点小势力，自己天赋也不错，可以考虑给我们帮帮忙。”

    涂牧吐槽道：“你不会碰到个有潜力的，就想吸纳吧。”

    “你懂什么，咱们这种部门，很需要人手，当然了，也不是所有人都拉进来。你这同学就算被我看上，也不会直接就跟他交底的。”

    “那你跟我交底了吗？”涂牧有些好奇。

    “你啊，算是说的稍微多一些吧。毕竟你牵扯到了案子，而且你本身就在火字部，还是相对可靠的。而且，我后来查了查，老弟你的父母也是山海部的人，咱从来都不是外人。”

    “行吧，人家愿不愿意跟你产生交集，我可管不着。你给我个他的位置，我去找他。”

    其实涂牧是想看看能不能把于星辰带进祝晴的小队，星星的实力还可以，到小队也可以有个照应，不过等见到再说吧。

    段飞道：“你小子，就没想过为组织完成点任务吗？别忘了，你现在也是阴字部的人。”

    “有什么任务？我一个刚加入的，难道不是平时收集点情报就行吗？”

    “你想得美，一个战将实力的人，放着不用，我傻啊！”

    “好吧，但是咱们提前说好了，不要跟我火字部的任务冲突。”

    “放心好了，我比你懂规矩。”

    “好，大哥你说，什么任务，小弟一定尽力完成。”

    段飞笑道：“其实也不是特别麻烦的事，你去找于星辰，正好帮忙盯个人。燕北那边我管不着，但是有个人，前几天在我这边，有些可疑，现在跑北边了。本来我想转给当地的同事，但是既然你在，就帮忙去看看呗。据我所知，最近是你休息时间，火字部暂时没啥任务。”

    “所以就被你安排的满满的？”

    “哈哈，能者多劳！”

    “你给我个资料。”

    段飞把于星辰的位置，以及需要注意的那个人的资料都发了过来。

    巧了，也是姓于。

    于跃，是不是真名不知道。据观察，应该是源卡战将，会武功，也会一些法术，更多信息未知。

    这也太简略了吧。

    -----------------

    @冥穹道君提供的角色上线

