
　　“记住，是女人~”

　　林枫的身旁，徐文天一步向前，很是兴奋以及激动的开口强调道。

　　“那个，林，林枫，我先前有眼不识泰山，我，我给你赔不是，我可不可以不...”

　　“而且，我之所以拦你，也并非我的本意，是穆一平，是穆一平指使我这么做的~”

　　这一刻，韩云志怕了，略微的犹豫，便是将穆一平给抖了出来。

　　从人胯下钻过那是奇耻大辱，今日他若是照做了，他以后该如何做人？

　　穆一平？

　　好你个穆一平？

　　韩云志此言一出，林枫的眸子瞬间便是变的冰冷无比。

　　同时，林枫望着韩云志的目光再次一冷。

　　“韩云志，有些事情做了，有些话说了，那就必须要付出相应的代价。”

　　“钻吧，兑现你的诺言。”

　　~

　　“好了，陆川，既然林枫小友这么说了，你就照做吧~”

　　“各位女性同胞们，若有想体验的请站到这边来，呈一字排开~”

　　“当然，也不白站，今日但凡站出的女性同胞每人皆可获得十万金币。”

　　这一刻，林枫的身旁，陆川缓缓开口。

　　伴随着陆川的话语，韩云志知道，这件事情已然没有了回旋的余地。

　　韩云志无力的瘫坐地面，面如死灰。

　　而同时，围观看戏的众人却是被陆川的话语给震的不轻。

　　“一人十万金币？”

　　“大手笔，这一百人那可是整整一千万金币啊~”

　　伴随着一声声惊呼，便是有着不少的女性同胞自人群中缓缓的走出。

　　各种年龄段的都有，有的亭亭玉立，有的阿诺多资，有的俏皮可爱，有的高贵淡雅，有的风韵犹存。

　　仅是片刻，形形色色，一百人的浩大队伍已然准备就绪~

　　“钻啊？”

　　“给老子钻啊？”

　　徐文天一个健步冲到韩云志的身前，紧接着，徐文天便是一脚将韩云志给踹倒在地。

　　趴在了第一个约莫三十来岁的中年美妇身前。

　　“来吧？”

　　美妇微微一笑，身子微蹲，对着韩云志勾了勾那修长的手指。

　　“想什么呢？”

　　“钻啊？”

　　“你不是喜欢钻吗？”

　　见韩云志迟迟未动，此刻，徐文天狠狠的一脚便是踹在了韩云志的屁股之上。

　　顿时，韩云志身体朝前一扑，便是从第一个中年美妇的胯下钻过~

　　顿时，韩云志的脸色大变，脸颊瞬间变的通红。

　　“你~”

　　韩云志豁然回头，那冰冷的眸子望向了徐文天，眼中满是森冷的寒意。

　　“哈哈，怒了？”

　　“早知如此，何必当初？”

　　然而，对于韩云志那喷火的眼神，此刻，之前没少受气的徐文天却是哈哈大笑，心中暗爽无比。

　　“陆川大师，这家伙磨磨唧唧，要不我来帮帮他？”

　　紧接着，徐文天又是一声轻语。

　　便是缓缓朝着韩云志走去。

　　伴随着徐文天的步伐，韩云志紧握的双拳再次猛的一紧。

　　紧接着，韩云志脸上的表情消失，眼中却是隐藏着一股浓郁的恨意，以及无边的怒火。

　　突然，韩云志动了，从一人接着一人的双腿之间钻过。

　　“哈哈，这就对了嘛，瞧瞧，你这麻利的动作，这一看就是平常没少钻啊？”

　　“我说你怎么胃口这么大，一叫便是一百人，原来你他丫的是好这口啊？”

　　“唉，也许有人天生就喜欢这种有味道的运动吧~”

　　此刻，跟随着韩云志前行的身影，徐文天也没闲着，一道道气死人不偿命的话语接连而出。

　　看的一旁的林枫都是眼睛微睁，对着徐文天竖起了两个大大的拇指。

　　心中更是暗叹徐胖子人才。

　　而那些围观看戏的众人此刻一个个眼珠子也是瞪的老大。

　　因为徐文天的话语，一个个人的脸上皆是迅速的勾起了一抹笑意。

　　且这抹笑意在众人的脸颊之上以一种很是恐怖的速度迅速放大。

　　然而，因为陆川大师在场，众人皆是憋着心中的笑意。

　　转眼，在场的众人因为憋笑，脸颊瞬间都是变的通红。

　　在人群中，一个皮肤黝黑的少年显然已经到了憋笑的极限。

　　少年低着头，身躯一下接着一下剧烈的颤动着。

　　“噗，哈哈哈~”

　　终于，少年实在忍不住，一声哈哈大笑便是在这片空间炸响。

　　或许是因为压抑的太久，黝黑少年的这一笑很是豪放，很是洪亮。

　　伴随着少年这豪放的笑声，顿时，看戏憋笑的众人，脸上那憋着的笑意也是猛的放大。

　　“哈哈~”

　　“哈哈哈~”

　　一连串的笑声轰然炸响，如同浪潮，此起彼伏。

　　而作为当事人，韩云志的脸色铁青，直到其从第一百人的胯下钻过，这如同汪洋般的大笑仍是没有停止。

　　林枫，徐文天，你们两个混蛋，你们给我等着。

　　心中愤怒的咆哮，韩云志的双拳紧紧的握起。

　　那憋的通红的脸颊此刻已然是红的不能再红。

　　林枫的目光注视着眼前的一幕，直到这一刻，林枫心中的怒这才平息了些许。

　　然而，当林枫看到韩云志望着自己那冰冷的眼神，林枫眼睛再次微微眯起。

　　“那个，陆川大师，这韩云志也是煞费苦心，想出了一个这么棒的项目，此事因他而起，要不，依我看，这个项目的经费也让他负责吧？”

　　林枫一声轻语，陆川的眼睛便是微微一亮。

　　“此言有理~”

　　“韩云志，这聘请一百美女的佣金就由你负责了~”23sk.Com

　　看着韩云志，陆川开口，轻声说道。

　　“林枫，你~”

　　陆川此言一出，只见韩云志的眼球猛的突出。

　　那脸上的表情可以说是要多精彩那就有多精彩。

　　依照陆川之前所言，这一百人那可是整整一千万金币啊？

　　现在，因为林枫的这一句话，他韩云志直接就是倾家荡产。

　　“噗~”

　　紧接着，伴随着韩云志胸口的一阵剧烈起伏，突然，韩云志仰头，一大口鲜血便是毫无征兆的喷涌而出。

　　下一秒，只见韩云志的眼皮一翻，砰的一下便是栽倒在地，被气的昏死了过去。

　　直到这一刹那，众人看着韩云志，眼中终是有了些许的同情。

　　而在林枫的身旁，心中已经爽出天际的徐文天更是对着林枫竖起了两个大大的拇指。

　　“林枫兄弟，还真有你的啊~”

　　~

　　“这种人不该同情~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的八荒神尊更新，第64章 出口恶气免费阅读。https://xs.23sk.com 