    朱凤听上面正清道人出声相唤，她却是站着没动，把目光凝定在这一位身上，道：“敢问正清道友，昔日我三人与尊驾之战，哪位胜了，哪位输了？”

    正清道人站在那里没有回话。

    朱凤也是站着不动。

    微微一个恍惚之间，那个正清道人的身影忽然消失，同时感觉到，适才在一旁出声的梅商也是一样不见了，而周围却是陷入了一片寂静的黑暗之中。

    可是她能感觉到，那股古怪诡异的气氛却也是一同不见了，而飞舟之外，更是没了那等带着眼目的肢体。

    她再是转目一看，见前方案上正燃烧着三支定静香，最短的一支才堪堪到了末端。

    她立时明白过来，其实他们一直深陷在迷障之中，那定静香并未起到应有的作用，她除了自身内部所感是真实的，其余都是迷妄。

    远处传来了稳稳的脚步声，她转身看去，见却是梅商走了过来，后者在见到朱凤后，对她打一个稽首，道：“朱守正，你这里可还好么？”

    若是一般人，早被这方才这等错乱的虚幻真实弄得疑神疑鬼了，再难深信自己了，可朱凤终究是玄尊，能修炼到如今这一步，自是经过诸般心性考验的，故是她丝毫不见着慌，镇定自若的还有一礼，看向梅商道：“梅守正，你方才去了哪里？”

    梅商讶道：“不是方才朱守正……”他忽然意识到了什么，若有所思。

    朱凤没有去确认什么，而是道：“且等着吧。”

    不管外象真假，只要她自身内息不乱，可以确认自己是真实存在的，且并没有被外力侵害，那就无碍。

    不过她有感觉，这等情况不会持续太久了。

    果然，才是十来呼吸过去，便见一道清湛明光照来，将整个飞舟都是照得内外明澈，周围虚空一片光明。

    而后一个清秀道人毫无阻碍的穿渡入了飞舟之中，他看了一眼朱凤，梅商二人，先对朱凤言道：“朱守正，别来无恙了。”

    朱凤万福一礼，道：“正清道友，有礼了。”

    梅商既又惊喜又有惭愧，执礼道：“师兄，师弟无能，不想此回劳动师兄来救。”

    正清道人摇头道：“我并非特意来救你，只是你恰好在此罢了。”他一抬手，将一封玄廷诏旨托出，而后放在手上展开，给予两人观看。

    朱凤一见，心中一松，知是对方必然是真人了，因为玄廷诏旨上面有玄廷印信，那是五位执摄所定正印，邪神迷障根本不可能映照出此印。

    正清道人道：“此处已遭污秽，你等随我上云筏回转吧。”说完，他把诏旨一收，身躯骤然从原地消失，只是留下了一束通向外间明亮光道。

    朱凤于是一挥袖，起法力卷起那些昏迷不醒弟子，和梅商一起，沿着那束光道往渡往外间。

    此时她回头看了一眼，那个法器飞舟不知何时又出现了无数眼目，正盯着他们直看，可晃眼之间，却又是一切如常，仿佛当真只是一些幻象。

    她转回目光，不再去看，顺着脚下光华飘渡到了一驾位于虚空之中的云筏之上。

    正清道人待两人落定，便道：“朱守正的传讯送到玄廷之后，诸位廷执便留意两位行踪，只是等了三日，不见两位归来，便命我过来相寻。”

    朱凤再度致谢道：“却要多谢正清道友了。”

    正清道人道：“朱守正不必谢，我已说了，此回是奉玄廷之命前来相援，便不是我，也会有他人前来。”

    梅商问道：“师兄，不知那惑我感应的邪神如何了？”

    正清道人淡淡言道：“我来之时，它便先一步退去了。”

    梅商道：“这邪神不同以往所见，以守正宫记载和推断看，邪神背后也是有更为上层的大能，这一次不知会否是……”

    正清道人道：“师弟，你多虑了，若是遇到上层大能，你等焉有命在？也不会坚持到而今了，且邪神便有上层大能，也不会来亲自出手，至多落些可用之器下来，否则我天夏五位执摄岂会坐视？”

    朱凤蹙眉道：“我看过邪神旧档，以往除了侵压内层，可从没不见有这等力量的邪神出现。此事极不寻常。”要不是以往没有这等记载，她这回出来一定会准备的更为妥当一些，也不会这么猝不及防。

    正清道人道：“我天夏至此，不过三百余载，所见虚空之邪神，未及所有，有此变故，并不奇异。”

    他又对梅商言，道：“师弟，你回玄廷不久，心神功行长进不多，这固有缘由，可眼前上宸天与我对战之日不远，你若功行再无精进，如今次之事，日后当会再行遇见，那时无可指望有人来救。”

    梅商低头受教，道：“是，师兄教诲的是。”

    他和岑传的这一身道法，可都是正清所授，名义上他们为师兄弟，可实际他面对正清一如面对师长，总是又敬又畏。

    这一番话正清虽是对梅商说的，可朱凤却也是听在了心里，她暗暗思虑着，自己回去也该是设法提升功行了。

    但是经由这一遭，她觉得也不是全无收获，自感回去之后，若经由一番闭关，当能更深感悟，而能不能顺势摘取到更深一层的功果，由此寄托入虚，这就要看自身机运了。

    上层，守正宫中。

    张御站在大殿之内，他的面前摆着大小十二只散发着灵光的宝鼎，这是他从玄廷那里以玄粮换来的宝材，准备用以祭炼一件定镇之宝。

    自有炼宝和改进神通的想法之后，他正身便在殿后闭关，另化一具分身出来着手准备这两件事。

    神通之事不是仓促可成，需寻思推演许久，倒是法器可先祭炼起来。

    上层的宝材对玄尊来其实代价不高，有清穹之舟分化万物，镇定混沌，再有神人值司往来属理，根本不必需要玄尊自己出手去采炼，所以他只用数十钟玄粮就换来了这些宝材了。

    对比来看，反而是祭炼所耗的精力要多一些。

    不过正如上次祭炼法器一般，这次同样不必太过复杂的祭炼，这法器只是用于辅助定镇之用，而在斗战之中，哪怕只是将敌手滞碍一瞬，那都是足够了。

    只是这件事一旦开始，半途就无法再停下来了，故需得先把外面的事情理顺，尽量不用正身插手才好。

    他倒不是怕浪费了这些宝材，而是怕平白扔下了这些时日。

    他先顾看了一下东庭那处，见一切安顺，又看了看训天道章之中的传报，见底下各处驻地的也无有什么大碍，一些小事都可自行处置。

    而在外层，上宸天此刻大概还在准备招引寰阳派之时，幽城以往只是在乎搜寻奇珍异宝，现在天夏整肃内外，却也不敢在这个时候跳出来。

    但这里倒是还有一个情况……

    正思量到这里的时候，有一名神人值司自外行了进来，躬身一揖，道：“守正，新近送来的传报，梅守正和朱守正适才在虚空遇袭。”

    而此时此刻，上宸天，擎空天原之上，灵都道人正在着手清查卫茂化影留下来的那些遗落之物。

    他将一册卫茂曾经看过的书简扔至炼炉之中，殿外却有一名修士走了进来，稽首一礼，道：“上尊，在下发现了一物，似也是卫真人遗留下来的，还请上尊一观。”

    灵都道人转过身来，他看了看对方手中的玉珠，却没有去接，只是望着那修士，问道：“你是何人？”

    那弟修士露出一丝深沉笑容，他将玉珠收了回去，按在了自己的额头上，变成了第三只眼目，这眼珠转动了两下，便又闭合了起来，他说道：“我是特意来找寻贵方的。”

    灵都道人没有说话，但是这个时候，殿内却两道光虹自天而落，天鸿道人和孤阳子同时出现在了两边。

    那修士这时笑了一笑，身上闪烁了一下，却是变化成了此前卫茂的模样，并且打一个稽首，道：“见过三位上尊了。”

    天鸿道人冷笑道：“学的倒是挺像人、”

    白衣修士却是微笑道：“我以为，变成这等模样，诸位方才容易接受，不过诸位若是不喜欢，我也是可以换回去的……”

    孤阳子沉声道：“多余之言少提，尊驾来此作甚，且道上来意。”

    白衣修士道：“我有一份礼物呈上。”他一甩手，就将一枚玉简送了出来。

    孤阳子拿入手中，先见检验了一下，意念转入其中，待看到里面的内容后，他目光认真了些许，抬头道：“原来此前卫真人之事，果然是与你等有关。”

    白衣修士微笑道：“那不也证实了我所予之物为真么？”

    孤阳子道：“且不说这东西真假与否，你为何要主动帮助我们呢？似乎以前赢冲道友每次要你等帮忙，你们都是语焉不详，或是根本没有回应，这次怎么就不同了，可否说个缘由呢？”

    白衣修士笑了笑，道：“因为帮你们，对我们自己也有好处啊。”

    天鸿道人冷哂一声，道：“哦？原来也知道有好处，那怎么以前不见你们来帮忙呢？”

    “以前……”白衣修士忽然用一种很是奇异的眼神看着三个人，“以前我们一直在看着你们啊。”

    ……

    ……

