    

    忽然想起四股凌厉疾风闪过的上官星河，心中仿佛忽然豁然开朗。只不过，他还是想不明白，陈二狗是怎么做到这一切的？

    缓步走向上官星河位置，陈二狗每前进一步，包围圈便往前挪动一步。

    连八名天阶武者都不是对手的他，谁敢上前送死？

    “降者不杀，难道你们就不考虑考虑？”

    脚步停在离上官星河不足两米位置，陈二狗不慌不忙的带着饶有兴趣微笑道。

    论玩阵法，光土地传承里面记载的各种阵法就不下万种，那才是真正的祖师爷。

    之所以一开始没有往这方面去想，是因为他们设立的阵眼确实极其隐秘，居然是藏在一楼东南西北的四个埋地酒柜柜脚内部。

    引起陈二狗怀疑的正是上官星河撒酒落针那一幕，按照自己长灯大师的说法。元婴境下的五成真气，即便天阶中期武者能抵挡，也绝不可能如此信手拈来般轻松。

    所以有理由相信，上官星河身上能使用的绝非他一人内力。而且恰好通过土地感应，陈二狗非常清晰看到，在他硬接下自己五成真气的攻击时，俱乐部内七名天阶武者几乎都同时颤抖了好几下。

    看似微不足道的动作，却逃不过陈二狗心细如发的观察力。由此，他便已经基本推断出，上官星河身上汇聚的是八名天阶武者内力，也难怪他有实力与远强于天阶中期的元婴境高手一较高下。

    在武道一脉中，确实可以将个人内力加诸在其他人身上共同御敌。但这需要肉体上的触碰，上官星河等人显然不符合这个条件。

    所以陈二狗想来想去，能做到这点的便唯有一些玄妙法阵。果然，他很快便在土地传承中找到了好几种类似的法阵，再一一套用，根据阵眼方位和土地感应，不难找出阵心和阵眼位置所在。

    “妈的，大意了。

    成王败寇，没什么好说的。妈的，要是连命都没有了，其他还谈个鸡毛，降。”

    恼怒的往地上碎了一口唾沫，上官星河干脆往地上一趟道。

    顷刻间，所有人都纷纷放下了手中武器，数百人在陈二狗身边像蚂蚁一般密密麻麻全都跪了下去。

    虽然陈二狗不是什么杀戮成性的恶魔，但其实在走到上官星河面前时，还是对他动了一丝杀念。

    上官星河带领的这些人在颖钟市肆意杀戮，个个双手沾满无辜鲜血，他们死不足惜。但陈二狗着实没想到，他们竟然会投降得如此干脆，这完全和自己所了解的上官家族人完全不同。

    就像刚才那名老者，虽然最后也选择了投降，但至少还挣扎了十几分钟。所以他们的反应，确实完全出乎陈二狗意料。

    “喂，陈二狗，降者不杀可是你自己说的。怎么？想反悔啊？你不是一向言出必践的吗？”

    见陈二狗在沉思中久久不言，上官星河忽然又猛地坐了起来，大手一挥，带着一丝狂放的怒意道。

    “外面已经闹得鸡犬不宁，你们为什么不出门营救？这俱乐部内，到底有什么值得你们这么死守的？”

    并未直接回答他的问题，陈二狗面色一沉，凛声问道。

    “那还不是因为这破法阵有距离限制，出了限制范围，我们就无法将内力汇聚一起，拿什么跟你打？

    谁他妈知道，聚在一起还是打不过，老子头疼。

    说实话，在这破地方憋屈了三年，老子也不知道老子守了个啥玩意。就在二楼的保险柜里，你自己看去。

    也不知道上官鸿雁那死老头怎么想的？还死也要我们保住那破玩意。”

    上官星河一如既往的大大咧咧，非常恼火道。

    他那回答问题的态度也着实让陈二狗有些不适应，这不知道该说他是聪明呢？还是豪爽？又或者是贪生怕死？反正一时间之间，真找不出一个合适的词来形容。

    其实上官星河所说的那保险柜，陈二狗早就通过土地感应见过了。里面只有一个桃木所致黑盒子，而且盒子里面还是空空如也，并没有发现什么端倪。

    与此同时，汉水市与颖钟市相邻的一片草地上，杨雨菲和董世建带领五百多人静静坐在草地上，所有人都神色凝重紧张的盯着前方一辆黑色奥迪A8引擎盖。

    引擎盖上放着的是杨雨菲等主要核心人员手机，每个人的心都提到了嗓子眼，他们都在等着陈二狗的电话。

    直到杨雨菲的视频电话响起，众人这才个个欢呼雀跃而起。

    在上官星河带领下，陈二狗肯定便拿到了那黑盒子实物。

    “大金人哥哥，这是我爷爷的东西，我以前见过。”

    就在陈二狗看得有些不明所以时，忽然魏阳阳的声音却激动的在他耳边响了起来。

    因为魏阳阳是女鬼，所以上官星河等人自然听不到他的声音。而且陈二狗也可以根据从土地传承中得到的秘法，旁若无人直接与他交流。

    “你不是楚州阳潭人吗？你家的东西，怎么会出现在这里？”陈二狗有些诧异问道。

    “那我就不知道了，我只是在很小的时候，偷偷见过一眼。而且，就因为这样，还被爷爷给揍了一顿。”

    “那你知道这玩意有什么用吗？”

    “我不知道。”

    因为阳潭早就覆盖陈二狗的势力，所以要调查清楚魏阳阳的情况，并不算太难。只不过不想让她伤心，所以才一直没有告诉她而已。

    就在魏阳阳出事的那一晚，魏家惨遭神秘人屠戮殆尽。陈二狗心中忽然有个大胆想法，给魏家招来灭顶之灾的，会不会就是这神秘盒子？如果真是这样的话，现在拥有这个盒子的上官家，便无疑嫌疑最大，而且这也非常像是上官家的做事风格。

    九名天阶武者镇守，还有法阵加持，可见上官家对这黑盒子的看重程度。

    只是，上官家不惜屠刀相向，血洗魏家八条人命得来的这盒子，又为什么会安排放在颖钟市？而不是陵南省？这确实有些让人匪夷所思和摸不着头脑。?

