    “行了，你也别伸手收拾筷子碗了，你还是赶紧带着妹妹回去，把房间收拾一下，晚上起码有个睡觉的地方。”

    “等明天起来了再大扫除。”

    有些喝晕的莫长友对着莫惊春摆了摆手，让莫惊春赶紧回去。

    正在收拾碗筷的大娘，也是笑着对莫惊春说道：“快回去吧。”

    “那…我和糖果就吃好先走了。”

    村里，公路是没有路灯的，而私人修的水泥路就更不用说了，伸手不见五指。

    在手机手电筒的照射下，莫惊春抱着妹妹，拖着行李箱，走的不算太快。

    天太黑了，小家伙容易受到惊吓，莫惊春干脆将婴儿车留在了大爷家，直接抱着糖果。

    至于婴儿车，明天白天再来拿就是了。

    让莫惊春没想到的是，水泥路两边的杂草有被人清理过，水泥路上也没有多少掉落的树叶。

    很显然，都让人清理过了。

    “应该是大爷弄的。”莫惊春喃喃自语。

    看到那熟悉的房子，莫惊春瞬间充满了安全感，激动的打开大门，将电闸推了上去，打开大厅的照明开关。

    半年，夜晚没有灯光的房子，这一天，再一次重新亮了起来，有了人气。

    怀里的小家伙半眯着眼，还有些没有适应突然亮起来的灯光。

    莫惊春抱着妹妹糖果楼上楼下转了一圈，看着四处擦过的痕迹，莫惊春鼻子一酸。

    尘封了半年之久的家，只因为一个电话，要回来了，大爷就来简单的清扫了一遍。

    虽然只是简单的清扫，可莫惊春却明白，再打扫起来，就要轻松多了。

    二楼卧室里，还是原来的样子，莫惊春只是换了床单和一床厚被子，唯一不足的就是没有空调。

    莫惊春决定明天找大爷要个电话号码，让镇上卖空调的送台空调来安装。

    自己倒是无所谓，但不能让妹妹糖果冻着。

    像老家这边，家里安装了空调的人家还真不多，因为身处大山，热天的时候，其实并不算太热，晚上的时候甚至还有些凉，需要盖被子。

    冬天，冬天大家都是聚在一起烤火，聊天。

    以前，莫惊春最喜欢的事就是跟着妈妈，坐在火炉旁，听着妈妈婶婶他们聊家常。

    谁家的姑娘谈了个大城市的对象，谁家的孩子快要结婚了……

    什么都谈，如同村里的情报组织一样，各种消息齐全。

    可惜，以后只能羡慕别人了。

    莫惊春什么也没干，还忙活了一晚上，搞的腰酸背痛。

    坐在床上，莫惊春将一双脚伸进水桶，感受着温暖的热水，莫惊春舒服的闭上了眼睛。

    泡脚，简直舒服的一批。

    “啊～”

    小家伙看着桶里冒着热气的水，十分兴奋，莫惊春也不由得睁开眼睛，看着想要将手伸进水桶里的糖果。

    要不是莫惊春抱着在，拼命爬的小家伙，都一头栽进水里了。

    想到辅导员的交代，莫惊春才想起来给班长发个信息。

    “安全到家。”顺带，莫惊春还拍了一张正在泡脚，小家伙伸手想要玩水的照片发给了班长杨晓钰。

    苏文妍：？？？

    “你家这么远的吗？这么晚才到家。”

    莫惊春打死也不可能承认，是他把这事儿给忘了。

    默默的，莫惊春回了两个字“是的”。

    “好吧，安全到家就好。”

    ——————

    坐了一天的车，晚上又忙活了一晚上，精疲力尽的莫惊春，洗完脚，上床关灯没多久，就随着小家伙睡了没多久后，进入了梦乡。

    “小春，快速帮你妹妹拿个纸尿裤，怎么搞的，刚换的纸尿裤，你妹妹就拉稀了，这几天我也没乱吃什么东西啊。”

    正在写作业的莫惊春，仰头叹气，无奈的起身帮妹妹又拿了一个纸尿裤，并狠狠的瞪了妹妹一眼。

    “去去去，别吓着你妹妹。她才多大，你就开始嫌弃了。”

    莫惊春的妈妈一边帮糖果换纸尿裤，一边对莫惊春说道：“你和你妹妹那么大的时候，可没有你妹妹这么乖。”

    “不能离手，只要一松手放到床上，你就醒了。”

    “那时候，用的还不是现在买的纸尿裤，都是旧衣服改的纸尿片。”

    “你知道你小时候，我给你洗过多少纸尿片吗？”

    莫惊春的妈妈就像找到了说话的人一样，不停的说。

    “你老子要挣钱，天天在外面忙，家里就我一个人，做家务，种菜，还要带你，哪一样我落下过。”

    “谁敢说我闲话？”

    “你老子也是，都说了别死命干，现在好了吧，把自己干没了。”

    说着说着，莫惊春的妈妈就停了下来，安静的流泪。

    正在写作业的莫惊春也没了心思，豆粒大的泪水滴在试卷上，留下了一个个小圆圈。

    咚咚咚～

    “小春？小春？”

    “还没起来吗？”

    睁开眼的莫惊春，发现眼睛黏糊糊的。

    昨晚好像做梦了，可梦里的内容怎么也想不起来了。

    “小春。”

    “来了来了。”

    莫惊春披上羽绒服，穿着老妈自己一针一线勾出来的毛线鞋，一路从二楼小跑到一楼大门。

    打开大门，莫惊春就看到一脸皱纹的李婶拎着一个袋子站在大门口。

    “没吵醒小的吧。”

    莫惊春笑着对李婶说道：“没有，小东西睡的特别沉。”

    “你不在家，菜园也没人打理，回来都没菜吃，我给你送了点过来。”

    “就是一些白萝卜，还有我自己腌的咸菜，咸菜可能有点酸。”

    莫惊春接过李婶递过来的一袋子菜，连忙请李婶进屋喝杯热水。

    “不了不了，我还要去石斛基地种石斛。”

    “菜吃完了，就来拿，白萝卜窖里一推，值不了几个钱。”

    一早上，莫惊春的大门被敲了十几次。

    厨房里，也多了十几个五颜六色的方便袋。

    每个方便袋子里，都装了不少的菜。

    打霜后的青菜、细长细长的胡萝卜，团团圆圆的白萝卜……

    以前，每年年前的时候，都是妈妈给那些外出务工，过年回来的邻居送菜，今年就反过来了。

    “把家里清理出来，就带糖果去后山看看老爸老妈吧。”

    “想来，他们也非常非常想念糖果了。”

    PS：(????)没什么就祝大家新的一年万事开头顺顺顺吧。

