    曲依秋瞳孔放大。

    曲安易从怀里掏出一块古旧残玉和一颗蓝色宝珠放在桌上：“这是我和月萱在你爷爷的牌位下找到的。”

    曲依秋把这两样东西拿在手中打量，狐疑道：“除了这块残玉年代久远一点，我没看出什么不同啊。”

    她爹是不是自恋过了头？把娘也带歪了。

    曲安易一眼看出她在想什么，敲了她一个栗子道：“这块残玉大有来头，里面本来残留一丝神魂，但就在神魂想告诉我身世时，因为太过虚弱而消失在此间，所以为父只知道自己不是你爷爷的亲生儿子。”

    曲依秋不可置信的眨眨眼，这套路也太像电视剧里面的情节了吧，临死之际不说出凶手是谁，等着大家自己去猜。

    难道她的父亲真是某个大能修士遗留在外面的废材儿子？

    曲安易把残玉从她手中拿回来，沉声道：“自从发现这块残玉和宝珠后，我和月萱商量了许久……”

    “你们商量了什么？”曲依秋隐隐有种不好的预感。

    赵月萱不舍的看着她：“依秋，我和你爹决定一起去寻找他的亲生父母。”

    曲依秋震惊的望着他们：“你们这是打算丢下亲生女儿留在这残酷的大宗门？而且就凭你们练气期的修为出得了乙衍城吗？”

    曲安易再次敲了她一个暴栗子：“你别小瞧你父母的能耐，乙衍城受天衍宗管辖，是最安全的城池，我们想出去还是很容易！”

    曲依秋委屈的摸了摸脑袋，她还不是担心他们俩没找到亲生父母，就被别人半路劫杀了。

    赵月萱温柔的帮着她按头，柔声道：“依秋，你不用担心我们，你父亲这个人一直就是个倔脾气，想干什么就一定会去做，我们在路上会小心行事，只要不主动招惹别人，别人也不会注意我们练气修士。”

    曲依秋把目光转向一脸坚定的曲安易身上，无奈道：“爹，你在路上一定要保护好我娘！”

    曲安易露出慈祥的笑容：“为父一定办到，拼上性命也不会让你娘受到一点伤害！”

    赵月萱与他甜蜜对视。

    曲依秋起一身鸡皮疙瘩，天天在她这个单身狗面前秀恩爱。

    “对了，这颗蓝色珠子就留给你了，听那缕残魂说，这颗珠子是个家族宝贝。”曲安易把视线转移到她手中的珠子上。

    曲依秋眨了眨眼：“需要滴血认主吗？”

    “你可以试试，该交代的我们已经交代完毕了，剩下的就靠你自己了。”曲安易牵着赵月萱站起身。

    “这就走啦？”曲依秋一脸汗颜。

    “刻不容缓。”曲安易雕刻般的五官一脸坚毅。

    赵月萱依依不舍的看着曲依秋，叮嘱道：“你一定要好好照顾自己！”

    曲依秋重重点头：“我会的！”

    ……

    曲安易和赵月萱离开的十分干脆。

    望着他们恩爱远去的背影，曲依秋深深怀疑自己才是捡来的孩子。

    她摸了摸自己的脸，收回了视线：“该去找师父了。”

    小平峰很小，路不陡，她很快就走至山顶，看见莫清黎的洞府。

    “师父，你在里面吗？”曲依秋礼貌问话。

    “进来。”温暖悦耳的声音传出。

    曲依秋踏进洞府，里面景象映入眼帘。

    “师父，你在做什么？”她惊讶的看着一地血迹，和一个躺在石床上的少年。

    莫清黎转过头，露出惊世骇俗的容颜，轻声道：“我在救人，结果刚刚发现他不是人。”

    “他不是人，那是什么？”曲依秋讶异的走过去观看。

    莫清黎好看的眉头微皱：“他是一条龙。”

    “什么？”曲依秋不由自主的提高声量。

    莫清黎似乎习惯了她的大吼大叫，神情不变道：“龙早在数万年前就灭绝了，怎么会还有幼龙活着？”

    曲依秋收起惊讶的下巴，强作镇定道：“师父，你在哪里捡的他？会不会是看错了？”

    莫清黎微微摇头：“山崖下随意捡的，他刚刚露出了原形，现在伤情好转，又变成了人。”

    曲依秋表情一凝，语气郑重道：“师父，你把这条龙交给我，我换一颗续脉息魂丹给你。”

    莫清黎抬眸看她：“为师不是三岁小孩，想拿莫须有的丹药骗一条龙？”

    “师父，你相不相信我父亲不是曲然的亲生儿子？”曲依秋不急着回答他，反而问了一句不相干的问题。

    曲然是曲家上任族长，她的爷爷。

    莫清黎淡淡的扫了她一眼：“是你父亲告诉你的？他不是曲然亲生儿子？”

    曲依秋点点头，神秘兮兮道：“我父亲可能是某个大能修士遗留在外的私生子！他给我父亲留下一颗蓝色宝珠，宝珠里面装着一颗丹药，你猜是什么？”

    莫清黎斜看她一眼，淡然道：“不会恰好是上古时代才有的续脉息魂丹吧？”

    曲依秋激动的直拍手：“恭喜师父，你猜对了！”

    莫清黎面无表情的看着她，轻叹一口气道：“依秋，为师知道你想让我开心，但续脉息魂丹，我已经放弃了，这个修真界没人能找到炼制它的配方。”

    “师父，你就说说你愿不愿意拿这条龙换续脉息魂丹吧？”曲依秋一本正经的坐在石床边沿，与他对视。

    莫清黎澄澈的双眸微微一动，温声道：“就算没有续脉息魂丹，这条龙你若是想要，我都可以给你。”

    曲依秋还没来得及感动，又听他道：“我为他渡了前半生的修为，现在他是我的徒弟，你是他师姐，未来就靠你带着他了。”

    “什么？你怎么可以收一条龙当徒弟？还把修为渡给他！我找你要的时候，你都没给我！”

    她好气啊，要是当初莫清黎答应把修为渡给她一部分，她早就到练气五层，买到续脉息魂丹了。

    哪用得着等这么多年！

    莫清黎目光幽幽的看向少年：“他是龙，待他成长起来，整个妖族都会惧怕他的力量。”

    “你想利用他报仇？”曲依秋忽然明白了他的打算。

    莫清黎定定的看着少年，抿唇不语。

