    容欢大大的眼睛里闪着浓浓的疑惑，一度怀疑自己是不是耳朵出了问题。

    但入目却是君陌玄无比认真的神色，和那双只有自己倒影的眼睛。

    她素来便知君陌玄的容颜是极美的，一个男人，却生的如此绝色。

    只是平日里君陌玄总是一副慵懒至极，嘴角噙笑的神态，极少会有如此认真的时候。

    但这般认真正经起来的君陌玄，却令他绝色的容颜更添了几分坚毅，让人更加难以挪开眼睛。

    联想到方才二人没有结束的聊天话题，容欢又怎么不明白君陌玄话里的意思？

    就连脸颊也微微发烫起来，既有些害羞却又更加期待君陌玄接下来的话，一双灵动至极的大眼睛只乌溜溜的看着他。

    君陌玄看容欢这副不解风情的模样，有些无奈的上前揉了揉她的头：

    “小欢儿，你可真是迟钝马虎，我的心意早就明明白白的告诉你了，你却现在都没发现么？”

    容欢还在思索君陌玄说的究竟是什么事，便感到头发一松三千发丝顿时倾泻而下，柔柔的披在脑后。

    而她用来绾发的紫玉簪，却静静的躺在君陌玄如玉一般皎洁无暇的掌心之中。

    紫玉簪在月光的照耀下，光华潋滟，上面刻着的一行小字更是越发明显。

    容欢心头一动，忽而想起第一次收到紫玉簪时，她便察觉到了，只是后来被种种事情打断，这才忘了。

    如今听君陌玄提起，显然这紫玉簪上有什么重要的信息是被她忽视了的。

    思及至此，容欢直接拿过紫玉簪细细端详起来。

    在月光的映照下，那一行小字越发清晰，直直的映入了她的眼里，心底。

    容欢的心，恍若被什么震动了一下，久久难以平复下来。

    于此同时，君陌玄低沉磁性的声音缓缓响起：

    “愿我如星卿似月，夜夜流光相皎洁。星星，会永远守护月亮。”

    ……

    自上元节荣庆街大火之事后，容欢的名字几乎火遍了大街小巷。

    君陌玄自不必说，他自小便被誉为天才，即使没有那一日的事情，这雍都城中有关君陌玄的传说也不会减少半分。

    可容欢就不一样了。

    自百姓们对这位容家大房的三姑娘有印象以来，跟随她的便是“刁蛮无理”，“跋扈任性”，“目不识丁”等等贬义词。

    谁也没能想到，这容欢自容家大房从边关回来之后，就像是变了一个人一般。

    先是在菩提寺对玄王爷有恩，被玄王爷视为救命恩人。

    后来一举洗刷了自己目不识丁，粗鄙不堪的名声，得到了圣德书院院长的夸赞。

    接着又被太医令和毒圣收为弟子，解除了同四皇子的婚约，摇身一变成了皇上钦封的长欢县主。

    这一桩桩一件件皆令人叹为观止。

    可即使因为这些事情百姓对她的印象有所改观，多年里根深蒂固刻在脑子里的那些事实根本无法一朝一夕就能改变。

    但这一场突如其来的大火，却成功让容欢一举成为整个雍都城最为惹眼的人物。

    若说之前的种种都可称作为运气，那浴火重生又如何解释？

    漫天大火皆是他们亲眼所见，若非是神灵转世，神仙庇佑，又怎么可能完好无损的自大火中而出？

    短短一个晚上，君陌玄和容欢二人，几乎被整个雍都城的百姓给推到了神坛之上，奉若神祗。

    而这件事情更是持续了几天都没有降下热度，反而愈演愈烈，更是传到了皇上耳中。

    筵九这日，是正月里庆祝新年活动的压轴戏。

    上到皇亲国戚，下到朝中众臣，皆要参加这场活动。

    皇上与太后，皇后以及一些受宠妃嫔端坐在玉蓬殿高位之上，

    再往下，则是太子，皇子及公主的位置。

    王公大臣及其家眷则列坐在殿前。

    而那些不怎么受宠的妃子，如此喜庆的日子，也只能是在自己宫中黯然度过了。

    这筵九之宴不比平常的宴会，多了许多有趣的节目，更有一些，是容欢从未见过的民族表演以及一些技艺高超的杂技表演。

    倒是比平时那些千篇一律的歌舞表演，吸引人多了。

    慎贵妃看着场上的喷火杂技表演，不知在想些什么，一双秋水般的剪眸转了转，忽而娇笑一声，玩笑似的开口。

    “皇上，臣妾看到这表演，忽而就想起了近日里城中盛传的一件趣事呢！不知皇上有没有兴趣听臣妾一说呢？”

    慎贵妃秋眸含水，一举一动都带着妩媚风情，丝毫不顾及太后已经冷下来的脸色。

    如此不安于本分的妃子，苏太后倒是真有几分后悔当初自己抬举于她。

    只是如今慎贵妃的兄长又立了战功，林家家主虽无能，但却养出了一对好儿女。

    如今林家势力日渐扩大，眼下并不是动林家的时候。

    苏太后有些嫌弃的看了慎贵妃一眼，最后还是别过了头：眼不见为净。

    她老了，也不想再为了这些女人的事情去和皇上争吵了。

    而沈皇后闻言，也只是淡淡的瞥了慎贵妃一眼。

    脸上不动声色，心中却不免冷笑。

    她不必想都能猜到慎贵妃接下来要说的是什么，无非就是那一日荣庆街大火之事。

    真是可笑！

    当初容欢与君允湛有婚约之时，这慎贵妃便频频寻容欢的麻烦。

    如今都已经如她所愿，解了婚约，还了她儿子的自由，却还如此依依不饶。

    不就是因为在自己手上讨不到半分好处，所以就将主意打到自己家人身上了吗？

    无知妇人的无谓争斗罢了！

    若是慎贵妃真有脑子，就该好好将心思放在她儿子的事情上，而不是在这里同一个小辈过不去。

    逞一时之勇，又能成什么大事？

    况且这些日子下来，沈皇后倒也将自己这个小侄女的性子摸得个一清二楚。

    这孩子看上去如一只小白兔一般温软可亲，实际上却是个大智若愚，睚眦必报的性子。

    端看慎贵妃从未在她手上讨到半分好处就能明白，这一次慎贵妃的举动无疑还是在自讨苦吃。

    沈皇后整了整衣襟，嘴角绽出一丝淡淡的微笑：

    也好，她且当看了一场慎贵妃主演的余兴节目罢了！

    毕竟每年都是一样的东西，上赶着送上来的乐子，自然也没有推出去的道理。

