    周诗文带着工人卸货，并把车上卸下的药垛拆开，再按种类和年份重新分出来。

    魏武没什么事，就请周怀玉陪自己在药厂到处转转。

    一路仔细观察药材从清洗、烘干、粉碎、到配药、成型直到包装的每一个步骤。

    还饶有兴致的到技术科看技术员做化验，在电脑上做数据分析。

    周怀玉也不厌烦，带走他走遍了药厂的每一个车间和科室，并详细地进行了介绍。

    看着一条条生产线，成排的厂房，魏武有些心虚。

    他已经决定从种药和建厂开始。

    自从弄到那千味紫藤后，魏武就更加想着尽快把药厂开起来。

    有了那种神奇之物，就不怕生产的成药质量。

    这样成本低，效益好的事谁不想做？

    资金他也不是很担心，等毕奉和的身体好转之后，去处理了那些原石，建个药厂还不是绰绰有余！

    只是看到这些生产设备和工序，魏武好一阵头痛。

    他不懂生产经营啊，现在他又不想毕奉和掺和进来，他上哪找人来管理工厂呢？

    所以说，最缺的永远是人才。

    魏武十分详细地打听筹办药厂所需要办理的手续，药品生产的相关环节，有关部门的监管，药品的销售和推广等等。

    周怀玉也是有问必答，没有任何隐瞒。

    等他们转完回来，这边车子早就把货卸下，回去运第二趟了。

    周诗文正带人对药材进行分类，于是周怀玉邀请他去办公室坐坐。

    这时文老也让人开车送他过来了。

    他那边接收了一车药材,他把所有药材的品种、年份和价格列了个表格，拿给魏武看，一共278350元。

    魏武仔细看了一下，文老给他的价格还是跟上次一样，按照市场价格再加20%结算。

    魏武坚决要求按照实际价格算，不同意再溢价20%，最后只同意按照22.5万收。

    文老只好同意，并通知财务把钱打到上次那个卡上。

    在那间宽大豪华的办公室里，坐在柔软舒适的真皮沙发上，喝着香气四溢的龙井。

    周怀玉对魏武采的这批药材赞不绝口：

    “魏先生这批药材成色太好了，都是三十年以上，其中大部分是五十年以上的，绝对的野生，药力绝对好。

    实不相瞒，前些年我们也能在东北、湖北、广西、云南一带收到一些野生中药材。

    但年份很少能有十年以上的，绝大多数也就是三五年的成色，更别说珍稀药材了，一年都难碰到十株。

    这几年，野生的药材几乎绝迹了。

    没人愿意冒着危险进山，年轻人都出去打工了，剩下的老人，最多在山边找点当年生的药草。

    如今中药都是人工培育的，药力下降得厉害。

    无论是汤剂还是中成药，药效都很差。

    远不如以前了，更别说西药了！

    西药都是化学品，随着科学技术提高和设备精良，西药可以不断提纯，药力也不断提高。

    中药虽然也可以提纯，但药材的药力不足，怎么提也是白搭！

    所以，中医在走下坡路，中药厂更难捱啊。

    为了应对种植药材药力不足的问题，各家中药厂和诊所医院都是想方设法收一些年份长的药材。

    作为添加的药引使用，以此来提高药效。

    你这批货可是帮了我的大忙！

    有了这批货，至少今明两年，我自己的药厂足够用了。

    而且生产出来的药，药效会明显提高，销量和价格也能大幅提高。

    另外我还可以匀一点给一些老客户和老朋友。”

    感慨了一阵，周怀玉接着说：

    “如今啊，好药材越来越难找了。

    可惜啊！药材也不能留的时间太久。

    要不然，我真想把这批药材屯起来，每次少量添加一些，这样还可以应付很多年。

    现在很多药厂都是这么做的。

    没办法，种植药材的药液就跟白开水差不多！

    在医院的时候，有经验的老中医，可以因人而异适当调整，还勉强可以治治小毛病。

    可是，批量生产的成药基本没有什么药效。

    只要加进去百分之十的野生药材，药效立马增加好几倍1

    像你这些三十年以上的，只要百分之三就很好了。”

    魏武听得很认真，他既然有心进军制药行业，目前对这一块他又不了解，也没有这方面的专业人才，便想利用这些现成的药厂。

    于是便试探着问道：

    “不知周总这厂里生产的成药药方是哪里来的？

    是传统的大众药方，还是自己厂里研究出来的？”周怀玉听后笑了，道：

    “老弟也别老是周总周总的叫了，就叫我周哥好了。

    药方一般都是大众的传统药方，偶尔也会找一些民间或者医书上记载的不太常见的单方。

    不过这些药方都有经过厂里的技术科分析药效和毒性，生产出新药样品。

    再送有关部门通过好几个阶段的检测。

    最终拿到生产批文产往往要好几个月。

    所以，除非新药疗效特别好，大多数厂家自己并不研制新药，

    原因吗，除了周期长之外，再就是风险大。

    是药三分毒，任何药材都含有少量毒性。

    一旦毒性超标，就无法获得批文。

    所以现在的所谓新药，只不过是把原有的药提纯罢了。

    但是疗效并没有太大提高。

    也有的新药才开始上市的时候，厂家多是使用野生药材，所以疗效显著。

    到后期都改用种植药材，效果便差了很远。”

    这时周诗文进来，听了爸爸的话，笑道：

    “爸，你和外公都叫魏大哥老弟，我叫他大哥，瞧这辈分乱的。”

    三人闻言齐声大笑，文老笑完说：

    “大家各论各的，怎么亲近怎么来，怎么顺口怎么来，不必拘泥小节吗。

    魏武笑着说：

    “诗文说的对，我看以后文老还是叫我小魏吧，”

    沉吟了一会，又试探着问道：

    “周哥，要是我给你一些药方，用这批野生药材生产样品。

    最快需要多长时间能拿到生产批文？最多可以同时拿到几个批文？

    一年时间三十个怎么样？”

    魏武既然考虑以后要开药厂，当然不想开了药厂后还要好几年才能生产。

    他又不想生产那些大众药方，便想先拿到批文，以后厂子建起来就可以直接生产。

    【作者题外话】：铁亲们：

    还有11小时推荐结束，眼下是最后的冲刺阶段，

    急需一批收藏和银票支持，数据才能好看。

    我想大家一定期待我能再接再厉一举拿到第三轮推荐是吧？

    那还等什么呐？

