    第14章残疾腹黑大佬X错嫁女配（14）

    谁能想到。

    这个高高在上，连头颅都不曾低下的傅爷。

    如今会用这样不入流的招数吸引人。

    见柳星浅不动，傅景钦便主动操控轮椅上前。

    伸手执起眼前人的小手。

    傅景钦将她的手贴在自己额头上，“浅浅，真的很疼。”

    分明是个身量一米九多的男人，就连五官刻画的都是‘冷肃’一词。

    眼下演起病号来丝毫不含糊。

    感受到掌心传来汗湿的触感，柳星浅赶忙扭头，要管家喊家庭医生。

    “都说了不要回来，医生住在市区，赶过来需要时间。”

    挣开被男人抓着的小手，柳星浅撩开裙摆就要往楼上去。

    “医生说要是还疼就吃止疼药，我上去给你拿药。”

    动作之快，傅景钦连开口的机会都没有。

    默默收回伸出去的手，他的嘴角扬起一抹无奈的笑。

    “她一直都很懂事。”

    客厅里除了傅景钦外，只剩柳眠眠在场。

    从刚才被推开起就一直没说话的柳眠眠，当即把视线转向男人。

    “我记得第一次见到她的时候，她才这么点儿。”

    用手比划了个高度，傅景钦唇角笑意加深。

    “那时候她就体弱，被你们抛弃在角落，连哭声都像是只刚出生的小奶猫。”

    “后来她被你爸妈送走，我查了很久都没有踪迹。”

    “本以为我和她的缘分到了尽头......柳眠眠，我要感谢你们的贪婪无知。”

    最后一句话，傅景钦是仰着脑袋说的。

    直面柳眠眠脸上的惊诧，他唇角的笑意变得薄凉。

    “你和秦泽的婚礼，我会带着浅浅亲自上门。”

    “另外，如果你还想继续在国内生活，希望你不要再随意出现在浅浅面前。”

    傅爷的手段有多残忍。

    那些与三年前车祸相关的人员。

    一个个都被他亲自撞断了双腿。

    柳眠眠娇生惯养长大，即便和傅景钦在一起生活的时间不久。

    但她还是听过这些传闻。

    不由得打了个寒颤。

    柳眠眠再不敢多言。

    想到早晨在医院发生的事，如今的她只能打掉了牙和血往肚子里咽。

    柳星浅拿着止疼药下楼的时候。

    柳眠眠已经消失在了傅宅。

    心下没有任何诧异。

    她倒了杯温水，又将药丸摘出递到男人掌心，临了还盯着他不放。

    生怕他不好好吃药，糊弄她。

    傅景钦被她的一番举止逗笑。

    快速咽下药丸后，还张口给她检查了一番。

    家庭医生过来还需要一段时间。

    这段时间内，柳星浅推着男人上了楼。

    “你先好好休息，待会儿医生来了我让他上楼。”

    “傅先生吃过午餐了吗？我去后厨看看还有些什么吃的。”

    小心翼翼扶着男人上床，柳星浅把轮椅推向一旁。

    没有得到回答。

    柳星浅疑惑的扭过头，看到对方正盯着自己瞧。

    她微微一笑，道，“傅先生？”

    傅景钦冲她招了招手。

    看到她乖巧凑近，傅景钦突然伸出手，手掌擒住她的手腕后，用力一拽。

    被拽的猝不及防的柳星浅吓得惊呼出声。

    意向中的疼痛没有传来。

    鼻尖处撞进男人的脖颈间，熟悉的木质香调再次席卷她的鼻腔。

    “傅先生！你没事吧！”

    生怕自己把男人压坏，饶是此刻满肚子疑惑，柳星浅生出的第一个念头却是傅景钦的身体。

    这样的撞击。

    傅先生肯定会被她压坏的。

    回应她的是男人加重的呼吸声。

    后脑勺与腰身分别被一只大掌压制。

    柳星浅动弹不了，只能躺在男人怀中，不敢动弹。

    “傅先生，你有没有觉得哪儿不舒服？”

    想起他还在疼的双腿，柳星浅依旧放心不下。

    “有，”男人低沉的嗓音在耳边响起。

    第一次在小猫清醒时候抱着她。

    傅景钦这会儿不仅仅是喜悦，更多的是激动。

    熟悉的柔软与淡香都让他口舌干燥。

    喉结不住地上下滚动，他忍不住动了下手指，隔着衣物用指腹感受她纤细的腰肢。

    “我不想浅浅再喊我‘傅先生’，这样会显得我们关系生疏。”

    “浅浅是爷爷给我找的妻子，如果不是......”

    “我知道浅浅这会儿接受不了我，可是我真的很喜欢浅浅。”

    “如果可以，浅浅能试着接受我的追求么？”

    不想装了。

    想把自己内心的想法全部摊在明面上。

    他等这一天等了近二十个年头。

    与浅浅在一起的每时每刻，他都在脑海中想象如何占有她的画面。

    不让她再受委屈。

    想将她保护在自己的羽翼下。

    他的浅浅，合该是个骄纵的小公主，而不是像现在这般懂事的让人心疼。

    突如其来的表白让柳星浅大脑一片空白。

    她还记得自己来这些世界的任务。

    这样的剧情走向，是不是不大对劲？

    团子：【没有错嗷宿主，如有必要的话，宿主需要配合男配走感情线呢~】

    团子适时出现替她解疑答惑。

    听了团子的回复，柳星浅点了点头。

    不曾想她回答团子的这一小举动，最终落入了傅景钦眼底。

    黑色眼眸中迸出喜悦来，傅景钦收紧双臂，低哑的嗓音也难掩他此刻的激动。

    “浅浅愿意给我这个机会是吗？太好了，谢谢浅浅。”

    柳星浅：......哈？

    剧情画风转变的太快，让柳星浅一度反应不过来。

    直到坐在餐桌前，看着男人端着一碗阳春面吃的津津有味，她那停止转动的大脑方才重新启动。

    “傅先生......景钦，我......”

    我不想谈恋爱结婚。

    我只是来完成任务赚外快的。

    这些话到了嘴边，却怎么也说不出口。

    面对男人疑惑的眼神，柳星浅讪笑一声。

    “没事了，你继续。”

    一份再普通不过的阳春面。

    傅景钦却吃出了山珍海味的感觉。

    柳星浅双手支着脑袋，无论如何也想不通。

    像傅景钦这样优秀的男配，为什么会想不通喜欢自己。

    用过午餐，接受了医生检查的傅景钦被下了近一周都需要卧床休息的通知书。

    不能再去公司，傅景钦便让助理把近期重要的文件送到傅宅。

    “一周后就是柳二小姐的婚礼，浅浅放心，我一定会好起来，同你一块儿参加的。”

    压根没考虑到柳眠眠婚礼的柳星浅：.......

    ?  ?卑微叭叭，想要一张票票呜呜呜~

    ?  

    ????  

    (本章完)

