
一前一后两辆马车向赵司马府疾驶，无晋和苏翰贞坐在前一辆马车上，陈直在另一名影武士的护卫下坐在后一辆马车。

马车上，苏翰贞闭着眼一言不发，无晋则坐在车窗前忧虑地望着远处。

“无晋！”

苏翰贞缓缓地开口了，“天星是你打伤的吗？”

他注视着无晋，从他的脸上捕捉一丝一毫神情的变化，无晋笑了笑，“苏大人怎么会想到是我呢？”

“因为这是你的风格！”

苏翰贞淡淡一笑，“我知道你不会去丹阳，当你告诉陈直说你是半路折回，我就知道你说谎了，也就推断出你说谎的原因，那就是你打伤了天星，我说得对吗？”

无晋沉默片刻，叹了口气说：“大人是否知道，天星其实是去杀我大哥灭口吗？”

“我后来知道了，所以我很遗憾，也很抱歉！”

“大人！”

无晋回过头注视着苏翰贞，有些难以抑制内心的感慨，“其实今天我已经可以把大哥救出来，可你知道我最后为什么失败吗？”

“我知道，是你大哥不愿离开，我没有说错吧！”

无晋默默地点点头，他内心充满了沮丧和无奈，苏翰贞明亮的目光注视着无晋，他能感受到这个少年内心的自责和焦虑，他轻轻拍了拍无晋的手，温和地对他说：“你应该理解你大哥，每一个读书人心中都有治国、安邦、平天下的抱负，穷则独善其身，达则兼济天下，他宁可死，他也不会放弃自己的信念，放弃自己的理想，你让他背负罪名逃亡，隐姓埋名，他做不到，就是我也做不到。”

无晋叹了口气，“我只希望大哥将来不要变成陈直那样的官员，官场太黑暗了，我希望他不要被染得太黑，就像大人说的，穷则独善其身，达则兼济天下，但无论如何，现在我希望他能平安出狱，能熬过这一劫。”

苏翰贞并不太认同无晋的话，他轻轻摇了摇头，“你的思想还是有点偏激，只看到黑暗的一面，不错，我承认官场上是很黑暗和尔虞我诈，但并不是每一个官员都是那么内心黑暗，不是，很多官员的内心都是坦荡的，你放心，我会竭尽全力将你大哥平安地救出来，恢复他的名誉，我不会让他因为我而失去前途。”

无晋心中也有一丝感动，他笑了笑道：“我感觉得出来，大人是个正直的官员，我一直不知道大哥为什么要紧跟大人，现在我知道了，因为你们是一类人，物以类聚，人以群分，所以你们能走到一起。”

苏翰贞意味深长地笑道：“无晋，其实我倒觉得我们是一类人。”

无晋愕然，他觉得自己的为人和苏翰贞可差得太远，苏翰贞微微一笑，“人不一定要看表面，虽然你喜欢背后施放冷箭，但我们的本质是一样，你明白吗？”

“我明白了，就像木炭和金刚石的本质是一样。”

“无晋，你这个比喻可不好，木炭和金刚石怎么是一样呢？要不等会儿我拿一块木炭换你一颗金刚石，你看如何？”

“就像大人不肯把刺史的位子换给我一样。”

两人一起哈哈大笑起来，马车在黑夜中奔驰，向司马府疾速驶去。

．．．．．．．．．．

司马赵杰豪的官邸位于善木桥附近，靠近西门，是一座占地十三四亩的大宅，在东海郡的几个高官中只能算中等，比不上皇甫渠的豪华，也比不上苏翰贞的特殊，只比徐远的十亩宅子稍微好一点，但他家人口却比徐远要多。

赵杰豪有妻妾子女众多，他有六个小妾，七个子女，正妻杨氏给他生了二子一女，而六个小妾给他生了四个孩子，两儿两女，都还年幼。

赵杰豪是中州武士世家，兄弟五个全部都考上了武士，他排行老三，二十四岁时考上了三级武士，正好齐王开府，他去应聘，便成为了齐王府的侍卫，一步步成为齐王的贴身侍卫之一，后来又被齐王派去军队带兵，从校尉一直升为都尉，四十岁那年他因为私贪军饷被弹劾，按律当斩，但由于齐王的庇护，他只被从军队中革职，贬为维扬县县尉，但仅仅一年后，他便又升为东海郡司马，一晃已经四年。

赵杰豪属于那种外面粗犷，但内心十分精细之人，他很清楚他来东海郡的真正任务，不是当所谓的司马，实际上来保护齐王在东海郡的生意，齐王在东海郡的生意做得大，钱庄、海外贸易、盐铁等等都有涉及，赵杰豪自己算过，他在东海郡五年，齐王已经平平安安赚了上百万两银子。

但这也是赵杰豪悲哀的地方，齐王会不会因为他在东海郡得力，而将他老死在东海郡呢？想想高恒已经在短短五年内升为刑部侍郎，他心中就有一种说不出的失落。

赵杰豪读过几年书，只能说是粗通文墨，不像高恒还是举人，而且还混到了县男爵，尽管只是九品小爵，但正是这个爵位使高恒突破了非进士不得升五品的上限，当上了四品侍郎。

赵杰豪也知道自己被提升的可能性不大了，除非他也能混到爵位，可是大宁王朝的爵位比他娘的进士还难得到，齐王也一共才五个爵位名额，他手下那么多人在争夺，能轮到他吗？

高恒的到来使赵杰豪心情不太好，再加上他要忙碌长子成亲之事，所以他今天也无心去陪高恒视察，借口生病在家，不料上午便发生了刺杀案件。

赵杰豪的心情不太好，但他妻子朱氏却不考虑他心情，在一旁絮絮叨叨，“老爷，大郎马上成亲了，下面我们应该考虑二郎了，上次我见了一次苏刺史的侄女，真是很不错，长得美若天仙不说，性子也非常温婉，如果豪儿能娶她为妻，那真的是他的福气了，我打听过了，她还没有许人家，老爷，你去和苏刺史说一说，看看没有这个可能？”

赵杰豪没有心情，却又不得不回一声，“你这个蠢婆娘，人家祖父是国子监祭酒，正三品高官，书香门第世家，豪儿字都不认识一箩筐，他配不上的，别痴心妄想了。”

“可是．．．．．”

朱氏被丈夫一句话堵住了，她忽然又想起女儿胜男，觉得有必要再给丈夫说说，“还有胜男，你没发现她有点变了吗？开始穿长裙了，男大当婚，女大当嫁，她年底就十七岁了，咱们也应该给她留意了，而且别再把她当小子一样了，总把她当小子养，她会嫁不出去的。”

“好了！好了！你有完没完？”

赵杰豪心烦意乱，一摆手，“你就别烦我了，我今天有正事，今天高侍郎被刺杀了，你知不知道，搞不好我要丢官的！”

朱氏听说丈夫要丢官，吓得她不敢再说了，悄悄退了下去，赵杰豪背着手在书房里来回踱步，沉思如何应对今天的刺杀案，他是主管东海郡治安的司马，刑部侍郎在东海郡遇刺，他难辞其咎，他也明白这件事是高恒对苏翰贞下手了，这种权力斗争和他无关，他沉思良久，最好的办法是向齐王汇报，让齐王替自己开脱。

想到这，他便铺开信纸，准备给齐王写信了，就在这时，一阵急促的脚步声传来，管家在外面禀报：“老爷，苏刺史和御史中丞陈大人来了。”

赵杰豪吓了一跳，连忙起身吩咐，“快请！”

苏翰贞他不想见，但御史中丞陈直他却不敢不见，赵杰豪急忙迎出大门，只见苏翰贞和陈直已经被领了进来，赵杰豪心里明白，他们必然是为惟明之事。

他急忙上前拱手施礼，“两位大人光临寒舍，小弟怠慢了！”

苏翰贞连忙回礼，“本不该打扰赵司马休息，但有急事，请赵司马见谅。”

“既然有急事，那我们就不用客气了，请客堂坐！”

赵杰豪手一摆，“请！”

他领着两人来到客堂，双方分宾主落座，一名丫鬟端了两杯茶，苏翰贞却无心喝茶，时间紧迫，再不封路就来不及了，他急忙欠身道：“赵司马，我有一事想请司马帮忙。”

“刺史大人客气了，有什么事，请尽管说。”

苏翰贞有些不好开口，陈直却慢慢悠悠说：“惟明已经被连夜送进京了，苏大人的意思是，很多事情都没有调查清楚，甚至连证据都没有，高侍郎便急着将人送进京了，我们认为很不妥，希望赵司马能调动团练兵将他们拦住。”

陈直说得很坦率，就是请赵杰豪调团练兵拦截高恒的人，团练兵是地方民团，按理应使刺史下令，司马来具体执行，如果是剿灭山贼之类的行动倒也无妨，但今晚情况特殊，苏翰贞就是下令了，赵杰豪也未必会执行，只有上门来协商。

本来他们也不想明说，只说惟明被人劫狱，可又担心如果那样说了，赵杰豪会推给县衙或者郡衙的衙役，索性就直说，反正赵杰豪也心知肚明，把事情说白了他反而不好推辞。

赵杰豪半天没有说话，让他出团练兵拦截只是顺水人情，反正出了事也是苏翰贞担责任，他是在考虑自己有什么利益，尤其陈直更有话语权，他想得陈直一个人情。

陈直也是在官场上混迹多年，他见赵杰豪一犹豫，便知道他的心思了，淡淡道：“我也在写一份沿途见闻报告，要递交皇上，我会在报告中特地提一提民众对东海郡的官评，其中赵司马的部分我会多着一些笔墨，赵司马看呢？”

赵杰豪呵呵笑了起来，“那就多谢中丞大人的美言了。”

他又对苏翰贞道：“大人，刚才说有人劫狱，卑职也认为事关重大，必须出团练兵进行拦截搜捕，但卑职出兵需要得到大人的旨令，请大人正式签发刺史令！”

他可以卖这个人情，但责任他却不担，苏翰贞也明白，便点点头说：“既然如此，那就事不宜迟，请司马和我立刻回郡衙。”

．．．．．．．．．．

半个时辰后，东海郡的一千团练兵出动了，他把守住了维扬县的各个关卡码头，水路、陆路，所有的道路和县边界都被封锁了，所有离开维扬的马车和船只都要搜查，从时间上来算，从惟明被带出牢狱到团练兵封锁，中间相隔了一个时辰，如果是正常走官道，一个时辰是来不及离开维扬县，可如果是走小路，就难说了。

搜查一夜，惟明的下落没有半点消息，但在一更时分时，无晋却得到了黑米送来的一个重要情报。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474820"  chaptername="第一百零三章  惊心动魄的一夜（六）（第九更）">加入书签</a>
</div>
