    明决不知道伏特加的内心戏是咋样，反正糊弄这个憨憨反派角色他自己挺快乐的。

    只不过他现在想去看安室透和志保那边发生了啥，没什么心情跟他多说。

    “现在这里的时间是午夜12点，我知道你有很多问题想问我，但你开了一天车，精神处于一种很疲惫的状态中，去房间里休息吧。”

    明决说完，一个客房的灯自动打开。

    伏特加现在已经不困了, 任谁经历这样的事情现在都不会想睡觉。

    只是碍于明决的威慑，他不敢提什么意见，看了明决一眼之后乖乖走进房间里去了。

    去休息也好，他还真怕明决现在就让他去做什么试炼，万一试炼失败了，他没通过考验那就糟糕了。

    早知道应该多看几本漫画的，才不致于遇到现在这种事情不知道该干什么。

    见伏特加进去休息，明决手一挥，房门自动关上。

    见看不到伏特加的身影了，明决一下子恢复了平常有些懒散的样子，愉快地走进房间里。

    下回若是还来像伏特加这种比较好糊弄的人，这招还可以用。

    但也仅限于此了。

    要是来个怪盗基德，他估计能表演得比他还像这么一回事。

    躺回床上，明决闭上眼睛，脑海里的屏幕顿时浮了出来。

    有了剪辑这个功能之后，看到的内容就有意思多了。

    两年的时间，去除掉乏味的日常生活，有意思的事件并不多。

    但即便如此，可看但还是有很多，尤其是安室透那边。

    这两年里, 他的好友安然无恙但呆在组织里，虽有小风波, 但都完美但解决了。

    遗憾不再遗憾，再不需要经历好友牺牲的痛苦。

    有人同行，日子终归是要轻快些的。

    其次便是宫野志保。

    明决从她的画面里看到了好几次毛利兰的身影，只是大多都是志保悄悄去看她，并没有上前去跟她相见。

    他能看到志保在看到小兰时脸上那浅浅的笑容，看得他莫名有些心酸。

    小兰偶尔会发觉有人在看她，只是每次当她回头看的时候却什么都看不到。

    安室透得知宫野志保身份是很早的事情。

    在他回来不久知道去仔细调查了一遍赤井秀一，然后从他那里查到了宫野明美，然后得知了志保也在组织。

    自那之后，他看赤井秀一就格外不顺眼，有事没事就挑刺找他麻烦。

    原本两人相处就有些针尖对麦芒，现在更是愈演愈烈，到了两个人在同一片空间中都会觉得对方碍眼的程度。

    虽然如此，但明决还是看到安室透一脸便秘地给赤井秀一遮掩，清扫一些对方都没发觉的问题。

    为了赤井秀一身份不暴露，他真是算是煞费苦心了。

    他也顺带看了一下小兰这边的情况。

    这两年里，小兰这边一切如此, 照常上学放学。

    只不过有明决和宫野志保的教导，她已经不像保姆那样照顾毛利小五郎了，该毛利小五郎自己做的事情，完全让毛利小五郎自己去做。

    需要给家里搞卫生，也是拉着毛利小五郎一起动手。

    这样一来就空出了大量的空闲时间，她可以每天去学习空手道，有更多的时间跟朋友一起玩。

    她也并没有忘记志保，常常期盼着与她的碰面。

    只可惜事与愿违，那个来看她的人每次都是悄悄地看她一眼，并没有要与她见面的意思。

    新一倒是知道她有这么一个朋友，只存在她口中，时不时就要念叨几句，但他从来没见过这个人。

    他对此耿耿于怀。

    另一个房间里，伏特加有些睡不着。

    他脱了外套，摘了帽子和墨镜躺在床上。

    他帽子下的头发就是普普通通没什么特色的平头，眼睛也有点小，若不是这身装扮，在名柯里面就是普普通通的路人。

    他此刻睁着眼睛望着天花板，不管怎样都无法进入梦乡之中。

    明决说这里是一处异空间，他不知道异空间会是什么样，但拉开窗帘往外看，这里跟普通的世界好像并没有太大的差别。

    但明决既然能使用非自然能力，那也就说明这里并不像表面看着那么简单。

    这里所有看上去平常的东西，说不定都是用来迷惑人的表像。

    说不定这个异空间就这个房子这么大，外面的世界都是能看但摸不着的。

    千万种思绪都化作一声叹息。

    “唉，如果大哥在就好了……”

    他想大哥了……

    天不知不觉亮了，伏特加一整晚都处于一种半梦半醒的状态，将近天亮时才堪堪睡着。

    明决要比他醒的早，应该说明决根本就没睡。

    这一整晚，明决就光看那边发生的事情去了，直接熬夜到了天亮。

    他走出卧室，见伏特加那里的卧室门还关着，他没有叫醒他的打算，洗漱完下楼去买早餐。

    这一个月里，楼上的房子都翻新好了，全都重新刷了墙，通一段时间的风就能出租了。

    地下室也改造好了，环境好了不少，不像安室透来的时候那样一样跟个监狱似得了。

    即便来个危险人物，在里面住个十天也不会有问题。

    等明决买了带碗粉回来的时候伏特加已经醒了，正坐在沙发上不知道该干啥。

    身为一个杀手，他的睡眠并不会很死，尤其是在这种陌生的环境里。

    明决起来的声音虽然不大，但还是把迷迷糊糊地他吵醒了。

    大概是养成习惯了，他依旧带着帽子，那幅不离身的墨镜倒是没戴，也让明决看到了他那双小眼睛。

    明决看了他好几眼，有一种原来他长这样的惊奇感。

    看到明决回来，伏特加连忙站起身来以示尊敬。

    “起来了啊。”明决将早餐放到餐桌上，很平常地招呼他吃早餐。

    “我给你带了早餐，过来吃吧。”

    虽然一出场搞了个高人人设，但伏特加还要走这里待十天，十天里不可能不跟他相处。

    逼格这东西不可能时刻保持，他也保持不来。

    所以，明决给自己的人设是“平易近人外表看上去平平无奇，实则是扫地僧式的大隐隐于世”的高人人设。

