    三人后面不远处，还站着一人，正是松川浩。

    “杀了他！”

    松川浩看着唐洛，冷声道。

    “嗨！”

    三个武士挥着长刀，慢慢分散开，想让唐洛腹背受敌。

    唐洛看着他们，手中的龙纹匕首传出龙吟声。

    杀气，瞬间爆棚。

    松川浩看着唐洛，一只手也紧紧握住了刀柄。

    唐洛滔天的杀气，他也感受到了。

    “杀！”

    唐洛冷声大喝，先一步冲向一个武士。

    那个武士显然有点被动，但他还是迅速做出了反应，挥刀想挡。

    他旁边的同伴动作很快，也对唐洛挥刀砍下。

    唐洛的匕首，差点就刺到面前的武士，但他又不得不闪。

    武士躲开了，他的同伴那刀也劈空了。

    “实力不弱啊。”

    唐洛看着几人，不一般。

    两个武士晃着手中的刀，负责正面进攻。

    还有一个，在唐洛的身后，一直寻找机会。

    三人的配合，可以说是天衣无缝，但凡少一个人的力量，都不能完全发挥出这样的效果。

    唐洛冷笑，他不再犹豫，‘无名诀’运转，战力在飙升。

    他不能耽误时间久了，否则里面的情况就更不清楚了，孩子的安全，实验的数据，都很紧迫。

    面前两个武士对视一眼，又继续配合着向唐洛砍杀而下。

    “来啊！”

    唐洛大喝，浑身散发出浓烈杀气。

    砰砰！

    唐洛与两个武士展开激烈交战，长刀和匕首不断碰撞，不时闪出寒芒。

    他身后的那个武士同样握紧长刀，不断砍下。

    几个回合下来，唐洛身后的武士皱着眉头，前面的那两人好像对其并不能构成多大的压力。

    因为他根本找不到突破口，反而三人都被唐洛压制了下来。

    这时，前面两个武士突然爆发出了全部战力。

    身后的武士见状，觉得机会终于来了。

    他握着长刀，更加专注起来。

    突然，他眼前一亮，终于要砍杀而下的时候，唐洛闪电般杀了个回马枪。

    唐洛的匕首直接向他刺来，他忙要躲闪，可已然来不及。

    他只好借助自己的刀去挡，唐洛的匕首，也刺在了他的刀上。

    咔嚓！

    刀断了。

    他瞪大眼睛，想要侧身躲闪。

    可唐洛的动作实在太快，匕首直接划开了他的肚皮。

    他踉跄后退，倒在地上。

    他浑身是血，颤栗着动弹不得，痛苦地看着唐洛。

    其他两个武士也吃惊地看着唐洛，这么强大么？

    单凭刚才这一动作，他们便认清了不是唐洛的对手。

    两个武士眉头紧皱，但丝毫没退。

    他们继续配合，又换了一种对战模式，再次对唐洛挥刀砍下。

    唐洛身形一晃，躲开了。

    不等他站定，又迅而转身，龙吟声呼啸。

    两个武士虽然配合度极高，但面对唐洛，根本没占到什么便宜。

    再看旁边那个武士，也已经没了气息。

    唐洛不断出击，两人的配合慢慢已被打乱。

    咔嚓！

    又一个武士的刀，硬生生被唐洛给砍断了。

    唐洛随即一脚，将其狠狠踹飞出去。

    另一人见状想退，他自知根本不是唐洛的对手，可他的身后就是松川浩，根本退无可退。

    而松川浩的身后，又出现了两个武士，也都拔出长刀，怒视着唐洛这边。

    武士只能硬着头皮，再次向唐洛冲了上来。

    唐洛丝毫未躲，挡下来他砍下的一刀。

    “洛哥！”

    就在这时，唐洛身后突然冲出一道影子。

    孔鹏斌赶了过来。

    他大喊一声，冲上来，用枪挡住了突然对唐洛发起攻击的松川浩。

    接着，松川浩一脚踹下，孔鹏斌想躲，没能完全躲开。

    他倒退几步，险些跪倒在地。

    “你们继续向前！”

    唐洛对几人大喝道。

    此时，前面突然又冒出了十多个枪手。

    小野次熊和队员们，极力压制着。

    唐洛又躲过松川浩的一刀，他手中的匕首，直接插进另一个武士的胸膛。

    “啊……”

    那个武士还没反应过来，血箭已经喷涌，惨叫声传出。

    不等唐洛回头，他身后又一刀砍了下来。

    他顺势侧身，松川浩的刀，劈空了。

    唐洛感受着他的战力，差不多化劲初期的实力，很强了。

    “八嘎！”

    还不等唐洛站稳，松川浩大喊着，又冲了上来。

    与此同时，刚才他身后的两个武士，也都几步冲向唐洛。

    “真是给你们脸了！”

    唐洛没有后退，接下了这刀。

    这时，小野次熊捡起一把武士刀，也冲了上来，与那两个武士交战在一起。

    孔鹏斌和宋旭见状也冲上去，其他近卫队，则在极力压制着那些枪手。

    孔鹏斌三人对战那两个武士，这让唐洛的压力小了很多。

    松川浩微皱眉头，他紧握着手中的长刀，对唐洛的实力非常意外。

    “你是什么人？”

    “你都是要死的人了，还管我是谁？”

    唐洛冷笑。

    “哼，狂妄，我会给你一个痛快的。”

    松川浩大吼着。

    “那就来吧！”

    唐洛眼神冰冷，战意升腾。

    松川浩感受着唐洛的实力，不敢轻视。

    武士刀在他的手上，寒芒凌厉。

    两人，再次交战在一起。

    几个回合下来，双方都没有占到什么便宜。

    因为掌握了更加独门的刀术，所以松川浩的实力远不止于化劲初期。

    唐洛暗暗着急，就连他一时都没法找到机会。

    两人僵持了十几个回合，唐洛一脚踹向松川浩，后者躲避不及，挨了这一脚，后退几步。

    一旁的小野次熊和孔鹏斌两人看着唐洛的动作，心中无不震动。

    这才叫高手过招，哪怕对于天皇近卫队的队长而言。

    如果换作是他与松川浩对战，那万不能坚持住这十几个回合，早就被砍倒在了刀下。

    小野次熊对唐洛的佩服，更多了。

    唐洛看着松川浩，有些火大。

    这要是再打一会儿，里面还不都跑干净了？

    要知道，他在观察的时候，还发现过忍者。

    此时的村田康平，也听手下汇报了这边的情况。

    他暗暗皱眉，起身带着几人，向身后的实验室走去。

    村田康平来到门口，将右手放在门旁一个闪着灯的电子屏幕上，随即又识别了虹膜。

