    对于网上的言论，李建民觉得十分生气。

    这些人根本就没认真玩过《暗黑破坏神》，甚至都没有玩过！

    他们只是看了b站那个up主断章取义弄出来的一些视频画面，便开始趾高气昂地对这款游戏品头论足。

    不过，作为文宣部的职员，非必要的情况下，他是不会插手这些网络上的舆论问题的。

    所以，李建民气归气，但没怎么多管，因为觉得可能几个小时后，这些乌烟瘴气的舆论消息就会淡去。

    可谁知，几个小时之后，舆论不但没有淡去，反而越演越烈。

    更多的水军在网上胡乱地抹黑《暗黑破坏神》，以此盈利，甚至都开始对白金游戏公司的陈总开始进行人身攻击了。

    李建民翻看围脖，很快就看到几条明显在带节奏的水军头子发布的评论。

    “白金游戏公司的那个陈总，以前就不是东西，做人都不会，能做什么游戏。”

    “《暗黑破坏神》这种垃圾游戏，只有穷逼才会玩，都1202年了，不会真有人连vr设备都买不起吧。”

    “只有买不起vr设备的下等普信男，才会玩白金游戏公司做的游戏，普信男，国男，滚出围脖吧，人均专科的你们都不配在这里评论。”

    这件事闹得越来越大，甚至骂战都开始围绕贫富对立，男女对立展开了。

    看这些评论的时候，初时李建民只是觉得很怪。

    只是一款游戏而已，怎么直接上升到了这种骂战呢？

    但随即，他看到了几个熟悉的id，这些，都是属于一个以前搞过造谣的水军头子的小号！

    李建民自己就是专门主管舆论方面问题的，他一下子就反应过来。

    这些问题，明显就是一些别有用心的水军头子搞出来的。

    于是，李建民迅速打开电脑，登入自己的工作系统，对比了一番。

    “果然是他！”

    李建民的眼神逐渐变得凌厉。

    这个水军头子之前搞过好几次带节奏，操纵舆论，制造骂战的事情。

    而且其自身还掌握了一定的黑客技术，之前更是黑进了一些明星的围脖账户，发布引导舆论的消息，以此牟利。

    前段时间，李建民就开始关注这几个水军头子了，而且一直在收集证据，已经有了很充足的证据，可以直接进行抓人教育。

    但之前，李建民他们没有直接动手，而是挨个打电话进行了警告。

    给这些在网络上操控舆论，进行一些违法行动的水军头子给予警告。

    让这些人以后安分一点。

    这个人就是其中的重点关注对象。

    而当时打电话时，对方明明回答的好好的，说以后再也不干这种事了。

    但没想到这次，对方竟然又借着《暗黑破坏神》的事情，又开始操控舆论，四处造谣，简直就是死性不改！

    看着围脖上，那两个id还在不断发布出新评论和帖子，李建民的脸上露出冷笑：“小子还挺活跃，既然你不害怕，那这次，就让你好好的长长记性！”

    他掏出手机，和上层领导通电话说明了一下情况。

    上层领导十分气愤。

    ……

    而就在这个时候。

    一个名为“海军”的聊天群里，一个叫做“水鱼”在里面发布了一串哈哈大笑的表情。

    “哈哈哈哈哈哈和！还是鹅厂给的钱多啊！不愧是大厂！《暗黑破坏神》这个游戏，这次可是让我赚了一大笔钱。

    兄弟们，好好干，晚上争取再冲一波，这次往一些敏感话题上引，越敏感，热度越高，我们能赚的钱也就越多！”

    这个消息一发出去，群里面的消息当即如同过江之鲫一般的冒了出来。

    所有人都很兴奋。

    “没问题！！！！”

    “老大牛逼啊！！！！”

    “跟着老大就是有肉吃！”

    “就是！还是鱼总胆子大啊，我那边，都说最近风声紧，什么都不敢干，这种没胆子的人，怎么可能发财！”

    那个叫“水鱼“的ID立刻又回复道：“那当然，兄弟们，都好好的跟着我干！这次和鹅厂牵上线，从今以后，我们要干的事情可就多了，祝我们大家天天发财，月月发财！！！！”

    “鱼总牛逼！！！！”

    “跟着鱼总混，十天吃一百顿啊！”

    “牛逼牛逼啊！！！！！”

    ……

    看着群里这些吹捧自己的各种信息，正坐在某偏远小县城出租屋里，一个长发卷曲，满脸油腻的中年男子，正捧着一碗泡面，满脸笑容。

    别看他现在吃的是泡面。

    那是之前把钱输光了。

    等这次鹅厂的尾款一结算下来，那他又是一条好汉！

    到时候直接还了钱，就又能过上以前的逍遥日子了。

    畅想着自己未来的美妙人生，“水鱼”不由的谈兴大起，继续在群里发信息装逼：“兄弟们，都好好的听我的话，还是咱们当水军来钱快啊……这些大公司，一个比一个黑，要不是他们心黑，我们这些人，怎么可能有钱赚？”

    “同理，只要像鹅厂这样的大公司不倒闭，咱们，就不可能穷！”

    刚把消息发出去。

    还没等看群里的那些吹捧，突然间，他放在旁边的手机铃声响了起来。

    有短信。

    水鱼一愣，知道他现在这个电话的，都是他非常信任的人。

    现在发短信过来做什么？

    他打开手机，迎面而来的短信，立刻让他浑身一个激灵，就连碗里的泡面都被打翻，洒到他身上。

    “老大，自首吧，我们都被抓了……现在警察应该已经快要到你那了，你现在自首，还能被罚的轻一些……”

    “水鱼”顿时瞪大了眼睛，他正打算起身逃跑，但突然，敲房门的声音响起。

    “这些畜生，枉老子带他们发财，竟然把我供出来了？这群傻逼”

    ……

    很快，一个刻意引导舆论的水军头子被警方抓获这件事，在网上发布了通告。

    【近日，个别网民不经查证，肆意通过互联网，qq群，微信公众号等平台，编造境发布各种造谣、引战言论。严重扰乱了社会治安秩序。

    目前查实邢某，林某，等人网上造谣，传谣的违法事实，且，邢某属惯犯，于一年前，就开始刻意制造不实言论，引发骂战，以此牟利，邢某系造谣水军头子，林某等人属从犯。

    邢某，林某等对犯罪事实供认不韪，公安机关已对上述人员依法进行处罚与教育，上述人员犯罪证据如下。】

    这条通告一出。

    立时便被顶上了热搜。

    很多网友点了进来，都拍手叫好。

    “这些水军，天天在网络上引导舆论，真tm不是东西，就应该好好的罚他们！”

    “拜托直接把这些搞舆论，在网上闹东闹西的，全部都送进监狱好吗？”

    “直接送进去别出来了，天天搞风搞雨，真不知道脑子里在想些什么东西。”

    ……

    网友们对这些水军的厌恶由来已久，此时都是同仇敌忾的叫好。

    但同时，也有一部分网友发现了这些人犯罪证据里，那个最近频繁登上热搜的，叫做《暗黑破坏神》的游戏！

    而这个发现，也立刻让网友们更加震惊！

    “卧槽！我就说《暗黑破坏神》好像也没那么过分，没那么差吧？怎么最近这段时间网上这么多人骂，我都以为是我看的直播出问题了，原来是有人在搞鬼。”

    “老子都说了，《暗黑破坏神》是好游戏，绝对有人在黑，当时没人信我，现在给老子好好来看看！！！！@*****@*****@*****@******……上面这些傻逼，来！看看！”

    “这个游戏也太倒霉了吧，我正准备买呢，然后就被封了，结果现在，竟然还有人专门花钱买水军抹黑……”

    “有一说一，游戏都已经被封了，为什么还要专门花钱抹黑呢？”

    “这个……只能说懂得都懂……一些公司之间的斗争罢了。”

    ……

    这些水军被抓的影响，并不仅仅只有那么简单。

    同时也让那些收了钱专门抹黑《暗黑破坏神》的另外一些人，风声鹤唳起来。

    没过多久，之前那些在网上怒喷《暗黑破坏神》的大v们，为了保全自己，也都相继删掉围脖。

    然后大多数都装作是什么都没有发生过一样。

    任凭底下的评论在那里叫骂。

    之后，便有一些实在没什么胆量的大V，不得不发布一条道歉声明，想要请求获得原谅。

    而在这样的情况下。

    那个主要参与此事的b站up主，更是也在第一时间，删除掉了视频，并发布了道歉视频。

    在视频当中，痛哭流涕，非常痛苦的为《暗黑破坏神》做了一个澄清！

    “在这里，要跟各位粉丝，网友说一句抱歉。我本人没玩过《暗黑破坏神》，也不知道《暗黑破坏神》被封禁的原因。无意占用公共资源，在此再说一句抱歉。我承诺，以后绝对不会再干这种事。”

    这件事，彻底让热度升级。

    不少网友都跑来底下评论。

    “看吧，劳资早就说这货是胡说八道的，现在看到之前那些水军被抓了，怕了，就出来道歉了。”

    “就是就是，这些人真的是一点良心都没有……只知道收黑钱。”

    “我觉得只抓了那些人还不够，这些UP主也得抓啊！”

    “没错，建议严查，这个UP主明显收了钱，最好这些人背后的也能找出来，这些人故意抹黑，造谣，不可饶恕！”

    “圈内的有些事，懂的都懂，我知道一些内情，这件事的起因经过，大家也都知道，我就不细说了，至于结果，大家也都看到了，这么说吧，这件事，和某动物游戏公司有关，圈内人多，匿了。”

    “楼上的沙雕，你说了个寂寞啊？懂你吗的b！”

    “兄弟们，你们看看这个up主之前是干吗的，什么成分，大家自己心里就清楚了。”

    “作为一个知情者，我只能说，这次的事情，和一家游戏公司有关，这家公司当然不是白金，至于究竟是谁，我这里是不敢说的，懂得都懂，不懂得，我说了也没用……”

    “谜语人必死，在这儿装尼玛呢？这种东西不是明眼人都能看得出来？我来说吧，这up主，之前就是专门给鹅厂宣传游戏的，另外那几个营销号，大v或多或少都和鹅厂有些关系。这次的事，不过就是上次收购事件的余波罢了。

    白金游戏公司陈总，拒绝鹅厂的收购，随后在是社交平台发布一定拿下盘古游戏奖的言论，随后《暗黑破坏神》横空出世，口碑很好，但却遭到封禁，鹅厂借此打压一波，说白了，就是，你不让我收购，我就把你搞臭，不就这么个情况嘛。”

