
　　随后清风看着宏伟绵延万里的围墙，开口道“真壮观”施天成点了点头，随后开口道“清风这围墙还没有名字，你给他取个名字吧。”

　　“我？”清风指了指自己开口道。

　　“对。”

　　清风点了点头，开口道“那我就不客气了，取名字什么的我最在行了！”施天成闻言也是笑道“那我倒要听听看你能取出什么用意深远的名字来”清风拍了拍胸脯，仔细思索了一下，开口道“高大安全围墙！如何？”

　　施天成：......

　　清风见施天成一幅无语的表情也是无奈开口道“果然不行吗...啧~那我在想一个好了。”施天成则是内心吐槽道“这行个鬼啊，谁不知道这高大，这安全，这是个围墙？”

　　“用意啊！”

　　“意境啊！”

　　“还有你那一来不善的表情是怎么回事。”

　　当然这些话他自然不可能在清风的面前说，主要原因是怕被打。清风摸了摸自己的下巴，随后眼前一亮开口道“那么机枪炮塔安全围墙，这个名字如何。”

　　施天成：...

　　他一时之间不知道该从哪里开始吐槽比较好。他罢了罢手实在是忍不住直接开口道“清风你醒一醒，你取名字一点都不擅长好不好！说实在的我家狗可能取的都比你那些名字好听！

　　算了算了。

　　还是让九州想吧...”

　　于清风：......

　　清风嘴角微微一翘，脑海之中浮现在地下城之中第一次看见总队长的样子，他面带笑容缓缓开口道“那希望之墙这个名字怎么样？”施天成微微一愣。

　　一脸不可置信的看向清风。

　　可看到他矗立万丈高空之上，气流吹散了他的头发，绝世的容颜加上他那和善的笑容，在地下城和清风相处许久的施天成瞬间明白，清风这是在耍他，他直接来到清风身边，用力拍了他一下笑道“好小子，竟然耍我是吗。

　　明明能取好名字的嘛...

　　希望之墙吗？

　　可以...很好！

　　那就叫这个名字了。”

　　清风则是笑了笑随后开口道“好了好了，走吧你带我进希望之墙内看一看吧，我这3天恰好无聊，该做的事情也都做了，冥府那边也没有任务...顺便给你们看看有没有纰漏”施天成点了点头开口道“那走吧！”

　　...

　　十分钟后！

　　清风和总队长来到入口处，经过身份确认和重重检查最终可以在内部自由活动；他们穿过最后一道门，彻底进入希望之墙内部，才刚刚进去清风就看见了一个老熟人！

　　“白祁！”身穿一身白大褂。

　　带着眼镜。

　　手中还拿着平板和笔似乎在记录着什么。他听到这熟悉的声音，微微一愣，缓缓转身看见清风后脸色一喜来到清风的面前开口道“少爷，你来了啊。”

　　清风点了点头笑道“我就来看看，你在老教授那里学的怎么样了？”白祁开口道“该学的都学会了，现如今在研究禁忌和科技的结合，摸索如何成就一方核弹剑仙。”

　　“禁忌和科技的结合跨越很快！”

　　“核弹剑仙...”

　　“有一点难！”

　　“现在仅仅只是有了一丝思路！”

　　清风闻言来了兴趣。

　　现如今核弹剑仙的层次清风已经做到了，因为有幻想家这个异能存在手搓核弹简直不要太轻松。

　　“什么思路？”清风问道。

　　白祁则是回应道“禁忌是关键，既然禁忌可以和物品相互融合，那么为什么不能和人一起融合，只要融合成功，并且在禁忌上写下核聚变公式。让肉体爆发出如同核弹一般强大的威能，核弹剑仙就成了！”

　　“思维雏形是好的！”

　　“我现在卡在如何解决辐射和脆弱的肉体问题！”

　　“除了这个...”

　　“还是有不少其他问题。”

　　“少爷你能给我解答一下吗？”

　　施天成：？？？

　　他不厚道的笑了笑心中暗道：这小子在科研部呆了那么长时间没有长进吗？世界上哪里来的核弹剑仙，当初视频我也都有看就是清风在忽悠他，清风这么可能有合理的方案解答。

　　...

　　于清风则是点了点头开口道“核辐射并非一般人能够承受，基因奔溃十分常见，不妨换个思路，先做到雏形...比如说全身器官全部换成高级合金或者机器人也行！

　　或者记忆金属！

　　寻找并开发记忆金属，将人的意识如同附身一样附着在记忆金属上...”

　　施天成：？？？

　　真解答出来了？ŴŴŴ.23sk.com

　　我怎么听不懂？

　　不会是瞎编的吧，可为什么感觉好有道理的样子。

　　白祁眼神发光，用力的点了点头回应道“这个思路我昨天想过，可是现如今，各种禁忌武器上灵力都有泄露，更何况是人的意识呢，这条“道”路实在太难了。”

　　清风同感的点了点头。

　　施天成：？？？

　　焯！现在看他们怎么有一股生不逢时的感觉。施天成在清风和白祁之间互相来回观看，心中不可思议道：难道真能实现核弹剑仙？

　　他的神情愈加迷离懵逼。

　　清风看了一眼施天成。

　　这时才想起什么，于是他对白祁道“白祁你也去忙吧，下次再聊，我和总队长先去参观参观。”白祁看了一眼施天成随后点头转身离开。

　　清风对施天成道“咱们走吧！”

　　后者点了点头

　　和清风朝着后方走去...

　　.....

　　希望之墙内部通道一眼望不到头，通道很宽很长，容纳几千人不是问题，头顶是透明淡蓝色无数密密麻麻细丝线，他们散发着淡蓝色的微光。

　　照亮通道！

　　施天成开口介绍了起来“清风头顶都是阵法导线，将来士兵们拿着武器就要在这里战斗，这围墙围绕整个九州...如此多的阵法导线你也明白...

　　有高级保护阵法！

　　将笼罩保护整个九州！哪怕是几百个傲世级强者想要集体破开也不会那么简单轻易！”

　　清风闻言则是摇了摇头慎重开口道“总队长，还有3天时间，再小心一点吧。我面对过王者级的威压也感受过他们的实力...很恐怖！

　　傲世级在他们眼里如同蝼蚁！

　　就像我们...

　　面对青铜级武者一样！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百八十章，施天成：？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 