    第102章现在可怎么办啊？

    “华嫔娘娘，奴才就先告退了。”

    小李子退出去了。

    隔壁另一间屋子里，君柠刚刚醒过来，照常询问了身边丫头她娘亲如何了以后，她就准备起床了，边起她边嘟囔了一句，“不和娘亲睡一间屋子还蛮不习惯的。”

    “公主啊，以后你都要自己一个人睡了。”小丫头道：“尤其是搬去未央殿后，公主和娘娘的住处相隔甚远，可不止一道墙的距离。”

    “别说了，一说到就难过，快帮我穿衣服吧！”君柠揉了揉睡眼惺忪的眼睛道。

    这古代的衣服太繁琐，太难穿了，君柠每次穿衣服都跟打仗一样，很累，但丫头却很三两下很娴熟的就帮她穿好了。

    这时，小李子进来了。

    小李子打着哈哈跟君柠说了永宁帝有意就之前的事为她解惑，让她晚膳时过去的事。

    君柠听完后，闭着眼，不甚感兴趣的摆了摆手，“不用了，李公公，我已经知道阿御的亲生娘亲是谁了。”

    “嗯？”小李子听的有些不明所以，“公主，你已经知道了？”

    小李子觉得自己可能听错了，十七殿下生母是谁这宫里虽然是有人知道的，但是大家都不会乱说，哪怕是华嫔自己都不愿意多说的。

    不然公主之前也不会一次次找圣上解惑了。

    现在公主怎么就突然知道了呢？

    他揉了揉耳朵，“公主，奴才刚刚是不是听错什么了？”

    君柠伸了个懒腰，下了床，“你没有听错，阿御的娘亲就是我娘亲，我和阿御是双生子，我都知道了。”

    小李子：“…………”

    “那公主还去御书房同圣上一起用晚膳吗？”小李子开始纠结这个了。

    原本公主要是不知道的话，他以这个为由头请公主过去用晚膳的可能性还是很大的。可现在，他突然有些不确定了。

    君柠的反应为他的不确定又添了一笔。

    “不去不去。”

    “公主……”

    小李子还想要再劝。

    君柠道：“圣上何时将阿御还给我娘亲，我何时与他一起用晚膳。”也就是何时与他和好。

    小李子听明白君柠的意思了，也看出来君柠的决心了。

    而在这决心之下，公主连父皇都不叫了。

    小李子捏着浮尘的手不禁紧了紧。

    回去御书房后，小李子将君柠的话一句不落的转达给了永宁帝。

    永宁帝听完后略微有些惊讶君柠竟然知道十七的生母是谁了，但对于君柠知道后的反应，他像是早就预测到了一样，表现的很是平静。

    他一句话也没有说，沉默了好些时候。

    是的，在永宁帝打算跟君柠坦白十七皇子生母是谁的那一刻，就预料到了君柠会站在她母亲琼华那一边，和琼华持有一样的态度。

    逼着他将十七还给她们。否则，就一直和他对着干。

    只是，他没想到这一天会来的这么快，快的他都没有准备好接受，意识尚且还停留在等君柠过来同他一起用晚膳，他先见见君柠，然后再说旁的上。

    算算日子，他已经好些日子没有见君柠了。

    真是想念的紧呐！

    小李子也看出了永宁帝的心思，问道：“圣上，那现在该怎么办？”

    “该怎么办？”永宁帝扶额叹息了一声，“现在这个情况，就是一一同朕对着干，朕也不能将十七还给琼华，只能想想别的办法让一一同朕和好了。

    想什么办法呢？

    永宁帝不愧是永宁帝，他心里很快就有了一个非常好的对策。

    琼华之所以想要要回十七，说到底是因为现在十七一直同皇后关在椒房殿，她见不到十七，也没法和十七母子相处的缘故。

    现在他只要将十七弄出椒房殿，让他住皇子所，并让他在闲暇时间多到琼华那里走动走动，和琼华一一她们多多相处，造成一种将十七还回去的表象。但实际上十七依然养在皇后的名下，是皇后的儿子，这不就行了吗？

    这个办法皇后那里说得过的去，琼华那里也说的过的去，更不会对东楚的未来埋下任何隐患，真是一举三得。

    永宁帝决定好后，当即下了圣旨。

    圣旨的大概意思是这样的：为避免耽误十七皇子的学业，马上将十七皇子迁出椒房殿，前往皇子所居住学习。

    这道圣旨在为琼华君柠她们和十七皇子君御相处制造机会的同时，也变相的将十七皇子从被皇后牵连的禁足中解脱了出来。

    小李子惊叹道：“圣上高明啊！”

    “只是，如此一来的话，委屈十七了。”

    一个两岁半的孩子，没有皇后从旁照顾，只能居住在皇子所，在永宁帝看来，的确是委屈。

    闻言，小李子想起了另外一件事。

    “圣上，据华嫔娘娘所说，皇后娘娘经常磋磨十七殿下，十七殿下在皇后娘娘那里过的一直都不好。现在将他迁去皇子所，也许并不是委屈他，而是将他从皇后娘娘手中解脱了出来。”

    “嗯？还有此事？”永宁帝眯了眯眼，质疑道：“琼华不出冷宫已久，此事她是从哪里听说的？你莫不要被她给骗了！”

    小李子不好意思的摸了摸后颈，道：“骗了倒不至于，奴才活了这么大岁数了，好歹还是有一些分辨力的。至于此事是华嫔娘娘从何处听说的？”顿了顿，“是十八公主亲口告诉她的！”

    君柠给君御当过伴读，自然知道皇后是怎么对君御的。

    所以，琼华能从君柠那里得知此事，便能解释得过去。

    只是——

    皇后真是那样做的吗？

    皇后好歹是一国之母啊！

    心胸就算不宽广，但也不至于如此卑劣歹毒吧？

    永宁帝心里虽然起了疑心，但只要没有亲眼见到，他就没法狠下心来因此事给皇后彻底定罪。

    他准备在将十七皇子迁出椒房殿之前，找个好时间，明察暗访一下。

    届时，到底怎么回事，一切便明了了。

    现在他有更重要的事要做，晚膳他一定要同他的宝儿一起吃，他还要将他这道圣旨给宝儿看，想来宝儿知道他的决定后，一定会很开心的。

    (本章完)

