    “牢底坐穿还不至于，不过一年半载肯定是有希望的。”

    宋凌霜冷冷的看向老鸟那群人。

    倘若刚刚不是沈东及时出现，倘若对方调戏的是没有任何背景的妇女，那该妇女能逃脱得了这群人的魔爪吗？

    显然是不可能的。

    所以对于这种社会渣子，该判多重就判多重，绝不顾惜。

    “一切按照大嫂警官的意思办，他们绝对没有任何怨言！”

    马宏连连点头，同时恶骂手底下的这群人真的是一群蠢猪，惹到沈东也就罢了，居然还惹到了人家警察的身上，这不是存心找死吗？

    这家火锅店距离刑警队本来就不远，在宋凌霜打完电话没两分钟的时间，她的几名同事就赶了过来，直接给那几名醉汉戴上了手铐。

    “沈东，我已经买单了，下次再约你吧，别忘了我跟你说的事，多给我琢磨琢磨。”

    宋凌霜也没再让沈东送自己，而是跟着同事一起回到了刑警队。

    在宋凌霜离开之后，沈东也没理由留在这里，想着还是回家练功比较好。

    虽然现在他的实力因为有了多个机遇而飞速飙升，但对于这突如其来的实力，他还是有些掌握不好，需要一段时间的领悟和练习，方才能够将这等机遇融入自己的骨血之中。

    就在他准备离开的时候，杵着拐杖的马宏急急忙忙的跑了过来：“东哥，留步，留步...”

    “怎么啦？耳刮子没有吃够，还想让我再赏你俩耳刮子？”

    沈东听见背后传来马宏的声音，扭头好奇的看向狼狈的马宏。

    马宏杵着拐杖急忙走上前：“东哥，我不是那个意思，今天的事儿，我真的不知道。不过请您放心，以后这种事情一定不会再发生了，我肯定好好约束自己的部下，让他们做一个合法的好市民。”

    沈东似笑非笑的伸出手给马宏整理了一下衣领，道：“没事，说不一定还有下一次呢？只是到时候，我可不会大白天的通知你了，你睡觉的时候，最好能够睁着一只眼睛。”

    马宏猛然吓了一哆嗦，他知道，沈东这是在给他下达最后的通牒了。

    回过神来的他点头如捣蒜：“好好好，东哥，我以我的性命保证，绝对不会再有下一次了。如果再发生类似的事情，我把你脑袋切下来给您当尿壶。”

    “我记得你上次也是这么说的吧？”

    沈东一脸哂笑的看着马宏。

    马宏似乎意识到了什么，闭口不言！

    沈东好奇的转移了话题，看着马宏满身都裹着绷带，问道：“你这咋回事？别仇家找上门了？”

    如果是其他人，马宏肯定不会说出实情。

    但对于沈东，他也并不刻意的隐瞒，而是老老实实的说了出来：“东哥，是这样的，那天晚上，你走之后，我女儿可能是受的刺激太大，拿着刀在我身上捅了十多刀，我也是费了好大的劲儿才把她打晕。后来医生才跟我说，她的精神有问题，似乎是有什么分裂症，情绪不稳定。”

    “其实说起来，这和我有很大的关系，以前我年少不懂事，她妈妈又走得早，所以缺乏管教和爱护，这才养成了她畸形的性格。”

    在说着话的同时，他一副唉声叹气的模样，同时用余光不断扫视着沈东。

    他将实情说出来也是希望能够博得沈东的同情和原谅，让沈东觉得马倩倩是因为有精神病，这才得罪了林曼儿的。

    沈东也不是一个铁石心肠的人，在闻言之后，一副若有所思的模样。

    “东哥，我再次代表我女儿向你女朋友赔礼道歉，不过请您看在她的精神有问题的份上，不要跟她计较！”

    马宏耷拉着脑袋，言语间格外的诚恳。

    这一刻，他并不是什么老总，也不是什么大哥，只是一个父亲想要替自己的女儿赎罪！

    沈东轻笑了一声：“我这人眦睚必报，有仇当场就报了。报了仇，这事儿就算翻篇了。”

    听见这话，马宏暗暗在心中舒了一口气。

    “行了，没事的话，那我走了！”

    沈东觉得马宏倒也不是一个十恶不赦之人，至少懂得悬崖勒马，而不是一味的将错就错。

    “等等...”

    马宏突然叫住了沈东，走上前，一脸难为情。

    “什么事儿，婆婆妈妈的？你该不会是有那种爱好吧？”

    看着马宏一副纠结的模样，沈东心中打了一个冷颤，连连后退了几步，警惕的看着马宏。

    马宏怎么可能不明白沈东言语间的意思，摇头如捣蒜道：“不不不，东哥，您误会了。我有一个大胆的请求，不知道您能不能同意？”

    “大胆的请求？”

    沈东眯着眼看向马宏，心说这人的葫芦里究竟卖得是什么药？

    不过出于好奇，他问道：“什么事儿，说吧？”

    “是这样的！”

    马宏整理了一下自己的思路，开口道：“我想拜你为大哥，并且将我们公司百分之十的股份以一元的价格送给你，希望能够在您的带领下，让我们走上一条庄康大道。”

    “让我做你这个黒老大的大哥？”

    沈东揉了揉耳朵，还以为自己听错了。

    对方没毛病吧？

    马宏都快五十的人了，居然想要认自己做大哥？

    马宏抬起头，十分诚恳的看向沈东：“对，东哥，我知道您是一个聪明人，而我是一个粗人，虽然我们公司已经成功转型，但说起来还是万变不离其宗。所以我想要让您带领我们，共创辉煌...”

    “等等，等等...啥玩意儿？共创辉煌？让我做你们的黒老大？”

    沈东无语了！

    自己的家世清清白白，而且说起来，他也是一名军人，怎么能跟这群小混混浪迹在一起呢？

    这多掉价啊？！

    “东哥，我们这群人已经决心改过自新了，只是欠缺一个机会和一个领路人而已。我看得出来，您是一条蛟龙，所以我希望...”

    马宏的话还没说完，沈东就直接打断道：“行了行了，别跟我扯那些没用的，我没兴趣。”

    说完，他直接拉开了车门坐了进去1

    “东哥，您好好考虑考虑，虽然我们公司算不上什么大牌企业，但是很赚钱的，东哥，给我们一个机会吧！”

    马宏拉着沈东的车门，苦苦哀求着。

    他只不过是一个泥腿子出身而已，打架他擅长，但想要真正的将整个公司进行改革，他深知自己还没这么能力。

    而沈东不仅功夫高强，有铁腕手段，还十分的聪明机警，更有很强的商务能力。

    所以他才会如此苦苦哀求沈东。

    说实话，沈东是真不想跟这群混混浪迹在一起，掉身份不说，以后这群混混但凡惹了事，很有可能会牵扯到他。

    不过他转念一想，如果能够将其培养成一只秘密队伍，无孔不入，成为自己的眼线和耳目，似乎也并不是不可以。

    他见马宏死死的拉着自己的车门，他也没生气，而是思索了一下，道：“我考虑考虑吧，等我考虑好了，会联系你的！”

    “真的吗？东哥，那您可要好好考虑一下，如果您对股份不满意的话，我可以再提高一些，百分之十五怎么样？”

    马宏满脸激动的看着沈东。

    “行了，别拉拉扯扯的，我要回去了。”

    沈东有些不耐烦，在马宏松开手之后，一脚油门轰了出去。

    马宏在目送着沈东的车消失在视线尽头之后，这才将目光收了回来，嘴角微微上扬，然后长长的吐了一口气。

    ...

    宋凌霜在回到警局之后，立即对那几名醉汉进行了审讯。

    而那几名醉汉也知道自己这次是踢到铁板上了，对于自己的罪行供认不讳。

    至于最后该怎么判，自然有律法来规定，也不是宋凌霜说了算的！

    审讯那几名醉汉也没花多少时间，做完这一切后，宋凌霜重新回到自己的工位上，面对着赵昆仑的案子，他陷入了沉思。

    虽然沈东说会给她想办法，但她也总不能一直等沈东的消息吧。

    所以情急之下，她把心一横，拿上自己的配枪后，一个人开车离开了刑警队。

    她打算先去会会赵昆仑，看看能否查到一些蛛丝马迹！

    毕竟现在她手中掌握的可疑点，都直指赵昆仑，并且还在赵昆仑的身上发现了不少疑点。

    如果能够以这些疑点为突破口，说不一定就能够找到证据。

    半个小时后，身穿便装的她开着她那辆大众汽车来到赵氏集团的楼下。

    坐在车内给自己加油打气后，她径直走进了赵氏集团大厦内！

    她在走到前台小姐面前后，直言道：“你们赵昆仑董事长在公司吗？”

    前台小姐也深谙一些话术经验，面对陌生人的突然造访，她并没有直接回答宋凌霜的话，而是笑着问道：“女士，请问您是找我们赵董事长吗？有预约吗？”

    宋凌霜犹豫了一下，从挎包里掏出了自己的证件，道：“我叫宋凌霜，是刑警队的，前来找你们赵董事长了解点儿事情。”

    见警察到访，前台小姐还是有几分紧张。

    她虽然知道赵昆仑就在公司，但也不敢贸贸然的答应宋凌霜的要求：“警官，请稍等，我帮您连线一下赵董事长的秘书。”

    随即，她拿起座机，拨通了楼上赵昆仑秘书的电话。

    当电话接通，她立即说；‘李秘书，赵董事长在办公室吗？有一名自称宋凌霜的刑警找他有点儿事情。’

    “知道了，我去问一下！”

    李秘书应了一声后，起身走进了赵昆仑的办公室。

    虽然赵昆仑知道现在警察已经在暗中盯着自己，但他却不敢露出丝毫的马脚，该上班就上班，该吃饭就吃饭，和平常的生活如出一辙。

    因为他知道，警察盯着自己，肯定是还没找到确凿的证据。

    如果在这个时候，他必须要镇定冷静，当做什么事情都不知道，说不一定还能熬过这一劫。

    此时，他正坐在办公桌前批阅着文件，他的秘书走进来，柔声道：“董事长，楼下有一个叫宋凌霜的刑警找你，说是想要向你了解点儿事情？需要推了吗？”

    像赵昆仑这种身份的人，只要不是警察传唤，一般都有能力应付上门前来的警察。

    “警察？”

    赵昆仑的心头顿时咯噔了一下，手中的笔也不小心滚到了地上。

    这几天，他每晚做梦都会梦到警察找上门来，所以他的心中对于“警察”二字已经有阴影了。

    “对，楼下的前台说只有一个，是女的。”

    李秘书点了点头，道。

    “一个？”

    赵昆仑那原本暗淡消极的眼神中突然露出了一抹光芒。

    在他看来，如果李飞他们被警察给抓住的话，李飞他们肯定会第一时间将他给供出来，到那时，警方肯定会派很多警察来抓他。

    可如今就只来了一个。

    这是怎么回事？

    是来探他的底细的？

    赵昆仑不愧是一只老狐狸，只是凭借一点点的线索，就能够推测出宋凌霜来此的目的。

    不过这也正印证了沈东的话，宋凌霜还真不是赵昆仑这只老狐狸的对手。

    在沉吟了片刻之后，赵昆仑嘴角勾勒起一抹微笑，道：“你亲自下楼，去把她带到我办公室来吧。”

    既然他已经猜到，宋凌霜是来调查他底细的，而他也可以借此探一探警方的底细，看看警方究竟是掌握了多少对他不利的证据。

    只要他能知道这些，便可以连夜和法务部的律师们进行商议，想出对策出来为自己辨明清白。

    此刻，宋凌霜在楼下等了有五分钟的时间，她便看见一名身材婀娜，穿着秘书职业装的女人向她走了过来：“请问是宋警官吗？我们董事长刚刚开完会议，正在办公室内休息，请随我来。”

    宋凌霜下意识的摸了摸自己腰间的配枪，然后跟在女秘书的身后走进了电梯。

    随着电梯来到顶楼，在秘书的带领下，宋凌霜成功见到了赵昆仑。

    虽然这些天来，她除了调查赵昆仑就没干别的，但在第一次看见真人的时候，对方那老成持重的气势还是将她吓了一大跳。

    “宋警官，你好你好！”

    赵昆仑见宋凌霜穿的居然是便装，而不是警服，心中已经留了一个心眼，快步走上前去与宋凌霜握手示好。

