    在街上随便拉了一个路人，从他口中，萧明他们知道了出售沙漠地图店铺的位置所在。

    与那名路人道了声谢，萧明三人对着那名路人所说的漠城最好的地图店铺行去。

    在不急不缓的行走了半晌之后，那名为古图的地图店铺，便是出现在了萧明他们视线之内。

    目光在这店铺外扫了扫，萧明发现这个店铺不似别家那般豪华张扬, 看上去，隐隐的透着许些古朴气息。

    缓缓的走进店铺，店铺内部并不是太过宽敞，两枚月光石的淡淡毫光，将店铺照得颇为明亮，目光在店铺内部扫过，里面来购买地图的人并不是很多, 冷冷清清的模样。

    目光瞟了瞟，萧明目光最后停在了那柜台后面一位正垂头仔细的制作着地图的老者身上。

    这位老者年龄显然颇大，不过虽然他已满头白发，可那握着绘图黑笔的干枯手掌，却是依然稳健有力。

    萧明敏锐的感知到眼前的老者体内有股庞大的寒冰斗气，只不过这股寒冰斗气被一股奇异能量压制着，只有一小部分能够动用。

    萧明知道眼前的这人就是海波动了。

    萧明见海波东对他们的到来无动于衷，眼睛眯了眯，便是转身踱着步子来到店铺角落中的一个古朴木架之旁，寻找起来。

    而紫妍和小医仙却是留在了原地，看着对她们爱答不理的老头, 紫妍不高兴的喊道。

    “喂，臭老头！没看见有客人到了吗？”

    本来正专心致志的绘制着地图的海波东, 听见紫妍的喊声，正在作画的手指一顿，那精心绘制的路线，便是出现了略微的偏移。

    海波东眼神微冷的缓缓抬起头来，沉声说道：“小家伙, 你家大人有没有告诉你出门不要乱说话, 不然，可是会死的！”

    面对海波东的恐吓，紫妍轻哼一声道：“能听见我的话，看来也不是聋子，刚才干嘛对我们不理不睬的。”

    “威胁我，你还差了点，打败你这种实力大损的斗皇，我只需要一拳。”

    说着紫妍紫妍扬了扬自己的小拳头，像是在示威。

    萧明感应到了海波东的实力，紫妍自然也感应到了，在她的感知里，眼前的老头实力大损根本不足为惧。

    “咔！”手中缓缓移动的墨笔，猛然一触，随着清脆的声响，戛然而断。

    海波东身前的地图上顿时被涂了一大片墨的黑迹，半晌后，他凝视着紫妍的，浑浊的眼瞳之中, 冷意逐渐加重。

    “你们究竟是谁？”

    海波东手掌在桌面之上的某处轻点了点, 那敞开的大门, 竟然便是轰的一声关拢了过去, 眼光凌厉的盯着紫妍，一股冰冷的强横气势，从他体内扩散而开。

    面对海波东的气势压迫，紫妍一脸轻松，而小医仙就有些难受了，这时，一只手按在了她的肩膀之上，替她抵御住了海波东的气势。

    这手的主人自然就是萧明，他的另一只手上，还握有一块古朴地图残片，显然，经过刚才的翻找，他已经得到了净莲妖火的残图。

    因为萧明抵御住了海波东的气势，小医仙顿时松了一口气，看向萧明的眼中，充满了感激。

    对小医仙笑了笑，萧明便是上前两步站在紫妍旁边，说道：“没想到当年纵横加码帝国的冰皇海波东，居然实力大减，只剩下了斗灵的实力，真是让人不得不感叹世事无常啊。”

    “没想到你们也有些底子。”瞧着那竟然在自己的气势下丝毫不受损的萧明他们，海波东忍不住的有些惊异。

    随即又冷笑道：“虽然不知道你是怎么认出我来的，也不知道你如何知道我实力大减，但是，即使我实力大减，那也还轮不到你们这些乳臭未干的毛头小子对我如此说话！”

    说着海波东脚掌在地面一踏，身形闪电般的对着萧明他们狂射而去。

    他打算给眼前的这些不知天高地厚的小辈一些教训。

    在海波东闪掠之时，店铺之内，冰寒之气迅速弥漫，淡淡的雾气，也是缭绕其中，将萧明他们的视线完全的遮住。

    “看来被封印了二十多年，海波东的感知力也下降了许多，连我们的实力都没搞清楚就敢动手。”雾气之中，萧明可以清晰的感应到他们爆射而来的海波东，不过，他没有出手的打算。

    这事紫妍动手就行，反正谁来都是一巴掌的事。

    迷雾中，紫妍的视线并没有受到干扰，看着朝他们爆射而来的海波东，冷哼一声，干净利落的对着海波东就是一拳。

    其拳头挥出之处，一股无形波动闪电般的扩散而出，闪电般攻向海波东。

    海波东脸色大变，单手飞速的结出一个印结，然后轻喝道：“冰灵甲！”

    随着喝声的落下，周围弥漫的冰寒雾气，顿时在老人身体之上构建成了一副闪烁着冰冷光泽的厚实冰甲。

    “嘭！”刚凝聚的冰甲被紫妍发出的无形波动所击中，看着厚实无比的前者只坚持了一个瞬间就被击成粉末，藏身在其中的海波东失去防御，结结实实挨上了这一击。

    被击中之后，海波东吐出一大口鲜血，以比来时更快的速度倒飞而回，撞在柜台之上，柜台不堪重负，碎成一片片小木块将其埋藏在其中。

    店铺之中的雾气，失去了海波东控制逐渐消散，而躺在地上浑身上下狼狈不堪的海波东也是出现在萧明几人眼中。

    咳着血，海波东艰难的坐起身来，声音中略微有些苍凉。

    “哈哈，没想到隐居在此二十多年，今日却会被你们小辈弄得这般狼狈，实在是有些可悲啊。”

    听着这话，萧明无语，这不是你先动手的吗，他来这里其实只是想谈谈生意的，根本没想动手。

    紫妍刚才的攻击其实也留了手，不然就凭借海波东那被封印的实力，早就死翘翘了。

    摇了摇头，萧明走到海波东面前蹲下，黑色的眸子盯着海波东，然后扬了扬手中地图，道：“行了，冰皇阁下，我们此番前来，其实并无恶意，只是前来购买地图的。”

