    奥超听到叶凡“大言不惭”的话，也没有在意。

    他自己当年在选拔赛的时候，也是跟叶凡一样的冲，所谓初生牛犊不怕虎嘛，可以理解。

    只不过他是被学长给虐了，今天，他就要在叶凡身上虐回来。

    “小子，我知道你的战绩，不要以为运气好干掉了一个不知道哪里来的异能者，就可以瞧不起我们这种前辈！”

    “你得搞清楚我们燕京大学英雄系的学生跟普通异能者之间的差距。”

    “就让我奥超来好好教育你一番！”

    说完，奥超也不等叶凡动手，率先发难，在小溪上连踏数步，冲向叶凡！

    慢！

    这是叶凡的想法，他此刻的身体素质已经到达了常人的八倍，奥超看似迅猛的攻击在他眼中破绽百出。

    面对奥超挥出的拳头，叶凡竟只是一矮身子就躲了过去，同时，他一个扫堂腿打向奥超的脚踝，激起漫天水幕。

    咦！

    攻击被躲开的奥超略感诧异，虽然速度不是他的优势，但没想到叶凡居然能如此轻松地躲过去？

    他回想起被叶凡一拳秒杀的异能者飞猫，那家伙的速度也很快。

    奥超顿时了然，怪不得叶凡能秒杀他，原来这小子是速度增强型的异能者！

    至于为什么击中飞猫那一拳看着效果如此夸张，估计跟飞猫本身的速度快有关系，而且，作为速度型的异能者，飞猫本身的抗打击能力也不行。

    “想通”这一点后，奥超也懒地去躲避叶凡的攻击，双腿屹然不动，化拳为掌，狠狠朝着叶凡头上拍去。

    这两下拍结实了，一般异能者绝对会晕过去。

    但叶凡的扫堂腿却更快打在奥超的脚踝上，啪的一声，奥超感觉脚踝一阵剧痛，顿时失去重心，整个人往左边倒去，那拍向叶凡的两掌自然也落了空。

    叶凡得势不饶人，一个头槌狠狠顶在奥超腹部，撞得他胃部一阵抽搐，酸水上涌。

    这一回合交手，奥超就为轻敌付出了惨痛的代价。

    两人分开后，奥超不敢置信地看着叶凡，心里嘀咕道，没想到这小子的力量也这么强！

    绝对不是普通的身体增强系异能者！

    “干的好！叶凡！”

    丸九的声音从身后传来，只见这小妞挂在竹蜻蜓式飞行器上，慢悠悠地在半空，好在穿了条安全裤，不然就她的短裙子肯定要走光。

    她平坦的胸口上挂着一枚勋章，这丫头居然已经成功晋级了！

    叶凡冲她点了点头，便继续盯着奥超。

    丸九都成功拿到勋章了，他也不能落后。

    墨镜少年见叶凡竟然占到一点优势，心里诧异极了，难不成叶凡真的比他们要强？

    怎么可能，大家明明是一届的！

    泡泡糖少女吐着泡泡道：“奥超前辈就是这样，对我们一开始都会放水，等他真正认真起来，臭屁的叶凡绝对不会是他的对手！”

    墨镜男孩没有说话，因为他知道，刚才击败他们的奥超，就是这种形态……

    英雄直播间。

    工作人员也将主界面调成了奥超跟叶凡的对战，作为老生里面的明星人物和考生里面的黑马，两人碰撞绝对能够让直播间里面的礼物再往上飘一飘。

    娜比道：“奥超轻敌了啊，叶凡跟前面三个考生相比，肯定不在同一个水平，吃了叶凡这套连招，奥超的状态令人担忧!”

    瑞塔补充道：“这也不能怪奥超，毕竟像叶凡这种新人还是很少的，他跟罗素不一样，没有一个S级强者的亲爹，在高中时代没有任何名气，谁知道他的实力这么强大呢！”

    娜比点点头：“不过尽管奥超吃了一点小亏，但在整体战力上，仍旧是奥超领先，接下来他只要小心应对，肯定可以击败叶凡，守住他作为学长的尊严！”

    瑞塔没有接话，她总觉得叶凡身上有种说不出的神秘感。

    奥超活动了一下被扫中的脚踝，好在饕餮血统让他变得皮糙肉厚，若是他的防御力低一点，刚才这脚踝不断也会出现骨裂，这样就麻烦了。

    “我还真是小看你了！”

    叶凡平淡道：“我告诉过你，在兔子烤好之前，解决掉你！”

    奥超有点生气，咕哝一声，“那就让我来看看你的实力！”

    叶凡不再废话，猛踏地面，宛如猎豹般扑到奥超面前，浑身肌肉鼓胀，右手臂更是青筋毕露，他拧腰扭胯，完美传导全身肌肉的力量，轰出一记迅猛的上步冲拳！

    在刚才的交战中，他大概估算出了奥超的速度，这一拳，他是绝对躲不开的！

    奥超面对这来势汹汹的一拳，不敢掉以轻心，深吸一口气，重心下沉，背部借力，肩膀一扬，仗着着变身后的“身体优势”，亦是打出右拳迎上。

    尽管刚才吃亏了，但他自问变身后的力量达到了B级的范畴，在力量对轰上，又有什么好怕的！

    可叶凡已经是八倍的常人身体素质，他的全力一拳，又岂是只开发出自身血统力量皮毛的奥超能够抗衡的？

    两拳交接后，奥超脚下踉跄，竟然又落在下风！

    现场观看的几位考生倒抽一口冷气，这也叶凡也太猛了吧！

    丸九更是美目连闪，心里默默吐槽奥超，还老生呢，连叶凡的异能是啥都逼不出来。

    叶凡得势不饶人，一拳又一拳地接连轰出！

    竟将奥超打的节节败退！

    直播间的评论顿时炸了！

    叶凡人气暴涨！

    “这小帅哥咋这么猛！别人和奥超打都是用迂回战术，他却拳拳到肉，丝毫不怂！”

    “爽啊，这才是男人该看的战斗！”

    “这小子要是被录取，校队铁定进了！”

    在后台观战的老师们也露出赞许的目光，新生质量越好，他们也高兴。

    洛辰更是笑地合不拢嘴，这种苗子当他的学生，说不定他也能带出一个S级强者来！

    大屏幕下的家长们议论纷纷，心想这要是自家孩子该多好，前途一片光明呐！

    有在分屏上见到自己孩子被老生吊打的画面，心中那股恨铁不成钢的情绪愈发浓郁。

    奥超大怒，吼了一声，身体再度膨胀，血统之力爆炸。

    饕餮虚影再现，硬生生扛着叶凡的攻击，搂拳过去！

    叶凡临危不乱，丝毫没有被奥超血统之力干扰到。

    只见他身体微侧，右臂跟进，一击勾拳，狠狠捣进奥超下腹。

    似乎将整个拳头塞进了奥超坚硬的腹肌里！

    寸劲发动，叶凡伸直手臂，朝里一顶，奥超魁梧的身体顿时飞了出去，凄惨地贴着鹅卵石飞行，扬起漫天水花。

    等他想爬起来时，叶凡的脚尖已经虚抵在他的下巴之上。

    “你输了，学长。”

    烤兔的香味传来，正是火候最佳的时候。

