    博浪多媒体室，李泽和唐普两人双双抱着膀子。

    偶尔随意的扫一眼显示墙上五颜六色的数据矩阵，姿态显得从容而松快。

    周五晚，温良拿出方案以来，他们准备也算充分，眼下形势一片大好。

    唐普晃了下脑袋，把掉落的碎发甩了开来，连根手指头都懒得动，嘴上说：“那个副总位置，我们内部就不争了，你多加油拿捏起来，别让老温失望。”

    闻言，李泽也没推辞：“行，汪总一个，我一个，我们内部再上一个必要性不大。”

    又说：“你觉得另一个会是谁？”

    唐普念头转了转，含糊道：“老温的想法不好猜，平衡是个大学问。”

    李泽设想了下，推敲道：“如果换我站在老温的角度，我会选研发行政经理当副总，辛黛、林鸿他们虽然来得早，但公关、法务的重要性现在不高，研发才是核心部门，老银现在也不适合上。”

    “我也这么想，不过我估计可能不会这样。”唐普笑了下，“老温其实蛮擅长布局的。”

    李泽也笑了下：“用词高端了，老温肯定会说，这叫铺摊子。”

    “……”

    趁着黄昏的余韵，快把这里当家的李泽和唐普随便谈了几句与自身利益密切相关的事情。

    虽然副总位置不涉及到股份这种核心利益，但也涉及到了薪资标准等变动。

    不过在两人眼里，更重要的是责任。

    级别越高责任越大，越考验平衡利益的水平。

    最最先想到的是别让温良失望。

    李泽他们认为，抛开团队和谐度，温良带条狗都能走到现在。

    当然啦，这是他们自谦。

    实际上他们的能力成长效率，以及执行力度，是很多人都比不上的。

    简单来说就是创始团队众人心思都比较纯粹，想的都是为了公司好，如何走到那个遥远的巅峰。

    ……

    岔开谈了几句，李泽和唐普又将精力放在了眼前的事情上。

    网上的舆论风向、如何应对鹅厂方面进一步的出击、如何见招拆招等等都是重点。

    唐普刚留意到自己手机上一些未读消息提醒，主要是QQ，有大几十条。

    看了看, 唐普眉头挑起, 嚯了一嗓子：“校友们炸窝了, 好家伙，班上的同学这比过年都开心了吧？！”

    李泽循声凑了个脑袋过来：“我看看……”

    “嚯，好家伙, 校友们这么激动的吗？”

    ……

    博浪这家公司早就在华工在读校友中挂了名号。

    毕竟是极其罕见的在校期间创业成功，并向学校捐赠了股份的企业。

    博浪旗下的小橙书丰富了校友们展现价值的渠道；

    手游业务给大家带去了快乐。

    就算抛开这些不谈, 博浪跟鹅厂这个互联网大厂硬碰硬到现在, 表现出来的硬邦邦态度, 也让校友们感觉很燃。

    不多说，就是带劲！

    眼下, 校内BBS被博浪今天推出小橙书特别版直接剑指即时通讯社交，以及上线休闲手游大厅剑指建设手游平台这两件事情给图版了。

    群聊里更是爆炸。

    唐普收到的消息全是方方面面的截图。

    “我就知道我们华工的学生不会这么怂，博浪干得漂亮！”

    “什么踏马叫反击, 这踏马才是教科书级的反击, 直接踏马的干鹅厂最强的即时通信, 建议创业教育学院直接拿去当教材！”

    “说到这个创业教育学院, 我有个同学有创业想法去报课了，现在踏马的还不抓紧研究博浪？”

    “去博浪兼职啊！”

    “温良他们当时好像没去过创业教育学院哦！”

    “你在想啥呢, 创业教育学院成立的时候他们已经公司都开好了。”

    “别废话了，一起去公网支持一波博浪，我踏马的直接燃起来了！”

    “……”

    除了校友们在各个地方的讨论, 最炸的还是10级应数班。

    博浪有四个股东在这个班，温良这个核心人物也是这个班的, 博浪旗下小橙书一姐‘娅七’也还是这个班的。

    今天还是周日！

    远的不说，这帮孩子在宿舍区北十一5楼都快疯了。

    现场视频很是激烈。

    就贾巨他们感觉比温良他们还要更激动, 那种与有荣焉溢于言表。

    几个宿舍地上都用粉笔画了‘博浪牛逼’的字样。

    更有人拍了集体喊号的视频。

    这才是让唐普觉得比过年都开心的光景。

    看了半天，李泽挑起浓眉, 咂咂嘴：“今年开学以来，每次回校都能感觉到那种风光，现在看着这些截图和视频，就觉得我们真踏马干得漂亮！”

    “确实，我们班这炸得太离谱了！”唐普也是啧啧称奇，“感觉他们比我们都开心。”

    接着又说：“虽然我们别说鹅厂，连新浪微博都没搞定, 但真是一点没影响大家的激动啊。”

    李泽听得一挥手：“这就是你的不对了！你没看校友们说的：博浪能跟新浪微博交锋不落下风，跟鹅厂竞争硬碰硬，还不足以说明博浪的牛逼？！”

    唐普听得乐呵呵笑了起来，连连点头。

    比起网上那些网友们的热烈, 发生在身边的‘疯狂’总是更容易直击眼球。

    校友们的激动，也让李泽跟唐普尤为兴奋。

    劲儿都足了。

    …………

    随着时间的推移，网上对博浪的关注量也是呈现了‘报复式’增长。

    之前几天博浪的透明化迎来了极其激烈的‘反噬’。

    仿佛是个人都会讨论两句博浪。

    小橙书特别版本的上线也受到了极其罕见的关注，以无可匹敌的姿态强势登顶了全网热度第一。

    那些被真真假假放出风去的特别版本特色功能，引发了越来越多的人围观。

    光这半个下午，小橙书注册用户总量从将近6700万直接爆涨到了7300多万，而且还在迅猛增长中。

    随着热度高涨，在部分受邀用户对特别版本的展示，网友们的好奇度节节高涨。

    然后发生了连李泽都觉得非常离谱的事情。

    仅小橙书一个平台就出现十万人‘血书’求小橙书开放特别版下载通道。

    “万人血书求内测用户大佬存我电话号码，邀请我一下，我想用新版，可以聊天的小橙书，中国版脸书还远吗？！”

    “你这格局太小了！有个十万粉的用户没收到内测邀请，已经发十万人血书求小橙书放开下载了！”

    “卧槽，哪呢，我去助助力！”

    “我也去！”

    “……”

    小橙书ID‘轻描淡写lsp’发了一条图文动态：

    【给孩子一个体验机会吧！】

    “大家都已经用上了新版，能发语音还能语音聊天还能发朋友圈，比脸书都完善，可是我没有！@小橙书官方，十万人血书求你直接开放下载，别内测了，这个新版太有特色了，我们都想要！”

    “……”

    这条动态的评论在短时间内破了一万条，点赞数量早就超过了10万，极其夸张。

    浏览着详情，浓眉阿泽感觉自己像是在四月天里做了个梦。

    浑身都舒爽透了。

    末了，李泽猛然一拍桌子，高兴得像个六百斤的孩子：“哈哈，老子踏马终于做到了比知乎那个不开放注册更有噱头和更有吸引力的运营了！”

    “小橙书全面进入即时通讯社交第一步绝对踏马的稳了！”

    旁边的唐普直接竖起双手大拇指：“没错，泽总牛逼！”

    李泽直接就冲了起来。

    不过他仍然有放开下载。

    这个特别版本经过了无数次测试，可实际的大用户承载稳定性仍具有不确定性。

    李泽绝不会得意忘形。

    他依然是按部就班的推动了下一步——

    在原小橙书版本下发了面向全平台用户的内测邀请，面向iOS和安卓的内测名额分别是10万人，并特别声明内测版本具有不稳定性，如遇问题请及时反馈，或回退版本。

    然而，这个内测邀请通过链接直接下发安装包。

    虽然十万人点击下载后，小橙书App上点不了跳转链接，但分发网页不下线，被下载的安装包也可以被复制使用。

    这也是所有互联网产品面向全平台用户内测的基本操作。

    猫腻当然是有的。

    说10万人，怎么可能真的限制10万人，多多益善！

    这一操作，让越来越多的用户用上了特别版本。

    小橙书这个特别版的即时聊天模块比微信操作更简洁、聊天流程比微信的优化更到位、还有微信至今未推出的‘朋友圈’特色功能。

    相关网络热度狂热式火爆！

    小橙书平台上有无数个相关讨论。

    不少人开始理性的分析博浪这一波操作的优秀之处。

    “别的不说，我只知道，博浪这一次真的强硬，直接略过手游这个行业，硬杠鹅厂最引以为傲的即时社交，强！”

    “鹅厂应该炸了吧？”

    “收购？还收购个毛线啊，我敢肯定，鹅厂现在生吞活剥了博浪的心思都有。”

    “不至于不至于，国内那么多做即时社交的，鹅厂可搞不过来。”

    “其它即时通讯能跟小橙书比吗？直接一键转化成用户量就不说了，关键是现在的小橙书比国内所有社交平台都更完善，真正成了综合体，公众社交、通信社交全打通了！”

    “……”

    好一个大祸害：“好吧好吧，我来分析两句；

    首先可以肯定的是，小橙书特别版现在与QQ、微信还不是一个量级的东西，严格来说，只算博浪的一个强势应对举措；

    其次，博浪确实不像大众印象中的创业公司，发展迅猛不说，行事作风很是干脆果断，这个特别版本绝不是这两天做出来的，而是早有准备，无非是鹅厂的逼迫使得博浪不得不提前发布；

    再次，我可以断言，小橙书绝不是一个简单的中国版脸书，从现有的内测功能来看，就已经有不少区别了，最吸引人的功能是朋友圈；

    最后，博浪加油，期待今后小橙书的发展可以打通社交一切边界！”

    晚风像云：“我就不分析了，果然还是这种熟悉的作风，现在我只希望鹅厂快一点搞点动静，我对它接下来每个动作都拭目以待，特别特别想知道鹅厂有无堂正之能。”

    -

    月底了，求月票。

