    第223章 我与罪恶不共戴天，笑疯观众！   

    单单是前面这一段对话，就成功的引起了影厅观众们的热情。

    

    随后，镜头一转，便来到了太国的颂帕工坊。

    

    沙意饰演的黄兰登率领手下集体赶到了颂帕工坊，但是里面没有人，也没有黄金，只有死去的颂帕。

    

    “黄sir，昆泰带人来了！”

    

    这时，沙意的一名手下来到他的身边说道。

    

    “啊？”

    

    沙意的眉头一皱，本来就不美丽的心情更加变得难受。

    

    镜头之上，肖阳袒露着肚皮，手中拿着一个汉堡和一杯可乐，迈着六亲不认的步伐，身后跟着一大堆小弟，大摇大摆的向着黄兰登走去。

    

    “谢谢啊，黄sir。”

    

    来到沙意面前，昆泰一边吃着饭煲，一边说道。

    

    “谢什么？”

    

    看着一脸油腻的肖阳，沙意很是不爽的问道。

    

    “当然是谢谢你帮我保护现场啦！”

    

    听到这话，黄兰登直接被气笑。

    

    “你是不是嗑药了？”

    

    “这是我的辖区，案子当然是我的啦。”

    

    “黄金案我查了三个月，眼看人赃并获，现在黄金没了，人也死了，你说这是你的我案子？”

    

    “谁的地盘案子就是谁的！”

    

    “你再说一遍。”

    

    “我说怎么了？”

    

    “信不信我揍你。”

    

    “我告你袭警，你信不信？”

    

    “我就袭你怎么啦！”

    

    “……”   

    不得不说，沙意和肖阳两人搭配的非常有默契，这一段播出之后，观众们立刻被逗笑。

    

    很多观众觉得肖阳的这个说话状态真的很有意思。

    

    随着电影的继续播放，周扬饰演的秦风也来到了太国，只不过他并没有第一时间等到来自表哥，这位‘唐人街第一神探’的接机。

    

    一直从白天等到晚上，他才终于等来了唐仁。

    

    为了迎接秦风的到来，唐仁带着表弟秦风来到了一家酒吧，举行了一次独特的欢迎仪式。

    

    舞台之上，王保强霸占了麦克风，用不知什么地方的方言，唱了一首《往事只能回味》。

    

    “时光一系永不回！”

    

    “往系只能回味！”

    

    “亿童年时竹马青梅！”

    

    “两小无猜，日夜相随！”

    

    随着舞台之上的歌声响起，秦风眼里也开始出现一片片幻影，嘴周直接躺在了挡在了酒店的沙发之上，沉沉睡去。

    

    之后，经过秦风的发现，他发现自己这位表哥的那什么‘唐人街第一神探’的称号，完全就是虚有其事，他根本就不会办案，只是一个骗子。

    

    随着剧情的不断发展，唐仁好巧不巧的卷入了这次黄金盗窃案当中，并且被黄兰登锁定为他就是这次黄金盗窃案的主谋之一，并且他还是最终导致颂帕死亡的罪魁祸首。

    

    这两种罪行加在一起，一旦被抓住，唐仁的未来就彻底完了。

    

    心底善良，有点结巴的秦风虽然觉得他这个表哥真的很讨厌，但是也正是因为知晓唐仁的性格，秦风知道唐仁绝对不可能杀人。

    

    于是，两人决定抓住真正的凶手，并找到黄金，还自身一个清白。

    

    警察厅之中。

    

    昆泰得知唐仁是杀人凶手这事，直接震惊的站起身来，朝着黄兰登怒骂道：“黄兰登你什么意思？”

    

    “不打一声招呼就到我的地盘上抓人，还他妈的抓我的人！”

    

    “抓你的人？”

    

    “废话！”

    

    “整个唐人街，谁不知道唐仁是我的马仔啊，你问问谁不知道，你有什么证据？”

    

    “哈哈哈！”

    

    黄兰登脸上露出一丝胜券在握的笑容，随后，他当着一众警员，以及警察厅厅长的面，将目前掌握的所有证据都讲了出来。

    

    所有的证据都指向了最终凶手，唐仁。

    

    顿时，昆泰说不出话来，整个人的气势瞬间弱了下来。

    

    黄兰登走了过来，对着昆泰笑着问道：“还有什么话要说吗？”

    

    昆泰立马站起身来，举起双手，解释道。

    

    【“在这里我要先声明一下啊！！我跟这个唐仁是没有半点关系的！”

    】   

    【“哈哈哈，你刚刚不是说整个唐人街谁不知道，唐仁是你的马仔。

    而且我听说，那个私人侦探社，你就是幕后的老板哦！”

    】   

    【“我告你你不要乱讲啊！”

    】   

    【“我告你诽谤！”

    】   

    【“我告你诽谤我啊！”

    】   

    【“他诽谤我啊！”

    】   

    【“他在诽谤我啊！”

    】   

    肖阳用一种独属于他的独特方言，成功的逗笑了在场观众。

    

    很多观众都觉得肖阳跟沙意之间的对手戏简直完美极了。

    

    黄兰登这个角色和昆泰塑造的都非常到位，成功，每一个眼神，每一个动作，仿佛都在演戏。

    

    随着观众们的心神重新回到电影，此时，一阵妖娆，骚气的电话铃声忽然响起。

    

    正是唐仁打给昆泰的电话。

    

    看到屏幕上亮起的唐仁二字，和他那大大的头像，昆泰脸上顿时流出了一丝冷汗，整个人有些微微愣神。

    

    一旁的黄兰登直接从桌上夺过手机。

    

    瞬间，整个警察厅的人都围了过来，警察厅厅长更是用充满杀气的眼神紧紧的盯着昆泰，顺势按下接听键，打开免提。

    

    “你好。”

    

    “泰哥！”

    

    “你…”   

    “你什么你啊，你竟然敢杀人呐你。”

    

    “我限你六小时之内来警局自首。”

    

    “泰哥！”

    

    “我…”   

    “我什么我，你千万不要想着跑路啊！”

    

    “你千万不要想着坐走私船离开太国。”

    

    “再转到岳南，缅殿，简朴寨。”

    

    “你不要让我再见到你啦！”

    

    “你让我见到你，我分分钟弄死你啊！”

    

    说罢，肖阳一把将手机仍在桌上，整个人摆出一副愤愤不平的样子。

    

    当他抬起头来之时，就发现黄兰登，厅长，以及一众警员用一种凝重的眼神盯着他。

    

    尤其是厅长那眼神，更是恨不得杀了他。

    

    肖阳脑子一激灵，便举手喊道：“我与罪恶不共戴天。”

    

    手下的马仔立即拍掌叫好，可是看到厅长那双杀人，窒息般的眼神，所有马仔的声音和掌声顿时开始消失。

    

    空气在刹那间仿佛陷入沉默一般。

    

    影厅的所有观众看到肖阳表现的这一幕，一个个的都快笑出来眼泪。

    

    

