    花见羞自从自己的丈夫刘鑊死后，她本来在王家的糕点铺子中的天真烂漫的性格就开始变化了。

    是的，人的一生难免会遇到一些事情，当一个人完全被这件事情给进化了以后，那么这个人难免会发生改变。

    花见羞嫁给自己的丈夫的时候，才只有十六七岁，由于自己的丈夫是一名后梁的将军，所以在乱世之中，她还没有尝到一种夫唱妇随的甜美滋味，她的丈夫就死了。

    一个花枝招展的年纪，一个天真烂漫的花季时代，她却迎来了自己一生的第一次巨大的变故，那就是自己的丈夫在与后唐的决战之中死了。

    是的，从这个时候，她就变了。

    花见羞整天变得不怎么爱说话了，纵然后来加入了这西蜀第一大的名剑门以后，到达了人生的第二个阶段，但是她没有改变。

    不错，到达了人生的第二个阶段，要是硬要说她有什么变化，那么她就变得更加冷了，像是冬季严寒中盛放的一朵梅花，凌寒独自开。

    第二个阶段的到来，预示她人生的第二个阶段开始了，这个第二个阶段就是人们所说的“江湖”。

    按照流逝的时间来算，此时此刻已经是她步入江湖的第五个年头，现在正是这一年的腊月分。

    在这五年的时间里，由于她的聪慧决定让他攀上到了人生的第二个高峰，作为五花门的代理掌门人，她是称职的。

    或许这也是她生命之中的命数，她因担任了五花门的代理掌门人之位而崛起江湖，但是也是因担任了五花门的门主之位，让她五年后重新回到当初。

    当初她是一个五花门的小弟子。

    当初她是市井之中的一个卖糕点的小女孩。

    当初她是一个死了丈夫的守寡之人。

    现在呢？

    现在她回到了当初，回到了最开始，尤其是她现在的身份，更是让她痛心疾首，她留着眼泪，然后一口一口的咀嚼着刚才这位乞丐老奶奶给她的肉馍馍，心中登时想到了自己坐下那名失去联系的女徒弟。

    是的，此时此刻，她很想问自己的那名女徒弟，她人呢？

    渝州城现在在下着淅沥淅沥的小雨，这和她脸庞的泪简直成了明显的陪衬，过了很久，待自己将肉馍馍咀嚼完了以后，那老奶奶才道：“今日这雨看来是一时半会儿停不下来了，所以今天大伙儿就自己在这破屋里找个不漏雨的地方歇息吧，明日一早，我们在出去乞讨生活。”

    这位老奶奶很年迈了，可能早就有老寒腿的毛病，所以她手里拿起靠在自己大腿上的黑色拐杖，然后一瘸，就要给自己找个安静不漏雨的地方歇息了。

    虽然老奶奶是乞丐，但是她一点也不脏，她瘸腿站了起来，然后就要转身，花见羞见她欲要偏倒的身子，就要上前搀扶的时候，但是却被在一旁站着的小女孩给抢先了。

    见到这种情况，花见羞不由自主看了一眼小女孩，但是小女孩非常的可爱，只听她说道：“大姐姐，你先在屋里找个地方休息休息，我安顿好了奶奶，然后就来找你。”

    不错，正如花见羞先前心中想的那般，这位面目慈祥的来奶奶，她的腿脚真的不太利落，像是年轻时候落下的病根子——老寒腿。

    是的，这样的病最怕的就是天气突变，现在也正是如此，当天空下起雨的时候，她整个人也都好不起来了。

    小女孩的笑容里有善良，花见羞最喜欢这样的小女孩，见这么可爱善良的小女孩对着自己甜甜的笑，甜甜的说话，她且道：“好的。”

    说时迟那时快，仿佛就在一瞬间，本来这破屋里围着老奶奶站立的许多乞丐女子，她们都找了不漏雨的地方窝了下来。

    花见羞见了，她这才缓过神来，然后一步一步踩着地上后后的灰尘，来到了这间破屋子里的一处隐蔽地方坐了下来。

    地上有厚厚的尘土，她知道这是他们乞丐该有的待遇，要是像平日那么爱干净、爱整洁，，，指不定会引起怀疑。

    是的，一想到这里，她想也不想，直接坐了下来，任由自己本来就脏兮兮的衣服在地上扫来扫去。

    花见羞是一个爱干净整洁的人，要是换做是了平日，就算一把荧光闪闪的钢刀架在他的脖子上，她也不会屈服，而来坐在这些脏兮兮有灰尘的桌子上的。

    现在她坐了袭来。

    而且是毫不犹豫的坐了下来。

    看来要打听到自己坐下的弟子现在的处境，她是什么委屈都可以受辱的，什么苦都可以吃的。

    花见羞是这么多乞丐之中最后一个坐下来的，所以当她坐下来以后，那些乞丐她们都坐了下来。

    这些乞丐坐下来以后，都卧倒在了地上，而还有的更是靠在冰冷如铁的墙壁上开始呼呼的大睡了起来。

    花见羞又不是刚出江湖一两天，对于这样的乞丐，这样的群体，她以前也是见过的，只是让她比较惊讶的却是，她如今也是一名乞丐。

    她们王家从小都是从商之人，开着糕点铺子，没有什么苦难的日子过，她怎么也没想到如今的自己竟然做起了乞丐。

    乞丐是怎样的一个群体呢？由于今天的所见，她不得不审视一下当今的江湖。

    这样一个小小的群体，焉能互助互爱，而五花门和唐门呢？他们怎么会有今日的这个局面呢？

    想到这里，或许她不想停止下来，但是这时候，那个乞丐小女孩，她却从这间破烂的房子的另一处爬了过来。

    地上的灰尘很厚，她那小小的手掌，此刻已经黑乎乎的。

    花见羞见了，她不得不惊，且道：“小妹妹，地上有灰尘。”

    这位乞丐小妹妹，她却丝毫不在乎，且笑着甜甜的说道：“没事的，越脏越好，这样就能要到好吃的了。”

    这位小妹妹的话一出口，花见羞就疑惑道了：“小妹妹，你今年几岁了？”

    乞丐小妹妹道：“我今年六岁了。”她说话的时候，满脸洋溢着喜悦，虽然脸上粘满了灰尘，但是漂亮极了。

    花见羞道：“这么小啊？”

    乞丐小妹道：“六岁了，不小了？”

    花见羞道：“妈妈呢？”

    乞丐小妹一双明亮的眼眸看着花见羞，当下摇了摇头，且道：“没有妈妈。”一听到这里，花见羞就再也没有在问下去了，她心里很害怕。

    害怕什么？

    她见这么一个可爱的小妹妹，害怕她的身世是她不愿听到的故事。

