    第八百三十七章 自愿留下

    “东方不败？妈的，我没有看错吧，难道我们穿越了？”

    南宫正并不知道东方不败这回事，因为他和莫少锋一直呆在京城，看到东方不败过来，不由的嘴一咧，他失声叫了起来，那大红衣衫，那高高的帽子还系着系带，神态动作，真的太像东方不败了。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莫少锋也有些惊讶，而扎西不知道南宫正说的东方不败是什么意思，还以为他们认识那走来的女子呢。

    来人正是东方不败，她在自己的独楼里坐不住了，趁黑天使离开，她准备不计后果，要把白虎给放出去，不然的话，洛天肯定会涉险。

    东方不败并没有直接向着白虎这边走来，而是巡查一般，看向其他的监牢，这里有一排，分别关押着不少的人，其有许多人已经醒来，正在对着东方不败大声的叫骂，砸铁柱，疯狂的咆哮。

    “嗖，”

    东方不手指一弹，一枚绣花针出手，叫的最响的那个人应声倒地，气绝身亡，她本来就心情烦燥，虽然这些人是人才，不过在这里先要听话，冒着被黑天使的责罚，她也要杀了此人，因为那个人骂自己是人妖，让她如何不怒，这个世界上只有一个男人可以笑骂自己是人妖，那就是洛天。

    “敢乱叫者，他就是下场，”东方不败清冷的声音传来，一下子镇住了这些喧哗的人，有些敬畏的望着东方不败。

    “绣花针？还真的是葵花宝典不成？”莫少锋不由的缩的一下脖子，南宫正也是面色凝重的望着东方不败，因为东方不败已经走了过来。

    “来人，打开牢门，”

    这时，东方不败轻声说道，顿时，缅泰家族掌管着这些人的一个头领躬身走了过来，小心的打开了牢门，黑天使虽然出现在卓泰家族，不过并没有露面，所以东方不败在这里最大，而且卓泰家主早已经交待过下面，家族的人必须无条件的听从东方先生的吩咐，不需要向他汇报。

    牢门一被打开，扎西狂吼一声，一掌就拍了过来，他要夺门而出，逃离这里，不过却是被东方不败轻飘飘的一掌给打了回来，摔倒在地上，而且一阵风过，东方不败来到扎西面前，一指就点晕了他。

    “又是后期后手，”扎西郁闷的要吐血，晕过去前，心里想说的就是这句话，以前，他作为护卫头黑领，目空一切，也只有老皇身边的两个保镖，让他稍微有些忌惮，现在却是先后遇到洛天，又是黑天使，现在连这个看不出是男是女的人也这么恐怖，他怎么也想不明白，什么时候缅甸曼达出现了这么多的高手。

    “吼”南宫正和莫少锋这两人也一左一右要攻上去，东方不败实力是强，不过他们也想搏一搏，不过却是被白虎呵斥住了。

    “阁下是东方不败，”白虎善意看向东方不败，低声问道。

    “有些眼力，”东方不败冷傲道，白虎一撇嘴，打扮成这样谁看不出来，不过他还真的不知道此人也叫东方不败。

    “幸会，我听大哥说起过你，不知道你”白虎颇有大将风度，冲东方不败拱手，东方不败暗暗点头。

    “他们是你的什么人？”东方不败并没有回答白虎的话，而是看向莫少锋和南宫正及扎西。

    “他们两个是我的好兄弟，这位是皇室的护卫头领，也算是大哥的手下，”白虎道。

    东方不败点点头：“看向白虎，你可以离开了，从这里出去，直奔东南方向，直接离开曼达，”

    “你咳东方大姐，我不能丢下他们两个不管，我们兄弟生死与共，要走一起，要死一起死，”白虎很有义气，他现在终于明白，这个东方不败就是来救他的，而且和大哥的关系应该非同一般，所以白虎对东方不败极为客气。

    “迂腐，告诉你，我答应过他一定要救你出去，那个黑天使恐怖的你无法想像，就是他也不是对手，为此，他差点葬身河底，难道你还想让他来送死么？快点滚出去，不然的话，黑天使来了，你们谁也走不了，要进行地狱般的训练，十死一生！”东方不败轻声怒骂道，只好耐心的解释道。

    “大哥竟然和此人交过手了？还差点葬身河底？“白虎听了倒吸了一口冷气，他脑海飞快的转动，顿时改变了刚才的主意。

    ”东方大姐你来这里救我，我就知道您和大哥的关系，不过我真的不能走，第一我不能抛弃我的兄弟，二是我不能连累你，不然的话，我白虎会内疚一辈子，”

    白虎死硬死硬的，就是不走，要走也要拉着莫少锋和南宫正，只不过放走白虎，东方不败已经在冒险了，把他们一起放走，她在黑天使面前根本说不过去，有可能会暴露，因为她还担负对抗天堂的大计划，一旦自己出事，没有人向洛天透露天堂的内幕，到时不知道华夏会死多少人，甚至连洛天也不能幸免。

    “虎哥，你快走，不要管我们，不要再等了，不然的那个黑袍怪回来，我们谁也走不了，”南宫正和莫少锋也劝说道。

    白虎苦笑了一下：“两位兄弟，不要说了，我白虎不是贪生怕死之人，更不是至兄弟于不顾之人，我想好了，我留下，你们两个走，我们全部走掉，东方大姐必定有麻烦，而大哥也会受牵连，东方大姐你看可好，用我一个人换他们两个，”

    “你”东方不败想不到这个白虎如此固执，同时也为白虎的兄弟情义感动，他知道白虎说的不错，三人都走，自己肯定有麻烦，黑天使一定怀疑到自己，毕竟他们都是华夏人，而不救白虎，洛天肯定来涉险，而且白虎还是一直黑天使所看重的人，白虎走脱，黑天使一定会暴怒。

    “两位兄弟听我说，天堂可怕，需要有人内应，只有东方大姐一人并不妥当，我愿意留在这里以后配合大哥，你们快点走吧，放心，我白虎命大，九条命，不会轻易死的，”白虎此刻咧嘴笑道。

    南宫正和莫少锋看着白虎，热泪差点没有流下来，他们知道，论功夫不如白虎，论智谋，也没有白虎高，而且白虎说的也对，天堂的人必须有内应，而且白虎早已脱离了龙魂，一直在这里打拳，基本上和龙魂没有了关系，他们天堂的人应该查不到。

    “啰嗦，既然你想在这里等死，那我也没有办法，”东方不败想不到白虎脾气如此硬，不过她也知道白虎说的有道理，魔鬼训练池十死一生，不过凭此人的实力，生还的机会不是没有。

    考虑到多方面的因素，东方不败留下白虎，带走南宫正和莫少锋，只见她一阵香风吹过，南宫正和莫少锋两人眼睛同时一翻，晕倒在地，然后东方不败带着此人就出了牢门。

    “你在哪里，来接人，”

    东方不败没有停留，风驰电闪，趁着夜色，直接把莫少锋和南宫正给带到了庄园外，拿着从一个家族护卫那里顺来的手机，急忙给洛天打了一个电话。

    而此刻，洛天正在接近卓泰庄园，准备冒险潜入，他不相信，那个黑天使正好还在这里，并且此人虽然恐怖，不过只要不释放神识，还是很难现他的，因为释放神识，那可不是随意的就释放的，需要耗费极大的精神，没有什么可疑，即使黑天使也不会如此大费气力的用神识查看他。

    甚至洛天为了安全起见，还特意找了和白虎三人模样差不多的人来替代他们，这时却是接到了东方不败打来的电话，不由的大喜，于是按照东方不败的指点来到了相见处。

    “白虎呢？”看到地上的南宫正和莫少锋，洛天面色微变问道。

    “他不想走，要留在那里做内应，”东方不败看着这个男人轻声说道，说实话这是她从山涧底部分开后，两人第一次见面，洛天来到这里几天，一直没有和她见面。

    “什么？不行！必须把他救出来，”洛天斩定截铁的说道。

    “这是他的意愿，我已经劝说了他，带着他们两个快走，黑天使时刻都会回来，不然的话，后果不堪设想，”看到这个男人一心为兄弟着想，见面连一句温馨的话都没有，东方不败心里有些生气的说道。

    “不行，我不能让白虎冒险，你知道吗，他的女人已经怀孕了，三个月了，”洛天低声冲东方不败吼道。

    “你真的要救他？”东方不败看着洛天问道。

    “是，”

    那好吧，我把他带出来，东方不败黯然道。他想不到洛天不顾自己的安全，让她极度的失望。

    东方不败转身就走，极快的消失在洛天的眼前。

    “东方”东方不败一走，洛天似乎预感到什么，他似乎有些自私了，明知道东方不败已经冒了极大的风度，还非要逼她，刚才自己真是太冲动了，没有顾忌到她的安危。