    听着雀仙叫得那样欢快，宫梦弼也笑了起来。

    自己熬煮的兰汤得到了朋友的认可，岂不是人间美事？

    “文修，你在干什么呀？”

    雀仙听到说话声，回过来头，果然瞧见了罔象。

    他举着一片宽大的荷叶，挡着头顶的太阳，红玉一样的眼睛看了过来，带着憨直与可爱。

    雀仙笑道：“我在洗澡呀，浮罗，一起来呀。”

    罔象走到近前，就看到了一个个大缸里装满了馨香的兰汤，散发着温暖却不燎人的气息。

    “好温和呀。”罔象赞叹道，“我好喜欢。”

    雀仙催促道：“来呀来呀。”

    罔象就伏在缸上，整个人滑了进去，留下一片荷叶漂在水上。

    雀仙跳了起来，落在荷叶上，然后被黑色的小脑瓜子顶了起来。

    罔象像是融化在了水中一样，藏在荷叶的影子里，只有一个小脑袋露出惬意的神色。

    “啊……”浮罗脸上露出笑意，他所在的大缸里渐渐漂浮起一些黑气，消散在阳光之中。

    雀仙换了一个方向开始晒羽：“怎么样，我就说很棒。”

    浮罗狠狠地点了点头，差点把雀仙从头上甩到水里：“谢谢宫大哥。”

    浮罗举起红色的爪子，两爪抱拳作揖。

    宫梦弼道：“不要和我客气。”

    浮罗两只眼睛就笑眯眯地弯成月牙。

    又过了一会儿，金蟾才慢吞吞地来了。

    他向来如此，非得等罔象和雀仙都来了，才肯跟着过来。

    平日里极其遵守承诺，决不出现在宫梦弼眼前。

    浮罗拍打着水面，道：“元曜，元曜快来泡澡。”

    水缸的大小虽然足够金蟾蹲进去，但是在宫梦弼面前，他是万万不肯的，只把头一撇：“我才不泡。”

    雀仙从荷叶上跳下来站在缸沿上，同浮罗对视一眼，然后：“嘿嘿”一声怪笑，跳进水里扑腾起了翅膀。

    缸里的水被他泼得到处都是，撒了金蟾一身。

    浮罗也跟着他作怪，把缸里的水推出去，化作一个大水球，在金蟾头顶破裂。

    哗啦一声，金蟾被淋了个透彻。

    兰汤的香味洗过他的皮肤，让他感觉身上一些晦涩的气息都被冲刷干净。

    金蟾伸出带蹼的手把浮罗按进水里，把雀仙丢到天上：“就会作怪。”

    雀仙扑腾扑腾翅膀，淋湿的羽毛很重，于是就落在金蟾的肩上：“不泡澡洗一洗也是好的嘛！”

    忽地有风吹过。

    不是风来，是迅捷的夜叉鬼带着风来了。

    夜叉鬼同宫梦弼拜会：“我来得迟，今日端阳，有人一大早就在小圣庙上香。”

    宫梦弼道：“向兄是怕他们不安全，所以一路送下山才来的吧。”

    夜叉鬼笑了一声：“有个年岁大的老翁，总要多看顾。”

    宫梦弼道：“向兄要沐浴吗？”

    夜叉鬼道：“洗一洗吧，讨个吉祥。”

    宫梦弼点了点头，借由香火修行的夜叉鬼身上的阴秽之气很少，这是靠近正神的路子，不是寻常鬼物。

    雀仙连忙叫了起来，欢呼雀跃：“浮罗！他要洗澡！”

    然后就是一团喧闹了。

    施婆婆就看着他们闹起来，嘴角上扬，牵动着脸上的细密的皱纹，好似多情的细蕊，温柔又美丽。

    宫梦弼任由他们胡闹，对施婆婆道：“婆婆，我们也来净一净手吧。”

    他同师婆婆一起在水缸里洗了洗手，温暖的兰汤从手指缝隙间流淌过去，留下了温和的香气。

    宫梦弼道：“端午这样好的时节，天之苍龙哺育造化，神人所共庆。都不要傻站着了，来洗一洗陈气、秽气。”

    于是就欣赏到了狐狸跳水缸的景色。

    一个个大大小小的狐狸跳进水缸里，在水缸中沐浴，然后跳到地上，抖一抖身上的水，甩出泛着虹光的雾珠。

    连康文都钻进水缸里同花、酒、诗、茶四大大狐狸在水缸里洗濯，然后跳出来，抖了身上的水珠，才又化作人形。

    兰汤除秽过后，端午的阳气都好像变得温和了起来。

    等大大小小的狐狸都沐浴过后，早晨也都要过去了。

    小胖狐连身上的水气都不顾的晒干，就抱住宫梦弼的小腿：“宫前辈！我饿了！”

    宫梦弼道：“那就吃吧。”

    “好耶！”小胖狐走马观花似的看过席上的食物，最终还是从烧鸡开始入口。

    给小狐狸们备了一席，花、酒、诗、茶在一边维持秩序，教导小朋友不要哄抢，不要浪费。

    宫梦弼几个则令开一席，吃着粽子、青团、豆糕，喝着月露煎茶，看着山间云气蒸腾，狐狸欢声笑语。

    文修和浮罗围着金蟾打闹，把吃粽子黏糊糊的手抹在对方脸上。

    不善交往的金蟾和不善言辞的夜叉鬼两个大块头并坐着，沉默地喝着茶，吃着酥饼糖糕。小巧的茶盏、小巧的糕点在他们手中如同拈花。

    一直热闹到正午，这热闹的场子才散去了。

    临走的时候，雀仙受宫梦弼所托，给每个人妖怪都发了一支艾草和一支菖蒲，以至于小狐狸们列队而行的时候，就好像是帝王出行的仪仗。

    正午阳气太盛，大家都跑回家避一避。

    等人都走了，黑衣鬼神把黑布兜解开，把布兜里的狐囚也丢进水缸里泡一泡。

    席上还剩下不少没有动口的东西，康文采买的时候就已经备足了分量。

    黑衣鬼神驱使着狐囚们沐浴过兰汤，然后叫他们自己吃饭，最后把场子收拾干净。

    最后大大小小的狐狸在受月楼的影子里躲着太阳，吃着糕团，直到日暮，心宿流光溢彩。

    宫梦弼开始了日复一日的修行，一边拜月采气，一边沟通心宿，修炼心火法。

    “大火”星显化在宫梦弼灵台当中，化作一枚生着狐面纹的符篆，称作：心火炼神符。

    宫梦弼细细数着祈愿树，发现第二枚八品的宝牒已经成熟。

    不是别人，而是施婆婆。

    “咦？”宫梦弼感到讶异，不是很理解。

    他与施婆婆缘分匪浅，但他其实也没有刻意与施婆婆拉关系，在他的印象里，应当算得上一个热心长辈，但还没有到八品的地步。

    今日做什么了？

    宫梦弼想了想，是施婆婆同他聊了狐子院，为他介绍了花、酒、诗、茶，给小狐狸沐浴，闲度半日。

    总不能因为这个，施婆婆准备把家产都留给宫梦弼吧？

