    不管多弗朗明哥和那个黑白瞳孔面具之人如何阻止，库洛还是拿到了这个所谓潘沙家族之人的资料。

    因为路奇。

    “看看，路奇就是比你们好太多了。”

    库洛摇了摇手中的资料，对着那三个戴面具的说道：“这家伙至少知道不拖后腿，该怎么样还是分得清主次的。”

    这家伙，以任务为重的心，还是有的。

    不顾一旁那三个戴面具的CP0散发的敌意，也不顾多弗朗明哥那阴沉的脸色，库洛看起了资料。

    资料上，还附带了一张照片，看起来高高瘦瘦的，没什么精神。

    潘沙·大卫，现年三十岁，靠养猪为生。

    对，没看错。

    养猪...

    平生没做过什么事情，出生下来到有动手能力后，就开始养猪。

    父亲生前也是个猪倌，祖父也是个猪倌，一直往上好几代，都是猪倌。

    “就这？”

    库洛挑了挑眉，“几代养猪的人，干什么查的这么细，把人祖宗十八代都查出来了。”

    这话，让人陷入沉默。

    库洛转头看向多弗朗明哥，“你给我解释解释？”

    “咈咈咈咈，库洛，我不建议你用他，这家伙，是个叛徒啊！”

    多弗朗明哥在那笑着，但多余的话，他也没有说。

    库洛撇撇嘴，看向了CP0，三个戴面具的也不说话。

    最终库洛还是将目光放在了路奇身上。

    “路奇！这个是可以不说的！”黑白瞳孔面具之人厉声道。

    “一切以任务为重。”

    路奇淡淡道：“我们的方案失败了，那么至少要完成一项，辅助金猊做出真正的决断。”

    他顿了一下，缓缓道：“潘沙·大卫，或者说潘沙家族，是八百年前，堂吉诃德家族的侍从。”

    “蛤？”

    库洛眨巴眨巴眼睛，“侍从？”

    “是的。”

    路奇点头：“八百年前，二十王成立世界政府，其中十九王进入了玛丽乔亚，将权力放于世界，唯有奈菲鲁塔丽家族停留，而在德雷斯罗萨，堂吉诃德家族也迁移至玛丽乔亚，将权力交给力库一族。”

    “但是，堂吉诃德最忠实的侍从潘沙家族，这时候却发起了反叛。那场战役，让德雷斯罗萨损失惨重，潘沙最后失败了，但却没有彻底消失，力库王族不知什么原因，饶过了潘沙，潘沙保留了贵族衔位，永远的避居在德雷斯罗萨的一角。”

    “嗯？然后呢？就政变失败这么简单？”库洛问道。

    “不知道，时间太久远了。”

    路奇摇头道：“但有一点可以确定，那是记载在记录上的，八百年前潘沙家族的家主撒母耳说过的一句话...”

    “从此，没有了挥剑的意义。”

    闻言，库洛微微眯眼，“没了？”

    “没了。”路奇道。

    库洛又看向多弗朗明哥，后者露着笑容，却不发一言，看来是不想再说了。

    “算了...”

    库洛叹了口气，大喊道：“摩尔！摩尔！！”

    嗖！

    周围，出现了一团白光。

    摩尔挠着头出现在帐篷角落，“那个，你找我吗？”

    库洛把资料递给摩尔，“这个人，你去给我把他找回来，地址上面有记载。”

    ……

    德雷斯罗萨最靠偏远的一角。

    由于多弗朗明哥这么多年的发展，德雷斯罗萨这个国家没什么穷地方，不会有类似村落的房屋，但贫穷这种东西，是有相对性的。

    德雷斯罗萨的角落，就是比不上中心地带。

    这个地方，算得上是德雷斯罗萨的‘贫民窟’。

    因为鸟笼的原因，德雷斯罗萨边缘处的建筑已经成了废墟了，现在鸟笼消失，民众自发的开始修建屋子。

    所幸的是，之前因为摩尔和其他海军的原因，民众没有任何伤亡。

    那废墟当中的其中一处，一个高高瘦瘦，看起来无神的男人，正蹲在地上，清扫着碎尸。

    猪的碎尸。

    海军只是救人，可没说救猪。

    被鸟笼波及的建筑以及财产，当然也就没了，像猪这种东西，也被锋利的线给切割成数段了。

    几个小孩打打闹闹的跑了过来，其中一个头发遮住眼睛，脸上有雀斑的孩子露出恶趣味的笑容。

    “那不是大卫吗？”

    “嗯，是大卫！”

    “那句话怎么说来着，一、二...”

    几个小孩一起出口：“潘沙颓废，代代累赘，为人无能，猪倌大卫！”

    那无神的男人转过头，叹了口气，“又是你们几个啊，沃利斯，快点回家吧，你父亲刚才还找你呢。”

    雀斑孩子愣了一下，吐了吐舌头，“区区大卫，不要这么跟我说话！”

    说着，他眼珠子一转，笑嘻嘻的走了上来，“喂，大卫，我遇到了困难。”

    “嗯？”

    大卫愣了一下，站起身，“什么困难？”

    雀斑孩子露出了一幅愁容，可怜兮兮的道：“你也看到了，我们家都没了，爸爸老是要找我干活，但是我又吃不饱，所以现在很饿，所以你能不能给我点钱，还有，帮我爸爸去干活。呐，你会帮我的吧。”

    咕咕——

    雀斑孩子说这话的时候，附近刚好发出了响声。

    是大卫的肚子饿而发出的响声。

    大卫摸了摸自己的肚子，一脸正色的点头：“当然，我会帮你的！”

    他伸手摸了摸满是补丁的裤子，掏出了几张钞票，为难道：“只有三千贝利，够吗？”

    “足够了！”

    雀斑男孩伸手把钱抢过，笑容重新露了出来，“嘻嘻，大卫你还真是好骗啊！走咯走咯，我请你们吃热狗！”

    “那个...这样不太好吧。”

    一个小女孩有些担忧的道：“沃利斯，你之前才吃过的。而且大卫的猪都没了，咱们这么骗他，不太好。”

    “有什么关系，这个男人本来就是被戏弄的！”

    雀斑男孩甩了甩钞票往前走着，而后回头道：“大卫，记得帮我爸爸做事。”

    “我知道了。”大卫用力点头。

    “你看，他自己答应的，又不是我逼他做，这个家伙，是不会拒绝的人啊。”

    雀斑男孩不屑一笑：“走咯，不想吃的话，就不要吃！”

    “我，我想吃！”小女孩最终跟在了雀斑男孩的后面，和一群小伙伴一同消失在街上。

    大卫目视着他们离去，摇了摇头，看了眼周围的猪的碎尸，道：“那么，先去帮沃利斯的爸爸...”

    “那个，不好意思。”

    突然，旁边响起了一个声音。

    大卫转头一看，只见一个一脸懒散的男人不知何时出现在旁边。

    “海军？”大卫愣道。

    “是的，我叫摩尔，目前是海军的伍长，也是金猊中将的传令兵，我们老大要见你，能不能过去一趟呢。”

    “我拒绝。”

    “啊？”

    摩尔愣了一下，“那个，不好意思，我刚才看到了，那些小孩说你是不会拒绝的人啊。”

    “我拒绝。”

    大卫再次说道：“我待会要帮沃利斯的爸爸做事，没有时间，或者，你可以等我做完事。”

    “啊...这样吗？”

    摩尔掏出了电话虫，“那么，我来让人帮你吧。”

    没多久，大街上便响起了一个陌生男人的怒吼声。

    “沃利斯，你这个小鬼在哪里！居然让海军，让救命恩人来帮我做事！我找到你要扒了你的皮！”

    ……

    海军驻地帐篷。

    “嗯？莉达，你回来了？那个小人族呢？”

    库洛看着莉达走进来，问道。

    “走了。”

    莉达说道：“好奇怪的小人呀，看起来很好骗，说什么他都会信的。他说回头带着他们的公主来找我玩，他们的公主曼雪莉现在正在搞献血的活动，准备救治战争中受伤的人。”

    “这种事就自愿吧，毕竟没有平民受伤。”

    库洛说着，朝外面扫了眼，“摩尔这家伙怎么这么慢，明明有最省事的能力，办起事来倒是拖拖拉拉的。”

    “咈咈咈咈，那个家伙很有意思啊，库洛，你的手下似乎都很强。你之前能够穿过我的鸟笼，也是因为那个家伙的能力吧。”多弗朗明哥这时笑道。

    “当然，毕竟你的鸟笼那么费事，有方便的办法为什么不做。”库洛点头道。

    黑白瞳孔面具之人说道：“道标果实吗？我们也有所听闻，是一个用来当间谍的好能力。金猊，那个男人我们想...”

    “啧。”

    库洛手指一勾，地上凝出一团石拳，重重捶在了这人的肚子上。

    后者干呕一声，身躯直接飞出了帐篷，重重跌落在地。

    “老子已经忍你很久了！”

    库洛瞪着他道：“你这家伙有完没完！这也想要那也想要，特么的是你们辅助我！不是我辅助你们！”

    “你干脆告诉五老星，换个人来决断，要么你就给老子闭嘴！我最后跟你重复一遍，我不是你们的下属，海军也不是CP组织的下属，你要么有本事让海军自动降一级成为CP的下属，要么你就给老子闭嘴！”

    “路奇，管好你同僚的嘴，再给我叽叽歪歪，我就把砂糖给放了，让他永远的变成玩具！”

    多弗朗明哥的下属，除了Baby-5都被逮捕了，而那个女人逃掉了，目前在追捕中，不知道在哪里。

    黑白瞳孔面具之人趴在地上，抬起头怒吼道：“鲁西鲁·库洛！我一定要向上面投诉你！”

    “哦~好可怕呢！”库洛噘开嘴，完全不屑一顾。

    文斯莫克家族那么大能量，结果也只是把他按在了香波地一阵。

    降职？受罚？

    但凡这些人说的话效果，他也不至于现在都是中将，还是特么的大将候补的中将！

    这些人，屁用都没有！

    白信了。

    嗖！

    就在这时，帐篷外闪出了一道白光。

    摩尔带着一个高高瘦瘦的人出现在那，对着大开的帐篷里道：“库洛中将，人我带到了。”

    在他出现的瞬间，库洛、莉达、多弗朗明哥、路奇一同看向了摩尔身边的高高瘦瘦之人。

    库洛眯起眼睛，笑道：“有点意思...”

