    这一幕来的实在太过突然，以至于不良丸子头少女已经砍过来了，众人才反应过来！

    钟映雪急道：“小南！后面！”

    而江南又怎么可能没察觉到身后传来的恶风！

    身子一转！

    就见一白毛丸子头少女脸上带着疯狂的笑容，高高跃起，手拿砍刀朝着自己的天灵盖狂砍而下！

    江南一脸懵，哪儿来的丸子头？

    刚要动手，可身子却一僵，表情变得惊恐起来！

    于自己这个角度下，丸子头少女的百褶裙下自己可以说是看的一清二楚的啊！

    可对于见过无数大场面的江南来说！

    这算毛线？

    甚至都不会引起内心的丝毫波澜！ 

    但问题是，你特喵的怎么就穿了件百褶裙啊？

    是等着我卖你浩克牌裤衩穿呢么？

    饶是江南也被这一幕干懵了。

    可就这短短的时间里，砍刀已经到面前了！

    夏瑶急疯了，小南怎么会愣住的？

    快躲开啊！

    按小南的战斗经验来讲，绝对不会犯在战场上愣神这种错误的啊！

    是中了对手的幻术么？

    江南也是一脸惊骇，饶是老子战斗经验丰富，属实也没见过你这么干的啊？

    眼看砍刀临身，江南只来得及微微偏头！

    刀锋划过脸颊，割出一道血痕，就在要接着朝下砍的时候！

    江南一个瞬移已经来到了钟映雪几人身边！

    [来自艾薇的怨气值+233！]

    只见上一刻还在高速移动中的艾薇竟然完全无视惯性，瞬间止住身形，静止在原地！

    看着自己的砍刀，兴奋的面色潮红，大眼都弯成了月牙状！

    “咯咯咯～砍到了！血呐～是殷红色的血呐～”

    “呐呐呐～疼么？疼不疼？”

    江南：(ˀ̣ˀ̣･᷄ࡇ･᷅)

    这白毛艾薇不光是个变态，还特喵是个病娇啊？

    琉璃如果是重度病娇，艾薇这就已经是绝症了啊！

    “不是，我就好奇你为什么没穿……”

    艾薇大眼猛的盯向江南！

    “(⑉ಡ⌂ಡ⑉)啊啦啦～被你发现了欸，咯咯咯！”

    “唔～看起来不是很疼的样子，那就再砍一刀好了！”

    说着伸出舌头，舔了口带血的刀刃，一脸享受！

    身子再一次被一股巨大的牵引力拉扯，朝着江南直飞而去，表情疯狂！

    江南一脸不耐烦，刚要动！

    却惊骇的发现自己的身子竟然动不了，宛如中了定身魔咒！

    刀刃有毒？不！不对，是刚刚艾薇舔了我的鲜血，所以我被定身了？

    这病娇变态女究竟什么鬼的异能？

    江南钢牙紧咬，在极力挣脱定身魔咒！

    然而艾薇的砍刀已经临身！

    夏瑶自然注意到江南的异常，抬手探出狼爪，挡下刀刃！

    “锵！”

    刀刃跟狼爪抵在一起，甚至崩出了火星！

    而艾薇笑的更疯狂了，另一把砍刀已经朝着江南的腰子捅去！

    米拉气道：“你坏！光翼展开！”

    大庭广众之下，米拉当然不可能喊出时间静止来，不然岂不是暴露了？

    霎时间米拉身后两道绚烂光翼绽放，三米的金色圆球展开！

    艾薇捅进来的砍刀连手一起都被静止，捅不进去，也拔不出来！

    不禁满脸愕然！

    然而此刻江南已经从定身魔咒中挣脱出来，抬手掏出饮血大戟，朝着艾薇的肚子捅去！

    艾薇拼了命的想扯出手来，却根本没法撼动米拉的时间静止领域！

    眼看饮血大戟就要捅进艾薇的肚子，可却遇到一股极强的斥力，在推着饮血大戟的戟刃不让其刺入！

    江南冷笑，浑身冒出白烟，焚血拉到80％，戟刃生生顶着斥力，刺入艾薇肚子！

    “噗哇～”

    艾薇吐出一口老血，眼看要被饮血大戟豁开！

    可脸上的笑容更疯狂了：“好疼啊！哈哈！”

    “看来是砍不到你了呢！”

    说着另一只手手起刀落，在江南几人惊骇的目光下对着自己的手腕砍下！

    鲜血飞溅，溅了艾薇自己一脸，丢掉一只手的她挣脱了米拉时间领域的束缚！

    朝后跳了几步，肚子上涌出的血已经把艾薇的米色针织衫染红！

    可却仰头张开双臂，一脸享受，满是灿烂笑容！

    “让世界品尝痛楚吧，天斥力！”

    菲托瞪大了眼睛：“发壳！你别！营地啊！”

    然而已经晚了，一股极恐怖的斥力以艾薇为中心，疯狂爆发而出！

    地皮掀起，其身周存在的一切物质都被一股绝强的力量推开，甚至包括空气！

    江南头皮发麻，这女的是个疯子吧？

    跨步上前，抬手塑造空间壁垒囚笼，以护住钟映雪几人！”轰！”

    滚滚土浪朝着四面八方排开，楼房倒塌，甚至人都被弹飞！

    轰鸣之声不绝于耳，原地烟尘滚滚！

    一阵青锋吹过！

    (⑉˃᷄3˂᷅)～呼～

    只见原地出现了一直径三百米，深十几米的土坑！

    周遭一片废墟！

    米国探索者营地已经从地图上消失了！满身鲜血的艾薇站在巨坑中间的石柱上，一脸享受！

    而江南一行脚下同样有一根石柱，是在碎了6面空间壁垒后才堪堪保住的。

    江南愕然的看着这大土坑，艾薇这波操作可以啊！

    痛击我的队友可还行？

    “你这招不应该叫什么天斥力，应该叫辛辣天塞～”

    艾薇嘻嘻笑道：“那你让我砍一下，我就改名字！”

    江南：(٥≖_≖)

    她这么疯，吊起来打应该会哭的很凶吧？

    菲托等一众探索者灰头土脸的从废墟堆里爬出来，脸奇黑无比，直骂娘！

    “住手！别在不夜城乱来，你也想米国失去探索深渊的资格么？”

    “下了深渊随你怎么搞！”

    艾薇撇嘴，飞回了一堆学员身边！来到一个胖子跟前！

    其身形浑圆，看体重怎么着也得有个三四百斤，哪怕是现在，还在朝嘴里塞着甜甜圈！

    艾薇上去踢了他一脚：“罗伯特，给我治好！”

    胖子不住点头，用手抵在艾薇的后背上！

    其被自己砍掉的手，还有被江南捅穿肚子都极速生长愈合，转眼就恢复如初！

    只不过罗伯特看起来好像是瘦了一圈儿！

    对于艾薇的发疯，自由光辉学院的学员们都一副见怪不怪的样子！

    看着江南的目光则是充满了敌意，毕竟江南在米国那边可是相当出名的！

    只见人群中，一穿着黑衬衫西装裤的年轻男子走了出来！

    一头金发随意背在脑后，蓝色眼眸明亮且深邃，俊朗非常，气质颇为文雅。

    可看着江南的目光却充满了冷冽！

    “你知道我们听到你出现在深渊里的消息时，有多兴奋么？”

    江南愕然：“不是吧？你们都这么喜欢挨虐的么？全员老M？啧啧啧～”

    [来自沃克的怨气值+1000！]

    沃克瞪眼：“不是，什么玩意就老M？我的意思是…你…”

    艾薇疯狂点头：“嗯嗯嗯，我是M的！也可以是S！咯咯咯～”

    沃克黑着脸：“你闭嘴，别添乱！”

    “刚刚便算是宣战，你会后悔来到深渊的，我保证！”

    “等下了深渊，我们会送一份大礼给你的！”

    江南嘿嘿直笑：“那你们这个宣战可是有亿点牛批哦，把你们自己营地都给宣没了？”

    “来就来呗，还带啥东西啊？送礼什么的多不好意思？”

    [来自沃克的怨气值+1000！]

    [来自菲托.布朗的怨气值+666！]

    [来自……]

    沃克都快疯了，你特喵能不能按照正常的人类思维理解我说的话？

    谁要给你送礼？你把我们53区炸没了我们还得送你礼？

    我说的大礼不是那个意思！

    我就……(｀益′)发壳！

    江南笑道：“光收礼怪不好意思的，我提前送你们一份好了！”

    说着开启空间虫洞，从异度空间里掏出个什么玩意团吧团吧就丢了过去！

    沃克等人一怔！

    眸光呆滞的看着从空中飘落的东西。

    一条草莓小三角？

    一个个都气坏了，你特喵竟然送了我们一条裤衩子？

    这是赤裸裸的侮辱！

    沃克怒道：“谁要你的裤衩子？我们不需要！拿回去！”

    江南：(๑ˉิ～ ˉิ)

    “你不需要有人需要！”

    艾薇捂着小嘴噗呲一声笑了出来，一把抓过飘落的小三角！

    弯腰撑开，伸腿套上，随即往上一提！

    “啪～”

    裙摆飘荡。

    这一刻，所有人的表情都是一僵，满脸惊恐的看着艾薇！

    沃克呆呆道：“你……你怎么给穿上了？”

    艾薇挑眉：“怎么？不能穿的么？”

    沃克：“不是，你怎么能穿……”

    艾薇：(๐•̌ࡇ•̑)

    “哈？你有病吧？我没穿为什么不能穿？”

    这一刻所有人都瞪大了眼睛看着艾薇！

    沃克瞪眼：“靠！有病的是你才对吧？”

    正常人没有你这种操作的吧？

    艾薇撇嘴：“你懂什么？那种刺激，时刻担心被发现的那种紧张感，你根本体会不到！”

    江南：(乛‸乛⑉)

    挺好个白毛，怎么就是个病娇变态呢？

    琉璃虽然病娇了点，可也没变态啊！

    此刻，夏瑶钟映雪几人都懵了，世界观又被无情的刷新了一次！

    这个女的怎么能这样子？

    这一次夏瑶终于知道刚刚江南为什么会僵住了……

    艾薇笑着朝江南挥手：“谢谢你的礼物，作为回礼，我会好好砍死你的！要痛一起痛的啊！”

    “等下了深渊再一起互砍呐？说好了哦！”

    江南：(ꐦ°᷄ࡇ°᷅)哈？？

