    “哈哈哈，世界第一的造船匠愧不敢当，但是我会响当当的造好客人的船！”牛角鱼人汤姆，开怀大笑的将埃里克和达芬奇带回汤姆工作室。

    “这样好吗？不会打扰到你们铺设海上列车的轨道进度吧？”埃里克不好意思的询问。

    汤姆回答：“不会，之前我也会因为资金问题而帮助客人造船的。虽然眼下还有材料建设轨道，但是距离轨道完全铺设完成还差一些资金，客人的到来可是解了我的燃眉之急啊。”

    “岛上的公共建设资金还需要你们自己筹备？太过分了吧”埃里克对世界政府和七水之都的官员有些无语，明明建造海上列车是为了让大家更好的生活，解救这座陷入慢性死亡的岛屿，结果只有他们出人出力出资金，其他人完全是白嫖党。

    “男子汉既然说到就要做到，要响当当的完成自己的承诺。”

    达芬奇说道：“不过我们的船可能和别的船有些不一样，请看。”并把随身带着一大叠的战舰设计图（武器系统被去除掉了）铺开，供汤姆观看。

    接过设计图纸，细细观看的汤姆瞪大眼睛惊呼：“这是！”

    “什么什么？”好奇宝宝、未来的变态改造人弗兰奇和一言不发的冰山凑了上来。

    “哇！”弗兰奇现在的能力或许还不足以完全看懂这个设计图，但是他能清楚的知道，这艘船有多么的了不起，不由发出惊呼。

    就连稳重的冰山也不由开口：“汤姆先生！这艘船……”

    “啊……一艘非常了不起、跨越时代的船，乘坐它可以轻松跨越无数个海域吧。”汤姆转过头询问：“这艘船的设计图，是由这个小姑娘完成的吗？”

    达芬奇露出蒙娜丽莎的微笑：“我和我的伙伴喀戎共同设计出来的，怎么样？拜倒在我们完美的设计之下吧？”

    “没想到客人竟然会携带着这样完美的设计图纸而来，这样我们造船匠岂不会没饭吃了，啊哈哈哈哈……”

    “我们的人手毕竟很少，所以只能请额外的人帮忙了，汤姆先生的手艺没的说，而且两个徒弟的嘴巴也很严，就打算麻烦你们了。”

    旁边的弗兰奇不好意思的挠着头：“嘴严什么的，太不好意思了。”

    现在性格还一丝不苟的冰山开口说道：“这艘船的各种连接方式，将船一段段拼接建造，共同成了一个整体，多段连接的方式代替了平时木质船的一整根龙骨。普通的木材达不到这种强度要求，只能使用宝树亚当或者其他金属来替代。”

    “不愧是技术娴熟的造船匠，一眼就看出了这艘船的难点。”达芬奇对冰山的推断表示肯定，“所以就需要我的能力来制造各种合金啦！请看这些合金。”将几个使用吞吞果实制造出来的合金摆放在桌子上。

    汤姆一手拿起一块，用单手扔起一艘船的力量，分别试了试金属的硬度，“很强的硬度，很高的韧性，看样子还耐腐蚀。原来如此，是用这几种金属作为主要材料建造这艘船吗？”

    “没错！这样永不沉没的钢铁战舰就会成为海上霸主！”达芬奇叉腰高声宣称，对自己完美设计的战舰被别人赞赏而高兴不已。

    但是汤姆却打断了她：“虽然是很好的设计，动力方式也非常特别，‘核动力’？但是这艘船所用的金属用量，这座岛的存量可完全不够啊，而且由于海贼猖獗，商船经常被打劫，贸易路线不顺，所以这艘船的完成时间完全无法预料。”

    汤姆的话犹如一盆凉水，浇灭了热情洋溢的达芬奇。

    完美的达芬奇突然冒起了小孩子的情绪：“怎么回事嘛！这个破世界！”

    “嘛，材料的事我们解决，只需要你们提供人手就可以了。”可以从系统商城里购买材料的埃里克，可不会在意运输的问题，唯一在意的就是系统的价格不要太黑。

    不过不能对他们直言相告。

    “这样啊，”汤姆真心为埃里克开心，露出大笑表情，连眼睛都完全闭上了，“这样就能造出自己心仪的船了，恭喜你啊，小伙子。”

    动漫里的各种人物，每个人都拥有个性鲜明的性格，让人忍不住去记住他的样子以及他说出的话，圆滚滚的牛角鱼人汤姆，让他清楚的意识到，他不是NPC，也不是会动的图片，更不是代码，而是活生生、生活在这个世界上的人物。

    还有孤儿院的院长，不知道她最近的生活如何。

    商量好人工费用——一整艘船装载的金属和木材，埃里克和达芬奇离开了汤姆工作室。

    回去的路上，达芬奇好奇的问道：“这个鱼人对我的设计图，既吃惊又好像不怎么吃惊呢，为什么？我完美设计出来的战舰图纸，难道不是他所见过的最先进的船吗？”

    “嗯，确实无风帆的战舰让他很吃惊，但是曾经的七水之都，聚集过众多科学家研制出一艘超级战舰——冥王，可以一炮毁掉一座岛，而冥王的设计图就保存在汤姆的手里。”

    “竟然是这样吗？！为什么不早说啊，我也想好好观摩一下众多科学家发明的超级战舰设计图啊！”

    “说了人家也不会给看的吧，这可是他拼上性命保护的东西，说出口的话别人更怀疑我们是别有用心。而且，我相信达芬奇亲设计的战舰不比超级战舰差，虽说炮击威力可能比不过，但是其他方面肯定更强！”

    达芬奇有些不开心的哼哼道：“莫非你想制造太阳的光辉？（核弹）”

    埃里克现在当然不同意了，制造这种大威力武器，不光他会立马成为世界政府的眼中钉，而且新世界那两个野心勃勃的BIG·MOM和“百兽”凯多，也多半会将目光投向自己。等自己的实力和势力让别人无法觊觎时再说吧。

    埃里克遂思考今后的发展路线：‘现在的人手还是太少了，艾斯德斯的羁绊等级也已达到要求，已经可以进行下一次召唤了，却一直没有合适的召唤媒介。下一个目标就决定是七武海之耻——月光·莫利亚吧。’

