    泰拳王快如闪电的一记勾拳，而且右手也准备好了，这明显是一套组合拳！

    显然泰拳王是个实战极其丰富的人。

    不过就在泰拳王这一拳击出去的一瞬间，那老者却仿佛提前知道了一般，身躯一扭，脚步一错，然后身体如同陀螺一般，直接旋转了一圈，躲过了那一击。

    然后，那位泰拳王居然直接身子一软，仰面向后倒地了。

    现场的人一片愕然！

    就连叶正天都是一脸的阴沉，显然不清楚到底发生了什么，那个泰拳王就倒地了。

    通州的诸多大佬一片暗自惊疑，对方实力如此深不可测，谁可与之匹敌？

    唯独洛尘看清楚了。

    刚刚那位老人不只是躲了开了那一拳而且还反击了。

    只是动作太快，一般人根本看不清楚，就仿佛那位老者没有出手一样。

    刚刚就在转身之后的一刹那，那老者闪电般用三根手指戳中了那泰拳王的咽喉。

    一刹那那泰拳王的咽喉便被这老者戳断了。

    干净，利落，狠辣！

    真正的中国功夫，是用来杀人的，一招出，分生死。

    没有胜负，只有生死！

    “哼，居然一个能打的都没有！”老者一脸的不屑，神情非常的傲然，显然他是准备要一举拿下整个通州。

    通州的众位大佬却敢怒不敢言，因为对方虽然嚣张，但是刚刚那一手足以让任何人胆寒了。

    太可怕了，刚刚那一幕。

    “呵呵，我还以为，你今天不会来了呢？”老者看了一圈，发现了站在下方的叶正天，眼中露出一抹不屑。

    “我儿子呢？”叶正天神色很是难看。

    老者指向了看台上的一个地方，那里有一个中年男子正被绑着，嘴里塞着一块布。

    “慕容雄！”叶正天咬牙切齿的看着这老者。

    “呵呵，亏你还记得我的名字，一晃已经二十多年了，这是你的孙女？那么这位？”

    “这位今天代替我出战！”叶正天盯着慕容雄说道。

    “呵呵，我还以为你活了这么大岁数，早该看开了，没想到你居然让一个乳臭未干的毛头小子代替你来送死。”慕容雄讥讽道，同时不屑的看了一眼洛尘。

    “哼，小娃子，你还年轻，居然如此想不开！”

    “小娃子？”洛尘神色一下子就有点不对劲了，严格说起来，他现在可是上万岁了，居然被人叫小娃子？

    “说你是小娃子那是老夫抬举你了，不然你算什么东西，也配跟老夫说话？识相的就赶紧滚！”慕容雄一副高高在上的表情，似乎气派十足。

    在他看来，只要不是宗师级的人物他都不用在意，甚至可以说他已经算是宗师之下第一人了。

    至于说宗师，难道一个年轻人也能达到宗师级？

    这可不是小说，没有那么多武学奇才！

    “哦？你叫我滚？”洛尘眉毛一挑，是真的有些动怒了。

    “没错，想要活命就滚！”慕容雄有种倚老卖老的姿态，在他看来是叶正天怕了，所以才会找个年轻人来挡一挡，不过他压根就没把洛尘放在眼里。

    而洛尘直接走上了擂台，然后对慕容雄勾了勾手指头。

    “你真要找死？”慕容雄看着洛尘上台，忍不住有些笑了。

    自己自幼练功，最后得到一位宗师指点才有如今的成就，如今一个毛头小子居然敢如此明目张胆的挑衅自己，未免有些太不把他放在眼里了。

    所以他不介意给对方一个教训，一个死的教训。

    “杀你，只要一脚！蝼蚁，一脚足以！”洛尘很久没动杀机了，也是被对方给气的。

    “呵呵，老子练功夫那会儿你还没出生呢，既然你要找死，那么老夫索性就成全你！”慕容雄露出了一丝杀机看向了洛尘。

    “简直不知道天高地厚！”慕容雄背负双手，傲然而立。

    顿时这一老一少又吸引了全场的目光。

    “几位老师傅都败了，甚至连泰国那边请过来的拳王也倒了，这叶老找个年轻人来干什么？”有人嘀嘀咕咕，显得相当的不解。

    “唉，或许真的是我们通州已经没人了。”

    “或许叶老有什么打算吧？又或者，这年轻人有什么奇特的地方。”

    “唉，但是对方的确太强了，那几个老师傅哪一个不是高手，可到头来呢？现在尸体还是热的呢。”

    “这？他能行吗？我怎么看着有点悬啊！”

    “爷爷？”连叶双双都不免有些担心。

    “放心吧，至少这慕容雄不会是洛先生的对手。”叶正天将目光投向了擂台之上，很是笃定。

    而擂台之上，洛尘掏出一支烟点燃，叼在嘴里，另外一边，慕容雄则是背负双手，闭着眼睛。

    “来吧，既然你要送死，那么我成全你。”慕容雄站在那里，闭着眼睛，似乎是等着洛尘先出手。

    “你装的有点过了。”洛尘摇摇头，真的动了。

    “你”

    慕容雄正要说话，忽然神色一变，他的确装的有点过了，如果是小心谨慎的和洛尘对战，说不定还能走上几招。

    但是如此装什么武林高人，那么这就是一个错误，一个极其致命的错误。

    本来还闭着眼睛的慕容雄忽然睁开了眼睛。

    因为洛尘说完那句话的时候，他能感觉到，洛尘离他还有五米远，但是当他接那句话，那个你字出口的时候，他忽然发现，洛尘的攻击不知道什么时候到了。

    一脚袭来，慕容雄睁开眼睛，但是已经晚了，一记简单的上撩，简单直接有效。

    然后嘭地一声！

    慕容雄直接被踢得飞了上去，接着又是咚地一声，直接撞在了天花板上。

    随即慕容雄摔了下来，整个人如同一团乱肉。

    但是哪里还命在？

    就像洛尘说的那样，杀他慕容雄只需一脚！

    “这？这，这？”通州道上的几位大佬愣住了，这个年轻人居然如此厉害？

    那个连泰拳王都是一招打死的人，居然一招死在了这个年轻人手上？

    “好，打的好！”

    “他娘的，这口窝囊气总算是出了。”几位大佬拍掌叫好。

    因为对方要是不死，他们今天可能就会交代在这里了。

    但是就在众人拍手叫好的时候。

    “呵呵，没想到真没白回来一趟，居然能够遇到一个高手！”

    高手二字一出，满场的玻璃直接炸开，噼里啪啦的碎了一地，那道声音犹如狮子吼一般威力无穷。

    碎开的玻璃四射，吓得许多人尖叫连连。

    幸亏有几盏灯是安在外面的，不然这里怕是都得一片漆黑。

    随即一个身影一跃十多米远，然后足尖再次在一个人的头上一点，便如苍鹰一般落在了擂台上。

    擂台本来是石块垒起来的，但是那人落下后，轰隆一声，擂台直接出现了犹如蜘蛛网一般的裂纹。

    这一幕直接让全场寂静。

    唯有一个人的声音忽然响起。

    “现在，给大家浓重介绍一位神秘嘉宾！”

    “从小我们就是看着武侠片长大的，但是大家都知道，那些是虚构的。”

    “今天，大家将看到，有些东西并非空穴来风，并不是传说，刚刚那便是所谓的轻功了，有些东西不是科学所能解释的，那是我们老祖宗留下的瑰宝！”

    “真正的中华武术，真正的宗师，从国外归来的大宗师，万千山！”

