    “师父。『『 Ω『文学『迷．＊．”

    南天剑圣等人走后，林飞便是走到神机子身前，对神机子行礼道。

    “嗯，你这小子，惹了不少麻烦事啊。”

    神机子笑着说道，不过，他的语气完全没有责怪的意思。

    林飞只是尴尬一笑。

    “师父？

    神机子，你不想告诉我，林飞是你的徒弟吧？”

    诛天候和地隐老人一听，都是瞪大了眼，盯着神机子和林飞。

    “哈哈哈，不错，怎么样，有什么问题吗。”

    神机子哈哈一笑。

    “好啊，我还正纳闷着，怎么你神机子，也这么好心，干巴巴的赶来救这小子，敢情，还是师徒俩啊。

    小子，早知你是神机子这老怪物的徒弟，我们两人就不用担心你被那南天剑圣一剑杀了，自作多情跑来自找麻烦了。”

    诛天候没好气地说道。

    “林飞多谢两位前辈的关心。

    好在两位老前辈刚才及时赶到，否则，那南天剑圣肯定不会就此罢手。

    而且，上次在中九荒岛，也是两位老前辈出手相助，林飞没齿难忘。”

    林飞连忙恭敬行礼道。

    对诛天候和地隐老人，林飞心中是十分感激。

    自己和这两位老者以前并没有任何的关系，可是这两位老者，却是一再帮助自己。

    特别是今天，竟然特意跑来三都城阻止南天剑圣对自己不利。

    “哼，算你小子有良心。”

    地隐老人说道。

    “之前和南天剑圣动手的那个魔族，到底是怎么回事？

    我有点好奇，方便说说吗？”

    诛天候忽然向林飞问道。

    神机子，和地隐老人也是好奇地望向林飞。

    那具魔躯分身，林飞已经收了起来。

    不过，诛天候，地隐老人还有神机子，之前都已经是看到了林飞的那具魔躯分身。

    而且，林飞身边跟着一个身份神秘的魔族的事情，这两天，早就已经传开了。

    “呵呵，严格来说，那只是一具魔躯，而不是一个魔族。

    那具魔躯，完全受我的控制，没有独立的意识的。”

    林飞笑着说道，当然林飞并没有详细解释。

    一个武者，总会有自己的秘密，不必完全让别人知道的。

    “没有独立意识，完全受你的控制？”

    神机子三人，都是大为惊奇。

    以他们三人的见识，自然是看得出那魔躯分身的恐怖实力。

    “你是说，那个恐怖的魔族，完全受你控制？

    这岂不是等于你的一个傀儡？”

    地隐老人问道。

    “嗯，差不多吧。”

    林飞点了点头。

    “厉害啊，小子，如果硬碰硬，我也不是那个魔族的对手。

    想不到，它竟然完全受你控制。

    如果是这样，其实我们这三个老怪物就算不来三都城，那南天剑圣也拿你没有办法的。”

    诛天候说道。

    神机子和地隐老人也是点头同意。

    接着，神机子、诛天候和地隐老人没有再继续追问。

    因为，每个武者，都会有自己的机缘，自己的秘密。

    有时候，即使是师徒，也不会过多干涉的。

    “这些人，你打算怎么处理。”

    神机子转移了话题，指着林飞身后，那五万多名武者，向林飞问道。

    “我打算组建一支自己的队伍，去对付魔族。”

    林飞说道。

    “嗯，这样也好，只要尽力对付魔族，加不加入南联盟大军，都是一样。

    好了，我也该回南联盟总部了。

    你放手去做吧。”

    神机子说道，一挥衣袖，就准备离开。

    “慢着，师父。

    我想问，那南天剑圣，到底是什么修为。

    我觉得，他好像是圣境高级，可是，又觉得他似乎不止圣境高级。”

    林飞问道。

    “半帝。

    这是一种很特殊的境界。

    他的实力，表面上看来，乃是圣境高级，但是他在这个境界之上，浸淫了两三百年的时间。

    真正的实力，早就远远越了一般的圣境高级，已经无限接近帝境。

    可是，又还没有真正突破到帝境。

    这种状态，叫半帝。”

    神机子说道。

    林飞恍然大悟。

    半帝这个境界，林飞也还是第一次听说。

    “而且，刚才那一剑，并不是南天剑圣的最强实力。

    大约相当于他最强实力的八成左右吧。”

    神机子说道。

    林飞不由得有点吃惊。

    原来，刚才那一剑，竟然并不是南天剑圣最强的实力。

    如果施展出最强的实力，岂不是可以勉强抵挡得住自己的魔躯分身了？！

    林飞知道，自己的那具魔躯分身，虽然继承了寂灭魔帝生前的魔元力量。

    不过，最大的缺点在于，只有强大的力量，而没有任何的招式技巧。

    再加上，这具魔躯分身，林飞控制起来，暂时还不是十分熟练。

    真正战斗起来，严重影响了所能挥出来的威力。

    林飞估计，自己这具魔躯分身，所挥出来的威力，大概相当于寂灭魔帝生前的五六成左右。

    所以，林飞知道，自己以后要做的，就是要练习多几门高级的魔族神通，以及多点尝试操控魔躯分身去战斗，熟能和巧。

    这样，估计以后就会逐步挥出寂灭魔帝生前的真正水平。

    “好了，我们要走了。”

    神机子说道，然后便和诛天候，地隐老人一起离开了三都城。

    “林统领，我们接下来，怎么办？”

    伍德泉上前向林飞问道。

    “按照之前商量好的计划。

    主动出击，进攻落月帝国！

    以后，这三都城就不是我们落脚的地点了，不必要身留在这儿。

    你让大家收拾东西，一个时辰之后，我们就出。”

    林飞微一思索，说道。

    “好。”

    伍德泉立即便去安排那五万多名武者，收拾东西。

    一个时候后。

    所有的武者，再次聚集在三都城的上空。

    五万多名武者，再加上邪影族和天苍阁的人马，总数有六万人左右。

    林飞交待了一下，便是将所有的人，全部传送进身上的城池之中。

    然后，和女王一起，坐进龙凤辇之中，直接向着落月帝国的方向而去。

    早两天，林飞已经派出邪影族的高手，潜入落月帝国中，偷偷打探了一翻。

    对落月帝国的情况，已经是有了初步的了解。

    至于三都城，则是变成了一座空城。

    不过，林飞知道，南联盟大军必定很快就会派出人马来，接管三都城。

