    雷击！

    被拖动后的伊尔维都，首先来到自己的时段，一张【雷击】、直接三杀！

    【雷击】，顾名思义，雷电系的魔法攻击，在四元素论中，从属于火系。

    作为三阶学者，伊尔维都的魔法并不局限于某一属性。

    本来【雷击】的攻击虽然很高，但只是单体攻击……

    不过因为潮湿水汽的效果，【雷击】也被导入了周围的格子，在潮湿水汽中的四具傀儡，瞬间全部遭受重创，加上其中三具，之前身体里也有进水，直接被一发【雷击】击倒！

    盖皮诚的【你行你上啊】效果十分喜人——直接拖动队友二分之一的进度！

    乍看不如印迪亚希的【加把劲】，毕竟【加把劲】是直接拖到行动时段。

    不过一来要知道，【加把劲】本来就是四阶的印迪亚希卡组中、为数不多的五阶红卡，当然不会比盖皮诚的卡差；二来【加把劲】是被动卡，虽然不占时段，但也无法主动使用，甚至连目标都是随机的，也就只能作为添头。

    就辅助效果而论，【你行你上啊】在主动卡中，强的一匹、对得起红卡的位阶！

    ……

    唯一还剩下的一具法系傀儡，也因为电击和麻痹，速度变得十分迟缓。

    来到凯菲的时段后，被凯菲一个【团团冲锋】拿下……

    轮到艾尔芙的回合时，又给了尼欧布一个BUFF，只见火焰盘绕在尼欧布的剑上，为他的攻击附加了火焰伤害。

    尼欧布在进度条上抵达石碑后，一记【十字斩】，在盾战士傀儡身上，留下了深深的十字刻纹，直到盾战士傀儡倒下，刻纹上还在燃烧着火焰……

    进度条上所有敌人均被击败，五具傀儡也纷纷散碎消失。

    而盾战士傀儡胸口处的一枚巨大齿轮，这时留了下来，尼欧布见状上前拾起：“呼，到手！我们去正门吧。”

    尼欧布说着，将齿轮也放在了车上，之后推起来就走……

    之前就路过过外堡正门，只是因为没有关键的齿轮，所以也没有尝试。

    只见正门这里有护城壕沟，下面深不见底，上面有吊桥，不过此时并没有放下。

    一旁的机关，并没有人把守，随手就可以打开，可是……

    即使扳动这“一看就是要扳”的机关，也只能看到机关连接着的齿轮在空转！

    机关的齿轮，与控制吊桥的齿轮之间，还少了一块儿……

    现在尼欧布直接将刚刚盾战士爆出来的大齿轮，按在了两者之间的空白处，刚好对上下两块齿轮，都严丝合缝！

    这时再扳动机关，一个个齿轮相互牵动下，将吊桥放了下来，众人也得以进入第二层……

    穿过吊桥时，盖皮诚又是一阵眩晕，重新站稳时，发现已经身在外堡之中，身后就是高高的外城墙！

    此时如果从身后的吊桥离开，也不会回到“庭院”，而是直接离开地下城。

    正面前则是矮了不少、却也更加厚实许多的内墙，看此处内墙的拱洞就知道，这内墙足有三五十米厚，不仅仅是“墙”，显然也内有乾坤！

    一道铁栅门，这时拦在拱洞前，如果进入内墙范围，就已经是第三层，需要这铁栅门的钥匙。

    不过透过铁栅门，已经能看到，穿过内城墙后，再有一段距离，里面正对着主堡建筑的大门！

    隐约可见大门正中，有着一个插着四只楔闩的绞盘……

    “等进去第三层之后，要先将楔闩拔出来，之后再转动绞盘，不过主堡已经是第四层，我们这次没必要进去……我先看看。”凯菲这时尽可能近的贴近铁栅门，远距离的凝视着很远之外主堡大门。

    四只楔闩都是穿过绞盘，将其固定住，也就是八个方向各有一个楔闩头，每一根楔闩，都可以从两个方向之一拔出来。

    不过现在在门上，八个闩头的位置，各有一个圆形凸起的浮雕，挡住了楔闩，令它们无法被拔出，浮雕看起来……就像是卡背上的职业标志！

    想要这些浮雕缩回去，就要击败对应内城墙塔楼中的“精英怪”，而且从浮雕就可以看出这些精英怪的种类。

    一共八个塔楼，每个都有一具精英傀儡，每个都比之前的盾战士要强！

    最少要击败其中四个，才能拔出全部楔闩，之后就可以转动舵盘，进入主堡……

    不过要去塔楼，首先要进入内城墙范围——这厚壮的城墙，里面也有防御布置，城墙上面也有傀儡驻守。

    因为只会刷新出常见职业，也就是说，眼神最好的凯菲，可以提前看到第三层的精英怪种类！

    就是这些精英怪，有可能爆出对应的副职业……

    之前尼欧布他们“速刷”的时候，都是提前看一眼，随机到的精英怪种类有没有想要的，没有的话就直接退出，也不用再去找第二层的铁栅门钥匙浪费时间。

    八个都是常见职业，凯菲很快便认了出来，还庆幸道：“运气不错，一个【大地魔法使】，一个【火魔法使】，还有一个【魔剑士】！”

    这三种对盖皮诚来说，都算是比较有用的。

    “那大家先吃饭休息一下，之后争取在天黑前找到钥匙，进入第三层范围再睡。”尼欧布提议道。

    进入第三层之后，只要不进内墙内部、或是登上内墙，就都是相对安全的区域。

    第二层“外堡”的区域面积，比“庭院”要小得多，吃过饭之后，盖皮诚一行人成功在天彻底黑下来之前，找到了带钥匙的精英怪，拿到了钥匙之后，从拱洞进去第三层，接着大家从车上各自取出了睡袋、帐篷……

    睡前伊尔维都还拿出了马灯，准备再看看书——以长期经验来看，在这里不用担心被攻击。

    凯菲看出了盖皮诚似乎很纠结，于是开口问道：“怎么了？在之前落下什么东西了吗？那可就找不回来了……”

    “不，倒是没有落下什么，只是……总觉得没能全收集。”盖皮诚有些纠结的说道。

    “庭院”中心那个轻易无法破坏的狙击高塔，还有外堡中几处无法开启机关，都令盖皮诚觉得纠结。

    “哈哈哈，不用考虑那么多，这处地下城发现才十几年，哪是那么容易就被完全摸清的……”

