    【宿主，你这波操作虽然很爽，但有点崩人设啊】

    系统冷不丁打断了顾念的输出，她赶紧收敛了不少，一边讨好道。

    “没事没事，你看目标对象不是都不在么，稍微崩一点点问题不大。”

    系统唔了一声，应允了。

    那边那个女孩还看起来都快哭出来了，她没想到顾念那么伶牙俐齿，居然直接戳到她的心窝子里，让她哑口无言。

    身后的宋依依也传来不善的眼光，那女孩跺跺脚，怨恨地看了一眼顾念，然后转身跑了。

    经过这件事之后，宋依依的圈子不会再接纳她了。

    “顾念，别忘了我们之间的约定，三个月之后的金杯奖大赛，若是你的名次比我低，就从这所学校里退学！”

    宋依依走了过来，脸色十分难看，她丢下了一张纸扔在顾念脚边，也转身走了。

    她要回去找那女孩算账，至于待会这两个人之间要怎么撕逼，那就不是顾念能够控制的事情了。

    她弯腰捡起那张纸一看，发现是金杯奖的报名表，截止日期就是明天。

    “我什么时候和她有约了？”

    顾念有些郁闷地摸摸下巴，吐槽道：“一直都是她单方面的找我麻烦吧。”

    这么说着，她顺手就打算把这张报名表揉成纸团丢掉，却突然看到了报名表底下的一行小字。

    “若是在比赛中取得第一名，可以得到十万奖金！？”

    顾念的眼睛顿时开始发光。

    系统知道她的尿性，赶紧阻止她。

    【宿主，刷积分重要啊，这种比赛就先不要管了！】

    顾念一本正经地说道。

    “不，其实这次比赛也算是个契机，我们可以拿这件事刷陆拾的好感度，从而开启另外两个目标对象的打脸值。”

    【真的...？不是为了奖金而搪塞我的借口？】

    顾念的头摇成了拨浪鼓：“真的真的！”

    系统勉为其难的同意了。

    于是这天晚上，陆拾心情烦闷，打算照常去喝酒解闷的时候，就被顾念给拦下了。

    “别总去喝酒了，我请你吃火锅吧。”

    她馋了一下午了，满脑子都是各种美食，实在忍不了了，于是借刷陆拾好感的名义，光明正大的去满足自己的口腹之欲。

    陆拾不知道那么多，他看到顾念带着些担心的眼神，心里一暖，但面上还是强硬地嗤笑一声。

    “赞助生，管好你自己，少来掺合我的事。”

    顾念的眼神瞬间暗淡了下去。

    “啊，是我自作主张了，你之前帮了我，我还以为我们是朋友了...”

    陆拾看到对方眼底的失望，心里有些不自在，啧了一声，还是说道。

    “谁跟你是朋友，横竖有人请吃饭，不吃白不吃。”

    这话的意思就是应了，顾念的眼睛又亮了起来，看得陆拾的心情也好了一些。

    他完全没有意识到自己的情绪已经完全被顾念牵着走了。

    等两个人到了一家小的火锅店时，陆拾看了看周围不怎么样的环境，倒是没说什么，一屁股就坐下了。

    顾念还有些诧异，调笑着说。

    “我以为像你们这种富家子弟吃不下这种路边餐馆呢。”

    想当时傅立阳一看到路边摊，眉头就皱得死紧，说什么都不肯吃上一口。

    一想到傅立阳，顾念又有些黯然，但还是强打着精神说。

    “我倒是想请你去高档的地方吃饭，但我没那么多钱。”

    陆拾帮了她好几次了，她心里感激，也想好好地谢谢对方。

    陆拾却头也不抬，大笔一挥点了一排的菜，淡淡地说道。

    “不用，我和他们不一样。”

    陆父对他很苛刻，就算他钱花完了饿死在路边都不会管，陆拾有一段时间靠到处蹭别人的饭卡过日子，这种路边餐馆又算什么。

    等冒着热气的红油火锅上来的时候，顾念几乎都要流口水了，陆拾也不跟她客气，筷子一挥就把烫熟的肉给捞了个精光。

    顾念的脸庞泛起了一丝红晕，也不知道是被锅底给衬的，还是被气的。

    “我其实还有一件事想拜托你。”

    顾念有些不好意思地开口。

    陆拾嗤笑了一声，他就知道顾念请他吃饭没那么简单。

    “我知道你画画很厉害，想请你指导一下我...”

    顾念从兜里掏出一张皱巴巴的纸，那是下午宋依依扔给她的报名表。

    “我还是想试试。”

    顾念的眼睛里有种别样的色彩，她一直以来都被别人看不起，不管是宋依依还是傅立阳，他们都不觉得她顾念能有什么大成就，这次的金杯奖对她来说是一个契机。

    她想做出点成绩来。

    陆拾心里一动，他自从进入大学开始就没有动过画笔，但爱好这种事情，又怎么能说放就放呢？

    但陆拾面子上又不肯答应得那么爽快，让顾念看出些端倪，于是他头也不抬地敷衍道。

    “再说吧。”

    顾念有些失望，看这件事阻止不了他吃菜的动作，于是灵机一动，换了一个话题。

    “我跟他认识三年了。”

    她有些突兀的说道，语气里有一丝不易察觉的怅然。

    陆拾夹菜的手停了下来，他意识到顾念是在说她和傅立阳。

    “这三年里，我为了他付出了一切。”

    “我不在乎他是不是什么傅氏的继承人，我只在乎他爱不爱我。”

    顾念的声音很平静，可眼里已经有了些许泪意。

    “其实他今天来找我的时候，我心里还有一丝开心。”

    “我那时候天真地想着，会不会是阿立他想明白了，他是不是开始喜欢我了。”

    似乎说到了痛处，顾念抓起旁边的啤酒狠狠地灌了一口，然后被那辛辣的液体呛到流泪。

    或许她是用这样的方式来掩盖自己想哭的事实。

    陆拾看着顾念，觉得有些不值，何必呢，像傅立阳那样的人。

    这一刻，他们兄弟二人的想法达到了惊人的一致。

    “事实证明，我想得太多了，他来找我，只是因为我驳了他的面子，他想要在你哥面前争口气。”

    酒意有些上头，顾念的话也多了起来，提到陆原的时候，她语气顿了顿，十分真诚地说道。

    “你哥是好人，他给了我来念书的机会，也是因为他，我才能认识你。”

    “陆拾，你是我在学校里的第一个朋友。”

    这下换陆拾不爽了，他也拿了一瓶啤酒，一饮而尽。

    陆原的名字此刻对他来说，显得格外刺眼。

