
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    疯人院床位紧张，的确有男女混住的惯例。

    就像纪由乃先前住的六人间，后来又被安排进两个男病人同她们一起住。

    可一听宫司屿说要找她作伴，同住一间豪华的vip病房……

    红通通的杏眸凝着宫司屿，忽闪忽闪的，迟疑了下，小心翼翼问：

    “你这房间，得多少钱一晚？”

    宫司屿先是一愣，像是没想到纪由乃会这么问。

    他以为，小丫头会直接摇头说男女有别，这样可不行。

    慵懒斜靠沙发，温柔低沉答：“一天一万八，一个月也就五十多万。”

    也就五十多万？

    纪由乃惊呆了。

    觉得果然有钱人和普通人的差距是很大的。

    然后，宫司屿就听坐在他身旁的纪由乃面向着他，在那掰着葱白可爱的手指，嘀嘀咕咕。

    “姑妈她并没有给我请护工，所以我的住院费一个月算下来是一万左右，一个月算他一万，一年就是十二万，姑妈给我交了五年，那就是六十万！”

    嫣红的小嘴一弯，笑了笑，奶萌的朝着宫司屿比了个六。

    “你这房间一个月得五十多万，我那五年六十万的住院费，在你这能住一个月！”

    宫司屿听呆了，然后蓦然失笑，摇头。

    “你住这不要钱。”

    他忽然觉得纪由乃每一个小表情，每一个小动作都撩人极了。

    “不要钱？”歪着脑袋，瘪嘴，“那不行，我妈从小教我不能占人便宜的！何况……”水灵泛光的杏眸狡黠一转，“为什么不让姑妈出钱呢？她拿了我家所有的钱，还把我关进了精神病院，如果可以，我还想她多付点钱呢！”

    好像觉得自己想了个可以报复姑妈的好法子。

    纪由乃整个人看上去都美滋滋的。

    可宫司屿脸上却没了笑。

    他才发现纪由乃的心单纯的可怕，家破人亡又被亲戚坑害夺了家里所有的财产，更被惨无人道的关进了疯人院折磨，她就这么肯定她那个爱钱如命的恶毒姑妈会替她付如此高昂的住院费？

    宫司屿无法想象，没了父母庇佑的她，今后如果出了这疯人院，该如何活下去，外面世道险恶，她这样，断然不会有好结果。

    “宫司屿，你听没听见我问你话呢？你会在这住多久？”

    小指头戳了戳男人的手臂，宫司屿才回过神，勾起唇角，邪魅俊美。

    当然是你住多久想走，他就什么时候离开。

    宫司屿口是心非，话说出来，就变了个样。

    “什么时候病好什么时候走，估摸着怎么都得两三个月吧……”

    “那我都陪你住这吗？”

    “嗯。”不然你想和谁住？

    “那很高兴和你一起住！我俩真有缘，先是救了你，这会儿还能在疯人院成病友呢！”刚说完，纪由乃就朝宫司屿伸出了雪白的手，“来，握手！”

    宫司屿嘴角抽了抽，是挺有缘，这缘都是他威逼胁迫院长得来的。

    抬手，宫司屿凤眸漾着迷人的笑，轻轻的握住了纪由乃有些微冷的小手。

    软若无骨，手心微凉，他有点不想放开，但是小家伙已经先他一步抽了手。

    “我跟你说哦，你让医院多收点姑妈的钱。”

    “为什么？”

    “反正我爸妈那些财产她拿走也不会还给我了，就想多坑点儿……”

    “行，好，知道了。你开心就好。”

    宫司屿答应的爽快，可他并不知道，就因为他的答应与配合，没过几天，却差点要了纪由乃的命……

    宫司屿有喝下午茶的习惯，哪怕住疯人院也一样。

    下午三点，负责他起居的下人准时将茶点备好，搁置在豪华病房景观落地窗前的小茶几上，悄悄地退了出去。

    宫司屿心里有点堵，他总觉得纪由乃一个才成年的小女孩，一听要和他住一个病房，不该答应这么爽快，要换了别的男人，她也会这样？

    更让宫司屿抓狂的是，他连削个苹果都削不好！

    狗啃似的苹果，已经被扔了一个垃圾桶。

    他就想削个苹果给纪由乃吃而已！

    纪由乃瞅了眼扔满苹果的垃圾桶，默默地放下书，走到了宫司屿身边，无声的拿过宫司屿手里的水果刀，在果篮里挑了个苹果，熟练地削去皮，递给宫司屿。

    “喏，吃。”

    “……”

    宫司屿觉得丢人，接过苹果，没动口。

    终于按奈不住，还是问出了口。

    “和我住你不怕？”

    “为什么要怕？”

    “孤男寡女住一起，好吗？”

    “肯定不好啊！但这是医院啊！”狐疑的瞥一眼宫司屿有些冰冷的眼神，抬头，伸手指指天花板一角，“你看……那还有监控**呢，我怕什么啊？”顿了顿，“疯人院每个房间都会安装**的，哦，你刚住进来，肯定不知道的，不怪你。”

    纪由乃这话说的就跟她自己是个疯人院资深病患似的。

    看宫司屿的目光也变得像在看一个白痴。

    可宫司屿却笑了，笑的如沐春风般迷人温柔，邪魅的凤眸弯如月。

    原来是因为有**她才答应的如此干脆！

    他就说，这么乖的小丫头怎么会随随便便就和不相干的男人住。

    等等，他并不是不相干的男人啊！

    宫司屿拉着纪由乃说是陪他喝下午茶，却把自己爱吃的都给了她。

    纪由乃还真是第一次吃到这么好吃的芝士蛋糕和曲奇。

    嘴都不带停的。

    “你怎么不吃？”

    替纪由乃擦去嘴角碎屑，宫司屿托着腮，动作优雅的抿了口伯爵红茶。

    “看你吃。”

    “那我会都吃光的！”

    “没事，明天还会有人送来。”

    说完又替纪由乃将耳鬓顽皮的一缕长发撩至耳后，嘴角勾笑，仿佛看着眼前少女吃得开心，就是他最大的快乐。

    随后，似想到什么。

    宫司屿将一份一直搁置在茶几上的报纸摊开，慢条斯理翻了几页，然后将报纸一版面平摊在纪由乃面前，指指报纸上的标题，眉眼浅笑，目光却深邃中透着一丝锐色。

    “小家伙，你看报纸上这新闻。”

    顺着宫司屿指的方向，纪由乃状似无意瞥了眼，却在看清报纸上清晰的标题后，震惊慌乱的失手摔了茶杯。

    见纪由乃这种反应，宫司屿唇角邪魅勾起，意味深长笑了。

    “这说的是你吧？”
