    林天二人保持着较快的速度朝深渊俯冲，不过这里面的深度依旧让人微微吃惊。

    越是往下，周围的寒气就越重。

    只不过这种寒气并非简单的温度降低，而是深入灵魂的时间感。

    冰冷的黑暗就像是一双无形的手，肆无忌惮地在二人的身上触碰。

    这种心理让人感觉身旁有个女巫，正在他们耳边发出无声的邪笑！

    两人飞了一会儿，感觉已经深入到海里，不过深渊里却没有一点水。

    周围岩壁上不断传来滴滴答答的响声，像是有一股魔力一样，加剧了二人心中的不安。

    突然之间，周围的空间传来一股轻微波动。

    但这股波动在周围岩壁上剧烈碰撞，如同钢针一样刺进二人的耳膜！

    紧随而来的，便是一股晕眩感，让他们立刻无力地掉落下去。

    即便已经做好了准备，但此地诡异的攻击还是让他们防不胜防。

    林天急忙调动天之痕的气息，这才将周围的震荡冲散，二人的眩晕感也才消失。

    不过就是这片刻的功夫，下方的黑暗中竟然出现了波涛滚动的声音。

    “看那上面，有血迹！”

    梁辰星朝下方一指，海水上的确有不少的血迹。

    “看来那家伙已经提前躲进来了，跑得还挺快。走，追上去！”

    两人立刻进入海水之中，在二人脚下不到百米便是海底。

    一切看起来都与正常海洋世界无异，只不过周围的海水温度却传来阵阵暖意。

    这不同寻常之处，立刻让林天二人警觉起来。

    “那股血腥味消失了，果然有古怪！

    要不要分头行动，这样会更快一点！”

    梁辰星朝周围的海水抓了一把，并未提取到东方霸的血液和气味，就像是凭空消失一般！

    林天摇了摇头，直接都否定了他的提议：

    “不行，这里过于危险。

    一旦分开，更容易中计！”

    就在林天开口之际，剧烈的时间波动再度传来。

    一时间海水如同被烧开一样翻滚，四周都是波动，分不清来自哪里。

    不过林天早有准备，提前释放出天之痕的气息，这才让他们没有再被眩晕过去。

    这股波动明显比上次要久得多，掀起海水不断震荡，相当消耗林天的力量。

    就在此时，白狐从虚空剑匣里溜了出来。

    它只是仰头发出一声嚎叫，周围的波动竟然就瞬间停止了！

    如此神奇的一幕，让林天和梁辰星都惊奇地看着它。

    也不知这股奇特的波动是它叫停的，还是只是一次巧合！

    “林大哥，刚才化解空间波动的事，不会是它干的吧？”

    “这我也不清楚啊，它不是擅长精神力和幻术吗？

    连这种时间冲击也能抵挡？”

    林天也不确定，对着白狐一抬手，这家伙立刻跳了上来，在林天的手臂上优雅地走来走去。

    “小铃铛，你能抵挡得了刚才的股波动？”

    林天试探着问了一句，不料这家伙果真点了点头，脸上带着不屑之色，似乎这并不算什么！

    这下林天和梁辰星对视一眼，都能看到彼此眼神中的喜色。

    真是没想到啊，这家伙竟然有这么多的手段。

    林天忍不住笑了起来：

    “果然是没白疼你，这下解决我的大麻烦了。

    一会儿要是那股时间波动再出现，你就继续叫！”

    听到这，白狐立刻趴了下来。

    冲着林天呜呜地叫了两声，同时眼巴巴地看着他。

    “这是啥意思？”

    林天也听不懂狐狸叫，不过看起来不像是有好事要发生的样子。

    “林大哥，看样子它可能是想要吃的！”

    听到梁辰星的话，这家伙果然点了点头，吐着舌头口水都快流出来了。

    “你这家伙，还没干活就想要报酬了！”

    林天想了想，随即吧陈青帝他们准备的吃的拿了出来，直接塞了一大块烤肉过去。

    这家伙看了看却直接摇头，竟然完全没兴趣。

    “肉都不吃，你这家伙变挑了啊！”

    林天又换了些灵丹灵草出来，没想到白狐立刻就吃了起来，很快就把他手里的东西吃光了。

    “竟然只吃这些东西，莫非你真想提前渡劫？”

    林天脸上有些犹豫，之前梁辰星给他的提议便是准备高品质的灵材给它吃。

    如此一来，白狐就会加快修炼速度，提前渡劫，也就能再进一步。

    只不过若是缺乏足够的时间历练，妖兽想要渡劫也是非常困难之事！

    梁辰星拍了拍林天的肩膀，说道:

    “这都是它自己的选择，连人都抵挡不了力量的诱惑，又何况是它！”

    “嗯，那便按照它自己的心意来吧！”

    林天又挑了一些年份更久，药力更好的灵草递了过去。

    白狐来者不拒，通通塞进了嘴里，一顿胡吃海喝之后，这才心满意足地晃了晃尾巴！

    看到白狐吃得差不多了，林天这才拍了拍它的脑袋：

    “刚才有个逃了进来，知道他逃到哪里去了吗？”

    林天才问完话，不料白狐瞬间化作一道白影就蹿了出去，一转眼就不知跑出了多远。

    “这效率，够高啊！”

    林天惊叹了一声，随即便带着东梁辰星迅速追了上去。

    有了白狐这张护身符，两人也不用像刚才那样随时提防着危险了，很快就追上了消散的血迹。

    “果然在这边！”

    梁辰星也惊叹白狐的厉害，看来这个小家伙的很本事远超他们的想象！

    就在此时，又是一道波动传来。

    似乎是离目的地越来越近的原因，整个海水都像是被翻过来一样，强烈的波动让林天二人地神魂一颤！

    不过好在白狐及时叫了一嗓子，周围的一切景象都消失，如同破碎的幻相一样。

    解决掉这股波动之后，白狐冲着眼前的黑色山谷仰头叫了两声，示意人就在这里面！

    林天朝前方看了过去，眼前是一片黑色的山脉，绵延了不知多少里。

    整个山脉都带着一股奇异的波动，似乎处在时间洪流之中。

    它们看着像是真实的，但又似乎只是虚像！

    而下一刻，一个高大的黑色山峰直接喷涌出强烈的火山熔岩。

    除了遮天蔽日的烟尘之外，整个海底也在剧烈的摇晃。

    只不过这些熔岩并没有想展现出过多的暴力，在冲出百米高之后便坠落在山脉四周，

    让整座山峰彻底沦为一座熔岩火山！

    可怕的时间波动随着这股力量冲击过来，林天低头看了一眼自己的手掌。

    几根手指似乎都处在不同的时空，影相杂乱。

    不过白狐身上散发着一道光晕挡在前面，一切时空乱流都绕着二人消散。

    看着眼前如此强烈的波动，梁辰星的脸上明显有些紧张。

    不过林天却透露着浓浓的期待，原本他还以为没太在意，以为这里只是有一块沾染时间力量的奇特土壤。

    但现在看来这里面的东西超出人的预料！

    若是能把这里面的东西搞到手，恐怕其中力量已经比得上好几块五行土壤了吧。

    火山喷发造成的时间波动很快减弱，已经不足以影响到林天二人的行动。

    林天立刻带着梁辰星和白狐飞了进去，不过梁辰星还是提醒道：

    “这里太过诡异，还是要多加小心！”

    “嗯！”

    林天点了点头，身上已经开始汇聚力量！

    不过当林天真正飞到山谷里面时，还是被眼前的景象震惊。

    在这里竟然有一个人造的符文火焰池！

    这个池子建造得非常古怪，有点像冰魔殿主的血池，只不过这里却没有丝毫邪恶之气。

    在熔岩池子周围，竟然长满了火属性灵花，越是中心处的花朵药效越高！

    在新的熔岩涌入进来之后，新的花朵便迅速从泥土中长了起来。

    这些刚长成型的灵花都有十年药力，至于最中心那些，已经达到了上万年份了！

    “这些是噬火都灵花，对修复身体损伤的速度非常快，没想到这里会有这么多。

    像最里面的那三株花，只要还有一口气，

    都能讲人复活，真是大开眼界！”

    梁辰星看着这一片灵花，眼中也带着强烈的震撼。

    林天看了一眼这些灵花下的土壤，果然和自己之前得到的一样。

    只不过这些并不是自己想要的，这些土壤的作用不大，真正的宝物是在那火山里！

    “有危险！”

    林天的潜意识里立刻冒出这个危险的想法，当即在身前布置出一道剑意屏障！

    果不其然，一根庞大的三叉戟瞬间钉在屏障上爆炸，差点就将剑意屏障干碎！

    “没想到你们两个的速度竟这么快，真是让人意外啊！”

    东方霸忽然从火焰池里走了出来，此刻的他哪里还有半点受伤的样子，就连气息都比之前更强了一分！

    林天看得眉头一皱，没想到还是晚了一步，刚才他便发现那中心处的土壤有松动的痕迹，恐怕已经有一株万年噬火都灵花被他吞了！

    “你也挺让人意外的，这里有这么多的宝贝之前还舍不得用，非要命悬一线了来这里找刺激！”

    “呵呵呵呵，你们两个是永远都不会明白这里的秘密的，追到这里就是你们最大的错误！”

    东方霸忽然停止大笑，转眼之间就召唤出海夜叉法相！

    只不过海夜叉直接从山口熔岩中爬了出来，浑身灼烧着烈焰，气息比之前更胜一筹！

    烈焰海夜叉瞬间张嘴，焚天灭地的火柱眨眼便扫向林天和梁辰星，整个海底洋流被焚成气流消散！

    恐怖的烈焰几乎将整个山谷打爆，一路追着二人到处跑！

    白狐紧紧的抓着林天的肩膀，吓得直接钻进虚空剑匣之中。

    “你们还逃得了吗？”

    东方霸冷冷一笑，提着三叉戟竟然直接拦在林天二人前面，一时间神光大作！

    “虚神怒！”

    一道熔岩雷霆击打在三叉戟之上，东方霸整个人都被壮硕的肌肉撑得像座铁塔。

    这一出手便是绝杀，三叉戟都快被这股力量撑爆，剧烈的颤抖起来。

    在这股力量达到巅峰之际，东方霸一戟横扫。

    在出手的瞬间，手中三叉戟竟然轰然碎裂！

    恰在此时，夜叉法相双眼洞出两道极致烈焰，与东方霸紧密配合！

    磅礴的力量之下，整片山脉都剧烈颤抖，不断地崩裂！

    一时间整个海洋翻江倒海，浪涛不止！

    “动手！”

    林天没想到这家伙如此不遗余力，不过现在已经顾不了那么多，唯有先击溃眼前的危机才行！

    梁辰星唤出法相，这次连王级法剑也一并用上，全力一剑对着那两道光束斩去！

    林天同样施展出所有力量，甚至调动星魔吞噬神通，

    瞬间将周围数十里内的灵气吸收，全部化作剑气斩落。

    一时间星河翻转，乾坤易势。

    两种截然不同的顶尖剑技各自爆发，而东方霸则借助万年神花之威，施展出超凡的力量！

    灼热的熔岩就像一座活的坟墓，至于将要埋葬谁，那就唯有剑与火来见证！

