
　　“唉，小凡啊，我知道你喜欢这小姑娘，但也不用防着我一个糟老头子吧。”

　　李安化作的韩长老，长吁短叹。

　　叶凡：“……”

　　林佳被逗乐，笑得花枝乱颤。

　　而就在他们还在交谈时，却是在小镇上有一对骑士朝着他们而来。

　　“他是我的朋友，你们不要误会。”林佳急忙喊道，他们这一行人被严密监控着。

　　可是林佳的喊话并没有用，叶凡便被十几名骑士无声无息的包围在一起。

　　而李安泽笑呵呵的，拉着林佳在一旁观看。

　　“那个黑脸的，你是……”

　　一名脸色冷酷姜家的骑士，在见到叶凡后有点疑惑，感觉很是眼熟。

　　叶凡脸色难看，踏马的去你的黑脸。

　　“是你，姜峰去哪里了？”

　　很快那名骑士就认了出来，是曾经追杀过的那个小子，只不过脸黑了第一时间没有认出来。

　　原本叶凡就想要出手，直接干掉这几名骑士，踏马的来追杀我，现在人没了来问我去哪了。

　　可是他转念一想，人又不是我杀的，是那个老东西给干掉的，为什么要我来背锅。

　　而且……

　　这未必不是一个机会。

　　要是能让姜家和韩长老这老不死的给干架起来，那岂不是一举两得。

　　“唉，我劝你们还是不要问了，赶快离开吧。”

　　叶凡哀叹一口气，像是为了这些骑士们好一般。

　　“黑脸小子，你这是什么意思？”

　　那名脸色冷酷的姜家骑士说道。

　　“还是不要问了，这都是为了你们好，否则你们……”

　　叶凡心中冷笑，嘴上却是一副依旧是为了你们好的模样。

　　“哼，少给我废话，快点说出姜峰的下落，不然就别想走了。”

　　另一名姜家的骑士不耐烦，他走出阵列扬起战予指向了叶凡，威胁道。

　　“你们这又是何苦呢？”

　　叶凡再次叹了一口气，说道，“他冒犯了一位伟大的存在，被我二叔杀了。”

　　“什么？是谁敢杀我姜家的人？”

　　不只是那名骑士震怒，其他的姜家骑士们都是怒不可遏，他们可是荒古世家的仆从，在这小小的燕国，居然会有人敢拂逆他们，甚至杀死了他们一位同伴，简直太过大逆不道了。

　　都是纷纷拔出了刀兵战戈，一片肃杀之气充斥整个街道上。

　　“小子，说出他是谁，连冒犯一下就要让姜峰死去？”

　　那名脸色冷酷的姜家骑士，上前逼问。

　　“那是一位绝顶的高手，在他面前荒古世家什么的都只是浮尘，弹指可灭，我奉劝你们还是不要打听了，会招来祸端的，就此收手吧。”

　　叶凡如同一个和事佬，在为他们劝说。

　　“可笑。”

　　姜家的骑士们都是不屑的冷笑一声，荒古世家已渊源流传数万年，哪里是一个莫名跳出来的人能够叫嚣的。

　　荒古世家与圣地，镇压天下，有极道帝兵坐镇，高高在上，俯瞰世间。

　　大帝不出，放眼天下，有什么人敢和荒古世家叫板？

　　更何况是在这小小的燕国。

　　眼前这块成了精的黑炭，居然张口就来，说什么荒古世家在那位高手的面前都只不过是浮尘，弹指间就将灰飞烟灭？

　　踏马的，真当荒古世家是摆设不成！

　　“难不成，那位高手还是一位大帝不成？”

　　一名姜家的骑士冷笑连连，对叶凡的话压根就不信。

　　“诶？你回答的不错，很聪明。”

　　哪曾想，叶凡竟然一脸坦然地点了点头，竟然是认可了这名骑士的话：“他乃是我的大叔，的确是一位大帝，一位震古烁今，只手镇压天下，功绩应当被载入史册的无上大帝！”

　　那名姜家的骑士竟然一下子愣在了原地，仿佛是一下子被叶凡这句话里的信息给砸晕了，但绝不是因为相信了叶凡的话，而是没有想到，竟然有人能够把牛皮吹到这个份上。

　　“那你这黑炭倒是告诉告诉我，这位大帝，名号为何？”

　　另外一名姜家骑士骑坐在容貌迫人的异兽身上，手持长戈，脸上带着戏谑之色，像是在看傻子一样看着叶凡。

　　显然，已经是完全将叶凡当成一个二傻子来看待了。

　　“狠人大帝？还是乱古大帝？亦或者是无始大帝？”

　　那名骑士哈哈大笑起来：“不会是青帝吧？”

　　“呵，一群见识短浅的蝼蚁，连我叔，这位人族至高无上的大帝名号都没有听闻过。”

　　叶凡一脸鄙视地看着眼前这群面带讥讽之色的姜家骑士，那副模样，仿佛是不屑于与之为伍一般。

　　“掏干净你们的耳朵，好好给小爷我听清楚，他的名号，为保安大帝！”

　　“？”

　　一众骑士满脸都是一副“震撼我一整年”的神色，下一刻，一个个都是控制不住地哈哈大笑起来，像是听到了无比搞笑的笑话一样。

　　几名骑坐在异兽身上的骑士，更是一下子没稳住，从异兽身上摔落在地上，犹自捂着肚子，在地上翻滚着大笑，笑的眼泪都出来了。

　　就连那几头异兽，都是有些兴奋地扬蹄嘶鸣，似乎也是在对着叶凡发出嘲笑的声音。

　　“保安大帝，那是什么东西？听都没听过！”

　　一瞬间，原本肃杀的气氛，竟然是一下子变得有些诡异了起来。

　　“一群没见识的东西，胆敢如此折辱大帝，真是放肆，你们不会有好果子吃的！”

　　叶凡却是丝毫不恼怒，反而是义正辞严，用手指狠狠地点了点这些笑的直不起腰来的姜家骑士，向着站在一旁的李安恭敬拱手：“二叔，还请出手，灭了这群折辱大帝威严的蝼蚁！”

　　“……”

　　一旁的李安自始至终都没有言语，但是脸早就黑的和锅底一样了。

　　踏马的！

　　这是他第二次听见这小子叫他保安大帝了，就不能换个名字。

　　李天帝，他不好听吗？

　　“就这老东西？”

　　一众姜家骑士瞪大眼睛，看着李安所化的韩长老的影响。

　　一身布满了污渍，仿佛几十年没有更换过的长袍。

　　一头遮面的乱糟糟的白发。

　　怎么看，都是一个瘦骨嶙峋，过不了几年就要入土的老棺材。

　　“不错，这位是我二叔，保安大帝的手足兄弟，就是他一巴掌就抽死了那个什么峰。”

　　叶凡煞有介事地点头：“你们现在认错还来得及，我二叔向来宽宏大量，若是态度好，或许还能够放你们一马。”

　　他这话一出，那几名骑士笑的更欢了。

　　而李安的脸，黑的更深了。

　　踏马的，虽然他坚决不认可保安大帝这号称，可是……

　　什么意思？

　　就算本大帝现在卖相不好，但大帝的气质还在，往这一站，衬托出的就是一个高人风范。

　　你们一个个笑的和发癫了一样是几个意思？

　　“他们要是能够和大帝扯上关系，我把我的长戈吃了。”

　　一名骑士笑的话都说不利索，断断续续地开口。

　　“行了，笑也笑够了，该办正事了，族内安排的任务要紧，先把这小子拿下，等会一起扔进荒古禁地里去。”

　　一众骑士之中，为首的那名骑士强行控制住笑意，面部肌肉疯狂颤动，尽全力才保持住威严的风范：“至于那个什么狗屁保安大帝，等以后遇见一巴掌打杀了，送他去地府当大帝去吧。”

　　他一下子动了，速度极快，瞬息出现在李安面前，一掌拍向李安的心口。

　　可是在下一刻还未靠近，那名动手的骑士就身体剧震，如遭雷击一样，仰天喷出一口鲜血，向后倒飞出去。

　　“噗！”

　　全场震惊。

　　“老大！”

　　一众骑士都是有些不可置信地发出惊呼声。

　　怎么回事？

　　为什么老大动手打人，自己却受伤了？

　　难道是刚才笑出内伤来了？

　　“跟我动手？”

　　李安黑着脸，终于是开口了。

　　“老东西，给我死！”

　　一名骑士大吼着，催动身下异兽，轰隆隆地向着李安碾压过来。

　　那异兽发出愤怒的咆哮声音，口中喷出的血腥气息令人眩晕，碗口大的蹄子扬起，要将面前这个瘦骨嶙峋的老头碾成粉碎。

　　轰隆！

　　巨大的蹄子即将要触碰到李安的瞬间，李安却是动也不动，只是轻轻抬眼。

　　那头异兽就浑身筋骨断裂，砸飞出去，身上的那名骑士更是凄惨至极，被这头异兽砸在底下，连惨叫声都没能传出来。

　　“碰瓷是吧？”

　　李安拍了拍衣服上的灰尘：“还好我技高一筹。”

　　他旋即看向一旁的那名眼睛已经瞪得和铜铃一样大的骑士，露出了一个慈祥的笑容。

　　“听说，你想把自己的长戈吃了？”

　　那名骑士的脸一下子就绿了。

　　……

　　片刻之后。

　　噗通。

　　几十名骑士已经是倒了一地，仅剩的最后一名骑士有些哆嗦，满脸惊恐地看着正一步步走来的李安。

　　李安脸上挂着慈祥的笑容：“年轻人，保安大帝听说过没？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第五十六章 保安大帝听过没？免费阅读。https://xs.23sk.com 