    “宋小二……”

    宋小二说还没说完，便被孙小虎捂住嘴巴：“小崽子，你和他说这些干嘛。”

    宋小二年纪还小，他不明白宋重生是什么意思。

    可是孙小虎修行几百年，整个人和成了精一样，他自然明白，宋重生没有往下说，就是想让南天一剑，更晚一些知道陆沉将死的下场。

    毕竟，他们这些人都知道，南天一剑对陆沉感情极深，真让南天一剑知道陆沉即将身死，那南天一剑，还不得立刻冲上去找死啊。

    南天一剑是凡民野修的未来，而且，陆沉身死已经让他们后悔不已。

    如果，现在因为他们口无遮拦，导致南天一剑前去赴死，那他们才是罪大莫及了。

    南天一剑转过身，他已经听懂宋小二话中的意思。

    此刻，看着孙小虎与宋小二，两人之间互相拉扯的动作，南天一剑，便轻咳一声说道：“额……，你们好像理解错了。”

    “我虽然境界不高，但也修行了十多年，不至于现在连献祭本源，和燃烧本源之火都分不清。”

    “我所说的燃烧生命本源之火，其实是老大前几天，修为突破时领悟的一种神通。”

    听到南天一剑解释，所有冲虚弟子都是一愣。

    尤其是孙小虎，他不敢置信看着南天一剑，以一种极度渴望的声音，询问：“当真？”

    “肯定是真的呀，如果老大真的是以生命为代价，我就算失去力量，也早就冲出去拼命了，怎么可能现在还在这里呢？”

    “老大领悟的这个神通很强，如果有特殊的能量供给，并不会消耗修士的生命本源，但如果没有那些能量供给，它才会以燃烧生命本源为代价。”

    南天一剑解释的时候，陆沉与云平间的第一次碰撞，终于是全面打响了。

    巨剑与长剑的碰撞。

    一瞬间，两人便同时倒飞了出去。

    不过，凭借着燃烧生命本源，以及三重大阵，第二化身，军老爷等一系列的加成，让陆沉的第一次攻击就明显占据了上风。

    云平倒飞的距离，远比陆沉倒飞距离更远。

    不过，云平虽然被震飞出去，可他身体上却没有一丝伤痕，很明显是被幽火乾坤术抵消了。

    反观陆沉，倒是受到了不小的伤势。

    “呵呵呵……，燃烧生命本源？”

    云平重新起身，拍拍身上的尘土，冲陆沉就是阴狠发笑：“陆沉啊……，你还真是看得起我，不过，燃烧生命本源，你又能坚持多长时间呢？”

    话语落下。

    云平翻身而起，就再次撞向了三重大阵。

    这一次，云平气势更加强劲，所凝聚的术法也更加凶猛，他绝不会让自己多费口舌，给陆沉留下喘息恢复的时间机会。

    看着云平重来，陆沉擦去嘴角鲜血，抓住混元巨剑就直接翻身而起。

    幽火乾坤术的防御效果，比他想象的还要强大。

    此刻，他们也都知道对方的大致实力，接下来，恐怕就是真正的决胜局了。

    “大战要开始了，我得去帮老大战斗了。”

    看着陆沉再次拔剑，南天一剑轻哼一声，直接开始向前加速奔跑，与此同时，他的手中，疯狂掐着愿力起手式，试着与山峦间的修士建立链接。

    同一时间。

    山野间的三院弟子，突然感受到一股奇特力量出现。

    他们伸着手，想要去触摸那股奇特的力量。

    也就在此刻，战场上空，南天一剑头顶，突然出现姜黄色的巨大光柱。

    这道光柱，三院弟子之前就是见过的，此刻，他们也突然明白，陆沉刚才所说的力量加持是什么。

    “请·愿：诸子链接！”

    看着头顶的愿力光柱，南天一剑怒喝一声，直接向上冲进了愿力光柱。

    刚才那一瞬间，他已经感受到，体内愿力正在急速攀升。

    虽然，不是所有人向他提供愿力，但最起码，他感应到一万多人的气息，做到这种程度，南天一剑已经非常满足了，甚至是非常地兴奋了。

    随着口诀传出，一道道愿力光线从光柱中射出，并直接射进了那一万多人的眉心。

    “兄弟们，我们准备参战吧。”

    南天一剑回头，向着冲虚弟子喊了一声，随后，他便直接向这冲虚弟子，射出了数道愿力光线。

    “老大……，我来了！”

    南天一剑清喝一声，随后便直接冲向了陆沉，一路上，南天一剑掐出一个个愿力手决。

    等南天一剑，出现在陆沉身侧时，愿力光柱，已经化作一个姜黄色巨人。

    同时，整个战场上，一个个散发薄弱，姜黄色光芒的修士，迅速从隐蔽的角落跃上天空。

    这一次，不再是冲虚书院独自迎战，而是四院弟子齐出，虽然，他们各自抱有不同目的，但他们现在的共同目标，都是凶狠残暴的碧炎首席云平。

    “杀！”

    山林之上，不知是谁怒喝一声。

    随后，那散发姜黄色光芒的修士，便纷纷驾驭兵器，直接冲向陆沉战斗的方向。

    万人俯冲的景象。

    虽然称不上举世剑起，但看上去，也是前所未有的震撼人心。

    “额……，你们，你们这群狗东西，竟然敢反我？”

    云平，正与陆沉挥剑互砍，并且，这段时间，云平也已经占据上风。

    可就在此时，云平看到，从四面八方冲来的三院弟子。

    不用多想，他也知道这些人，赶过来是要帮陆沉斩杀自己。

    当下，云平不由得咬牙切齿，十分悔恨，没有早些吸干他们的本源。

    “呼……，愿力开启了吗？”

    陆沉抽空看了一眼，便迅速挥舞混元巨剑。

    此刻，他凭借本源之火，也只能做到暂时不会落败，可是，云平毕竟有冲田境修为在，而且还有火山的幽火乾坤术庇佑。

    继续耗下去，能量枯竭，本源之火也迟早会熄灭。

    “不能再等下去了！”

    陆沉说罢，直接全力一击，将措不及手的云平，直接打飞出去百米。

    随后，陆沉便折身返回青皇神树，同时冲第二化身传音：“老二，合拢大阵，汇聚我全身灵气进行最后一击。”

    很快，第二化身花费几个时辰，才拓宽百丈的三重大阵，便以肉眼可见的速度，向青皇神树收缩。

    “嗯？”

    云平看到这种情景，虽然心中有所疑惑，但云平还是凝聚碧炎幽火剑，直接冲向青皇神树的方向。

    不管那边发生什么事情，至少，三重大阵确实在缩小溃散。

    云平，可不想错过这一次机会。

    此刻，陆沉这边，南天一剑与军老爷，悬浮与青皇神树两侧。

    冲虚弟子，早已经化身为愿力巨剑，被愿力巨人紧紧握在手中，而那些刚刚赶来的三院弟子，则站在陆沉三人后方，静静等待下一次战斗开启。

    “老大，你怎么样了？”

    看着青皇神树上的陆沉，南天一剑开口轻声询问：“愿力这次凝聚的很多，而且还有这么多三院弟子在，应该能完整斩出一次，超越沉丹大圆满的攻击。”

    “本源之火，最多还有最后三息时间，等一下我会凝聚全身能量，斩出最强一剑，不管结果如何，我这一剑后都会丧失全部战斗力。”

    “那个时候，小剑子你保护好自己。”

    陆沉冲南天一剑轻哼，双手仍在继续掐诀，不断调取能量前往青皇神树。

    “老大……”

    南天一剑还想说些什么，可是，陆沉的身影，却已经遁入青皇神树中，并且，三重大阵的全部刻痕纹路，也在这一刻，收缩到青皇神树的树干上。

    黑白，以及五彩之火，在那些刻痕纹路上浮现，并将青皇神树直接引燃。

    “小剑子，准备战斗吧，保护自己不要手上！”

    军老爷看着南天一剑，轻喊一声，便准备划破手掌，再次献祭本源，来换取比肩冲田境的战斗力。

    可就在此时，军老爷耳边，突然传来军小马的呼喊：“二少爷，碧炎幽火其实就是天火劫，御使天道决能够反控天雷，同样能够反控碧炎幽火。”

    “碧炎幽火是天火劫？”

    军老爷嘀咕了一声。

    雷电术法的根源是天雷，他是能够理解清楚的，毕竟，雷电术法，就是他最主要的攻击手段。

    天火劫的意义他也知道，毕竟，之前渡劫的时候也经历过好几次。

    可碧炎幽火是天火，这种说法，他还从来没有听说过。

    军老爷，还想询问军小马，可他传音出去，却不见军小马有丝毫回应。

    不是军小马不回应军老爷，而是此刻，军小马神情异常紧张，根本不敢去传音回应军老爷。

    刚才，他正要化身巨剑的一部分，却突然听到，一个年轻男人清冷的声音。

    起初，军小马还以为，这是三院弟子的声音，并没有去认真回应，可当那清冷声音说出：天奉承府军小马听令，军小马便立刻不淡定了。

    毕竟，能说这句话的人，只会是本家的弟子，而且还是知道他另外身份的人。

    因此，军小马便以军家礼节回应，同时，传音询问那人的真正身份。

    只可惜，那人并没有理会军小马的问题，而是清冷传音，让他转述给军老爷一句话。

    这也就是军小马，突然传音军老爷的原因。

    此刻，军小马脑子飞快旋转，不断思索着那声音的主人是谁，可是，仅凭那几句清冷的话，军小马根本也猜不出来这人是谁。

