    张雪薇很快的就从重武阁楼当中追了出来，视线也是在四周到处的扫视着。

    因为铁城很大，在加上人来人往，十分密集，虽然说是没有走远，其实张雪薇倒也没有抱着什么太大的希望了。

    不过就在张雪薇没有追出多远的时候，在人群当中也是扫视到了一个身后背着重剑的人。

    铁城虽然说是贩卖武器的地方，但是其实使用这种大型武器的人还是较少的，更何况还是一个看起来身材看起来比较瘦的男人，所以也是很容易就认出来的。

    “前面背重剑的蓝衣公子请留步。”

    张雪薇一边追一边喊着，不过因为人潮拥挤，街道上都是那交谈声，十分的嘈杂，张雪薇那轻柔的声音很快就被淹没在了其中。

    但是君天夜也是隐约的听到了一点，似乎听描述是在叫自己一样。

    君天夜停下了脚步的时候，下一刻就只见一名女子已经是来到了自己的面前。

    “公子，请留步。”

    “请问有什么事情吗？”

    “你背上的这把剑，请问可以转让给我吗？”

    君天夜原本是想要拿回去给宗门的其他弟子的，因为叶祁雪肯定不合适这种重剑，而且叶祁雪的佩剑，也不比这重剑要差。

    如果不是机缘指引的话，这重剑君天夜不会多看一眼。

    不过君天夜倒是没有想到，只不过就是一个镶嵌了三品灵石玉而已，怎么还有人抢着要呢。

    难道说这看起来十分不起眼的重剑，有着其他特别之处吗？

    “我很需要这把武器，可以请公子卖给我吗？我愿意出高价。”

    看见君天夜没说话，还以为君天夜是不太愿意，张雪薇便是继续说道。

    “这只不过是一把普通的武器而已，小姐为何这么执着呢，可以告诉我原因吗，那么我是愿意转让出去的。”

    反正送谁都是送，不影响君天夜拿到奖励，只不过君天夜想要知道，这女子要这重剑的原因是什么。

    “其实是这样的....”

    张雪薇将原因也是告诉了君天夜，原来是因为她还有着一个弟弟，从小就身患疾病，在一年前已经去世了。

    张雪薇当初拜入宗门当中，就是为了想要找到救她弟弟的方法。

    当初，张雪薇记得她弟弟说过，很喜欢这把重剑，当时张雪薇并没有那么多钱购买，虽然张雪薇所加入的宗门在南域之中可以算得上是上等宗门了，但是张雪薇将钱都拿去给她弟弟治病了。

    所以答应了她弟弟，等到他的病好了之后，就带他来这里购买。

    但是人不遂人愿，最后她弟弟还是因病去世了。

    正好马上就要到了她弟弟的祭日了，所以张雪薇才赶到铁城当中想要将这个重剑购买下来，然后放在坟旁边，也算是完成了自己和弟弟的约定。

    “可以，那么你愿意出多少？”

    “五千金，可以吗？”

    因为当初询问的价格是三千金，但是君天夜已经是买了下来，想要让人家割爱，多出一点钱这个是很正常的，张雪薇自然也不会吝啬。

    “好，成交。”

    反正都要送出去的，而且张雪薇是有着更深一层的意义才想要这个的，而且还能够赚一笔钱，何乐而不为呢。

    在拿到了重剑之后，张雪薇也是连声道谢。

    “不用如此客气，我也是拿到了钱的。”

    “我还是要谢谢公子，还请问一下公子尊姓大名。”

    因为钱是可以赚的，但是这个重剑对于张雪薇是有着意义的，君天夜愿意让出来，她当然很感谢。

    “不敢当，我叫君天夜。”

    “君公子，我叫张雪薇，那么我们后会有期了。”

    “好，请。”

    .......

    叮。

    「宿主成功转让机缘，获得上级灵品武器，鬼月剑。」

    灵品？！

    这倒是让君天夜内心一阵激动，还以为是自己听错了。

    在张雪薇离开没有多久的时候，君天夜也是收到了机缘转让的奖励，只不过这个奖励有些出乎预料之外了。

    武器也分品阶，从凡品、玄品、地品、天品、灵品、圣品、神品、仙品。

    刚刚君天夜从那重武阁楼当中所购买的武器，只是一个上级玄品而已，只是因为镶嵌了三品灵石玉所以稍微卖的贵一点。

    现在这也没有获得什么暴击奖励，一下子就给予了灵品级别的武器，那么就只有着一个可能性，那上级玄品只是表面上看起来的而已，实际上应该是内藏玄机的。

    不过这也和君天夜没有什么关系了，反正他已经是得到了奖励，而且上级灵品已经是完全超出了预料之外了。

    用着这等武器来修炼那天罡剑诀，就完全是能够将那武技原本的威力所发挥出来了。

    因为已经是得到了已经超出预料之外品阶的武器了，君天夜就并未在铁城当中做更多的逗留，直接是离开了铁城当中。

    .....

    从铁城返回宗门之后，又是过了半个月的时间，自从回来之后，君天夜就一直是在房间当中修炼，没有一刻的懈怠。

    毕竟距离那千宗盛会只有着不到一年的时间了，想要在比赛当中拿到好的成绩，那么就不能够有所懈怠。

    虽然君天夜也没有说想要拿第一，这有些狂妄了一点，毕竟千宗盛会那可是南域的众多年轻天才一起参加的盛会。

    青年才俊实在是太多了，想要获得优胜谈何容易。

    而且整个碧雪宗现在能打的也就叶祁雪和君天夜两个人而已。

    其余的宗门那能够上场的优秀弟子多不胜数，碧雪宗想要获得第一近乎是不可能的事情，所以也只能够是尽力的拿到一个好的名次。

    至少这样的话，资源不说，那些新入修行的人，也是会考虑碧雪宗门的。

    “大师兄。”

    这一日，君天夜正在自己的房子之前修炼的时候，叶祁雪也是一边喊着，一边朝着这里走了过来。

    “祁雪，有什么事情吗？”

    君天夜停下了修炼，轻舒一口气，问道。

    “师兄还说我呢，自己每次修炼都忘乎所以了，你才是要多多注意身体，别努力过头了，碧雪宗你才是支柱，师兄。”

    叶祁雪知道君天夜肯定是想要为碧雪宗拿到一个好的成绩，但是有的时候还是要适当休息的。

    其实君天夜倒也没有感觉到有着多辛苦，对于他而言，修炼其实是一件很快乐的事情，时间都感觉过的很快。

    好不容易穿越了，还有着系统傍身，如果一辈子就庸庸碌碌的话，那么才是浪费了穿越者的名额。

    而且，每次感觉自身的力量增加了，都给带给君天夜一种成就感，并不是以前像是社畜一样，两点一线的生活，就像是机器人一样的活着。

    自己的努力付出是有着回报的，所以再累，都觉得没问题。

    “放心吧，我自有分寸。”

    叶祁雪上前挽着君天夜的手臂，说道：“师兄，听说玉竹城马上就要举办花灯盛会了，我们去看看吧，正好放松一下。”

