    何为湮灭。

    淹没，消失，毁灭的含义，表示着一种事物的完全消失。

    而至今来历不明的天吴，说出了这几个字眼。

    湮灭之主，死神。

    任何事情从一开始，就注定会有结束的那一天。

    没有什么东西是可以永恒运作的。

    事物如此，生命如此，死神手骨亦是如此。

    ……

    混沌之中，苏木感觉自己的意识不断被撕碎，然后又重组。

    但，这次并不痛苦。

    当然，也没有任何舒适的感觉。

    就是很简单很简单，最为简朴的一种感知。

    感觉到自己的意志自己的身体被分解了。

    然后有重组在一起，获得了新生。

    如此反复。

    反复。

    ……

    在这个过程中，苏木还发现了另外一件事。

    死神之界，将会是死神手骨的最后一个技能。

    从一开始，吐槽这根连肉都没有的骨头开始。

    然后开始激活。

    死神之手。

    死神之镰。

    死神之怒。

    死神之影。

    死神之灵。

    死神之界……

    而这一切，终于走到了尽头。

    ……

    ……

    半岛之上。

    没有渗透场景，没有入侵场景。

    但是这里的一切此时都变成了灰白色。

    灰白的岩石，灰白的房屋，灰白的枯草。

    灰白的人，灰白的海。

    所有一切，都是灰白色。

    就好像走进了年代久远的老旧影片里，只有灰白，没有半点彩色。

    ……

    “……”

    “天吴大神，好久不见。”苏木一身笔挺的站在那里，声音显得有些沙哑。

    死神。

    嗯……

    在这个时间点死神出现，也是基操了，没啥可以猜的。

    只不过。

    之前每一次死神的出现，或者说死神力量的干扰，都会导致苏木暴走。

    不仅仅如此，就连外表形象也会发生巨大的改变。

    尤其是在激活死神之灵的时候，

    那一次的无论是天启世界里的角色还是现实世界中的身体，都发生了巨大的变化。

    即便在完成之后的今天。

    每次苏木大幅度动用死神力量的时候，都会被一件死神斗篷给覆盖全身。

    但这次。

    苏木除了那双原本漆黑的名字变成灰白色之外，其他地方没有任何变化。

    ……

    不急不慢的点了根烟，深深吸了一口。

    在这灰白色的世界中。

    仿佛苏木就是主宰。

    就像烟是凭空出现的，火是自然生成的。

    他就是站在那里，然一切都自动形成。

    与此同时，天吴身上却是隐隐涌动着一层一样的波动。

    就好像是在水里被一层很难察觉的气泡所包裹，将他的身体与外界解决开来。

    天吴沉着面色，“好久不见？不如不见。”

    “你何必如此。”

    苏木笑了笑，说道：“天吴大神，你不用认为现在是死神在跟你对话，其实更多的，是苏木自己的意志。”

    “而做为湮灭之主，死神的意志，将很快彻底溃散在这个天地之间。”

    “我，苏木，会成为死神殿的新主人。”

    “我将会成为新的死神。”

    “你加入死神殿了？”天吴沉着脸问道。

    这么久了，苏木一直拒绝加入死神殿。

    现如今这最后一步棋。

    败了？

    苏木摇摇头，道：“说了你也不懂。”

    “你不说怎么知道我不懂？”天吴反问。

    “你不懂所以我不说。”

    “你不说我怎么懂？”

    “说了你也不懂。”

    “……”

    “……”苏木摸了摸鼻子，歪嘴笑道：“好无聊的对话啊。”

    天吴：“……”

    两个大佬的对话，怎么跟二愣子一样？

    苏木想了想，最后露出一个邪魅的笑容，说道：“时间还够，那就跟你说道说道吧。”

    “不是我加入了死神殿，而是死神殿成为了我的私有物品。”

    “这样说你能理解吗？”

    “死神一开始的确是想要占据这幅身体的主导权，于是他用了各种手段，想要磨灭苏木的意志。”

    “毕竟这身体，可是那位巨擘的而重生，又有谁会不想要呢？”

    “后来的事情其实你也都知道，死神逐渐开始像我的意志，像那位巨擘的意志臣服。”

    “只不过一直以来，这副身体的情况其实都非常混乱。”

    “天启的力量，死神的力量，巨人的力量，包括各方面的意志，善恶的交织，光明与黑暗的碰撞。”

    “换做正常人，早就变成一个石乐志的精神病了。”

    “但是，我撑了下来。”

    “正好，你的力量在这时候进入了我的身体，算是起到了一种中和剂的效果，让原本许多无法融合，结合的地方，都进行了完美连接。”

    “现在死神之界激活成功，只要是这个界内发生的事情，都无法逃出我的感知。”

    “我就是这个地方的神。”

    苏木掐灭烟头，看着天吴继续说道：“你们不是一直害怕重蹈覆辙么，一直担心天启的力量将世界毁灭的同时，也将你们这些早就应该已经死去的老东西一同给抹杀了。”

    “但如果死神之界能够笼罩整个世界呢？”

    “天启……”

    “邪魔？”

    “又有何惧！”

    “……”

    听闻之后。

    天吴摇摇头，道：“这做不到，我们终究是天手中的一颗棋子，天启当中的一部分组成，杀场中的一位参与者。”

    “想要以这种方式来反抗，就好像一只蚂蚁真的说自己能搬动大象一样。”

    “不是胆怯，而是这件事根本就不可能的行得通。”

    “……”

    “呵呵……”苏木发出冷笑，随后越笑越疯狂，猖狂。

    “哈哈，哈哈哈，哈哈哈……”

    “没有什么是行不通的。”

    “只要足够强大，就算这天，也得跪在我面前。”

    “俯首称臣！”

    ……

    ……

    海浪拍打这礁石，发出清脆的声音。

    灰白色的世界正在渐渐褪去。

    露出了原有五颜六色，色彩缤纷。

    短短几分钟的时间里。

    所有一切都恢复了正常。

    ……

    “等这次回去。”

    “我会解开死神之灵。”

    “我相信，你已经在我这里获得了很多你想知道东西。”

    “而我，也不再需要借助你的能力。”

    “你知道吗？”

    “我现在已经有了杀你的实力。”

    “在我眼中……”

    “……”

    “你不再是无法匹敌的力量。”

    “……”

    ……

    ……

    ps：下周，嗯……算了，我再想想。

