    殷昼想起来很多年前的时候。

    他曾经遇见过一位超脱世外的尊者，那尊者卡在渡劫期数年未有进益，寿数却已耗尽，将要离世。

    那时候他的弟子一个个唉声叹气，唯有这位尊者一人平静无虞。

    殷昼不能理解，便问尊者何以这般毫无波澜，那尊者看着他，轻轻地拍了拍他的肩膀，笑道：“这世上并不是所有的事情都能如意就是最好。”

    “若不能如意，人来这世间走一遭，又有什么意义？”

    殷昼也有年少意气的时候，他那时候没遇见过阻碍，事事顺心，想不明白这世上若是有事情不能如意他该如何。

    尊者笑了笑：“人来这世间走一遭，并非是为了一定要做成什么事情。倘若只为了做成一件事，你便瞧不见除了这件事情之外还有什么了。有时候你停下来，看看在做这件事情的时候，身边能有什么人、经历过什么事，那些才是最好。”

    殷昼那时候嗤之以鼻，只觉得什么事情也不过如此。

    但如今想想，看着面前燕枝的笑容，却又觉得这话好像有些道理了。

    他没有因为燕枝的冒犯生气，也并不会因为燕枝的小得意而笑话她，身上还披着这少女短了一截的外袍，看着她随着走动时摆动的马尾，只觉得也算得上新奇快活的体验。

    往事似乎都如同蒙上了一层淡淡的薄雾，要回想的时候都有些无从辨认，失去了鲜活的颜色，也不记得那时候到底是什么样的心境。

    但他知道如今自己是什么心境，宛如一片干枯蜷缩的叶子落入水面，随着一圈圈荡开的涟漪，也终于舒展开来。

    只是他忍不住抬起衣袖轻轻嗅了嗅，喃喃自语：“当真有蛇身上的腥冷臭味儿？”

    燕枝听到他这喃喃自语，忍不住笑了起来：“我不过随意说说，这你也信？”

    殷昼随着她的身影走了，笑道：“信。你说的话，我向来都信。”

    *

    除了那灯笼草，燕枝与殷昼并未遇到什么奇奇怪怪的东西，在纸符小鸟的带领下，两人很快就到了那一汪冰泉附近。

    此处不愧是上古遗泽，就算还未到最中心冰灵气最浓郁的地方，燕枝也能够感觉数不清的精纯冰灵气萦绕在身边，争先恐后地往她的灵台内府之中钻。

    她是冰灵根，这些冰灵气愿意与她亲近也是正常。

    燕枝舒展开了身体，感觉到抽痛的丹田似乎受到了些许抚慰。

    但这样的冰灵气对于殷昼来说恐怕还是太过锐利，她还记得殷昼的身体，可不敢将这小白脸随随便便丢下。

    她并没有立即开始寻找冰泉的中心开始修炼，反而转过头看着殷昼：“你需要冰灵气疗伤，可需要我帮忙？”

    殷昼微笑着摇了摇头：“不必，你忙你的就好，我自己能够为自己疗伤。这里的冰灵气虽然浓郁，但对你来说还是不够，你要到冰泉的深处去，在那里修炼太素心经才能事半功倍。”

    “那你呢？”燕枝下意识地问。

    “我和你一块儿进去。”

    燕枝看着殷昼那冻得发白的指尖，知道以他现在的身体，恐怕这里就已经是极限了。

    “胡闹，你当初会呵斥我要注意自己的身子，怎么不好好照顾自己？你是医修，怎会不知道自己的身子受不了这样的寒冷？你在这里我都担心你被冰灵气损了根基，怎么能跟我进去？”

    燕枝立即凛了眉眼。

    殷昼的神情显出一分短暂的茫然：“……是，我忘了，我如今已经去不得这样的地方了。”

    他的神情并不显得忧伤悲痛，但偏偏是那茫然刺伤了燕枝的眼。

    彼时她在梦中也成了废人，最开始的时候她痛苦不堪，可到了后来便成了殷昼现在这般模样——她不知自己来路何处，亦不知自己这般模样归途在哪，天地浩大，她茫茫然不知自己究竟能栖身何处。

    燕枝不由得握了握拳，似乎想起来那时候孤苦流离的自己。

    “你如今不过只是暂遇困难罢了，你既说我能够修成太素心经，那我就一定能修成。等我修炼好了，便替你祛除炎毒，重塑灵体，到时候来这样的地方又有何难？你不必怕，我一定能成的。”

    少女双眼灼灼，落在殷昼的眼里，让他缓缓勾起了唇角：“好。”

    “你安心些，我燕枝是什么名头，自然没事的，你就在这儿等我出来好吗？”

    “好。”

    似乎无论燕枝说什么，殷昼都会说好，他这样通人意，燕枝反而更加放心不下把他一个人丢在这里。

    但她不能让殷昼受伤，也不能让丛乐一片心意付诸东流。

    所以左思右想，她便叮嘱起来：“我之前不是给了你一个结界玉令么，一会儿你疗伤的时候，就将这结界撑起来，没有受到攻击的话，这结界能够维持很长一段时间。”

    殷昼便乖巧依言将结界撑开。

    见他听话，燕枝松了口气，却还是有些不放心。

    想了想，她干脆又抽出一块儿玉令。

    这一次她没有直接将这玉令塞进殷昼手里，而是在玉令之中渡入一股灵气，催动玉令之后，以灵气在殷昼面门前画下“兵斗临”三个天罡符，随后轻轻在殷昼周身几处穴位上一点，竟是直接在殷昼的身上设下了一层禁制。

    “这禁制与我的力量本源相关，能够为你抵挡金丹以下任何攻击。你身子不好，再往里头走，便是火龙眼恐怕也没法为你提供太多暖意，你就安心留在这里疗伤。”

    燕枝不知道自己也有这样啰嗦的时候，一句话反反复复说了这好几遍，可还是觉得不够。

    这样想着，燕枝还是有几分担忧。

    她将太玄剑取出，竟是直接将她的一丝剑意从太玄剑身抽了出来，心中默念几句口诀，那剑意便宛如有了生命，温驯地缠绕在殷昼周身。

    “你如今用不了灵气，若是真有什么不长眼的畜生又来伤你，我这剑意便可叫它有来无回，再加上这一重禁制，想必你能安全无虞。”

    布下这三重防御，燕枝才觉得满意一些。

    但她旋即又认认真真叮嘱：“若是真的抵挡不住，记得用传音符喊我，十息之内必到。”

    少女眉眼认真，殷昼莞尔一笑，宛如春水鸿颜。

    他紧了紧身上属于燕枝的外袍，点点头：“好，都听你的。”

    燕枝这才狠下心，转身往冰泉深处走去。

    初时脚下还只是湿润的泥土，渐渐地便成了粘稠的沼泽，再深入到沼泽之中，周围的环境竟笼上了一层朦胧的雾气。

    最古怪的是，以燕枝的修为，竟都看不穿这雾气之后究竟藏着什么。

    也不知这样寒冷的环境怎么还能生出雾气，燕枝对看不清的东西总是保持着一分警惕之心，已将太玄剑抽出。

