    

    第335章还活着

    苏辰全身上下除了衣袍有些雨水打湿以外，就没有任何不妥之处。

    而李二陛下除了毛发有些喜人以外，一切也挺好的。

    从面色上来看，苏辰的面色红润依旧，李二陛下则是略显苍白，不过精气神却是很好，并不像是受伤的样子。

    看到这里，杜如晦长长地舒了口气。

    陛下和苏辰应该是没受什么伤了。

    果然，李二陛下的回复印证了他的想法。

    只见李二陛下不耐烦地摆了摆手说道：“不必叫什么御医，朕没有被那天雷伤到，你们就放心吧。”

    魏征摇了摇头，无比唏嘘地说道：“这好端端的……怎就引来了天罚呢？”

    其他几位大臣也都露出了同样的感慨表情。

    听到这话，李二陛下无语地指着苏辰，说道：“你们觉得这是意外？”

    “大错特错！”

    “全部都是这小子安排好的，那天雷，是他故意引来的！”

    “而且这小混蛋为了看朕的笑话，还特意瞒着不告诉朕，简直快要气死朕了！”

    说着说着，李二陛下开始吹胡子瞪眼。

    在场的几位都是心腹大臣，所以李二陛下也不怕将真相说出去会带来负面效果。

    要是再不找人诉说一番的话，他就要憋死了！

    故意的？

    以长孙无忌为首的几人全部呆呆地看向苏辰，苏辰面带微笑，也不否认。

    见状，他们相信了李二陛下的说法。

    这天雷……似乎当真是苏辰故意引来的！

    想起苏辰一再强调，需要找到这么一个天气。

    嘶！

    几人纷纷倒吸了一口凉气，目瞪口呆地互相对视了起来！

    苏辰再一次让他们头皮发麻！

    竟然能够控制雷电？！

    不仅如此，还能在雷电下，毫发无伤？！

    这真不是一般人能干出来的事啊！正经人谁引雷劈自己啊？！

    长孙无忌和杜如晦、魏征面面相觑！

    你引雷劈自己吗？！

    三人同时不由自主地叹息着摇起了头。

    这位护国公……胆子之大他们实在是佩服得五体投地！就在这个时候。

    一身艳丽宫装的长乐公主面带焦急的神色跑了过来。

    也顾不上周围还有这么多人在看着了，直接跑到了苏辰身边，声音略带哭腔地说道：“苏辰哥哥你怎么样？”

    刚刚天雷降下的情况，真的把她吓坏了，等她回过神来的时候，心中就忍不住的自责。

    虽然苏辰一早就和她说过这个计划，可是当时她却以为以苏辰的能力真的不会出什么问题。

    可知道她真切地见到了雷电那恐怖的声势之后，她才知道那都是自己的无知。

    当第一道雷电劈下来的时候，她人都差点被吓晕厥了！

    刚一缓过来，就急匆匆地跑了过来，连头上的簪子掉了一根都没有察觉到。

    “没事没事，我好得很。”苏辰微笑着摸了摸她的头，温声说道。

    长乐公主少见的琼鼻一皱，露出了懊恼的表情，说道：“都怪我，当时没有反应过来，早知道这么危险，我无论如何都要阻止哥哥和阿爹。”

    听到这话，正在不远处喝水安神的李二陛下没控制住，一口茶水喷得老高。

    他眼睛瞪得滴流圆，看着长乐公主，说道：“丽质，这事儿你在之前就已经知道了？”

    “啊？”

    长乐公主这才注意到了李二陛下的存在。

    刚刚她只知道关心苏辰，全然忘了自家老爹也在，一不注意就说漏嘴了。

    瞬间，长乐公主的脸蛋儿便红到了耳根，低着头，用极小的声音说道：“我……我确实知道。”

    长乐公主犹豫了一下，然后跑到李二陛下的身旁仔细打量了起来。

    见到自己阿爹也没事，顿时便再次松了口气。

    听到了长乐公主的回答，李二陛下只觉得自己整个人都不好了！

    他亲闺女居然知道这事却不告诉他！

    就这么眼睁睁地看他遭雷劈？！

    一时间，李二陛下备受打击，有些失落地喃喃自语道：“女大不中留……”

    “阿爹，不是我不告诉你。”

    长乐公主赶忙小声辩解道：“是……苏辰是哥哥说，绝对没有一点危险，不让我告诉阿爹。”

    “哼！”

    李二陛下冷哼了一声，斜眼看着苏辰。

    他很不高兴！

    自己闺女他怪不起来，只能把这一切都归结到苏辰的头上。

    苏辰毫不在意他嫉妒的目光，笑着说道：“长乐公主也没有瞒着你，她提醒过你了啊，是你自己不信而已。”

    听到这话，李二陛下先是一怔，随后便感到些许安慰。

    自己闺女确实是提醒过，只是他自己没有注意到罢了。

    李二陛下先是舒了口气。随后嘴角一扯，硬挤出了一个笑容对长乐公主说道：“阿爹一点事都没有，放心吧。”

    长乐公主偷偷地看了苏辰一眼，不好意思地低下了头。

    她确实是提醒过阿爹可能会发生奇怪的事情，可……那是苏辰哥哥叮嘱她做的啊。

    低头心虚了一会儿，她着才想起来，周围还有很多人在看着，羞得有些不知道该说些什么。

    慌乱之下，长乐公主小声说道：“我，我先回宫去了！”

    说完便逃也似的离开。

    周围的大臣们见状善意地笑了几声，李二陛下也是颇为无奈的摇了摇头。

    大臣们来到宣政殿内避雨，顺便等待马车过来。

    长孙无忌问苏辰道：“苏辰小友可是能够操纵雷电？”

    其他几人听到这个问题，纷纷竖起了耳朵。

    在他们的心中，护国公已经成为了可以操纵雷电的神人。

    苏辰摇了摇头，失笑道：“怎么可能。”

    “那为何护国公如此自信，不会被雷电伤害到呢？”

    长孙无忌疑惑道：“据我所知，前年蓝田县的地界上曾有一棵百年古树被雷电劈中，瞬间便化为了枯木，轰然倒地。”

    “由此可见雷电的杀伤力有多么强大，肉体凡胎怎能抵挡？”

    关于长孙无忌说的这件事，苏辰还真的听说过。

    因为他借助雷电立威的计划，便是从这件事上面得到的启发，当时发生的雷击古树事件，曾在长安城引起了剧烈的反响。

