    楚衍和楚宁并没有急着赶路，而是找了个山洞休息了一会儿，楚宁一挥手，地面上出现了十几个箱子。

    “看看，是什么？”楚宁说完，打开一个箱子，瞬间被眼前金灿灿的金条晃了眼。

    “我去，这些人这是从哪弄来的这么多金条？”楚宁爆了一句粗口。

    楚衍也愣住了，赶紧打开别的箱子，他们都被箱子里的东西都惊呆了。

    看着这十几个箱子，两个人都有些猜不透那些人是什么人了！

    “不管了，先收着，我们先去京城，回来时，好好去探听一番，没准，他们还会来追杀我们呢!”

    楚宁一挥手，收了那些箱子。

    又拿出了一篮子桃子来，两个人吃了些收了，才放出马来继续赶路。

    七日后，两个人终于风尘仆仆的来到了京城。

    好在一路上并没有碰到那个山谷的强盗追上来。

    看到京城内一如记忆里的正常，楚宁就放心了些，看来，皇帝还活着。

    但大街上看不到一个红灯笼，楚宁心里猜测着之前是发生了什么事呢，今日已经是九月初五，距离他们离开小凤村已经过去了十日的时间。

    此时，时辰已经近黄昏，两个人站在大街上看了一下，打听了一下，京城最好的客栈叫百福客栈。

    楚宁决定先找住处，夜晚再出去探消息。

    两个人打听着来到了百福客栈，看着豪华的楼院，楚宁就知道这里肯定不便宜。

    “掌柜的，来两间上房。”楚衍说道。

    掌柜的看了两个人的打扮一眼，不确定的问：“两位小哥，确定是要上房吗？”

    楚宁听了，淡淡一笑，“怎么，掌柜的怕我们付不起银子吗？我们不是穷，只是连着赶了十来天的路，需要有个地方洗漱，吃点肉。一路上赶路，都没好好吃顿好的。”

    他这话说的有股子江湖侠客的豪气。

    掌柜的一听这话放心了，“既然这样，咱们客栈后院有单独的院子，里边还有小温泉，两位要不要包一个院子？”

    “什么价钱？”楚宁问。

    “一天十两银子。”掌柜的说道。

    “行，带路，我们先住半个月看看。”楚宁二大爷似的随意点头，往后面走。

    现在她可是有钱人，不说那三箱子金条，就那一箱子银票也够她花一辈子了。

    看过后，楚宁和楚衍很满意，楚衍问掌柜的，“十两包括什么？”

    “热水随时供应，一日三餐供应，饭菜是标准的三菜一汤，如果想吃好的，可以另外点，要加钱。”

    楚宁看了掌柜的一眼，“不错嘛，来京城的第一感觉很不错，辛苦掌柜了。”

    这价钱，其实在楚宁和楚衍看来，并不算贵，毕竟京城什么东西都要比地方贵上很多的。

    “不客气，还希望二位公子出进时要在前边报备一下的。”掌柜的说道。

    楚宁手一甩，两张银票到了掌柜的手中，“半个月的房钱，多余的钱每天给我俩加点好酒好菜。京城的特色菜要安排上。”

    “是，两位公子放心。”掌柜的高兴的收下钱，赶紧改口，“如此，二位这半个月出进自由，还有什么需要，跟每日去登记的人说即可，我们尽力安排。”

    “好。”楚衍应了一声。

    “二位的身份牌拿一下，我们登记一下。”

    楚衍递上两个他们办的假身份牌，掌柜的不疑真假，登记完，递还，“两位秦公子自便！”

    两个人回到房间，就有小厮过来把院子里的温池准备好了，“两位公子先洗漱吧，我们去准备饭菜。”

    小厮恭敬的说完就退出去了。

    楚衍先去检查了一遍，等确定洗浴间没有问题后，说道：“清清，你先去洗，我在外面给你放风。”

    楚宁摇头，“你去洗吧，我去空间里洗。”

    楚衍想到清清带自己去过的那个地方，点了点头，“那也行。”

    楚宁把他的包裹从空间里拿出来递给了他，进了空间。

    这一路而来，楚衍也知道了楚宁的空间的存在，他除了震惊之外，就是羡慕和崇拜。

    这个，他觉得和他以前听说过的置物空间，储物袋差不多。

    只是清清这个更霸气一些，是自成一个世界的。

    等两人都洗漱完毕，换了一身衣服出来后，立刻就变成了两个俊俏的公子哥。

    他们在京城用的身份是商人，打算来京城做生意的，加上之前在那个山谷露过脸，担心被那些人找上来，惹麻烦，他们俩就吃了解药后，重新吃了一颗易容丹，改变了容貌。

    当掌柜的带着小厮送来饭菜时，见到这两位的容姿，就猜到之前是易容，顿时在心里庆幸，幸亏没有得罪这两位公子。

    看来不是简单的角色。

    这真的是人中龙凤，有钱有颜，气质出众。

    “二位公子，今晚的饭菜了，给二位安排了四菜一汤，另外水果，点心，茶水都有。以后也是按照这个标准给你们上菜，有客人时，你们可以提前打招呼，也可以点菜，咱家东家还有酒楼，可以把饭菜送过来。”掌柜的笑着说道。

    “好，谢谢掌柜的。”

    “掌柜的坐，我们兄弟俩刚来京城，对这边都不太了解，掌柜的可否告知一下京城的大概情况呢！”楚衍说着，拿出了一张十两的银票递过去。

    掌柜的一看，笑纳了，也坐在了一边看着他们吃饭，给他们大致说了一下。

    知道他们是来做生意的，掌柜的着重就说了关于生意人方面的事情。

    在京城做大生意的大世家主要有十大世家，而京城的大生意，也多是这十家的。

    另外就是一些朝臣和权贵府上的生意，但都是小生意。

    因着花国不约束官员做生意，所以，大部分官员家里都有其他的弟子在做生意维持府上的荣华富贵。

    这十大世家，同样也是有子弟在朝为官，也都是百年以上的世家，根基深厚。

    第一大世家，就是燕家。

    这个客栈，就是燕家的产业，另外，燕家还做了七八个行业，在京城内的铺子，就有三十余间，还不说其他各郡县城镇里的生意。

    “掌柜的，那这朝里如今是个什么情况呢？”在掌柜的说了一大堆关于商家的事后，楚宁也了解的差不多了，话锋一转，询问这朝堂的状况。

    掌柜的警惕的出去看了外面，回来，搬着凳子凑近了他们一些，低声道：“朝里的事如今没人敢私下议论，如今朝里正乱着呢，几位皇子为了上位也是拼了老命了，五皇子信王已经死了，如今还有三位在斗法呢！”

    “前几天，信王下葬那日，新的信王，也就是原来的信王世子突然发疯，把秦王肚子上捅了一刀，当时肠子都流出来了。好在，又被御医救活了。据说，皇上被气得吐了血，如今还昏迷着呢！”

    说完，掌柜的摇摇头，哎，生在皇家，也不一定是幸事！

