“你、你想干嘛”那名狗仔没想到陈轩速度这么快，顿时被吓到了。想免费看完整版请百度搜

　　陈轩冷声而道“交出你刚才偷拍的视频和照片。”

　　“你在说什么我听不懂”狗仔嘴硬的说道。

　　“哼，别狡辩了。”

　　陈轩一把夺过狗仔的手机和微型摄影机，然后当场捏碎。

　　见陈轩手劲这么恐怖，狗仔又吓了一大跳，同时眼底浮现痛惜之色。

　　风玥从来没有传出过绯闻，他是第一个拍到风玥和陌生男子幽会的狗仔，好不容易收集到的大爆点，却被陈轩直接销毁证据了

　　“你、你这人怎么这么野蛮毁坏我的私人财产”狗仔壮着胆子，对陈轩质问道。

　　他心里确实很气。

　　要是今晚成功逃走的话，一夜之间，他就能成为华夏顶级狗仔，名声财富全都有了

　　而这一切全都被陈轩瞬间毁掉。

　　怎能不气

　　“你的手机和摄影机加起来也不过一两万，这里有两万块，拿着给我滚，不许说出今晚的事情”陈轩直接从钱包取出一沓钞票。

　　京城之行，陈轩备足了现金。

　　不过这狗仔哪里看得上两万块。

　　把风玥和陈轩幽会的消息爆出去，他起码能赚到几百万

　　“先生，你就是大明星风玥的秘密情人吧你觉得我把这个新闻爆出去值多少钱用两万收买我可不够”狗仔说出这句话后，底气充足了许多。

　　陈轩听得不禁冷笑，居然敢勒索他

　　“你误会了，我其实是风玥小姐的贴身保镖。”陈轩随便编了一个身份，为了风玥的事业，他也不想彻底得罪狗仔。

　　不过狗仔一副完全不信的样子“贴身保镖你把我当傻子吗哪有贴身保镖和大明星面对面喝咖啡聊天的废话少说，不想被我曝光，就拿出一千万来”

　　“看来你活得不耐烦了。”陈轩眼中突然绽放出杀气，紧接着一只手掌按住了狗仔的肩膀。

　　一道强横的仙气，进入狗仔的体内，随着陈轩控制仙气的属性变化，狗仔一下浑身燥热、仿佛置身岩浆，一下全身冰寒、如同坠入冰窟，冻得说不出话来。

　　这种感觉，简直比死还难受

　　狗仔已经震骇得魂飞天外，被陈轩的邪门手段彻底镇住了

　　“你觉得我这样的身手，够不够当风玥小姐的贴身保镖”陈轩松开手，冷冷的说道，“以我的手段，想取你性命易如反掌，所以你最好守口如瓶。”

　　狗仔刚才从鬼门关上走了一遭，此刻把头点得如小鸡啄米，哪里还敢勒索陈轩

　　他毫不怀疑，如果把今晚的事情泄露出去，陈轩真的会杀了他。

　　见狗仔吓得魂不附体，陈轩不再为难他。

　　反正证据全部销毁，这狗仔传播今晚的事情，人们也不一定会相信。

　　毕竟风玥的形象一直是专心唱歌的清纯玉女，如果狗仔在没有证据的情况下，爆料她和男人幽会的话，没有人会相信狗仔的话。

　　走回风玥身边，陈轩重新浮现笑意说道“我们走吧”

　　风玥被陈轩护着，走出咖啡厅，坐进风玥的粉红色布加迪威龙。

　　“陈轩，在京城要和你约会更难了，因为到处都是狗仔。”风玥启动车子，幽幽而道。

　　“玥儿，我想到一个可以正大光明和你在一起的方法。”陈轩笑道。

　　风玥微微瞪大美眸，期待的问道“什么方法”

　　“你爸妈不是签了合同，让你不得不拍电影吗”陈轩嘴角勾起一个弧度，“那我也和你签一个合同，拍电影期间，让我担任你的贴身保镖。”

　　“陈轩，你怎么这么聪明”风玥美眸一亮，“我回去后就拟定一份合同，反正不管我爸妈和经纪公司同不同意，我都要和你签合同”

　　这算是风玥的一种抗议。

　　而且因为苍龙是仿照战狼2拍的，拍电影过程，肯定会遇到危险，雇佣保镖的理由非常充足。

　　“你后天开机，我直接去片场和你签订合同吧。”陈轩考虑了一下说道。

　　风玥应声道“也好，明天我工作表排满了，所以我们只能后天再见咯。”

　　说完这句话，风玥把车子停到街边黑暗的角落里，然后把一张绝美无暇的俏脸探过来，娇艳的樱唇吻住了陈轩。

　　两人就这样深吻了很久很久，直到风玥的电话铃声响起。

　　“玥儿，你薇姐说你和陈轩那穷小子见面了现在在哪里赶快给我回来”电话里是一个很粗的女人声音。

　　陈轩犹记得就是这个声音，当年把他赶出风玥的家门。

　　打电话来的正是风玥的妈妈。

　　“妈，我没和陈轩在一起，现在我就回家，您别生气”风玥说完挂断电话，无奈的看了陈轩一眼。

　　“你先回家吧，我回去酒店，后天找你。”陈轩说着打开车门，走下车来。

　　风玥不舍的和陈轩告别，等陈轩走远后，才开车往家里方向开去。

　　当陈轩回去酒店的时候，之前陈轩和风玥幽会的咖啡厅里，那名狗仔正要自认倒霉的离去，却发现迎面走来几个青年。

　　一看就是他惹不起的京城少爷。

　　“喂，有没有看到一男一女在这里约会”一名少爷开口，让狗仔瞪大了眼睛，惊讶无比。

　　因为问话的人是娱乐圈出名小鲜肉王璟言。

　　“原来是王少，刚才是有一男一女在这里约会，三分钟前走的。”狗仔如实回答道，犹豫了一下又加了一句，“那女的好像是大明星风玥。”

　　他见陈轩离去，内心又不害怕了，还生出一个阴暗的想法。

　　以自己的能量抗衡不了陈轩，但这位王大少可以

　　“哦，看来他们还真来过这里”王璟言狐疑的打量了狗仔一下，“你不是追风狗仔队的阿伟吗”

　　“王少，您认得我”叫阿伟的狗仔有点受宠若惊，随即又咬牙切齿的道，“实不相瞒，我就是在这里偷拍大明星风玥的，但她那个秘密情人威胁了我一顿，把我手机摄像机都破坏了”

　　“哼，今晚的事情，你绝对不许曝光出去”王璟言恶狠狠的警告道。