
　　对于陈舒瑶的成功，陈江海也是不吝夸奖。

　　她能走到今天，这其中的艰辛，陈江海可都是一一看在眼里。

　　陈舒瑶身为一个女人，能够干出这样一番事业，这是许多男人一辈子都做不成的。

　　所以家美能有今天的成绩，也离不开陈舒瑶的努力。

　　虽说在产品创意这些方面，陈江海给过不少的指点。

　　但是，把所有的功劳都归结到陈江海头上，对陈舒瑶也是不公平的。

　　没有陈舒瑶的辛勤付出，以及强有力的执行能力，家美即便是有陈江海的奇思妙想，也不会有今天的规模和成就。

　　光是这一点，就已经足够证明陈舒瑶的能力了。

　　聊了一会，听了陈江海的夸奖，陈舒瑶忍不住突然问道：

　　“江海，你说我能不能带着家美发展成国内第一的食品饮料企业？”

　　对于这个问题，陈江海没有任何的犹豫，肯定地回答道：“舒瑶，我相信你肯定可以做到。”

　　听到陈江海这毫不犹豫的回答，陈舒瑶十分的高兴。

　　从陈江海的回答中可以看得出来，陈江海对她是认可的。天籁小说网

　　今天能听到这么一个答案，让她的心情十分舒畅。

　　许久以来，陈舒瑶承受了不少的压力。

　　从今天开始，陈舒瑶就能直面这些压力了。

　　或者说，这些压力不仅不会继续对陈舒瑶造成任何的影响，还会反过来成为推动她不断前进的动力。

　　“谢谢你，江海。”

　　陈舒瑶格外感激地说道。

　　陈江海则笑了笑道：“家美的发展，很好的展现了你的能力，为什么要在乎别人的看法呢？走好自己的路，让别人去说吧！”

　　陈舒瑶听了心里暖呼呼的，这说明陈江海对她是关心的，同时也认可了她的能力。

　　如果陈江海不关心她的话，不可能知道她心里在想什么。

　　陈江海一直的默默支持，让陈舒瑶觉得很温暖。

　　这一路，多亏有他相伴。

　　想到这里，陈舒瑶一直以来的心结，似乎也打开了。

　　为什么一定要想着占有陈江海呢？

　　两个人能一直这样做朋友，做知己，似乎也不是一件坏事。

　　起码这个朋友，是真的一直在关心自己，帮助自己，支持自己……

　　“江海，你说的太让我感动了，我都想以身相许了。”

　　陈舒瑶忍不住又开起了玩笑。

　　听到这话，陈江海先是一愣，随后笑了起来。

　　自从上次之后，两人的关系就有点僵了。

　　陈舒瑶的态度变得冷淡起来，一直也没跟陈江海好好说过话。

　　今天，陈舒瑶主动开玩笑，意味着两个人的关系，已经恢复到从前。

　　而且陈江海也隐约感觉到，陈舒瑶似乎是跳出了无形的枷锁。

　　否则，她的笑容不会如此畅快。

　　陈江海也是略带调侃道：“这以身相许不敢当，我看还是折现吧！”

　　随后，两个人便哈哈笑了起来。

　　之前所有的心结，也就全部消散在笑声中了。

　　……

　　第二天，段勇平带着先行者的第一部手机，风尘仆仆地出现在陈江海的办公室里。

　　“陈总，我来了！”

　　陈江海笑着说道：“勇平，你要不要先休息下，咱们下午再谈？”

　　“不用了，陈总，我现在精神的很。”段勇平直接摆了摆手。

　　陈江海打量了段勇平一番，发现他除了眼睛有点血丝，精神还是很亢奋的。

　　“那行，坐下聊吧！小颜，给段总倒杯茶。”

　　陈江海点了点头，然后对一旁的秘书颜飞吩咐道。

　　颜飞立马给两人倒了茶，又对陈江海问道：“陈总，还有什么吩咐？”

　　“没了，你出去吧！”陈江海挥挥手道。

　　此时的段勇平已经等不及了

　　还没等颜飞把门关上，他直接从包里拿出一个长方形盒子，郑重其事地放在了桌上，然后缓缓推到了陈江海面前。

　　“陈总，这就是按照你提出的要求，我们先行者研发出来的第一款手机。”

　　看段勇平的动作和表情，很显然他对于这款产品十分的满意。

　　亲自将产品带过来呈现给陈江海，一方面固然是希望得到这位大老板的点评，另外一方面恐怕也有邀功的意思。

　　陈江海点了点头，随后打开了盒子。

　　里面摆放着一个巴掌大小的手机，比起大哥大，已经小了很多。

　　盒子里面还有不少的海绵，起到了保护作用。

　　足见段勇平对它的重视。

　　至于其他的东西，比如耳机充电线之类的，一样都没看到。

　　看到这个非常简陋的包装，陈江海微微皱眉，却也没有多说什么，然后把手机拿了起来。

　　包装以及配件什么的都好说，到时候提醒一下就行。

　　关键还是手机本身。

　　陈江海手上的这个手机，跟诺基亚2100差不多大小。

　　不过它并不是普通的黑白机，而是一款具有256色的彩屏手机。

　　当然，最大的区别，则是手机背面的那个内置摄像头了。

　　打电话的手机还能照相，这种概念眼下根本还没有出现。

　　在上一世，世界上第一台相机手机，是夏普联合岛国移动运营商，联合开发的J-SH04。

　　这款手机推出的时间是在两千年的时候。

　　距离相机手机大热还有两年的事。

　　陈江海之所以要提前做这么一款手机，就是要给消费者留下一个深刻印象。

　　秋海的先行者，才是相机手机真正意义上的先行者！

　　陈江海拿起手机，下意识的就要按旁边的开机键。

　　按了半天才发现，旁边根本没有什么开机键。

　　现在的手机，开机键都被设计在键盘上面。

　　研发者的目光还没有将这些平时比较少用的按键转移到侧面机身上。

　　陈江海忍不住笑了笑，这才按了开机键。

　　旁边的段勇平则是一头的雾水。

　　陈总在笑什么？

　　难道是这个手机的样子很难看吗？

　　开机音乐传来，陈江海听了后，不由得摇了摇头：有点太平淡了。

　　看来这个开机音乐，也得改一下才行。

　　细节决定成败啊！

　　这款手机想要成为引领潮流的存在，甚至成为无法超越的经典，任何一个点都不能放松。

　　必须要做到尽善尽美才成！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千零六章 心结打开了免费阅读。https://xs.23sk.com 