    随着这老板一个劲的是给赵诚赔礼道歉并且是将新打印出来的合同都给拿了过来，这不，事情就是变得简单了起来。

    要是赵诚还这么的一个劲的是给对方计较，那也不合适，那，算了吧！

    这件事情，到此为止，嗯，也不跟对方计较了，就这样吧。

    再然后，这事情就变得简单了起来，不计较，将车子开走了。

    苏晓波这边，这是打了一辆车，随后一路跟踪，一边跟踪一边叫人，这么的就算了？

    不可能！

    苏晓波从来也不是一个吃亏的人啊，怎么可能是允许事情这么的来发展，自己吃亏就认了呢？

    不，不，绝对不允许这样子的情况发生。

    就这样，苏晓波这边可真的是想清楚了要将一只脚迈步到了这鬼门关之中。

    两个人干嘛去了呢？

    吃饭去了。

    这种能卖车的地方，吃东西的地方不会太多，一两个大酒楼就算是不错了。

    这一两个大酒楼做的也是来来往往的生意，完全是不必眼红的跟他们抢生意整个餐厅出来，到时候只会是两个人一起死。

    有些生意需要扎堆，有些，不需要。

    类似于这种偏僻的地方没有本地的居民，你开上唯一的一个大酒楼勉强可以赚钱，然后有人跟你抢，互相都绝对是不赚钱并且是抱着一起死，只要不是钱多了烧的没有地方赔的人，那是绝对不会干出来愚蠢的事情来。

    来到了这家唯一的大酒楼。

    大家落座了。

    再然后，这苏美凤的美眸，真的是直勾勾的盯着这赵诚看着，那是一种，我的眼里只有你，是你是你还是你的感觉，嗯，她已经是表明态度了，就看赵诚这边又是个什么样子的心意了，是不是应该顺势而就接受她呢？

    “你总是这么的看着我干什么？弄得我也是挺害羞的！”

    “我是这么的来想的，你看，我要身材有身材，要长相有长相，我真的是哪里哪里都好，不如，你就娶了我吧，我嫁妆可多了。我的就是你的，你的还是你的，以后呀，你玩耍你的，我全心全意为你付出！”

    “电话来了！”

    赵诚从身上将手机拿了出来。

    “哎呀，电话没来，感觉错了！”

    赵诚说道。

    苏美凤看出来了，这个家伙这明显就是转移话题呀。

    转移话题，那代表没拒绝，以后可以谈！

    而，要是这个家伙直接拒绝就代表没得谈，所以，转移话题倒也是蛮不错的就是了。

    那再接再厉，继续的努力，争取以后一定是要成功才行啊。

    “你看着我干什么？”

    赵诚看着苏美凤问道。

    “我喜欢你呀，喜欢你就看着你呀，有什么问题呀！”

    “没问题，那你继续的看吧，我不拦着你，嗯！”

    赵诚点头。

    “你怎么这样呢？你表态啊，你喜欢我不喜欢我啊！”

    苏美凤冲着赵诚问道。

    “哎呀，你就没有一点别的事情干了？一天天不是情情爱爱就是情情爱爱的，这样子合适么？”

    “合适呀，我就没有别的事情干了，我就会是情情爱爱，你喜欢我么？”

    苏美凤再问，盯着你问，上次你不回答，上上次你拒绝，这次，再来！下一次还来！今日这是不烦躁死你不可能的样子。

    这不，这么的一个时候，一群人靠近了上来。

    带头的，那就是苏家的公子，苏晓波。

    苏晓波可不是一个人来的，看看他身后的这些，那人高马大的一种感觉，一看就是专业打手。

    这些人的双眸那可是充斥着挑衅，充斥着威胁的这么一种感觉盯着这赵诚看着，随时都是会朝着赵诚的身上展开了这致命的攻击就不会是让你有好冬瓜吃的这么一种感觉。

    再看这赵诚，那是有过一丝丝要将对方当做是一回事的意思么？

    没有，完全是没有。

    “我想跟你谈一谈！”

    “谁跟谁谈一谈？你跟我谈一谈？我稀罕跟你谈啊？你是不是想多了？”

    “我能给你谈的机会就算是不错了，你给我搞清楚此刻是个什么局势我有多少人再来张狂好不好啊！”

    苏晓波指着赵诚大喝。

    “你有多少人？现在是个什么情况？来，告诉我来！”

    赵诚冲着苏晓波说道。

    “我，很生气，很是很生气，后果很严重你知道么？”

    “多严重？”

    赵诚好奇问道。

    还这么的好奇，这么的认真的问你有多严重，这个该死的家伙，这是整的人真的是特么的很抓狂的这么一种感觉啊。

    这一刻，苏晓波就这么的一个想法，那是恨不得就是要让赵诚这个该死的家伙死啊。

    太生气了。

    赵诚呢？是在乎是在意是将苏晓波当做是一回事还是如何？

    你想如何，那就如何！你想怎么操作，你就怎么操作，你开心就好，来吧！将行动搞起来吧，将攻击展开吧。

    “现在，给我道歉！”

    苏晓波指着赵诚。

    “我也没错啊，道歉干什么？我是疯了么？”

    赵诚问道。

    苏晓波的眼睛已经是闭上了，不去看对方，这个人真的是非常的厉害，影响起来人的情绪那简直就是一言一行一举一动都是。

    这个人从头到尾那就没有想过是要尊重任何人的这么一种感觉，真的是十分之张狂的感觉，真的是让人那是看都看不下去了啊，恨不得就是要将他给干掉都好啊。

    “我，不会是给你太多次的机会，此刻我又是给了你一次的机会，真的，懂事一点吧，不要逼着我出手，这么多人可是被你给整的有点忍受不下去了，我要是无法压住大家，大家朝着你一冲过去，你是不是死定了啊！”

    “什么呀，我不知道你这是在说什么啊！”

    赵诚摇头。

    “先让我会会他！”

    在这一刻，苏晓波身边这贴身的保镖的行动搞起来了。

    攻击，展开了。

    这一击，直接就是朝着这赵诚的心口捶打了上去。

    这一下，这是要直接命中给予对方重创。

    想好了就是要一把过，不会是轻易的将赵诚给放过。

