    方辰自从那次成功布置了三才剑阵之后，他每天的时间都用在了剑阵上面，半个月的时间，他彻底的熟练运用三才剑阵。

    此时，距离天才争夺战还有两个月的时间。

    天才排行榜每年都要更新一次，而天才争夺战便由此诞生。

    天才争夺战的全名是天才排行榜争夺战。

    顾名思义，这是一场天才之间的争夺。

    在争夺战上不仅有新晋的天才挑战榜上的天才，如果挑战成功，新晋的那名天才就会在榜上留名，而原来榜上的那名天才的名次就会是那名新晋天才得名次。

    除了这个，还有就是天才榜上面的天才要选择一名天才进行挑战，之后再根据挑战成功的名次来重新排行，由此达到天才排行榜的更新。

    每一年的天才争夺战都很激烈，各路天才汇聚于此，他们都想在天才排行榜上留名。

    每年这个时候，全城不管是大势力还是小势力，都会前去观看，毕竟这是全国排名前十的天才之前的争夺，以及一些隐匿的天才，可谓是看头十足。

    当然了，他们还有一个目的，就是借此机会了解排行榜上那些天才的实力。

    方辰从彻底掌握了三才剑阵之后，就一直在修炼室里面修炼。

    随着时间一天天的过去，天才争夺战也越来越临近了。

    在天才争夺战的前一天，修炼室的方辰睁开了双眼，目光深邃，冷冷吐出三个字。

    “东方俊。”

    他之前就说过，要在天才争夺战上取东方俊的性命。

    在青阳秘境的时候，东方俊就要杀他，之后又差点把陈华和陆进两人杀了，这两个原因就足以让方辰起了杀心。

    他本来在青阳秘境就打算解决了东方俊，但那个时候东方俊身上不仅有中品灵器，还有中品防御灵器，所以让东方俊逃过了一劫。

    出来后，东方俊的身份特殊，他想要杀他就没那么容易了，所以方辰才打算在天才争夺战上挑战东方俊，‘意外’失手，将其击杀。

    走出修炼室后，方辰往天阁院走去。

    路上，方辰所过之处，几乎每个学员都会看他，随后低声议论起来。

    “听说了吗，方辰这一次要在天才战争夺战上挑战东方俊！”

    一个学员开口说道。

    “当然知道，当时我还在场呢。”

    他身边的几名学员点了点头。

    “呵呵，你们说他能挑战成功吗？”

    “应该可以。”

    “我也觉得，上次他连炼气九层巅峰的那个孙家少爷都能击退。”

    “话虽这么说，但我觉得应该不能。”

    “怎么说？”

    那几个学员都看向刚才说话那个人。

    “东方俊能排到天才排行榜的第三名，他肯定还是有些实力的。”

    只见那个学员继续说道。

    众人闻言，没有摇头也没有点头，毕竟这可不好说。

    一个是连炼气九层的孙家大少爷都能击退，另一个是成名已久的天才，这两人的实力都强的没话说。

    “嗨，管他呢，反正到时候去看看不就知道了么？”

    最后，其中一个人说道。

    “嗯，这倒也是。”

    “……”

    方辰听到这些评论，不由的轻笑一声，双手负背，迈着步子继续往前走去。

    正走着，前方迎面走来一行人。

    看到这些人，方辰停下了脚步，淡淡的看着他们之中的那个华袍男子。

    这人，正是东方俊。

    东方俊看着方辰，脸上浮现一丝冷笑，开口道：“方辰，如果你在天才争夺战上挑战本皇子，我会让你死的很难看！”

    “哼，敢挑战殿下，简直不知死活！”

    身旁的黄妙龄亦是一脸冷笑的盯着方辰说道。

    方辰面无波澜，平静的看着东方俊，淡淡的开口，道：“天才战上，你必死无疑。”

    说完，方辰不再理会他们，抬脚便离开了。

    “哼，那就看谁死！”

    东方俊看着方辰的背影，冷哼一声，眼中杀机四溢。

    他有十足的把握，如果方辰敢挑战他，他会将方辰击杀在天才战上。

    ……

    “方辰，听说你要在天才战上挑战东方俊？”

    天阁院中，杨剑看着方辰，皱眉问道。

    陈华还有陆进两人也是诧异的看着方辰。

    “嗯。”

    方辰淡淡的点了点头。

    “原来是真的！”

    陈华瞪着眼睛，吃惊的看着方辰。

    他早就听说方辰要在天才站上挑战东方俊，没想到竟然是真的。

    “方师弟，东方俊的实力很强，你挑战他不可能成功的。”

    陆进沉声道。

    陈华也点了点头，道：“是啊，方师弟，你这又是何必呢？除了排名前三的，后面你的人都不是你的对手，你挑战第四名的李长风都问题。”

    “嗯，陈师弟说的很对。”陆进道。

    方辰闻言，笑了笑，开口道：“师兄，他差点要了你们的命，难道你们不想报仇？”

    “额。”

    两人闻言对视一眼，难道这就是方辰挑战东方俊的理由？

    方辰看着他们两个，接着说道：“师兄，我到时候我会让他在天才战上付出代价！”

    杨剑显然也没有料到方辰挑战东方俊的目的竟然是为了给陈华和陆进两人报仇，不过他却不相信方辰只有这一个目的。

    陈华和陆进两人却没有多想，说实话，他们两人不想报仇是假的。

    但那也要看情况啊，如果是其他的人，他们两人自己就动手了，但东方俊却不同。

    首先他是当今的太子，就算他没有修为，他们两人都不敢动他，更何况他的实力本身就那么强悍，想要报仇，根本不可能。

    现在方辰要替他们报仇，他们心中肯定很感激。

    但是感激归感激，如果因为这件事让方辰丢了性命的话，那他们一辈子都会难安。

    他们也都知道方辰只见得罪了东方俊，如果他去挑战东方俊的话，保不齐会丢了小命。

    “方师弟，算了吧，这件事情反正都已经过去了，你看现在我和师兄不是没事么？”陈华接着劝道，说完连忙用手拐捅了捅一旁的陆进。

    陆进会意，也点头道：“方师弟，师兄们很感激你，但这件事情非同小可，你不必为了这件事而冒险。”

    方辰听到两人的话语，淡淡一笑，开口道：“师兄放心，你看我像是做那种没有把握的事情么？”

    两人闻言，愣了一下，方辰在他们的印象中，似乎从来没有失败过。

    不论是八院大比试，还是后面在龙斗台上击杀赵子明，这些看起来根本不可能的事情，方辰都做到了。

    难道他真的能击败东方俊？

