    “年轻人，你明白拒绝团藏大人的邀请代表着什么吗？”

    根部忍者开始了恫吓。

    “你知道挖火影的墙角意味着什么吗？”

    羽原立刻反唇相讥。

    仅凭对方那样的言辞是吓不住人的，如果是在羽原刚刚从地牢之中走出来的时候，那他肯定畏团藏如虎，但此一时彼一时。

    羽原敢于直接拒绝团藏，是因为他明白加入根部准没好事，按照机构层级设置来说，你根部是为暗部输送人才的组织，凭什么反过来挖暗部的墙角？

    而他敢直接拒接这种邀请，根本理由不在于他暗部忍者的身份。暗部身份不足为凭，火影近侍不足以持，唯一可信的是……

    自己手中的水银之剑。

    现在的羽原实力很强吗？真的不怎么强。

    可他实力很弱吗？

    从道理上来说，火影才是木叶的政治中心，团藏算什么角色？“根”不过就是一个二级组织而已。而且都是同一个村子的忍者，哪有人家不加入你的组织，你就要干掉人家的道理？真要是这样的话，团藏可谓是没有“晓”的实力，却得了“晓”的大病……咦，这么形容的话好像也没什么大问题。

    “注意你的态度，否则视不同状况，我有权在这里将你排除掉。”

    羽原的反唇相讥可能过于刺激，于是这次轮到根的忍者说出这种要以命相搏的话了。

    “那请你务必试一试。”

    羽原手里蓄满的攻击，但这一击却并未出手，他尤其不能对团藏的部下使用这样的攻击。

    但羽原肯定不是喜欢干放狠话的人。

    善泳者溺于水。

    打人不过先出手。

    有此实力，故而弄险。

    根的忍者刚想并拢双手，下一瞬间羽原身上的雷光已经先一步照亮了这里的狭窄空间。尽管体术并非羽原所长，可在这种逼仄狭长的小巷之中，压根也用不上什么精妙的体术。

    他只管向前冲就是了，对方根本避无可避。

    刹那间，羽原的身影消失在了原地，根的忍者根本没有看清楚他的动作，转瞬就突遭重击，一股巨大的力量砸在了他的身前，让他呼吸一滞、口鼻生热。

    羽原以夸张的突刺速度冲到了对方身前，然后甩臂如锏，用金属包裹住的右臂狠狠地砸中了对方的前胸。

    剧痛和冲击力使得根的忍者下意识的后撤，然而就在这时候，汹涌的黑潮在同样深沉的夜色之中突然奔流而出，然后这个广范围的招式带着决绝的冲势直接将对方扑到了墙上，令其双脚悬空、将其完全束缚了起来。

    听说过砂瀑送葬和砂缚柩吗？

    好吧，这人肯定没有听说过。

    羽原再次使用了“借鉴”“微创新”而来的招式，主要是在不能使用水银攻击的前提下，他必须表现出其他的“磁遁”特质来。

    他知道这个忍者是来干嘛的，因此也乐得配合一下。

    随着铁砂一点一点地收紧，那个忍者浑身的骨骼肌肉跟着发出悲鸣。

    “无能的部下才会服从于无能的领导，不是吗？”

    看着羽原没有半分情绪波动的眼神，这个根的忍者此时感觉自己真要交代在这里了。

    “好吧，我开玩笑的。像你我这样的凡人只能服从于更为强大的力量……这又有什么问题呢，所以打工人何苦为难打工人。”

    然而羽原说这话的时候，pia在墙上的铁砂的收束速度却越发的快了，似乎真的就要高效制作一团饺子馅。

    “不过……我想我的回答你应该能充分理解了吧？”

    根的忍者不确定对方是否真的敢在村内行凶，但他知道如果这时候自己回答不理解或者保持沉默的话，那么他很可能就永远没有机会理解了。

    所以他只能颤抖着开口说道，“理……解了。”

    说话的工夫，鲜血顺着他的嘴角流了下来。

    如果是被逼问根或者团藏的情报的话，这样的忍者或许会死咬牙关，但为了拒绝服软而被捏死……这怎么想怎么都亏了。

    “不愧是打工人。”

    羽原又不能真的弄死对方，随后他松开了那团铁砂，让其倒流回自己身后，恢复成原本“剑匣”的形状。

    任凭那个根的忍者无力的靠坐在墙边，羽原迈步离开了这里。

    说实话，对于团藏能够发现自己干了那么点坏事，羽原并不觉得意外，因为暗部的情报系统对团藏大概是无从设防的状态，但他没想到团藏会发现的这么快。

    看来第四代火影的地位仍不稳固，因此对整个木叶的控制力实在有限。

    不过团藏也过于嚣张了，他有点视四代目如无物的感觉。

    羽原不怎么害怕团藏的明枪，不过他有些担心根部的暗箭，不管怎么说，他必须尽快增加实力的理由又多了一个。

    不过这次羽原又犯了自我感觉良好的毛病，他下意识的觉得团藏会持续找自己的麻烦，理由是他干掉了那个高女队长，然而……团藏真的会在乎那个队长吗？

    能被派出去执行抓捕宇智波的任务，某种意义上高女队长已经被视作半个弃子了。

    …………

    木叶地下，根的基地。

    那个前去招揽羽原的忍者，坐在墙角缓了好一会之后才重新恢复了行动能力，然后他就忍着身上的剧痛，以最快的速度返回了这里。

    然后他见到了团藏。

    “招揽失败了吗？”

    团藏坐在一张椅子上，低着头不知道在思考些什么，当他意识到有人来到自己身前的时候，只是抬了抬眼皮，然后就又恢复了低头垂目的姿势。

    看部下这个样子，他也就知道了招揽活动失败了。

    “是的，团藏大人，对方以暗部忍者身份为由，拒绝了我方的招揽。”

    “那至少试探出了他的能力方面的相关情报吧？”

    “如同之前得到的情报中所言，那是个磁遁忍者，”那个忍者详细地说明了羽原在此前战斗之中表现出的能力，最后他说道，“可惜没有看到传闻中他在中忍考试期间使用的那个高等风遁忍术。”

    “足够了。”

    团藏缓缓站起身来，通过部下的讲述，他自以为了解了羽原实力的全貌。

    “那接下来……”

    “先放着吧，不用管他……不能让日斩太难看。”

    木叶决定隐瞒宇智波失踪的消息，因为村子方面“不知情”，消失的宇智波忍者最终也没有被找到。

    但团藏刚刚挨了三代火影的严厉批评，再加上宇智波失踪事件的风波还没有结束……或者说风波还没开始，现在宇智波还没有察觉到族内有人失踪了，所以团藏接下来也得老实一点。

    明明一直跟三代火影不对付，但双方却能保持斗而不破的局面，说明在必要的时候团藏还是懂一点分寸的。

    “那个磁遁忍者……以后再说。”

    志村团藏掏出了一个记事本，把羽原的名字记录了下来。

    由此可见，尽管大蛇丸和团藏此时是合作关系，但他们之间的区别还是很大的……大蛇丸是个研究者，而团藏只不过是个捡破烂的，因此大蛇丸不要的东西团藏全都要。

    咦，这是不是在骂谁？

    …………

    第二天一早，当四代火影来到办公室的时候，发现自己的办公桌上放着一份报告书，四代火影将其翻看，发现其中以自述的口吻讲述了昨日某人遭遇到的挖角行为。

    “……”

    就这样，一个人记小本本，一个人写小报告，可谓是势均力敌。明明之前的事情告一段落了，但两个人都在以自己的方式说出同一句话：

    这事肯定没完。

    PS：

    求收藏。

    另外，本书应该会在下月一号上架。

