    第410章祭天大典

    魏安候出了皇宫找到自己的心腹，派人率先去了祭坛。

    半月后，祭天大典。

    言风和龙瑶坐在车撵里，帝后同行排场不是一般的大。

    车队威严，龙旗飘荡。

    龙瑶一身华丽的凤袍衬托着她绝美的容颜。

    言风龙袍着身，偶尔温柔的看一眼身旁的龙瑶。

    “瑶瑶，这次要辛苦你了。”

    其实对于这次祭天祈雨他并没有多少把握。

    “没什么可辛苦的，祭坛是现成的，我只是付出点灵力罢了。”

    龙瑶抬头望向天际，这才上午七点多钟就已经被大太阳烤的发昏。

    干旱还在持续。

    巫山脚下有重兵把守，远处战战兢兢围着不少百姓。

    衣衫褴褛的人，面容枯黄，瘦如人干。

    在烈日的炙烤下唇角都裂开了血口子。

    一言不发，目光呆滞，犹如行尸走肉。

    祭天这么大的事情，各大官员，世家公子、贵女齐齐聚集在了巫山皇家猎场。

    祭天仪式开始前，都会有帝后连射三箭庆贺祭天仪式圆满的仪式。

    靶场周围围满了达官贵人，与山下那些流民形成了鲜明对比。

    皇帝的车驾到了上下，为了显示祭天的诚意，帝后都需要徒步上山。

    跟在帝后周围的是跟着言风九死一生回来的百十人。

    如今有了龙瑶的支持，百十人装备齐全。

    黑色铠甲在太阳下闪闪发光，这么热的天穿在身上一点都感觉不到热。

    黑色铠甲是特制的，穿在身上轻如鸿毛，刀枪不入，还有冬暖夏凉的功能。

    黑巾遮面，只露出一双双锐利的双目，黑色战盔上红樱高竖，随着走动轻摇摆出轻轻弧度。

    每人腰间都挂着一块相同的黑色令牌，那都是通讯令牌，手中握着的也是相同的短刀。

    这些人今天是第一次全武装亮相，看呆了一众文武大臣们。

    言风给这些人取名‘黑甲军’，只听从皇帝一人的命令。

    看到帝后的车架到眼前，百姓齐齐跪地。

    “拜见陛下、皇后娘娘！”

    就算是拜见的喊声也是有气无力。

    “平身吧！”言风不抽风的时候还是很威严的。

    只有在龙瑶面前展示的才是真实的自我。

    “谢陛下、皇后娘娘！”

    衣衫褴褛的百姓，相互搀扶着晃悠悠的站了起来。

    帝后被搀扶下车，龙瑶看到那些像是失去灵魂的难民眉头不自觉皱起。

    “云洛，给那些人熬些粥喝。”

    龙瑶转头就看到了衣衫光鲜亮丽的大臣，另一边却是衣衫褴褛的百姓。

    “是娘娘。”云洛领命退下。

    言风笑着道：“还是你心善，不但让百姓可以围观祭天大典，还施粥给他们。”

    “你这个皇帝当的也够窝囊的，手下官员不干实事你都放任。”

    龙瑶哼笑了一声，这家伙登基一年感情啥事没干成。

    转念一想这也不能怪他，太后摄政，支持他的人也不多，想要铲除蛀虫亲政，还真需要时间。

    言风被她瞪的不好意思，也没反驳她，“我们走吧！”

    伸出手拉着龙瑶一步步上山。

    在外人看来，帝后恩爱，琴瑟和鸣，其实只有言风知道他现在苦不堪言。

    龙瑶使劲捏着他的手，差点就给他捏碎骨头。

    言风只能使劲憋着，不让自己痛呼出声。

    “瑶、瑶瑶，我是又做错什么了吗？”

    言风疼的眼泪都要掉出来了。

    云洛目不斜视跟在两人身后，他什么都没看见。

    “你知不知道老子陪你演戏很累啊！”

    龙瑶咬牙切齿，她为了找龙珠也真是拼了老命了。

    要是被蠪蛭他们知道，自己为了龙珠出卖色相，一准嘲笑她半年。

    “瑶瑶，我疼！”

    言风可怜兮兮盯着龙瑶的侧脸，在外人看来这叫深情默默。

    龙瑶冷哼一声松开他的爪子，“赶紧帮我找龙珠，否则我揍你。”

    言风的手解放了，却还要保持牵着她的姿势继续走着，这个姑奶奶惹不起啊！

    “找着呢！一直都在找，这也不是一时半刻就能找到的啊！”

    言风都要哭了，这个祖宗的性子咋还阴晴不定的呢！

    “相信你这一回！”龙瑶也知道这件事情急不得，珠梦都没感觉到龙珠的气息，就说明龙珠还真不知道在哪个犄角旮旯里待着呢。

    “多谢祖宗宽宏大量！”

    两人唇枪舌战，在外人看来两人那叫打情骂俏。

    终于到了祭坛下的猎场，文武百官世家公子、小姐早早已经等在那里。

    这次来的还有魏太后，祭天大典上她也想出出风头。

    既然是摄政太后，她绝对不允许有人压她一头。

    就算是祭天的服饰都是锦衣司的首席亲自制作的。

    头上的九凤鸾钗更是鲜明亮丽。

    当看到龙瑶的瞬间，魏太后差点没气死。

    龙瑶身上的凤袍更加精致、更加霸气。

    血红色的桑蚕丝织成的锦缎自带流光，金色的飞天凤凰活灵活现。

    金色的凤冠用各色宝石镶嵌，在太阳照耀下闪闪发光。

    加上她那张年轻又倾国倾城的容貌，让在坐的女子全都自惭形秽。

    魏桃仙今天是按照宫妃的打扮穿着的，这也是经过了太后允许的。

    本以为华丽的宫妃服饰足可以压制龙摇一头，没想到自己连小丑都不如。

    锦衣司根本就没有缝制凤袍，以为陛下是厌倦了那个女子，今天看到她的凤袍这才恍然，不是厌倦了，是太重视了。

    这样的凤袍北俞国根本绣制不出来。

    在看满脸温柔望着龙瑶的言风，他身上的龙袍也不是以前那种龙袍。

    魏太后和魏桃仙嫉妒的差点维持不住那份高贵。

    其余女子看到龙瑶的瞬间迅速低垂着头不敢去对视。

    当初皇后娘娘把桃仙打晕过去的场景还历历在目，她们可不敢去强出头。

    龙瑶唇角含笑，轻移视线有意无意的向太后那边投去。

    嗯？脸色够绿，衣服够黑，整个一黑王八。

    不让锦衣司帮她做衣服，想要看她出糗？做梦会不会早点了？

    她的衣服用得着那些俗物俗人帮她做吗？

    言风到了太后眼前，刚要行礼问安，魏太后就先发话了，“不诚心的礼就免了吧！哀家怕折寿。”

    既然双方已经撕破脸，没必要在维持那份母慈子孝的场景。

    (本章完)

