    李秀兰一直担心到下工回去看人还好好的，这才总算长舒口气。

    “大伙都注意喽，今晚六点，大家都带好家伙事来大队部集合，咱们分发野猪肉，有没听见的互相转告一声。大伙都注意喽……”

    吃晚饭的时候队里很少用到的大喇叭突然想起来，有饭吃到一半怕后去抢不到好位置肉的，立马丢下筷子就奔大队部去守着了。

    “要我说今天这猪肉就不应该交出去，三弟妹你说你平时多精明的一个人咋能干这傻事呢？”刘月敏听见广播里的话顿时一阵肉疼。

    那可是二百多斤的野猪呢，要是卖了可是小二百块钱。就算不卖家里这几口人分了，每家都能分好几十斤肉呢。

    “二嫂，你以为咱们家这么长时间私底下的动作真没人知道？就算是回报大家，今天这野猪也合该给大伙分了。”陈丽姝开口说道。

    别的不说，单就年前家里的猪没卖给收购站而是卖去了城里，这里面就有大家闭口不言的功劳。

    “老三媳妇看的透彻，他们两口子今天这事做的对，咱不能因小失大。”顾守福看一眼陈丽姝，赞许的点点头。一个好儿媳收益三代人，当初选这个儿媳妇是真的选对了。

    吃过饭，大家各自拿上碗和盆齐聚大队部院里，大队部门前早已经支了个案板，上面摆着已经收拾好的猪肉。

    这次顾兴东打的野猪一共二百六十多斤，去除骨头内脏之类的，大概能有一百五十多斤肉，每家能分不到二斤肉。

    虽然野猪肉不比家猪肥肉多，可照样是肉，每个村民的脸上都洋溢着满足的笑容。

    “分肉之前我先跟大伙说一声，猪是顾家老三打的，虽然人家没说什么可我这个支书得记着，虽然不能按照收购站的价钱来计算，可多少也给人家记上点工分，大伙觉得怎么样？”

    “咱们没意见。”肉多难得，记点工分不算啥。

    “这野猪不就是山上的，是山上的东西那就是集体的，为啥还要单独给他们家记工分？”陈宝柱不满的开口。

    虽然已经过去很久了，可他依然记着陈丽姝那贱人送他去看守所的事，不光如此，因为媳妇生孩子他不在，出来之后他还被几个大舅哥狠狠收拾了一顿。

    张长河半眯着眼睛看一眼陈宝柱：“话虽如此，可总要有人去打不是，宝柱你要不同意年底可以不扣你工分，今天这肉我看你也别吃了，想吃可以自己去山上打去。”

    陈宝柱一噎，他要有那本是也不能被几个大舅哥揍了，见大家都神情不满的看过来，只得悻悻的闭嘴。

    “这里是五斤肉，另外还有两根大骨头，头蹄下水也都归你们，大侄女你看怎么样？”

    等到众人分完之后，陈丽姝上前，张长河指着地上的盆子开口说。

    “谢谢长河叔了。”

    陈丽姝笑着说一句，和顾兴东一起拿着肉回家。

    “兴东，你是喜欢吃酱腊肉还是卤肉？喜欢哪个我明天给你做。”

    看着手里的肉，陈丽姝侧头笑着问。

    天边的红霞照在她言笑晏晏的脸庞，仿佛为她周身都渡上一层浅粉，顾兴东眸中的颜色深了几分，答非所问道：“你什么时候随军？”

    随军之后他就能天天看见自己的媳妇，自然也就能天天吃到她做的饭了。

    陈丽姝脸上的笑容滞了一下，这个问题顾兴东之前在信里提了一次，被她搪塞过去之后他不曾再提，没想到现在又当面问起，看来是真的有些着急了。

    “今年年底我就过去陪你。”年底国家恢复高考，考完试她就过去。

    见她终于给了个明确答复，顾兴东点点头，不再追问。

    这个男人总是表面冷峻却又心思细腻，跟他相处从来不会让她有紧绷的感觉，陈丽姝觉得自己这辈子真的是捡到宝了，心里更加坚定了想法，不管这次考上或者考不上，她都会过去陪在他身边。

    两人端着肉一路回家，陈丽姝和李秀兰几个趟黑将头蹄下水收拾出来。

    “妈，我想做卤肉，你们要不要一起？”做一次卤汁并不容易，需要很多调料。所以陈丽姝才想着问问大家要不要一起。

    “三弟妹，你能做好吗？万一弄不好，好好的猪肉可就白瞎了。”刘月敏忍不住问一嘴。

    大伙谁家都不富裕，尤其是以前的陈家，常年都吃不上肉，她实在怀疑陈丽姝的手艺。

    “我看三弟妹平时做菜挺好吃的，我是怎么吃都行，三弟妹要弄就带上我一份吧。”眼看天越来越热，肉也放不住，做成卤肉还能多放两天。

    李秀兰对陈丽姝的手艺也信的过，便把分到手的肉全权交给她处理了。

    刘月敏一看大家都把肉放心的交出来，犹豫一下也把肉拿出来了，末了却不忘叮嘱一句：“三弟妹，你可要好好做，你家肉多，别做白瞎了。”

    也就三弟惯着，那么多肉可劲让她瞎祸祸。

    将收拾好的肉放进盆子里备用，第二天陈丽姝和顾兴东特意骑自行车去了一趟镇上买了许多调料回来。

    中午陈丽姝就开始做起卤肉来。

    她先煮了十个鸡蛋，捞出来备用之后，才将锅中加水，然后将切好的成块的肉放进锅中生火，然后又将要添加的调料装进缝制好的纱布口袋，这样吃的时候方便将调料取出来。

    等到把肉和调料都放进锅里煮的时候，陈丽姝又去村上做豆腐的人家买了二斤干豆腐。

    回来后先将煮好的鸡蛋放进锅里跟肉一起煮，顺道将肉块用筷子扎几个眼方便入味。

    一直煮到差不多入味了，陈丽姝才将买回来的干豆腐放进去，大概十多分钟后，将所有的肉和鸡蛋还有干豆腐一并捞出来。

    顾兴东早已经闻着香味凑过来。

    “尝尝味道怎么样？”陈丽姝夹了一筷子送进他嘴里，顾兴东咀嚼几下，顿时觉得一股浓郁的肉香充斥在口腔，赞许的点头：“好吃。”

