    辽阔的平原，一缕微风拂过远方炊烟袅袅的村落，吹到低矮的山脊上落下的一条欢快的瀑布小溪边。

    金色的阳光照亮了一只光溜溜的屁股。

    屁股的主人，一位衣不蔽体的少年正抱着肚皮、脸色苍白朝着溪水吐个不停，食物已经被全部吐光，呕吐物只剩清水。

    一边吐，他一边恶狠狠地瞪着双手垫着后颈、在草地上闭目假寐的光头大汉，大汉同样是一身凉快、两股清风、宛如冬熊一般的体格使得他毫不在意寒风吹拂。

    “还没吐够……啧啧……真能喝……擅饮的矮人见到你都会甘拜下风……”

    罗伊听着风凉话翻了个白眼，“呕……还不是你害的……呕……”

    “这可不能冤枉我，明明是我救了你……”

    矿道的水潭又深又长，罗伊险些一口气没憋晕，还好被后来追上的猎魔人，凭着犀利的单腿游泳技术挟带着潜了出去。

    他又甩了句话过来，“咱们扯平了对不对。”

    随后两人升起了一堆篝火，烘烤湿漉漉的身体，顺便在附近找了块木板，重新将猎魔人的伤腿固定住，做了根简陋的拐杖。

    然后少年坐在篝火边，心神沉入了模板。

    罗伊

    年龄：13岁又11个月

    身份：平民、猎魔人学徒

    生命值：55

    属性：

    力量：5

    敏捷：5.1→6.1

    体质：5.5

    感知：7

    意志：6→6.5

    魅力：5→6

    精神：6.5点

    技能：

    屠戮LV4

    观测LV2

    冥想LV2

    弩专精LV1

    风之优雅（被动固化）

    职业：

    猎魔人LV4（600/2000）

    阶段：学徒（下一阶段：度过1次青草试炼，猎杀7/10种魔力生物，将进阶为初级猎魔人）

    学派：蝮蛇（待定，尚未服用蛇派青草药剂）

    职业特性：

    主属性：锁定为意志。每次提升等级，无需消耗属性点，意志将提升0.5（学徒阶段）

    绑定武器：你已经绑定了手弩——加布里埃尔（已升级）、钢剑——古威希尔（已升级），银剑——无

    全面恢复……

    战利品包裹：2立方。

    剩余：1属性点、1技能点。

    ……

    这趟斯迈尔克矿道之行，收获之丰厚超乎想象。

    首先，他获得稀薄的艾恩·艾尔血统，变成四分之一精灵、种族天赋提供了1敏捷、1魅力的加成。冥想中对魔力的感应也有所提升。

    其次，猎魔人等级lv3→lv4，主属性意志自动增加了0.5。

    实际上他原本没打算将意志定为主属性，但重伤垂死、等级提升的一刹那，潜意识做出了选择。

    猎魔人雷索的所有属性中，除了魅力，意志位于倒数第二、只有10点，变相说明这项属性提升难度之大。

    何况意志影响着近战神技“震慑”的威力。只要他继续狩猎魔物，提升屠戮等级，意志的用途会变得更多更广，绝对不止震慑这一种攻击手段。属性描述中也明确地记着，达到某种程度就能干涉现实，他对此很期待。

    此外，要熬过青草试炼，坚定的求生意志同样非常重要。所以这项主属性虽然让他惊讶，却并不遗憾。

    罗伊思考良久，仍然打算在青草试炼之前，把一切资源分配到体质和意志之上。毕竟猎魔人承诺过，如果他身体达标，他的青草药剂便能使用古代鹿首精等高级魔物的突变诱发物，他想争取。

    剩余1属性点和1技能点的选择就很简单——加体质和冥想技能，因为提升冥想技能能增加0.5的体质和精神，所以将总计增加1.5的体质和0.5的精神。

    但这趟矿洞之行，增长的属性超过两点，他准备过段时间彻底适应，再加上去。

    罗伊正要将注意力转移到绑定武器之上，欣赏欣赏升级之后武器有啥变化。

    突然耳朵一竖，马上浇灭篝火，搀扶着猎魔人钻入了附近干瘪的紫叶苜蓿丛中。

    片刻后，两位扛着草叉、土里土气的农夫勾肩搭背地朝这边走了过来。

    一人眉飞色舞地说道，

    “昨晚的表演你去看了吗？俺跟你说，跳舞的女人那腰肢比俺家后院的柳树枝还要细，那脸蛋儿比雪片还白，简直和天上的仙女一个样。俺都不相信下贱的精灵里居然能生出如此出众美人！对了，那个杂技团叫海狮子什么来着？”

    “是海蝎子！没见识的乡巴佬。”另一名农夫啐了一口，一脸“我和你不一样”的高傲，“还有那不叫跳舞，叫高空绳舞，由平衡大师爱佛琳倾情出演，向来是城里老爷们才有资格欣赏的高尚艺术，你懂个卵蛋！”

    “俺不懂，反正昨晚俺免费看了个够！要是今晚再表演，俺还要去欣赏欣赏！‘’农夫搓了搓手一脸贱笑的表情，

    “蠢货，你不怕家母老虎知道，饿你两天？！”

    “那老娘们要是敢，我让她三天下不了床来……”

    农夫说着来到了苜蓿丛前，缓缓解下了裤腰带，掏出了一软绵绵的小鸟，“瞧瞧这话儿，比老德地家的驴还长，就像路过俺们村的吟游诗人描述的一样，俺是‘身藏宝器而隐居郊野’，可惜一直让丑妇糟蹋蒙尘，只有海蝎子那个出众的美人儿，才能够让它重新焕发活力！”

    说着他瞄准了苜蓿丛，哼着小曲儿闭上了眼睛，然后只觉得眼前一黑、闷哼一声就失去知觉。

    等他在醒过来，发现同伴正并肩躺在身边，风儿吹来，温柔地抚摸两人光溜溜的黑毛大腿，和发达的胸毛。

    他们浑身上下，除了一条小裤外光溜溜的，每人手心里还握着两个克朗的意外之财。

    “咱们是被抢劫了吗？”可这笔钱都够买几套衣服。

    两人顿时相视一望，陷入了懵逼，嘴角又情不自禁地弯了起来。

    ……

    罗伊托着一身松垮垮明显大了一号的亚麻衣裤，满脸苦笑，

    “刚才我为啥要躲起来了？”

    “矿道里躲孽鬼躲习惯了。”猎魔人淡定地说。

    “那无故袭击平民，算不算违背了猎魔人守则？”

    “小鬼，你这不是瞎说吗？”一瘸一拐的猎魔人穿着明显小了一号的“紧身衣裤”，发达的胸肌直欲爆衣而出。

    他撇了撇嘴，义正言辞，“刚才那叫正当反击，懂吗？难道你想尝一尝他们的尿味儿？或者光着屁股在人民群众眼皮底下乱晃？”

    “还……还是算了吧……”

    希望那几个克朗能弥补他们受创的心灵。

    离开了高海拔的玛哈坎，也告别了结冰的严冬，这里气候总算没那么冷。

    两人往着远处的村落走去，打算看看能不能找个代步的马车啥的。

    地势缓缓下降，通向一块块平坦整齐、种植着各色谷物，好似镶嵌地板般的农田。田地的四周围绕着排排高大的赤杨丛，勾勒出郊野小道的去向。

    道路带着他们径直前往湖边，沿着护堤，经过哪些藏在赤杨树树丛中，塞满了的聒噪的野鸭、白眉鸭、苍鹭和水鸟的池塘。

    湖畔的芦苇间，简陋的码头和附近停泊的独木舟清晰可见，湖中深水处还设有鱼网和蟹笼。

    罗伊盯着那些成群的野鸭，忍不住舔了舔嘴唇，“吃了一周的又僵又硬的干粮，在村里歇一夜，今晚怎么着也得烤点野物打打牙祭。”

    他从没想到，玛哈坎另一头物产资源是如此的丰富。

    “算起来，咱们已经踏入泰莫利亚的领地了？”

    猎魔人说，“准确地说，我们脚下的土地属于泰莫利亚的附属亲王国——艾尔兰德。”

    他语气顿了顿，“这段时间前药吃完两支，你的身体开始适应毒性，等进了艾尔兰德城暂作歇息……再找到梅里泰莉神殿，准备开启下一个阶段的药物试炼。”

    罗伊闻言心下一颤，对此他可是期待良久，又隐隐有些害怕。

    他支支吾吾、吞吞吐吐地问，“雷索……我一直想问，你的光头是突变导致的吗？”

    两人同行了几个月，然而猎魔人除了胡子拉碴，光溜溜的头顶竟然没有长出一丝头发，不像他，脑袋后的头发都可以扎起短马尾。

    “怎么着？”雷索眉毛一挑，目露凶光，“掉几根头发，你就要退缩？”

    “不敢！”罗伊赶忙表明忠心，“我只是……嗯……好奇。”

    “突变极具不确定性，不一定会让你秃顶，也可能掉胸毛，也可能让你皮肤色素流失。当然这些副作用都是微不足道的。”

    也许杰洛特就是因为突变导致毛发色素流失，所以满头白发，看起来像个白化病人。

    罗伊想着，“那有没有办法避免？”

    “啪”的一声，大汉狠狠拍了他的肩膀一下，“要是青草试炼过程中，有个施法者从旁协助，便能一定程度引导你身体突变的方向，避免大部分后遗症。”

    “梅里泰莉神殿有施法者吗？”

    猎魔人没有再回答，他们进入了人类活动的聚集地，一间小小的村落。

    山下的村落，立着一排排简陋的小屋，期间鸡鸣狗叫，扛着锄头的村夫、农妇向他们投来好奇的眼神，院子里追逐母鸡的流着鼻涕的小孩咬着大拇指睁大眼睛，一眨不眨地盯着两人，就像看见了某种珍奇怪兽。

    而罗伊的眼神，却锁定在了村子最里面，几架围成一圈的马车队。

    十几个明显有别于村民们朴素穿着的男女正背靠着马车，热火朝天地聊着天。

    “海蝎子杂技团？”罗伊揉了揉眉心，搀着猎魔人走了过去。

