    第8452章我要小鱼干（9）

    如今回忆起来，终究是自己年少时想要的太多，却忘了，她不过是一个生来命苦的孤儿。

    她不配拥有爱情这么奢侈的东西，就像小时候不配拥有喜欢的芭比娃娃。

    可她不想亏欠洲洲。

    这几年，洲洲想要什么，她都会满足。

    这一次……她也不想亏欠洲洲。

    林栀沉默地看着窗外，眼中泪花闪烁。

    ……

    周六。

    林栀如约出现在约定好的咖啡厅。

    一家中等档次的咖啡厅，正是下午，人不多，生意也不算太好。

    林栀先到了，她今天特地化了个妆，换了一条米白色的系带连衣裙，黑色长发披在肩头，看上去温柔似水。

    她没有相过亲，不太懂流程，坐在沙发上，如坐针毡。

    等了大概十分钟，一个戴眼镜的男人拎着公文包急匆匆赶来，抬手打招呼：“对不起，林栀小姐，让你久等了。我刚刚送一个客户去机场，路上比较堵，所以来晚了一些，你不介意吧？”

    “没关系。”林栀微微一笑，双手局促，不知道该放在哪里。

    她打量了一下面前的男人，本人看上去比真实年纪大，是常见的中年男人形象，有点秃顶、发福，穿了一件蓝色衬衫黑色西裤，打了一条灰色领带。

    男人放下公文包，问道：“林栀小姐，你想喝点什么？我请客，别客气。”

    “一杯美式就好。”

    “OK。”

    男人点了两杯美式，没再点别的。

    他口才不错，滔滔不绝开始自我介绍：“我叫董飞，跟林栀小姐一样，独自来德国打拼。在这里我遇到了我前妻，不过……她比较让我失望，我第一眼看到林栀小姐的照片，我觉得你一定不是我前妻那样的人，你不会让我失望的，对吧？”

    林栀有点尴尬，只是刚刚见面而已。

    她反问：“那董先生不问问我为什么一个人带着孩子吗？”

    “娜娜说你老公去世了？也是个可怜人。”

    “嗯。”林栀没过多解释。

    “林栀小姐本人比照片上更漂亮，现在这年头，照片都是过度美颜，看上去特别漂亮，结果见了面让人失望。林栀小姐不一样，林栀小姐真漂亮。”男人盯着林栀看，显然十分满意。

    “谢谢夸奖。”林栀不知道该怎么回应。

    “林小姐，我再介绍一下我自己，我现在呢，在P.O证券交易所上班，月薪大概是三千马克，平时还会做一些副业，足够养活你和你的儿子。不过，我不太喜欢女人花钱大手大脚，我觉得吧，勤俭节约是传统美德，我们不玩德国人那一套。对吧？林小姐。”

    林栀淡漠地点点头：“嗯。”

    “对了，林小姐，你做饭好吃吗？我不太会做饭，娜娜说你会。”

    “我会一些，还行。”

    “那可太好了，我们在一起后，我赚钱，你打理家务，我们一定可以把小家经营好。我有点大男子主义，林小姐别太介意，我是传统男人，男人和女人嘛，就应该分工明确，男主外，女主内，这样才能家庭和谐。”

    (本章完)

