    天夏各位出现选手虽然在预选赛时打的十分激烈，但现在是代表天夏、代表东方文明出战，自然不会有什么龌龊，而是认真的互相交流和商讨。

    五天时间一闪而过，所有赛前准备完成，天夏十位参赛选手，由武协会长张元峰和武道大宗师王虎亲自带队，准备出发前往诺曼联邦海滨城市威尼斯，青年武者大师赛世界决赛的举办地。

    关于武装和秘药，李弥自然也有自己的想法和准备。

    武装的灵感来源于和吴少钟的最终决赛上逐渐成型的“天地枷锁”体系。

    这套体系便是利用天地乾坤法剑制造的小天地主场，来逐渐完善枷锁，将敌人牢牢锁住，最终凭借从天而降的泰山之力，彻底压垮对手。

    用起来效果非常不错，但是启动速度却很慢。

    比如和吴少钟的战斗，大约需要百余招时间布置，才能引发，不够干脆利落。

    于是李弥决定炼制一件“天地枷锁”体系的法器，用来大幅增强自身的进攻能力。

    而这件法器的名字，他早已有了想法。

    只不过用一千万传道度换来了先天不灭丹之后，李弥的传道度几乎见底，幸好《倩女幽魂》依然在火爆上映中，加上各路源流，终于在五天时间凑足了一百万传道度，足够李弥炼制这件法器了。

    “太上道印，斡旋造化，我选择创造——番天印！”

    番天印，《封神演义》中大名鼎鼎的先天灵宝，相传是元始天尊用被共工撞倒的半截不周山炼制而成，威力无穷，用来砸人，无往不利，即使大罗金仙，也难提防。

    李弥是道士，搞一身机甲武装，明显画风不对，但既然是规则允许，那就别怪他要上法器了。

    李弥用来炼制番天印的原料，便是一块十吨重的合金钢铁，加上一块数十吨的巨石。

    随着李弥心念一动，紫青云雾将面前的巨石和合金吞没，斡旋造化，完成凡物向法器的转化。

    在这个过程中，李弥对于“番天”之能，也有了更加深入的了解。

    所谓番天，便是将天空整个倾覆盖下来，绝非仅仅是拿一块石头砸人脑袋。

    或许元始天尊正是看了不周山倒塌之后的天倾之灾，这才炼制了番天印这样一个几乎同样是模仿天倾之灾攻击的法宝。

    这便是对天地大道的高阶运用，也是李弥“天地枷锁”体系的完全上位替代。

    最终，紫青云雾消散，合金钢铁和巨石都消失不见，一枚青金法印已然出现在了李弥前面。

    其上是一颗圆形球体，隐隐成星辰之状，其下是一片方正之座，约有掌心大小，正如同天幕一般。

    李弥遥遥将这枚“番天印”招入手中，近百吨的质量，聚集在一方小小的印中，其密度远超天夏任何物质，恐怕只有中子星核，能够勉强相提并论。

    李弥能够轻松将其托起，是因为祭炼之功，面前的番天印已经是货真价实的法器。

    目前有两个特性，能大能小，能轻能重。

    最大化形态，可以等比例扩大十倍，印的底部平面大约一平米，最小就是目前的状态。

    最轻时，哪怕普通人也可以托在手心，最重时，便是近百吨重量完全体现出来。

    这两个特性，正是天地大道的高阶运用。

    哪怕仅仅是将如此高密度的物体丢出去砸人，已经非常恐怖，但是番天印作为法器，每当砸出之时，还附带“天倾”特效。

    被番天印锁定的敌人，方圆百米内整个天空就像是正在塌陷一般，地覆天翻，空间一片紊乱，想要闪避躲开，几乎不可能。

    如此程度的番天印，虽然还只是法器范畴，本质上却已经远超先前祭炼的八卦炉和天地乾坤法剑，烧了李弥整整一百万传道度。

    但是李弥却非常满意，有此番天印，足以胜过任何王牌武装。

    至于秘药，身为太清丹经的传承者，李弥随手就能调配炼制数种效果远胜于通络丹和罗汉丹的临时爆发丹药，只是目前没那个必要。

    当李弥乘坐的飞机降落在威尼斯国际机场时，这座水上城市，已经成了全世界武道家的乐园。

    无论是诺曼联邦，雅美帝国，还是天夏，都有大量游客前来观战助威。

    而在威尼斯街头随处可见的决斗场上，也有来自世界各处的武道家们互相切磋，用各有特色千奇百怪的武道体系来较量。

    天夏选手下榻在了威尼斯国际酒店，也是当地最高档，安全隐私皆有保障的六星级酒店。

    透过落地窗，能够看到窗外熙熙攘攘的人流，在李弥眼中，都是行走的传道度，一片未来的金矿。

    最大的麻烦，就是雅威教和羽蛇教已经捷足先登，获得了绝大多数人的信仰。

    别说道门，就连佛门，在这片土地也没什么市场。

    在蓝星，并非前世西风完全压倒东风的格局，而是东西风彼此交融，汲取对方的长处，然后时时刻刻不断竞争的格局。

    但是不可否认，还是雅威教和羽蛇教发展的最好。

    整个蓝星七十亿人口，信仰雅威教的足足24亿，羽蛇教的也有12亿，佛门只有5亿，道门更是可怜，只有百万，而且神仙众多，香火分散。

    想想都替道门可怜。

    不过有李弥这样一位老君梦中传道的存在，道门的形式正在好转，在天夏境内，越来越多的人对道门感兴趣，而不仅仅只是为了武学。

    而且在李弥的影响下，守常真人也大刀阔斧的进行道门内部的变革，总结一句话，就是“罢黜百仙，独尊太上。”

    太上老君是道的化身，宇宙之中大道的传授者，三清中元始和灵宝两位天尊，也在修行中受了太上的指点，其余神仙，无论是昊天还是玉帝，都在太上道祖之下。

    不要怪守常真人和道门太现实，道门倾颓这么多年，怎么没见别的神仙显灵呢？

    要是元始和灵宝真的传下道统，守常真人绝对第一个上去恭贺，并郑重的将这两位天尊和太上神像再次并列。

    如今李弥的修行越不可思议，太上老君的分量就越重，或许天夏这个世界，就像是西游世界一样，太上老君才是开天辟地之祖，跟其他神仙都没啥关系呢。

