    看直播，已经是全世界所有国家比较普遍的一种网络消遣方式！

    坐看土豪在直播间装逼，也是许多人上网的一种乐趣，暗中吐槽人傻钱多，觉得有钱人也不过如此嘛。

    可是……

    豪掷两千万美元的土豪。

    中外所有经常看直播的观众，都是第一次见到。

    平常时候，能遇到一个打赏十万美元级别的土豪，就足够很多吃瓜群众津津乐道很久了。

    更别说这种一次砸两千万美元的超级土豪了，可能会在直播圈子里流传数年都不会过时。

    而更让人震撼的是。

    貌似……

    这样的超级土豪还不止一个？

    看着屏幕上闪过的大额打赏的名字，同样也是一个他们所有人都不认识的名字——詹妮。

    这是在欧美很常见的一个女性名字，而且通常是用于昵称的，其真名可能叫詹妮弗，也可能是詹妮斯什么的……

    所以，可以肯定的是，这位应该是个女性观众。

    刚刚因为王谦即将下播而冷清下来的直播间再次沸腾起来。

    “哦，上帝，求问这样的富豪女粉丝在哪里找？我帮我爸爸问的。”

    “又是一千万美元？会不会是平台找的托儿假扮的粉丝？就算美元疯狂贬值，但是也还没有沦落到这种不把千万不当钱的地步吧？”

    “王谦的魅力这么厉害？为什么能吸引女粉丝不断的砸钱？”

    “太疯狂了，真的，太疯狂了，这是我见过的最疯狂的直播！”

    “这位詹妮，是不是也要求王谦唱歌呢？还是请王谦吃顿饭？”

    “哈迪德两千万美元请王谦吃饭被拒绝了。这比股神巴特的吃饭价格还高……”

    “我已经全程录制下来了，我想这一定是本年度最震撼的一次直播了……”

    ……

    王谦看到飘过的大额打赏也是楞了一下，随后急忙说道：“这位詹妮，请不要再打赏了，我不会在直播间唱歌，也不会出去和陌生人吃饭。”

    但是……

    大额打赏并没有停下。

    一百万美元，一百万美元的打赏信息还在不停的飘过，仿佛这不是一百万美元，而是一美元一样。

    直播间都瞬间安静了一下，弹幕都明显减少了许多，观众们显然都在让自己接受这件事，一时间没心思发弹幕了。

    不过，最让所有人惊讶的是。

    这位超级富豪粉丝，全程没有说话。

    面对王谦不要打赏的劝说，也没有回话，就是不停的打赏。

    王谦轻轻皱眉，他心中都有些怀疑。

    这是不是平台故意弄的一个机器人？

    故意大额打赏，来制造话题，然后吸引流量？

    用上亿美元制造一波在全世界引起轰动的热门话题，吸引庞大的流量，貌似也不亏。

    对一个新生平台来说，绝对是大赚特赚的操作。

    虽然他们可以用虚拟币，不用真的充值，但是他们不可能不给王谦打赏的钱，不可能告诉王谦这是假的，你别当真，你没钱拿！

    只要是直播间出现的打赏金额，飞约平台都要给全额给王谦支付的，即便王谦是股东，也不例外。

    秦雪荣坐在旁边也轻轻皱眉看着，目光对王谦带着询问的意思——要不要现在终止直播？

    王谦还是轻轻摇头拒绝了，对着直播间说道：“这位詹妮朋友，请你停止无意义的浪费金钱的行为了。今天的直播马上就要结束了……”

    而这时。

    直播间的大额打赏信息停止了。

    王谦也轻轻松了口气，心中平息了下来。

    刚才他也有一丝莫名的紧张。

    那一百万美元不停的砸过来，让他也有些压力。

    直播间此刻的在线人数再次上升了一波，来到了四亿八千多万，只差一千多万就能突破五亿这个超级数字，如果做到了，那绝对是前无古人，估计也不会有后来者的超级记录。

    不过，王谦不会为了制造这个记录而去刻意引导对方继续打赏，或者是制造话题，他不需要这样做，即便不创造这个记录，他也是站在历史记录的最顶点的。

    稍微看了看。

    王谦已经计算出，刚才这位詹妮总共打赏了两千一百万美元，刚好比前面打赏了两千万美元的哈迪德多了一百万美元，位列现在王谦的粉丝榜第一的位置。

    然后，一直沉默打赏的詹妮发出了弹幕：“我只是想做你直播间的第一，期待你下周的演出。”

    王谦看到这个弹幕，再看着詹妮的名字，心中一动，莫名的想到了詹妮弗……

    会不会是她？

    王谦想到这个被自己冷落，但是每次都还在付出的大牌主持人美女，也有一丝丝的心疼。

    可是，他是真的应付不过来，只能有选择的付出，不能兼顾……

    大不了，下次多为她付出一点……

    王谦勉强笑了笑，说道：“谢谢，我会好好准备演出的。这次的直播就到此为止了，大家早点休息，再见了。”

    说完，王谦害怕再出波折，直接关闭了直播间。

    秦雪荣看出王谦有些压力，将水杯递给王谦，轻声说道：“我刚才给字节发出消息问了问，他们说这不是他们安排的，这是真的用户，肯定是你的粉丝。现在平台发展势头良好，大资本已经在接触，我们的持续引流效果也不错。”

    “他们没必要弄虚作假，万一被曝光出来，对一个新平台来说可能会有致命影响。”

    “这场直播，再次证明了你在欧美市场的超级吸引力！”

    秦雪荣看着王谦，眼神有些崇拜，也有凝重，有巨大的压力。

    这两位直接打上两千万美元的超级粉丝，一看就是女粉丝，能随手丢两千万美元出来，其身家也绝对非同小可。

    世界上富豪有很多，但是能马上有两千万美元现金，并且能毫不犹豫一次花掉的人，绝对不算多，没个百亿身家，不会这么潇洒。

    王谦有些疲惫的揉揉眼睛：“这给了我不小的压力。”

    秦雪荣微笑道：“这是她们自愿的，你没必要有压力。而且，咱们的直播间所有打赏收入都是我们自己的，平台不会分成。你用了五分钟就赚了四千多万美元，绝对是全世界范围内最赚钱的一次直播……”

    王谦摇摇头，对这个名号不感兴趣，说道：“算了。还有工作没？我想早点休息睡觉了，明天还要排练。”

    秦雪荣担心地说道：“本来还有两场直播，抖约和微视的，微博发个消息就行，可如果你想休息的话，我可以推掉，他们不会说什么，不会违约。”

    王谦想了想，还是说道：“算了，既然答应了，那就要做到，开吧！我先休息五分钟，然后先开抖约，隔五分钟再开微视……”

    秦雪荣嗯了一声，上前给王谦按摩一下头部，帮王谦放松一下。

    而此刻！

    外界欧美娱乐圈，甚至整个媒体界都吵翻天了。

    几乎所有的媒体都参与了进来，不只是娱乐媒体，还有各种时事媒体，甚至震惊的政治媒体，财经媒体等等，都参与进来，一起蹭一波热度。

    一次直播，吸引了两位超级神豪粉丝，每人都打赏了两千万美元，这种事情，如果不是发生在他们都能看到的眼前，他们是绝对不会相信的。

    某华尔街财经媒体说道：“如果不是我有渠道了解飞约平台的公司信息，我会以为这两个粉丝是假的，可能是平台参与的操作，是他们自己玩的把戏，实际上根本没人充值这么多钱……事实上，我当时就经过资本渠道问了这家平台的负责人，他们很肯定的告诉了我，这绝对是真的。”

    “这两人真的是王谦的超级粉丝，一次充值了两千万美元的超级粉丝！上帝，这真的太疯狂了，她们再次证明了王谦的超级吸金能力，说他是有史以来最能赚钱的人，都不为过。那些科技巨头相比于他，都有些黯然失色。”

    ……

    好莱坞时报：“四千多万美元，仅仅是他五分钟直播的收入！我想，所有的影帝影后，以及歌坛天王天后都心动了，累死累活拍戏和录制歌曲，都不如人家几分钟的收入！大家都来飞约开直播吧，这里有超级富豪给你发美元。”

    ……

    某八卦媒体：“这两位超级女粉丝，有可能是某个超级财团家族的千金，她们对金钱毫不在意。也有可能是沙漠某个石油王室后裔公主，毕竟那些石油公主去伦敦旅游一次就要花费上千万美元！一次打赏两千万美元，可能就是她们的零花钱……”

    ……

    世界各国的主播最是兴奋活跃，他们仿佛看到了自己的明天。

    各大直播平台的估价都因此而上升了一波，得到了不小的好处。

    就在欧美各国媒体疯狂炒作和猜测的时候。

    王谦再次在华夏抖约平台开启了直播。

    很显然，飞约直播的事情，在华夏也传播开了，毕竟这是震惊世界的新闻，也不是啥敏感新闻，这证明了王谦在世界上的吸引和魅力，国内迅速报道也是正常的。

    所以，王谦在抖约开播的时候，很多人都涌入进来，纷纷讨论这件事，询问王谦这位当事人。

    王谦随意聊了几句，回答了几个无关紧要的问题，又说了一些演出的事情，就结束了直播，巅峰在线人数也突破了三亿人。

    接着又是微视的直播，大部分都是同一批观众，所以也是同样的问题，同样的聊天，又同样被你的结束了直播，巅峰在线人数也过了三亿！

    又在微博上发了一个消息……

    结束了今天的工作。

    王谦就和秦雪荣洗漱了一下，迅速的睡觉休息了。

    虽然白天算是休息了一天，但是王谦和秦雪荣都懒得动了，安静的相拥而眠。

    ……

    王谦睡觉的时候，其他很多人都还没睡。

    苏菲刚刚从录音室回来，路过王谦的房间，稍微看了看，就回房间休息了，她昨天晚上得到了想要的，今天又累了一天，忙着宣传，同时还要排练新歌，太累，也回房间就倒下睡觉了。

    不过，在楼道里。

    詹妮弗安静地站在窗户边，身穿白色大衣，里面是红色的旗袍，将玲珑的身材衬托的完美无瑕。

    她看了看时间，王谦已经结束直播了十几分钟了，或许已经睡觉了？

    詹妮弗深呼吸一下，让自己心中的负面情绪缓缓释放一些，又看了看王谦在飞约的黑屏直播间，自己的名字高居在榜首，心中总算是好受了一些，低声喃喃说道：“下次，我或许要留下一些什么！就算以后你离开不回来了，我也不会孤独终老！”

    说着，詹妮弗又上楼在楼梯口站了一会儿，然后下楼回自己的房间休息了。

    ……

    酒店，顶层最豪华的一间套房内。

    贝拉身穿睡衣，光着脚在地摊上慢慢地走着，房间内放着王谦的歌，dont cry，手中端着一杯红酒，轻轻地抿了一口，然后再次在地摊上踩着四步，修长匀称的身形一转身，睁开了眼睛，将红酒放下，拿起手机看了看已经黑屏的直播间，看到榜首的名字不是自己，顿时皱起了眉头。

    贝拉看着詹妮的名字，很想再次充值两百万美元打赏出去，超过排名第一的詹妮，夺回第一名。

    不过……

    稍微想了想。

    贝拉还是按住了冲动。

    因为。

    她明天一早还有大量工作要处理，她不能一直在这里守着王谦。

    “等你夺冠的时候，再给你一个惊喜吧。”

    贝拉轻声呢喃了一句，随手丢下手机，转身也倒在床上睡觉了。

    ……

    第二天一早。

    王谦按时起床了。

    今天正式开始工作，为最后的夺冠开始冲刺。

    虽然对手是苏菲！

    但是，王谦不会有任何的轻视，也不会有任何的放松。

    他要全力以赴！

    叫了早餐。

    王谦和秦雪荣洗漱完毕，早餐就送过来了。

    依旧是身穿女仆装的贝拉步伐优雅的走了进来，棱角分明略带清冷的脸上带着微笑，将早餐一一放在王谦和秦雪荣的面前，然后没有说话，微微一笑，转身走了出去。

    王谦和秦雪荣已经习惯了，对此没有任何奇怪，对贝拉说了一声谢谢，就开始自顾自地吃着可口的中式早餐。

    拿出手机看了看欧美和华夏地区的销量榜单，王谦看着自己作品的销量数字，显得很是淡定。

    欧美榜单上，We will rock you在欧美已经过了五亿五千万的销量，第二的苏菲销量过了两亿九千万，只差一点就过三亿，第三的克里斯汀同样两亿九千万，只比苏菲少了一百万。

    苏菲和克里斯汀的竞争，依旧是白热化的激烈……

    而在千千静听的榜单上，王谦榜首的销量赫然超过了六亿……

    王谦稍微看了看销量，就没有过多的关注，这已经是过去式了。

    又看了看新闻！

    果然，昨天晚上他在飞约上的直播，到现在依旧是热门新闻。

    两位两千万的神豪，还是很多人津津乐道的话题，这个话题估计会持续非常久！

    连带着，飞约这家有直播功能的短视频平台，再次进入了所有人的视野内，成为了当下最热门的视频社交平台之一。

    吃完早餐，就出门和已经准备好的姜煜，慕容月，朱丽叶，赵威，何福林几人会和，前往录音室！

    节目组的车子就在酒店门口随时候着，王谦等人出门上车就离开了。

    随后，苏菲下楼坐上车离开了。

    接着，中森美雪，亚当，伊丽莎白，乔纳森等其他所有已经没有正式比赛的选手也都一一离开，全部都前往录音室，没有人休息。

    大家都有下周发歌的计划，都不会错过现在这种千载难逢的机会，也不会错过自己身上还有热度的黄金时期。

    即便是中森美雪，都计划在下周发两首出道作品！

    赛场之外，中森美雪依旧要证明自己不会和王谦有太大的距离！

    同时，整个洛杉矶的所有大小录音室，录音棚等等的，都进入了高度忙碌的状态，时间都排的满满当当的，所有叫得上名字的歌手，也都在制作新的作品，计划下周发布……

    世界赛即将结束了。

    所有人都知道，世界赛一结束，流行音乐市场的热度绝对会下滑！

    现在，是最后捡钱的黄金机会了。

    没人会错过……

    忙碌当中。

    时间匆匆而过。

    周末很快来临。

    洛杉矶，变得比以往更加热闹，世界娱乐之都更显得实至名归。

    因为，世界赛总决赛就要开始了！

    斯坦普斯中心，从早上开始就聚集了大量的歌迷粉丝，以及数不清的媒体……

    可是。

    王谦却是一直不曾露面。

    他和苏菲两位当事人，这一周，都没有公开露面一次。

    都在忙着排练。

    节目组想让两人配合炒作一下，上个采访节目，都没能成功。

    节目组对此很是无奈，但是却不敢强迫两人做任何事，害怕影响两人的状态，从而影响最终总决赛的演出效果，那就绝对的因小失大了。

    所以，节目组只能疯狂炒作两人多么努力之类的话题，又炒作两人的实力天赋多么强悍云云的……

