    

    叶婉汐眨了眨眼，看了眼面前不停卖萌求抚摸的猫咪母子，又看了眼呆若木鸡的众人。

    试探的问了句：“那个，我可以摸它吗？它好像很想我摸的样子。”

    王成文率先反应过来，往前走了两步，准备和叶婉汐解释。

    不想，大猫发觉有人靠近，那壮实有力的身形瞬间弓了起来，浑身毛发竖起，嘴里更是不停的发出威胁的声音。

    王成文浑身一僵，再不敢乱动，生怕大猫这时候扑上来挠他一脸。

    但同时他也松了口气，对嘛，这才是他们熟悉的那只战斗力彪悍的大猫，刚刚那样活像是被什么东西魂穿了一样。

    不等王成文一颗心落地，便见那只对自己凶巴巴的大猫一个转头，瞬间变了个脸，对着叶婉汐讨好的叫唤了一声：“喵~~~”

    王成文：“……”要不要这么区别对待？

    “噗嗤……”陆静芸看着这一幕，没认出笑出了声。

    而她这一笑，愣神中的众人也都反应过来，

    “看样子，婉汐很受小动物的喜欢，就连咱们院子里有名的大魔王都被给迷倒了。”

    “大魔王？”叶婉汐看着不停蹭着她的手，一声叫得比一声软的大猫，实在难以将它跟着三个字联系在一起。

    陆静芸笑了：“是啊，这只猫是这个院子的主人养的，我们来的那天它刚生完小猫没多久，凶得很，谁靠近就对着谁龇牙。尤其是不愿意让人摸它的孩子，之前芊芊想摸这只小猫，还被挠了。”

    吴芊芊听到陆静芸突然提起自己，脸上的笑容都僵住了，曾经被挠的手下意识收紧，眼中更是快速划过一丝厌恶与恨意。

    要不是这只臭猫，她用得着打狂犬疫苗吗？害得她最近老觉得身体哪哪都不舒服。

    叶婉汐伸手挠了挠大猫的下巴，大猫立马发出咕噜咕噜的声音，看上去很是享受。

    而惨遭亲妈排挤，被挤到一边去的小猫，这会显得格外的可怜，每次刚要凑到叶婉汐跟前就被亲妈一屁股蹬开。

    如是几次，叶婉汐都看不下去了，主动伸手将小猫捞到手里，同时用另外一只手点了点大猫的脑袋，告诫道：“不许欺负你娃娃。”

    大猫似是听懂了叶婉汐的话，委委屈屈的趴到地上，一副“宝宝好难过，要哄哄才起来”的模样，看得边上众人都忍不住笑了起来。

    叶婉汐听着众人笑，脸上也多了几分笑意：“它就只生了这一只吗？”

    “应该是，没瞧见有别的小猫。”

    “这应该是它的头胎。猫咪的头一胎不怎么好生，又只生了这么一只，难免有些紧张过度。猫咪跟人一样，刚生完孩子，恨不得时时刻刻把孩子放在自己眼皮底下，谁碰一下都能紧张半天。这时候靠近它们，母猫会比平时更加暴躁易怒，也容易伤人。”

    “原来是这样。”陆静芸趁着大猫被叶婉汐摸得妥妥帖帖的时候走到她身边，俯身问道，“我能摸摸它吗？”

    “静芸……”齐纪聪满脸不赞同的看着妻子。

