    第1147章番外【25】

    苏夏因为工作的原因去了EM娱乐的大楼。

    近几年来随着新生代的崛起，EM娱乐签下的艺人也越来越多，不乏有当今的娱乐圈里的流量看着苏夏在这个公司慕名而来的。

    容楚以前的爱好是赚钱，现在除了赚钱之外还多加了一个。

    那就是带着他老婆一块出去旅游。

    难得苏夏这一次去公司他也在公司没出去浪，还买了咖啡过来分给她的工作室里的工作人员喝。

    苏夏这趟来公司也没别的事，无非就是新剧马上要定档播出，过来录一些宣传用的东西以及签签名照抽奖送给粉丝们。

    录制的前夕，俩人站在一块闲聊着。

    苏夏满目的揶揄：“大老板怎么有空来公司了，不去旅行啊。”

    “不赚钱怎么去旅行，”容楚道，“我享受的同时，也得过来监督你们给我赚钱啊。”

    苏夏一挑眉，不禁的笑了：“老板不愧是老板，没对不起你头上的资本家这三个字。”

    她淡淡的继续道：“不过你都结婚两年了，要宝宝这件事也该提上日程了吧，你看我们家安安，多懂事多可爱。”

    “那也就是你家的孩子这样，”容楚慢悠悠的道，“毕竟有你和陆景尧这样的爸妈，想不懂事都难啊。”

    苏夏：“？？？”

    这人啥意思？

    她双臂环胸的昂了昂下巴：“我们怎么了。”

    “我可听薛明安说了，你和陆景尧俩人为了过二人世界，把安安送回陆家老宅去了，都好几次了。”

    容楚‘啧啧’两声：“有理由怀疑你们两个生孩子就是为了来玩的。”

    苏夏本来靠着桌子站的，这下子顿时就站直了：“这是谣言！我们把安安送回老宅那是因为他爷爷奶奶想他了，所以才送他回去住几天的，然后就顺便的过了二人世界，你别想诽谤我！”

    “好吧好吧，”容楚稍稍的认同的点了点头，然后继续道，“反正我和我老婆都说好了，等我们把世界各地都旅游了一遍了，再谈宝宝的事情。”

    这就让苏夏不禁的扭头瞧了他一眼。

    最后哦了一声：“不想要孩子就直说，在这说这些不可能的事情干嘛呢。”

    容楚笑了出来。

    “不是有朝一日肯定会的吗，不是完全没可能。”

    苏夏摆了摆手，看到工作人员们已经全部就绪就等她了，一边往前走一边道：“我工作去了，拜拜了您。”

    “别啊，”容楚在她身后开口，“录制完一块吃饭去呗，正好我带着我老婆一块，她一直都可喜欢你，反正你老公和你儿子都不在家，一块呗。”

    苏夏：“你请客就去。”

    “一言为定！”

    总之容楚结婚之后，是经常把自己老婆提在嘴边的人，连带着的都变的大方起来了，包括年会也没有像是以前搞什么迟到豁免券的操作了。

    然后公司的员工们也就更期待每年的年会了。

    老板嘛，就是要大方一点才能得人心。

    苏夏拍完了宣传视频，还有个采访要做，事前都有工作人员将不好回答的问题全筛选出来了，所以采访很快也就结束了。

    容楚正在给他老婆打电话，苏夏喝了口咖啡提提神，坐在椅子上面休息，她从助理那里拿到了自己的手机，打开一看，有苏嘉煜在不久之前给她发的微信。

    “姐，下周有事和你说。”

    “反正是件挺重要的事情，我估计你们早就知道了。”

    “下周我去找你。”

    苏夏的表情瞬间变的耐人寻味的起来。

    “好，等你们。”

    你们。

    苏嘉煜：“...”

    苏夏笑眯眯的，旁边的薛明安瞧着她感觉有些莫名其妙。

    “你怎么了，笑成这样。”

    “没事，”苏夏捋了捋头发，眼睛里迸发出了些许的有意思的光芒，“就是吧，有件藏了好久的事情，有人终于打算和我们说了。”

    薛明安微微的张了张嘴，不明所以。

    ——

    三个大人三个萌娃一起到了别墅的后院。

    后院是一大片的草坪，还摆着几个箭靶子，工作人员们站在摄像机后，好几十双的眼睛都齐刷刷的看来，依依有些怕生的躲在穆晨东的身后，乌黑的眼睛里满是害怕。

    导演道：“小朋友们明天想不想去游乐园玩？”

    小家伙一听，立刻猛地点头：“想去想去。”

    就连怕生的依依都探出了个头：“想去！”

    “好，”导演笑道，“只要你们爸爸能把箭靶子中心的那根箭给射穿了，那就能让你们去。”

    “不然就不能去哦。”

    他继续道：“你们都是演过古装剧的，弓箭这种东西应该只是小意思吧，分分钟就能解决了。”

    顾予：“...不是我说，导演你这语气怎么这么欠揍呢！要是夏夏在这，你敢这么说吗？直接把你怼的说不出话来了。”

    “...”导演的笑容一僵。

    想起了过去在逃脱里被苏夏支配的可怕的日子。

    他掩饰性的轻咳了声：“好了开始吧，每个人有十次机会。”

    话音落下，工作人员们就拿着弓箭上来，有三个给他们准备好的箭靶子，中间的红心上面插着一把箭，导演还在旁边添油加醋：“我们都是实验过的，能完成所以才让你们玩的。”

    穆晨东：“马上给夏夏打电话！”

    导演：“...”

    他闭嘴还不行。

    安安的小奶音响起：“爸爸加油加油加油！”

    其他的两个孩子也学着小家伙开始给自己的爸爸加油打气，陆景尧拿起弓箭拉开试了一下。

    他确实会射箭，是以前拍古装戏的时候特意去学的，但是自从不拍戏了之后，他就许久没拿起来了，很是生疏。

    顾予已经射出去了第一箭，完美的脱离靶子连个边都没沾到。

    他‘啧’了声：“太难了。”

    导演：“你古装剧小王子的称号在这不大行啊。”

    顾予：“...”

    穆晨东倒是比他好多了，差点就射进红心里了，三个小家伙喊加油喊的震天，陆景尧瞄准红心，直接拉满放手，在工作人员们惊叹的眼神当中，箭稳稳的射在了红心里，但是并没有射穿，险险的擦过。

    (本章完)

