    唐宁对老郑的实力是很有信心的，虽然老乞丐平日里没少埋汰和挤兑他，但也没有否认过他的实力。

    按照唐宁的理解，他已经站在了这个世界上武道的巅峰，再往前一步，就是超凡入圣之流。

    而老乞丐那种程度，根本不是靠自身努力就能达到的，那是上天的偏袒，亿万人中才会出一个的怪物。

    除了老乞丐，唐宁还从来没有见过有人能在老郑手下走过三招的，完颜嫣的师父，那位中年女人，却能和老郑互砍一刻钟。

    仅凭这一点，唐宁对她曾经的草原第一勇士头衔，就再也没有任何怀疑了。

    锵！

    不知多少声弯刀和杀猪刀的碰撞之后，老郑退后两步，那中年女人同样退后两步，身形却是没有如同老郑一般站稳，晃了晃之后，又后退了半步才稳住，脸上浮现出一丝不正常的红晕。

    老郑将杀猪刀别在腰后，拱手道：“承让。”

    那中年女子收起弯刀，同样抬了抬手，说道：“阁下的刀法已经天下无敌了。”

    老郑笑了笑，说道：“哪有什么天下无敌，世界很大，我也不过是井底之蛙……”

    两个人刚一见面就打架，唐宁还以为能顺便挖出老郑的前尘往事，想不到这只是高手之间的相互吸引而已。

    这些武功已经登峰造极的高手，身上会自然的产生一种势，这种势普通人感受不到，但在同等级的高手看来，无疑就是漆黑夜空中的启明星，一眼就能将之从人海中找出来。

    从刚才的比试中显然可以看出，还是老郑技高一筹，但高的也很有限，这女子算是唐宁见过的，除了老乞丐和老郑之外的，最厉害的高手了。

    从她能和老郑对砍这么久来看，白锦和公孙影加起来都不够她砍几刀的。

    中年女人的视线从老郑的身上收回来，看着完颜嫣，问道：“这次找我什么事？”

    完颜嫣不好意思的说道：“嫣儿有件事情，想请师父帮忙。”

    中年女子从怀里取出一块布，细心的擦拭着弯刀，说道：“什么事，说吧。”

    完颜嫣指着唐宁，说道：“我想让师父收他为徒。”

    中年女子头也没抬，说道：“自你之后，我就不收弟子了，更何况是男人。”

    阿伊那走上前，劝道：“师父这次一定要帮帮公主，要不然大王子和三王子就会逼她嫁人了。”

    中年女子面无表情道：“男大当婚，女大当嫁，她的年纪，也是时候嫁人了。”

    阿伊那想了想，说道：“可若是她嫁了人，乌延部就要落入大王子和三王子的手中，到时候，大家就没有好日子过了……”

    阿伊那似乎是说到了中年女子的心上，他皱了皱眉，随后又望了唐宁一眼，说道：“就算他能参加比试，也不是布泰的对手。”

    唐宁拱手道：“这一点前辈尽可放心，我有信心参加比试，自然就有信心赢。”

    “那是你的事情。”中年女子看了他一眼，转身走进了帐中。

    完颜嫣和阿伊那对视一眼，快步跟了进去。

    这中年女人显然是一个很有原则的人，而且武功到了他们这种地步，性子都十分执拗，一般人很难改变他们的想法。

    若是唐宁不能通过比试的方式来把完颜嫣赢过来，陈国要解决草原的麻烦，付出的代价，就是百倍千倍了。

    老郑看着手中的杀猪刀，摇了摇头，说道：“可惜了。”

    唐宁见那把刀的刀刃上已经布满了缺口，说道：“回去给你换一把新的。”

    老郑摇了摇头，说道：“不用，磨一磨还能用。”

    唐宁看了一眼帐篷里面，目光望向他，问道：“那女人比起你如何？”

    “半斤八两。”老郑蹲在地上，掏出磨刀石，沾了些水开始磨刀，颇有些惊叹的说道：“想不到在这种地方居然能遇到此等高手，老叫花子说的果然不错，人外有人，天外有天，我以前是坐井观天了……”

    想起老乞丐说的话，唐宁好奇问道：“老叫花子还说你再练一百年才能赶上他，是不是真的？”

    老郑问道：“老叫花子还说什么了？”

    唐宁想了想，说道：“他说你的刀道已经小成，等到什么你练到无刀胜有刀，万物皆可为刀，你自己就是刀的时候，他就不是你的对手了。”

    “无刀胜有刀，万物皆可为刀，自己就是刀……，何解？”

    听到身后传来的声音，唐宁回过头，看着那陷入沉思的中年女子，愣了一下之后，才继续说道：“刀道练至高深境界，便可不滞于物，草木竹石均可为刀，至于那无刀胜有刀，已是刀道的至高境界……”

    中年女子看着他，问道：“你也懂刀？”

    “我不懂，这是一位前辈说的。”唐宁摇了摇头，说道：“这位前辈弱冠之前，使一把凌厉刚猛的青钢剑，无坚不摧，大败天下英雄，而后又使一把百斤重剑，横行天下，再无敌手，四十岁时，他已不滞於物，草木竹石均可为剑，自此精修，达到无剑胜有剑之境。”

    他看着中年女子，说道：“这位前辈是练剑的，但我觉得，刀剑都是兵器，想来也有异曲同工之处，若是说错了，还请前辈多多担待。”

    中年女子陷入沉思时，唐宁继续说道：“这位前辈练剑，先是追求纷繁的技巧剑招，之后使用一把无锋重剑，一力破万法，剑道大成之后，已经人剑合一，手中无剑，心中有剑……，他说只有放下手中的剑，才能拿起心中的剑……”

    中年女子沉思许久，目中茫然更深，脸上却浮现出了一丝激动之色，似乎是有所感悟。

    就连老郑的脸上都浮现出了思考的表情。

    许久，中年女子回过神，重新看向唐宁，说道：“你的事情我答应了。”

    “太好了！”完颜嫣高兴道：“谢谢师父！”

    唐宁拱了拱手，说道：“多谢前辈。”

    他也没想到事情居然这么容易的就解决了，他本来只是和老郑随便聊两句，正好想起来老乞丐那时说的几句话而已。

    至于后面的那些，纯粹是他在瞎忽悠，从小就看金庸武侠的人，谁还不会扯几句这个了？

    早知道忽悠几句她就答应了，他还可以再多背几段九阴真经和黯然销魂掌……

    “只有放下手中的剑，才能拿起心中的剑，这位前辈的境界，我等毕生难及……”中年女子喃喃了一句，看着他，问道：“敢问这位剑道前辈名讳？”

    唐宁看向她，认真说道：“他叫独孤求败，当然，你也可以叫他剑魔。”

    