
　　来的时候，三千多人。

　　回去之时，却只有两千出头。

　　倒不是人死了，而是他们选择留在中州闯荡，或是前往自己准备去的地方，争夺机缘。

　　如李复、雪女二人，便未曾回去。

　　对此，齐紫·凡也不管，毕竟每个人都有自己的选择，虽然有危险，但自己又不是他们的爸爸，也不是师尊长辈，哪儿能关那么多？

　　修仙本就是逆天而行，有危险……太正常了。

　　甚至，若是自己真要让他们回去，反而会让人家不满，齐紫·凡又不是没脑子，怎么可能去搭理他们？

　　时间一到，便直接带人离去。

　　……

　　出了三圣城，一路东行。

　　酒五与萧战依旧未曾露头，但齐紫·凡确定他们必然在暗中跟随，因此，虽然谨慎，却也仅仅只是谨慎而已。

　　毕竟……

　　天塌下来，有高个儿顶着呢。

　　两个仙台大佬暗中跟随，如果真有什么问题，若是他们都没发现，那自己肯定也发现不了。

　　所以。

　　稍微安心一点，只要别太浪就没毛病了~

　　……

　　暗处。

　　酒五与萧战一路跟随，但他们的神色，却并不轻松……

　　“三世法由紫霄掌控，虽然我们都知道那是假的三世法，但其他人不会信。”

　　“一旦紫霄回了宗门，对那些老疯子而言，便没了机会，所以，如果他们要动手，就一定会在这归途之中动手。”

　　萧战神色略显凝重：“这一路，恐怕是不会太过安生啊。”

　　“的确。”

　　酒五沉吟道：“我之前倒是太过想当然了，那些老疯子的确不敢对紫霄下杀手，甚至不敢下狠手，可他们却能用囚禁等法子，让紫霄将一切道出。”

　　“所以，可能的确会有问题。”

　　“苏师姐正往咱们这边赶呢。”萧战反过来安慰道：“可惜中州有针对她的阵法，她无法瞬移，否则倒是不用太过担心了……”

　　“我现在倒是更担心另外一个问题。”

　　“什么？”

　　“那些老疯子自己不敢随意出手，可他们却可以鼓动其他人……”

　　“来了！”

　　酒五话音未落，便皱起了眉头：“来的还真是快啊！”

　　萧战没吭声，但一身气势，也在逐渐增长。

　　“嘿嘿……”

　　不多时，他们止步。

　　周围，一群看不清面容，浑身都被混乱气息弥漫的老疯子嘿嘿笑着，将他们包围。

　　“酒五、萧战，止步吧。”

　　“你二人实力不错，甚至单打独斗，我等都并非你二人的对手，但我们这些老疯子铁了心要留下你们，你们也出不去。”天籁小说网

　　“大可试试。”

　　老疯子拿起酒壶，目光幽幽。

　　萧战没吭声，翻手间，一大把五花八门的丹药已经被撰在手中。

　　“莫要冲动。”

　　有老疯子低语：“我们不想打，只是想让你等看戏而已。”

　　他们是真不想打。

　　本就寿元无多，对手还是这两个厉害角色，真要拼命，就算能留下他们二人，老疯子们也要留下几条命来。

　　都是不想死才变成老疯子的人，自然不想打。

　　“不想打，但不怕打。”

　　他们表态。

　　为了三世法，他们宁愿冒险。

　　然而，眼看酒五和萧战不为所动的模样，老疯子们有些急了：“我们不会对齐紫霄出手！”

　　“最多只是齐紫霄的同辈中人，若是她不敌，便活该交出三世法！”

　　“不错，你等不用担心，且有功德金环在，没人敢下杀手。”

　　“真要拼命，纵然我等损失不会小，你二人，也休想全身而退！”

　　“多多考虑吧！”

　　他们真不想打。

　　因此，将利害关系全都挑明。

　　真打起来，我们会死几个，你们俩也得玩儿完！何况，出手的只是年轻一辈之人，还不会下杀手，你们真没必要拼命。

　　看戏就成~~~

　　“说的很有道理。”

　　萧战默默开口。

　　“是有些道理。”

　　酒五也点头。

　　老疯子们闻言，都轻松了不少，然而……

　　轰！！！！

　　酒五手中的酒葫芦，突然爆发万丈神光，猛然砸出。

　　“但是……老子不爽！”

　　“我也是。”

　　萧战咧嘴，也跟着酒五出手。

　　“马德，两个疯子！”

　　老疯子们纷纷骂娘，而后出手抵抗，他们倒也不拼死去战，而是都缩头缩尾，不愿意出大力，只是以拖延为主。

　　然而，酒五和萧战却是越战越勇，越打越厉害。

　　老疯子？

　　他们二人想笑。

　　世人都知道，有一批寿元将尽的老疯子，不愿就此死去，因此聚在一起各种搞事情。

　　可是……

　　难道，世人已经忘却，他们二人本就是疯子么？

　　不用老！

　　“一个酒鬼，一个嗑药的，他妈的，比我们还疯！”

　　老疯子们忍不住破口大骂。

　　他们是‘疯’了，为了活命，可以不惜一切，但是这两个家伙却特么更疯啊！

　　都已经讲明白了，你们出手半点好处都没有，根本就没有打的必要，这个道理难道还不够明白么？！

　　可是这两个货却依旧出手，而且还如此狠辣，就像是要拼命一样……

　　不是神经病是什么？！

　　而他们，也逐渐回想起当年，酒五与萧战刚成名的时候，这二人的‘诨号’。

　　酒鬼和嗑药的！

　　很直观的诨号。

　　酒五嗜酒如命，还经常容易喝大，一喝大，就特么跟个疯子一样，谁都敢打。

　　哪怕是圣子级别的人物，这货当初也战过许多场。

　　打没打过先不谈，至少打了许多场，而且到现在还活着，这足以说明问题。

　　萧战呢？

　　主修炼丹！

　　但，千万莫要以为炼丹的就不会‘打架’，或是性格温和什么的。

　　事实上，萧战这货当初曾炼出了一些特殊丹药，比如吃下后实力暴涨，但是智商直线降低的‘疯魔丹’。

　　简单来说，就是嗑药。

　　一旦嗑药……

　　那就是真疯子！

　　一个酒鬼酒疯子，一个嗑药后的疯子……

　　面对一群老疯子。

　　干起来了。

　　老疯子们都不愿出大力，只能周旋、拖延，搞的动静蛮大。

　　……

　　齐紫·凡这边，自然也是第一时间接到了酒五和萧战两人的示警。

　　是以，他停在空中。

　　其余紫府弟子见状，也是纷纷停下。

　　他们……

　　同样接到了‘通知’。

　　“哈哈哈！”

　　一大群‘蒙面’人出现，实力不高不低，最多也就渡劫，最低分神……

　　所有人都看不清面貌，也没有穿带有‘组织特色’的服饰，显然，不愿意被人辨认出身份。

　　“出齐紫霄之外，所有人，速速离去，此战与你等无关！”

　　来人不少，足有近千人。

　　虽然人数比紫府这边要少近乎一半，但他们的平均实力也好、顶尖战力也罢，都要比紫府这边强上不少。

　　渡劫期修士都足有十余人！

　　因此，他们有狂妄的资本。

　　甚至，他们也没狂妄到挑战所有人，而是先分化众人，毕竟他们的目标唯有齐紫霄和三世法而已。

　　没必要把所有人都给揍一遍。

　　同时，他们这些人也并非出自一个势力，而是被老疯子们弄来的‘临时联军’，又怎么会想要跟几千紫府弟子开战？

　　能只对付齐紫霄一个，那自然是再好不过。

　　“……”

　　面对他们的狂妄，紫府弟子们尽皆皱眉。

　　齐紫·凡却十分淡定，漂浮在空中，淡然而视：“十个渡劫？倒是挺重视我。”

　　“你们若是想离去的，现在可以走。”

　　“他们的目标是我，只要你们不反抗，他们不会对你们出手。”

　　后面两句话，乃是齐紫·凡对同门弟子所言。

　　他还没无耻到把所有同门都拉着跟自己一起对敌的地步，毕竟这些人也只是针对自己。

　　真要打起来……

　　他们或许不敢杀自己，但法术、神通无言，其他人，却是很有可能会损伤不少。

　　“齐圣女说笑了，身为紫府圣女，我等怎么可能对你不重视？”

　　对方之中，有人呵呵一笑，又看向齐紫·凡身后皱眉的诸多紫府弟子：“你等还不退开，想死么？”

　　“我在这里，你敢杀吗？”

　　这时，神算子却是上前一波，瞪着赤红双目，幽幽开口：“嗯？你敢杀我么？”

　　“赤焰道宗，陈千秋？”

　　方才说话之人一愣，气息顿时出现明显波动：“你……胡说些什么？什么赤焰道宗陈千秋？此人与我何干？”

　　“你知道我是谁吗？”

　　神算子笑了笑。

　　对方沉默片刻。

　　不吭声了。

　　与此同时，所有‘蒙面人’心中都在骂娘。

　　艹！

　　怎么忘了这货？！

　　他妈的！

　　面对紫府圣地，谁不怕报复？！

　　所以来之前他们都做了‘万全准备’，不但遮挡了自己的容貌，还变换声音，甚至变换体型、接着还要屏蔽神识探查。

　　各种手段，能想到的办法全都用上了！

　　怕的就是被紫府圣地认出来，然后被报复。

　　可结果呢？

　　就是忘了队伍中还特娘的有个精通推衍、卜算之术的神算子，而且还是天地大衍术的传人！

　　这就过分了啊！

　　对神算子而言，看上一眼，随便算一算，就能知道是谁，管你是否屏蔽神识和长相？

　　他靠的又不是因果，而是‘打破光球’，心中想一个要算的东西，光球出现，能打破，就能得到结果~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第587章 归途，拦截！免费阅读。https://xs.23sk.com 