    可当所有人都以为会传来一阵砸在地面上的巨响的时候，却什么都没有。

    忽然消失了？？！

    前方的树林挡住了他们的视线，他们甚至根本不知道发生什么事了。

    云惊风脸色一变，立刻追了上去。

    白三三只觉得突然之间全身一阵冰凉，紧接着全身上下都被冰水包裹着。

    刺骨的寒冷袭向了她的全身，她却没有办法动弹。

    巨龙的身影在坠入寒潭的瞬间便开始缩小，出于本能，毫无意识的将龙尾缠绕上了白三三的身体。

    而那黑色的虚影幻魂和小魂一起也倾数回归了三三的身体当中。

    寒潭中底下，一人一龙越沉越深。

    那道娇小的身影在水底之下好似会发光，周围的灵气全都朝着她的身体涌了过去。

    一时间，就连整个寒潭底下都变得流光溢彩了起来。

    刺骨的冷逐渐变得温暖，反而让她十分舒服，很快全身都被一层十分舒服的气息包裹着了。

    这种舒服让她渐渐阖上了眼睛，全身都放松了下来。

    而此时，水潭底下，也有一块黑色的陨铁也正在发光，但顷刻之间，这块陨铁便消失了。

    水面上，整片冰潭也在渐渐失去从前的水光灵气。

    原本之前被雷电乌云所笼罩着的祁山，也恢复了如常，就连雪都已经开始融化，气温也明显没有之前那么低了。

    浓浓的雾气也在慢慢散开。

    而这样的变化，也更让那些祁山里的修行者们更便宜行事。

    所以短短时间内，闻风赶来的人也越来越多。

    但因为刚刚爆发打斗的地方太深，且雾气和瘴气浓郁的让他们可视距离也很多人根本不知道发生了什么

    但他们知道，已有妖兽出世。

    有的人只远远似乎看到一条巨大的尾巴，所以猜测出世的妖兽恐怕是腾蛇。

    赶来的云惊风追过去，却什么都没看到，地上什么都没有，只有前方有一片巨大的冰潭。

    人呢？

    难道掉进水潭了吗？

    云惊风目光紧紧盯着冰潭，可水面上是一片冰层，可也不像是有东西掉进去的样子啊。

    其他修行者也都赶到了，一时间冰潭周围出现了不少修行者。

    都好奇的打量着被肆虐狼藉的周围。

    “发生什么事了？”

    “有妖兽！是龙！”刚刚劫后余生的大呼，“我还看到了一个小女孩跟龙打架！”

    这话说出来根本没有人相信，都认为这个人是被吓疯了。

    他们都看向了眼前一片平静的冰潭。

    方才一定是有东西在这边打斗，但到底是怎么回事？

    那东西呢？

    莫非在这寒潭底下？

    此时，水底下的白三三昏昏沉沉的像是又做了一个梦。

    梦里的她，拿着一把剑，刺向了自己胸口，血淋淋的画面铺满整个脑海。

    胸口的疼痛仿佛真实存在，剜心的痛让她忽的在水底睁开了眼。

    而青龙从缩小之后就本能的缠在了三三身上，在三三睁开眼睛的时候，青龙也缓缓苏醒了过来。

    在醒来之后，他却发现脑海里多了一样东西。

    青龙瞪大了眼，他被契约了！？？

    顿时，从水潭底下传来一阵脏话连篇的骂骂咧咧。

    “老子才不要当卑微的蝼蚁的奴仆！死丫头！你竟敢契约我！我要杀了你！”

    可它刚抬起龙头又很快耷拉了下去，病恹恹的使不出一点力。

    它受伤了，全身都软绵绵的，只能依靠缠着白三三维持自己不往下坠。

    “好熟悉的味道……”青龙喃喃出声。

    小蛇……

    谁喊过它小蛇……

    忽然，他脑海里想起了！

    “是……是你！”他语气里出现了一丝惊恐和不可置信。

    紧接着就是愤怒和咆哮：“原来……是你……白……芷……”

    而此时三三虽然睁开了眼睛，可却根本没有办法动，刺骨的冰冷瞬间袭向了她全身。

    过多的灵气让她的身体像是要炸裂开，丹田处更是忽冷忽热如冰火两重天。

    她轻颦着眉，即便意识清醒可身体却根本不听使唤，就像是被冻在了冰层里。

    忽然，在所有的注视下，

    冰层忽然炸裂！

    一道人影突然冲天而起！破冰而出！紧接着她

    便落地摔在了湖面的地上。

    女孩面色苍白，湿漉漉的躺在地上，唇无血色。看上去仿佛随时都要死去。

    白三三此时也很郁闷。

    她灵气吸的太多了，就像吃撑了一样，动不了了。

    需要找个地方安静打坐消化消化。

    这个身体目前还不足以承受这么多的灵气。

    若是不赶快找个地方打坐，恐怕这个身体会炸裂。

    所有人都有点震惊，这……这怎么回事？

    冰潭里怎么会忽然飞出来一个小女娃。

    “姑娘！”云惊风脸色一变。

    “是她！就是她！宗主，就是她杀了王也他们！”七星宗逃跑的弟子指着白三三道。

    七星宗宗主沉眸，“当真是她？”他不太相信。

    “就是她！宗主，就是这个臭丫头杀了我们宗门的人！”

    七星宗宗主是才赶到得，所以并不知道眼前这个女娃大战恶龙的事。

    “这个冰潭就是宝物出世的地方！厉害的东西出世都会伴随着宝贝现世，这个女娃刚从这个冰潭出来，宝物肯定在她那里！”有人大喊了一声。

    而他这么一说，所有人看向白三三的眼中都多了一丝贪念。

    “小丫头，说，那个怪物呢？！”有人怒声质问。

    而这个人正是方才想要杀死青龙夺宝的人。

    不管恶龙死没死，只要这个小女孩在，就能得到恶龙的线索还有宝贝。

    哪怕那条恶龙被她杀了！内丹也一定在她这里！

    可刚到的人是根本不相信眼前这个看起来柔弱不堪奄奄一息的小女孩真的刚刚跟妖兽打过。

    只当她知道一些线索。

    白三三颦了下眉。

    这些人好吵。

    好想打死他们。

    可是，她现在却撑得不能动了，好难受…

    云惊风立刻上前一步，冷冷道：“方才若不是她，你们已经死了！如此做派，你们的良知何在！”

    “这可是我七星宗

    仇人，云公子还是莫要管事的好。”七星宗宗主语气怪桀，盯着白三三眼中已是贪婪和杀意。

    云惊风冷笑，“想要对她动手，除非先从我的尸体上踏过去！”

