    由于距离隔得太远，林岳也没有看清楚那个男孩是谁。

    不过他有点好奇，为什么玲玲和这个男孩走的那么近，应该是认识的吧。

    “哦对了这个男孩好像跟玲玲是同一个学校的。”

    张母突然想起来这个问题。

    林岳不以为然，他倒是不担心，但是他想要去看看妹妹在干什么。

    走过去一看，玲玲和那个男孩有说有笑的。

    “玲玲，你在跟谁说话呢？”

    林岳走近他们。

    玲玲听到了自己哥哥的声音，一下子就转过头来看着林岳。

    “哥，这就是我跟你说过的那个男生。”

    林岳也想起来了，之前妹妹跟他说过在学校有一个男生的举动很奇怪，该不会就是这个吧？

    赵晓松听到玲玲叫哥哥，就抬起头看了一眼林岳，然后又把头低了下去。

    “你就是赵晓松吧。”

    林岳倒是不介意这个男生的沉默寡言，那个男生听到自己的名字还觉得有些惊讶。

    他愣了一会儿，然后点了点头。

    林岳笑着说。

    “在学校就麻烦你照顾我妹妹了。刚刚才听说你们是一个学校的，好像你们还是一个班的，对吧？“

    林岳看着面前这个男孩，整个人散发着一股忧郁的味道。

    男孩依旧不想说话，玲玲在一旁看着都有些着急了。

    “哥，赵晓松他不喜欢说话。”

    虽然妹妹这样说，但是林岳还是觉得这个男生应该不是属于沉默寡言的类型，只是他不喜欢跟自己说话而已。

    因为刚刚他看到他跟自己妹妹说话的时候，那种神采飞扬的感觉。

    不像是一个特别忧郁的男孩。

    不过既然他不想跟自己说话，那他也不强求。

    “好了，你们自己慢慢玩吧，我就先去忙了。”

    既然他在这里两个人放不开的话，那他就离开好了。

    玲玲当然想哥哥跟自己在一起，不过莹莹姐现在身边也需要人，所以他也就大方的让哥哥走了。

    “哥记得帮我跟莹莹姐说一声生日快乐！”

    玲玲想起今天都没有跟莹莹姐说一声，觉得心里面还是过意不去。

    林岳挥挥手，然后就走了，代表他听到了也会转达妹妹的话。

    “刚刚那个是你的哥哥吗？”

    林岳走后，赵晓松就开始跟玲玲说话。

    玲玲边吃东西边点点头。

    赵晓松若有所思，然后放下了手中的东西。

    “我怎么感觉你们两个有点不像呢？”

    玲玲手里地动作停顿了一下。

    “你为什么这么说？”

    玲玲现在心里已经有一些情绪了，不过赵小松这个男孩并没有察觉到琳琳的情绪变化。

    “我就是看你们两个长得好像不怎么像。”

    赵晓松这个男孩说话真的是没有考虑后果，也没有观察到玲玲现在的表情并没有那么开心。

    玲玲安静了一会儿，也没有心思在吃东西了。

    “我们不是亲兄妹。”

    这一段事实玲玲一直不愿意承认，在他的心里林岳永远是他的亲哥哥，她也早就把音乐当做自己在世界上唯一的亲人了。

    可是现在被人这么一说，她突然觉得没有了安全感。

    赵晓松现在才察觉到琳琳的情绪。，不过他不知道原因，但是他也算聪明，没有再继续说下去。

    两个人就继续吃东西，不过现在两个人之间的氛围有些奇怪，都没有说话，默默的自己吃着自己手里的东西。

    另外一边张母看到现在人都已经差不多到齐了，于是就走上台。

    “大家现在先安静一下，听我说一说。”

    张母环视一周，大家基本上的关注点都放在了她的身上，她这才继续说道。

    “上一次大家聚在一起是我的生日宴会，这一次是我女儿张梦莹的生日宴会，在这次的尝一下，我想跟大家说一件非常重要的事情。”

    张母深吸一口气，大家都在看着她，心里面也也在期待着，她到底要说什么事情。

    周齐看到这个场景，心里突然有了一种不祥的预感。

    不过他现在还不知道即将发生什么事情。

    张梦莹也在台下也是觉得是奇怪，不知道妈妈又走上台在说些什么，每一次妈妈做一些事情都会出乎她的意料。

    大家都十分安静，原本正在交谈的人们也都暂时停止了话题，纷纷看向张母。

    “大家也都知道我女儿现在已经23岁了。,她作为我的女儿，从小也接受了很多现实的教育。我的分公司也是暂时由她来打理，经过这么多年我觉得她可以独当一面了。”

    张梦莹突然猜到了妈妈想要说什么。

    不过她心里面并不想要妈妈这样做。

    大家都在屏息凝神的听着张母说的话，感觉是一件非常重要的事情。

    “我现在已经老了，我的年纪已经不允许我再抄了这么多事情，我的女儿作为我的帮手，我觉得是时候让他经历一些真正的锻炼了，所以我决定让她到总公司来接替我的工作虽然他现在还很稚嫩但是我相信经过我的指导，她应该不会差到哪里去。”

    这句话一说出来，在场的人都惊讶了。

    因为张梦莹的年纪在这些人当中算是十分年轻的。，要是真的接替了张母的位置的话那么她就要跟这些在职场上打拼多年的人交际，虽然说出来是很容易的一件事情，但是实际上经历的话怕并不是那么容易。

    “张总你说的是认真的吗？”

    在场的人有一些老客户，对于张某的决定，他们还是提出了一些质疑。

    张母知道自己今天的这个决定之前，从没有人从没有跟任何人说过，但是她觉得自己现在年纪已经到了，如果女儿在不经历一些真的狂风暴雨的话，是没有办法从根本上成长的。

    虽然张梦莹在心里面已经隐隐有了一些预感，但是真的听到这句话的时候她的内心还是有一点慌张，她说实在的还没有做好准备。

    分公司的工作量和总部的工作量那是完全不一样的，总部的人都是精英中的精英，她一个小女孩一去就坐在了那么高的位置上，迟早有一天会摔下来的。

    这是大家心里面的想法，当然也有很多人是赞成的，赞成的大部分都是家族里面的人，周齐现在站在一旁，已经不知道在想什么了。

    他端着酒杯的手微微颤抖，没想到今天的这场宴会居然是一场鸿门宴。

    或许张母并没有针对他的意思，但是他现在跟张梦莹就是完全敌对的两个人，要是张梦莹真的来到了总部，接替了张母的位置的话，那他周期就要在张梦莹的手下做事。

    这个事情他是绝对不允许发生的。

    “姐姐你现在说这些会不会太早了？”

    周齐的声音有些压抑。

