    <!--go-->    本以为是被自己按在地下爆锤的小渣渣，自己想怎样就怎样。

    结果却是小渣渣丢了块石头出来把自己给砸了个乌眼青，眼瞅着无比珍贵的观测气球变成了自由落体，谷寿夫自然是差点儿没一口老血喷出来。

    暴怒的第六师团长自然是知道这玩意儿的宝贵，因为自己的原因却意外折损了，柳川平助不在背后骂他十八辈祖宗才是怪事。

    想弥补，那就只能一鼓而下攻入松江城，以此来证明，对付中国人，不需要搞那么多花活儿，干就完了。

    积极调兵遣将的谷寿夫有这个底气，不仅仅是因为第六师团有多强大。

    而是松江这个看似坚硬的核桃，在大口径重炮的敲击下，坚硬的外壳已经破碎，他要做的，只是掰开这些碎壳，就可以吃到鲜美的核桃仁。

    在重炮旅团炮击半个小时后，肉眼可见的，围绕着松江城那条曾经显得无比坚固甚至巍峨的城墙，现如今已经像是一条遍体鳞伤的死蛇，随处可见的巨大豁口，证明着240MM重炮的威力。

    就连那条围绕松江城宽达三十米的护城河，如今也是被炮火炸得断流，甚至有些地方露出了河床。

    只是让日军有些挠头的是，被炸开的河堤将水泄向旷野，那正是他们需要跑步进攻的位置，成了一片泥水地。

    不过，这些小困难在谷寿夫看来都是次要的，只要中国人的阵地被炸碎了，英勇的帝国陆军身上裹点泥又算什么？

    所以，在西城区的国崎支队和114师团两方还在为谁进入已经被摧毁超过一半的街区扯皮的时候，位于东城和南城的第六师团已经严阵以待，只待重炮旅团的炮击结束，步兵们就跟随着师团联队的炮火向松江城攻击。

    为此，谷寿夫还特意邀请前来一线督战的第十军司令部的参谋长田边盛武少将、和自己一起去花费一下午构筑的前线指挥部观战。

    并且，一向自大的谷寿夫还破天荒的亲自骑着马去迎接比自己军衔低了一个级别的少将参谋长。

    “大战当前，尚要劳动阁下百忙之中予以接待，田边惶恐！”骑着马的第十军少将参谋长看到竟然是谷寿夫亲自前来，毫无做上司的矜持，率先跳下马，言辞中更显谦卑。

    也不能怪田边盛武这个军级参谋长太渣渣，实在是第十军司令部临时成立，存在感本就不强，但第十军治下的三大师团外加一个旅团级支队却大多是战功赫赫的部队。

    国崎支队是号称‘钢军’的第五师团主力，第十八师团号称‘帝国双壁’，第六师团有着‘黑色的皮肤，鲜红的血’的美誉。

    而且，数他眼前这位身材矮小的中将师团长不好相处，开军事会议时不如这位的意，连柳川平助中将司令官都会被这位硬怼。

    一个这样的陆军中将，却亲自跑出五六里地来迎接他一个打酱油型的少将参谋长，这已经不是给面子的问题，甚至可以说是受宠若惊。

    难不成，是哥长得帅？田边盛武脑海里甚至浮现过这个不切实际的念头。

    但很快，田边少将知道自己真是想多了。

    狗日的谷寿夫，不当人子。

    不久之后，少将终于知道，是因为这位心急，导致侦查用的系留气球被中国人的防空炮打成了一块破布，这位少将参谋长找到答案，怪不得谷寿夫这么客气，敢情是丫的办了件蠢事。

    第十军此次前来东南，这种‘高科技’总共就带了俩，一个早就趴窝不能用，就剩一个还被他搞没了，那还拿啥寻找中国人的炮兵阵地？特么拿大眼珠子瞪吗？

    谷寿夫这意思不过是，哥给你面子了，你也得回报一下，至少在军司令部别给我上眼药。

    不得不说，能混到这一步的，心思都是够够的，哪怕是谷寿夫这种你看着刚愎自用自高自大的，该耍小手段的，人家也绝不会因为拉不下面子而不用。

    能上能下，只要自己不吃亏，这样的人，其实更可怕。

    也怪不得谷寿夫看不上国崎怔那种傲娇少将。光是翘个下巴去干仗，有个蛋用？

    第六师团的前线指挥部距离松江城墙在大约1000米的距离，当然在中国守军火炮的射程范围之内。

    而做为师团长的谷寿夫来如此近的距离，自然是亲临前线，是来给第六师团即将投入城池攻防战的官兵们鼓舞士气来的。

    ‘师团长就在我们身后，他要亲眼看着我们踏碎中国人的阵地！’，还有什么能比这更让那些已经手握钢枪的日军步兵们血脉偾张的激励吗？

    日军步兵们只会激动的嗷嗷叫，却不知道，他们那位师团长亲临前线所呆的地下掩体，是谷寿夫命令动用100多人的工兵部队，耗费了整整一个下午，依托着一个土坡构筑的前线指挥部，其坚固程度就算是有十门75山炮集火炮击，也能保证他的安全。

    装逼是个技术活儿，想装的像还又想不被++，那真的需要足够的智慧，从这一点儿上来说，谷寿夫最少能打90分。

    这一点儿，田边盛武自然也是心知肚明，更是欣然接受。

    谷寿夫的前线指挥部如果不够坚固，再给面子他也不会陪他一起傻不拉几的装逼。

    命是他自己的，我命由我不由谷寿夫！同样有些背景的少将参谋长可以容忍被谷寿夫怼的面红耳赤，却不会陪他玩儿随时可能丢命的游戏。

    现在，就很好，亲临前线的逼也装了，还贼安全。

    专门给两位日本高级将领准备的高倍望远镜也早已准备好，足以让他们跨过1000米的距离看清楚战场上发生的一切。

    不让代表柳川平助前来督战的少将参谋长看清战场上发生的一切，谷寿夫怎么展示自己麾下‘黑色的皮肤，鲜红的血’的威风？

    重炮旅团60门大口径火炮足足向松江城投掷了1800发炮弹，几乎是用弹片和气浪将整个松江城犁了一遍。

    浓浓的硝烟尚未消散，残破的中国城墙都还未完全呈现在日军眼中，第六师团蓄势已久的炮兵联队48门火炮又开始炮击。

    整整休战一天的第六师团，终于等来了谷寿夫认为的最合适战机。

    位于东城区最前线的，是谷寿夫亲自钦点的部队，第六师团麾下第13步兵联队之下的第6步兵大队。

    第六师团之所以又称作熊本师团，那是因为第六师团前身是1873年设置的熊本镇台，这支部队在西南战争的时候被西乡隆盛率领的萨摩藩部队包围在熊本城内，硬是以坚强的意志顶住了西乡潮水般的进攻。

    一战过后，熊本兵坚韧意志之名也响彻整个日本岛，第六师团从此也就以熊本、大分、鹿儿岛几地为兵源地，其中，第13步兵联队的士兵全部来自熊本。

    可以这么说，第13步兵联队就是第六师团的根本。

    而其麾下的第六步兵大队，或许其大队番号和师团番号数字一样，其作战时也格外勇猛，甚得第六师团的将佐们欣赏。

    每每遇到攻坚之战，谷寿夫就以第六步兵大队出战，而第六步兵大队也从未辜负谷寿夫厚爱，总能获得最后胜利。

    华北战场上，克保定、永定河之战，都有第13步兵联队和第六步兵大队英勇无畏的身影。

    所以，为了显摆自己第六师团的威风，谷寿夫再不像上午那般藏着掖着，一出手，就直接亮出了自己手中最锋利的剑。

    用中国人的话说：亮贱！哦，不，是亮剑！

    第六师团最锋利的剑，剑指松江残破城墙。

    剑尚未至，废墟中，中国守军的寒毛都竖起来了。

    主要是，东南风吹过来，有点凉！

