    当然，最主要原因是，之前那一次，云韵出现救雷动的同时也救了她。紫妍可不喜欢欠雷动以外任何人的人情。尤其对方还是他的女人，这就更不行了！

    凭两人现在的实力，赶往云韵他们的联盟所在地，仅仅一个时辰的路程罢了。

    两人到了之后，便是看到了虚空处正在大战的云韵和魂星。

    对于这个突然出现的魂族元老，雷动其实也有些懵逼的。毕竟，原著里可没有这个老头的一席之地。

    而且，什么时候七星斗圣巅峰这么多的？

    可怜的药丹，堂堂药族族长，竟然连大陆前十都排不到。

    看了片刻，紫妍正欲出手帮忙的时候，却被雷动给拦了下来。

    被雷动拦下，紫妍有些疑惑的回头道：“夫君，你干嘛？不是来帮忙的么！”

    雷动指着丹塔老祖道：“我们的主要目标，是他！”

    “嗯？”紫妍有些不解道：“他不是联盟这边的人，我们干嘛要对他出手？”

    “没错，但他的身份不一样。你难道没有嗅出来？”

    丹塔老祖实力高强不假，但同样的，一身丹香让人根本无法忽视。

    紫妍自然也注意到了，不过一开始，她只是以为这人是常年炼药所以才会如此的。但是听闻雷动所说之后，紫妍才发现这丹塔老祖的真实身份！

    “他是一枚九品丹药！？”

    能变成人的，也就是九品丹药这种高级货色了。可是紫妍又觉得不对，疑惑道：“他就算是九品丹药，实力也不应该达到六星斗圣吧？”

    看着一脸疑惑的紫妍，雷动解释道：“他是一枚九品玄丹，曾经的丹塔主人炼制而出。在它成功的那一刻，炼化他的老祖，却是耗尽了所有精力。在死之前便把他的力量，赐给了这枚丹药。而他继承了这些之后，便留在了丹塔守护。后来这些年之所以离开，只不过是因为害怕几族打它的注意罢了。”

    说起来，若非是魂殿太过张扬，而今天又大举来攻的话，丹塔老祖就算是现在，应该也不会现身的。

    “这丹药倒也算是重情义的....夫君，你不会是也想要炼化它吧？”

    紫妍夸赞了一句之后，才算是反应了过来。看着雷动疑惑的问道。

    雷动点了点头，道：“如今我已经达到了六星斗圣的境界，在想提升便只能靠外在力量了。这丹塔老祖本身就是一枚玄丹，又有一身达到六星斗圣的实力，将它炼化的话。我必定可以在进一大步！”

    只要对雷动有帮助的事情，紫妍从来不会拒绝。至于对丹塔老祖的欣赏，也是瞬间散去了。

    这本就是一个弱肉强食的世界，赢家通吃，败者跪舔！

    虽然魂族现在消停了，但谁都清楚，这只是暂时性的。一旦给了他们恢复的时间，魂族必定会重新出手的。

    而他们的第一个目标，也绝对就是雷族了。

    毕竟，最后的那一枚萧族的古玉，可是在雷族这里。魂天帝想要打开古帝洞府的话，那自然是需要覆灭或者说击溃雷族，才能得到。

    “夫君，可是我们若是对这玄丹出手的话，岂不是破坏了中州的联盟？”

    紫妍自然是永远支持雷动的，可是一旦他们出手的话，那岂不是破坏了云韵组织起来的联盟？这样的话，不是给了魂殿壮大的机会？

    雷动嘴角上扬，笑道：“放心吧，我又不傻。这种事自然不能明着来了，到时候我自有办法！”

    见雷动一副运筹帷幄之中，决胜千里之外的模样。紫妍也就不再说什么了。

    而此时，云韵和魂星的战斗也已经结束了。云韵败了，但魂星显然也是受了伤.....他终究还是小看人了。

    两人一战结束，魂星自然也注意到了丹塔老祖。不过，他可没有抓它炼化的意思。反而是在想，这一次计划，破灭了。

    一个云韵加上一个丹塔老祖，凭魂殿的实力，还真不能胜。若是曾经，这支力量随时可以放弃，但今时不同往日，魂星想了想后，觉得还是慢慢图谋中州，不能急功近利。

    “小丫头，这一次算你们好运。但敢于我魂族作对的，千百年来无一不被灭亡......”

    丢下一句狠话后，魂星便带着手下们离开了。原本满天乌云，在魂殿大军撤离之后，天空中在度恢复成了晴空万里。

    大战结束，云韵便让联盟大军散去了。在小丹塔长老们的介绍下，她得知了丹塔老祖的身份。

    对于自己这边的人，云韵自然是很有礼貌的。

    “前辈，欢迎您的回归，这下子魂殿再来，我们也不用担心.....”

    正准备恭维几句的时候，云韵忽然听到雷动的传音。微楞了下之后，云韵又道：“前辈，似乎还有两个魂族之人在附近，可愿帮忙？”

    丹塔老祖闻言，仔细观察了一番四周之后。点头道：“丹塔也属于联盟之一，既然云盟主开口了，老夫自然不会拒绝。”

    丹塔老祖之所以没有怀疑，只是因为他也确实察觉到了雷动两人的气息。但是，两人明显都有收敛，所以丹塔老祖可以肯定，他和云韵一起的话，对方绝不是对手。

    接着，云韵前方带路，而丹塔老祖则跟了上去。至于联盟的众人，此刻便是一脸凝重的等在原地。

    云韵她们这个级别的战斗，显然不是他们可以掺和进去的。除了等待结果，他们确实没有其他办法了......

    几个呼吸的功夫，丹塔老祖便被云韵带至了雷动面前。

    看到紫妍和雷动之后，丹塔老祖眉头微皱，疑惑道：“你是雷族的人？”

    “好眼力。”

    见他识破了自己的身份，雷动便就直接承认了。

    “雷族来此何意？”

    魂族派人来，他还可以理解。但是雷族在中州又没有其他势力，此刻出现在这里，是为了什么？

    他下意识觉得，雷动两人出现不是为了他，毕竟他们两个实力还不够拿下他的。若是雷赢那个级别的人出现，他早就跑了。玄丹虽然实力只有六星，可是自保意识极其强大。

    .........

