    用超管用的方法说服了自己的女王大人，

    传送离开机械微城的地下空间，就出现在夜局附近的郊外荒野。

    夜色风凉，寂静宽广的旷远人心，

    方然抬起头看向夜空，看着下弦月的月光皎洁，忍不住露出轻扬的笑容。

    像是那个飞上三千米高空尽情欢呼的夜晚，胸口中弥漫着一股类似的雀跃心情，

    在欧洲波澜盛大的冒险旅途中找回愿望，在间缀行侠仗义的华丽日常中做出选择，

    他接下来准备前往子夜。

    就像是你今天去过北极、去过魔都，漫游东京的夜晚之后，接下来准备去海岛度假一样，让人感觉心情愉悦。

    脸庞上笑容放大，变出帅气的大大耳机，忍不住在夜色郊野上迈开脚步奔跑，

    听着让人沸腾的音乐，不断加快奔跑的速度，

    感觉真的像是在跟着狼群，在月下嗥鸣。

    决意早就在放飞那些纸张火焰时就做好，不再赘述，在跑到尽兴时冲天飞起，从南面跨越整个京城飞向北方，

    海基和穆林的身影跟随着他一起，飞过下方繁夜！

    他不是不明白玲的担心，那道银发的身影在怪海场景的最后，已经清晰的拆穿了他心底的不安，

    但是在日常一切都安稳的存在，只是关乎自己的话，

    想起模拟场景最后，驾驭银白巨龙击退绝望那一刻，

    那帅气到让他无法用预言描绘出口的闪亮心情...

    比起畏惧的不安，

    他只是期待，在夜空之下追着夜风前行...

    ...

    ...

    “话说你真的都准备好了么？”

    “水奶奶，你这已经是第三次问我这个问题了...”

    “呀，上了年纪就是记性不好呢，那牙具毛巾都带了么，换洗的衣服呢，行李箱装好了么？”

    “诶！对，我行李....不对！我就不用带那些！为什么水奶奶你一幅和我妈一样的口吻（有那么一瞬被绕懵）。”

    “说起来，来都来了，你不去看看连心么，她房间的门没锁哟？”

    “为什么是这种像是去哪旅游的说辞，还有水奶奶你别若无其事的卖掉孙女好么，现在可是半夜啊！”

    “但你不觉得她最近长大了点么，正是加深关系的好时候吧？”

    “щ(°Д°#щ)都说了别若无其事的卖掉孙女啊！”

    ...

    和即将出发的晚辈惯例的‘闲聊’几句，

    水琳琅最后目送着那个神色飞扬的青年，轻笑说着‘水奶奶，那我出发啦’的身影在传送玄阵中消失，

    礼堂般的庭园一下子寂静了起来。

    冰凉的夜风吹拂白色长纱的窗帘，玻璃窗门略微敞开的阳台，这般景象过了许久，

    水琳琅才不知是喜是忧的轻叹了口气，接着恢复预言者那股微笑看向空荡荡的庭园。

    “他已经出发了，还不现身么？”

    随着话音落下，遮蔽着身形、声音甚至气息的一层光幕消失，

    浅金色的发丝飘荡，玲的身影出现在庭园之中。

    “离你上次来这的时间，还真是过去了好久呢....”

    水琳琅看着突然出现在眼前的游夜天使，这么微笑着说道。

    “你们子夜到底想干什么？”

    和在小屋时的样子完全不同，面对着水琳琅的玲，所表露的一切都是属于A级上位的参加者，

    精致脸庞上一片清冷，她展露着女王般的气场直接开口质问。

    为什么刚才她会想那样留下方然呢...

    不过是去趟子夜，以方然夜局成员之一的这层关系，根本不会遇上任何危险，

    玲知道这些，她当然知道这些。

    真正让她担心的，是昨天在调查那架机械巨龙残骸下落时，发现将其带走的那个手持红翎骨扇的男人，

    那个身姿洒脱出尘的长衣身影...

    游荡者之歌-NO.VI-千面！

    和死线一样身份不详，称号就是名字，拥有着能毫无破绽以任何容貌、身份出现在任何地方，这种让人在现实中难以追查其相关信息的奇异能力，

    但透过夜网，玲知道他曾经是子夜的守夜人之一！

    从水琳琅对方然无比照顾的这点来看，他回收那架残骸的目的已经不言而喻，

    一想到重新打造的时间会缩短到极致，那个笨蛋用不了多久就会获得真正解放‘无限’的强大手段，

    玲就感到那股暂时压下的思绪爆发出一股不安。

    太快了...实在是太快了...

    即使是回到那座天空宫殿，询问那道光影也没得到答案的‘巧合’，就像戏剧化的剧本一样，

    不断加速着方然的成长，

    让玲感到一种害怕。

    害怕他越是成长，越是强大，就越是会在某一天，卷入庞大的波澜之中，

    最终也像那场战争之中自己的父母一样，

    消失不见，再也不会回来...

    似乎是看穿了玲这样的心念，水琳琅望向阳台外的夜空，现在刚好是子夜时分，轻声念叨的开口：

    “子夜只是这个时代的旁观者，不偏袒任何一方，只在事态失控时行动...”

    “但帮他打造那个东西，究竟是为了什么！？”

    玲语气抬高、溅起波澜的开口，原本她以为只要自己慢慢延迟帮他打造的进度，就能减缓他成长的速度，

    让他安安稳稳的停留在，今天自己一直看着的日常之中。

    但是...

    听到玲的这个问题，水琳琅一阵沉默。

    过了许久，她才悠悠轻叹的低声开口，像是回答玲的问题，又像是自言自语的说给自己，

    “从知道这一天开始，我就一直在犹豫迟疑，”

    “究竟是阻止他的脚步，让他避免遇上某种将来的好，还是将力量交给他，让他在那时有更多自保之力的好...”

    水琳琅眼眸叹息的愁思缠绕，话语呢喃。

    “我想不明白。”

    又想阻止，又不知道该不该阻止，

    最后也只能做出这种半吊子的选择...

    “你都知道什么？他的未来有可能发生什么！？”

    听着水琳琅这样的回应，玲只感觉心里那抹不安扩大，声音愈加冷冽的急切质问，

    深蓝华裙的预言者无言，只是抬起了手。

    星盘之上，七颗光点的星轨亮起一半，

    下一瞬出现的幻象，是熊熊燃烧的末日世界！

    黑夜之下烈焰燎原的宏大给苍穹染上火光，诸般繁华灰飞烟灭，赤炎火浪翻滚出炽红庞大的战场，

    迎接着中央的那道身影，

    漆黑灿金交织的宽大衣摆翻飞，握住一柄赤炎冶炼的金色长枪，钉死这场大火....

    浅金色的眼眸不可思议的看着这般磅礴光景，

    玲死死盯住画面那个熟悉背影所握住的那柄金色长枪。

    等到幻象结束，过去好久，

    她才长袖中手掌攥紧，一时间思考凌乱，声音艰涩的出声询问：

    “你知道要怎么阻止么...”

    水琳琅看着她，先是一阵沉默，然后才看着把自己关在这里的无形墙壁轻声低语：

    “我若是知道，就不会犯下过去那样的大错...”

    她抬起头，琉璃般的眼眸看着玲的身影，也看向星盘上的一颗光点。

    “是你给了他‘前进’的理由，让他拿出了迈出日常的勇气，一步一步的成长，直至找回了自己的愿望，”

    “所以哪怕再美好的日常，现在也留不住他。”

    “或许这一切都已注定，无法避免....”

    “他终究会成为这样。”

    听到水琳琅的这句话，玲低头用力咬着嘴唇，

    想起北极事件的一切，

    她默默离开，想把他留在日常的打算，竟然变成了让他离开日常的根源。

    一切仿佛命运的捉弄....

    没再言语，玲最后像是做好了什么决定的看向水琳琅，甩出一个她早就准备好的事物，身影一闪的直接离开，

    伸出手接过，并没有着急去查看这是什么，

    空荡寂静，又只剩下水琳琅一人的庭园，

    她低头看着手上密封的科技存储装置，像是自言自语的轻笑：

    “你呢，你是怎么想的？”

    没人回答，庭园里只是某处地面上的黑暗一闪...

