    但是船长怎么就突然死了？

    修第一反应是不相信的，甚至怀疑这个人是火箭队派过来搞心态的。

    但是很快后面同样有人在高声呼喊，相互应和。

    “全都死了！快逃吧！”

    “是它！是它来了！”

    正所谓三人成虎，这么几个人说下来，先不说修有没有动摇，反正那些船员就有很多加入了他们的行列，四散奔逃去了。

    修只得躲开他们，站到另一边，看着他们离去。

    直到修从里面见到了一个明显是高层的人也在其中，这才有些相信，等到他们刚离开修便将凯西放出，借助其能力向前方探索而去。

    然后他就见到了那一幕。

    大部分船员都还在座位上坐着，但都已经失去了生命的迹象，而中间躺这的是两个人，看他们的样子之前应该还在争执中，然后有什么东西瞬间吞噬了他们的生命。

    其实见到他们的样子修就知道是黑夜魔灵动手了，只是他为什么要干掉船长呢？

    修来不及多想，现在这个局面正好。

    原本他想着混进控制室，然后通过干扰他们的仪器改变船运行的方向，不然他为什么挑晚上动手？

    但是现在控制室就这样摆在自己面前，如同脱光衣服的……这个比喻有些不恰当，反正不设防就对了！

    别人怕黑夜魔灵，但是他不怕。

    毕竟人家连蛋都给他了，总不至于翻脸吧？

    想到这里修直接和凯西朝着控制室跑了过去。

    门没有关闭，就这样半掩着，因为刚才已经看过一遍了，修也没有空去欣赏那些人的死状，而是直接闯了进去，然后走到控制台前，一脚将尸体踹开，然后自己站在仪器前面。

    修是不懂怎么控制，但是凯西在上来之前学过，凯西懂就意味着他懂，这两者没有区别~

    “快快快，趁现在调转方向，朝着梣木镇方向进发！”

    凯西按照控制着船做出转向，但是在乌漆嘛黑的情况下，还真没有什么人能察觉到这个，而有可能察觉到这个的人恐怕都已经被船长暴死这件事搞得焦头烂额，哪里还有心思关注这个。

    只是还没等这个完成，修就从凯西的视角察觉到下面有人要上来了！

    “快快快！”修忍不住催促，不断来回转头看门和仪器，但是急促的脚步声确也越发靠近。

    控制室的大门被推开，一行人走了进来，为首的那个男人显然不是船员装扮，见到这个场面也只是脸上露出一丝鄙夷的神色，低声暗骂道：“废物！”

    只是他很快就将表情收起，然后板着脸朝着后方的人说道：“现在我任命二副暂代船长，履行船长的责任，你们谁有意见？”

    后面那些人都没什么反应，只是默默点头。

    从这里就能看出这个人什么身份，竟然能直接任命一个新船长，而同样是高级船员的人却一句话都不敢说。

    “那你们还不快去稳定局面？”中年人说着便又补充道：“我会让那些保镖配合你们的行动。”

    那些船员听到这个脸上才有了神色，都纷纷感谢，然后各自去自己的职务上。

    只有新任命的船长和那个人留在了控制室之中。

    看着场上横七竖八的尸体，男人低声问道：“那件东西真的不见了吗？”

    “我亲自确定过，的确不见了。”新船长态度很恭敬的回答。

    男人听到这个脸色变得凝重，稍稍停顿几秒之后说道：“当年的事情不能重演！你去准备一下……”

    两个人在控制室谈论了一会之后就退了出去，而趴在地上装尸体的修也算是暂时松了一口气，一把将压在自己身上的尸体推开，坐起来大口呼吸。

    刚才实在是来不及了，他只能拉上几条尸体挡住自己，如果那些人稍微检查一下这些尸体就能够发现他的存在，好在现在战况紧急，那些人根本没有心思去管几个死人。

    但是刚才听到的那些事情却是让他更加心寒。

    他们准备弃船逃跑，修很清楚船上的几艘救生艇是什么情况，能上的人根本就不多，也就是说他们已经将下层的人全都弃了。

    但是这里根本就不是思考的地方，修只能赶紧溜出去。

    只不过他并没有马上跑路，而是趁着上层空虚，来到了船长的房间。

    闪身而入，那坚固的门锁并没有给他带来任何的妨碍，反而成了他隔绝外界的屏障。

    船长的房间自然是很舒适，海景大房，豪华装饰，就算比起那些俱乐部的房间比起来也不差。

    和这里一比，修那个小房间真的是什么都不算。和这里的厕所差不多大小。

    不过修不是过来批判他的奢华生活，而是搜刮点东西。

    能混到船长会没有好东西？而且还是这种级别的船长。

    什么乱七八糟的暗格密室在凯西眼里统统不存在。

    而修已经戴上了手套，将放在一旁的电脑拆解，然后将核心带走，还有就是柜台上乱七八糟的文件，修看都没看就全塞进了腰包中，直接将整个地方清扫一空。

    “走，下一个。”修马上去往了衣帽间，在那里的墙壁上有一个暗格，这边凯西已经提前打开了。

    而里面东西也是少得可怜，就一本笔记本和一个小包。

    “难道是账本？”修拿过东西翻看了一下，瞬间脸色就变得很奇怪。

    然后拿起小包翻看了起来。

    “好家伙，居然先下手为强。”修笑了笑，朝着凯西说道：“这个船长知道这艘船什么情况，怕有一天被清理掉，所以一直暗中收集那些人的黑料，他干的可比我们详细多了~”

    本子上面是每一趟的乘客名单和船员名单，而包里的自然就是那些船长偷拍的各种录音和视频资料，还有跑路用的现金，足足有三千多万。

    还有一些贵重物品，具体多少钱修也不清楚，需要找专业的人鉴定一下。

    因为时间问题修只是粗略看看一下就收起来了，然后就去往下一个地方。

    那是一个储酒室，可能是船长喜欢喝这个东西，所以能被放在这里的都是一些好酒。

