    卫初心三番五次拦他们的车，现在又想进南都国际上班，南冬城认为她的目的只有一个，就是想找机会和厉传奇接近。

    所谓想嫁给他，不过是想引起厉传奇的注意罢了，因为谁都觉得，她这么小的姑娘，如果不是走投无路，怎么会想嫁给他这样一个盲人大叔？

    年轻的厉传奇也会这么想，他本性善良，又没有经历过爱情，很容易被女孩子的表面现象蒙蔽，面前这个女人做出这样一副楚楚可怜的样子，他必然会心生同情。

    但南冬城不能当着厉传奇的面把这个女人生硬地赶走，男孩子有同情心是好事，他要保护厉传奇的感情不被女孩子欺骗，也不能伤害了厉传奇的这份爱心。

    他说：“公司的事情必须公事公办，你只能去人事部应聘，和其他应聘者一起公平竞争，人事部录用你了，你就可以来本公司上班，没有录用的话，请你另谋高就。”

    卫初心说：“我也想公平的应聘，就怕有人给人事部打招呼，不让我应聘上。”

    厉传奇说：“你去应聘吧，面试的时候我到场，没有人敢当着我的面徇私舞弊。”

    “真的？”卫初心的两眼放光，说：“太好了，那我现在就去报名应聘。”

    “等等！”南冬城叫住她说：“传奇不能出现在面试现场。”

    他转向厉传奇说：“都知道你是我的特助，如果你出现在面试现场，所有的人都会认为我们干涉人事部的正常工作，这会造成极为恶劣的影响！”

    厉传奇同情地看卫初心一眼，说：“那她怎么办？她主要是担心何小姐搞鬼，何小姐经常进出公司，或许收买了一些人。”

    南冬城不动声色地瞥厉传奇一眼，话锋突然一转，说：“卫小姐，我给你两个建议，一个是你去公开应聘，应聘上了，就在南都国际上班。另外一个是来帮我。”

    厉传奇不解地问：“她帮你做什么？”

    “做女佣！”

    厉传奇对卫初心的同情，南冬城全部看在眼里，他觉得，如果他不把卫初心的工作落实下来，厉传奇会私下帮她。

    厉传奇帮她有两个途径，一个是让人事部录用她在南都国际上班，另外一个，厉传奇在外面也有不少的关系，他把卫初心安插在别的公司里上班也不是难事。

    不管是哪一个途径，他们都会经常打交道，卫初心一定会千方百计和厉传奇接近，继续博取他的同情。

    南冬城非常担心厉传奇把持不住自己的感情，被卫初心的楚楚可怜迷惑，陷进她的圈套里。

    所以他宁愿把她放在自己身边，这样既能够保护厉传奇的感情不被她伤害，又能保护厉传奇可贵的同情心，他还能随时知道她的动向。

    “那不行吧，南总！”厉传奇却反对。

    “没有问题，我正好要请佣人。”

    南冬城因为伪装的是盲人，为了不让人发现，他不敢请外面的佣人，之前厉传奇把他家里的女佣带了一个过来，现在那个女佣回去结婚了，他暂时没有找别人。

    这也是厉传奇反对的原因，如果被卫初心发现南冬城是伪装的盲人，他们的身份就暴露了。

    但南冬城既然说了这个话，自然有他的道理，厉传奇不便再反对。

    他看着卫初心问：“卫小姐，你选择哪一样？”

    卫初心在心里思忖，她当然愿意帮公司，因为给南凌川当女佣，她有一种羊入虎口的感觉。

    但看南凌川的意思，她如果选择去应聘保洁人员，他很可能给人事部打电话，让人事部不许录取她。

    这已经是她最后的路了，如果今天不把工作的事定下来，她真的无路可走了。

    她试探地问：“我帮您的话，您给我开多少工钱？”

    南冬城没有温度地笑笑，说：“你希望我开多少？”

    卫初心在心里纠结了好一会儿，回答：“五千。”

    南冬城的脸色冷了下来，他霍然转身，从办公桌后面走出来，一步一步逼近她，冷声说：“你求着我给你一份儿工作，我好心好意给了，你还狮子大开口，要这么高的工钱？！”

    卫初心知道，南冬城说她狮子大开口不是没有根据的。

    玉川市因为有很多外来务工人员，底层打工者的工作竞争力非常大，女佣的薪水普遍不高，包吃包住三千算是高薪了，工作量相当大的，能够拿到五千，收入最高的月嫂，月薪也只有七、八千。

    她给他做女佣，他家里就他一个人，工作十分简单轻松，她开口就要五千，他自然生气。

    卫初心被他冷冽的气势压得喘不过气来，几乎想要转身逃出去。

    但她明白，她跑出去的话，就上南凌川的当了，因为他就是想把她吓走。

    卫初心控制着心慌，竭力挺直腰杆不往后退，辩解说：“我做家务是一流的，一流的女佣自然要拿一流的薪酬，怎么叫狮子大开口？

    “再说，我不在您家里吃住，每天干完活就走人，你不用给我准备房间，也省下了一个人的粮食，这加起来一个月也差不多有两千吧？

    “我要的是正价，怎么到南总嘴里就成了狮子大开口了？”

    南冬城心里好笑，想不到这个其貌不扬的女人还挺伶牙俐齿的。

    他的声音依然冷得吓人，说：“你想说你是来做钟点工是吗？钟点工的价钱不是更低？再说，你也不是一般的钟点工，你让我失去了做男人的权利，让我失去了娶妻生子的权利，断送了我子子孙孙做人的权利，你来帮我做事是对我的补偿，你还敢要工钱？”

    南冬城的心里有些生气，当初车祸的事，虽然他们有利用的情况，但是她追尾本身也是交通事故。

    那时候他们没有让她负责，已经网开一面，她还对他纠缠不休，三番五次来公司叨扰，今天还声称怀了他的孩子。

    他看在厉传奇同情她的份上给她一个工作，算是为了帮她，她不感恩不说，还敢开口要高薪酬！

    这副“我穷我有理，你有钱，帮帮我又咋了”的态度让南冬城深感厌恶。

