    第681章 激战（上）（今天三更！为家乐老铁加更！）

    观众看台的方向发出一阵惊呼，这些人绝大多数都下意识的认为，李强刚才的一击可以做到一击必杀的，若是他们自己亲身面对，也是很难躲开这一次凶猛的攻击。

    然而此时的陈飞却是毫发无伤的站在那里，一脸的云淡风轻。

    “我靠！什么情况！

    是我眼花了？还是我喝多了？那小子根本是毫发无伤啊！”

    “这有什么区别吗？是你喝多了，所以才会眼花！要不然就是李强喝多了！”

    “傻叉！这你们都看不出来？

    李强的攻击是被那小子直接躲开的！

    我去！还真是看走眼了啊，这次的死斗特么是卧虎藏龙啊！”

    原本那些下注陈飞的人已经面如死灰觉得这一次可能是要赔的倾家荡产了，结果却是没有想到情况竟然还有转折，这陈飞的实力似乎比他们想象中的还要强大一些，这不禁让他们又重新燃起了一丝希望！

    李明泽坐在观众看台的角落中，他就是这一次进化联盟派出来搅局的人，所带的东西都是有价值的硬通货，从那个巨大的已经空空如也的旅行包中就能看出，他已经梭哈了！

    至于他压的人是谁，那自然是陈飞，毕竟陈飞之前出手救过他，之前陈飞实力比较强的风声也是他们进化联盟放出去的。

    结果却是没有预料到，血堂会来这么一手，而且还误打误撞的造就了一个实力强大的尸化者，这让三大势力的人都有一种竹篮打水一场空的无奈，他们绝大多数人押注的对象都是陈飞，只有少数人临时变卦改压了李强。

    就在李明泽已经做好偷鸡不成蚀把米的准备时，陈飞的淡定从容又给了他们新的希望，一切似乎都还有转机！

    “这场战斗还真的是越来越有意思了！

    陈飞！让我看看你的实力究竟能够到达什么程度吧！”

    林峰的双眼放光，能够由别人来试探出自己仇人的实力，对他来说是好事，这样战胜陈飞才会更轻松，更有把握。

    李强那张狰狞的脸有些错愕，看着面前被自己撞的变形的死斗囚笼，用力的晃了晃有些发晕的脑袋，仔细的感应后李强发现他的身体没有任何不适的感觉，他根本就感觉不到疼痛！

    难道是因为力量速度激增，身体还无法太好的掌控，所以才会出现攻击偏差的？

    李强可不会觉得是陈飞躲开了他的攻击，刚才他的速度，他自认为就是二级变异丧尸也无法和他相比，而陈飞就算是二级的速度型进化者，也绝无可能轻易的躲开！

    “呵呵呵......不好意思！

    出现了点失误，我一时间还无法很好的掌握这种实力，那我就多陪你玩一会，反正我的体力是无穷无尽的，就是耗我也能耗死你！”

    李强偏了偏头，盯着陈飞的目光似乎是在盯着一只根本无法逃脱的猎物。

    陈飞学着李强的模样也偏了偏头，一脸无所谓的对着李强勾了勾手，而这种平静的挑衅往往最能激发出人的愤怒。

    李强被陈飞刺激的不停喷吐出重重的鼻息，心底一种极度嗜血的渴望，让他的心躁动暴虐起来。

    狂暴版的尸化药剂虽然对李强的思考能力影响的不大，却不代表它没有其他的副作用，首要的一点就是李强比起平时更加易怒，那种愤怒一旦被点燃就很难被平息。

    “小子，希望你不会吓的哭出来！”

    声音未落李强的身影再次向着陈飞的方向扑了过来，有着锋利指甲的手爪这次直接抓向陈飞的喉咙，可当那锋利的指甲即将刺破陈飞的喉咙时，诡异的一幕再一次的出现了。

    陈飞就如同是凭空的横移一段距离，再一次的躲开了李强的攻击，接着就是第三次，第四次......

    李强的攻击虽然是杂乱无章，但是却足够的迅猛，就如同是狂风暴雨一般，然而就是这样，他的攻击依旧没有伤到陈飞分毫，每一次都能够恰到好处的被陈飞给躲开。

    到了这个时候，大家也终于确定了陈飞所隐藏的实力，单单是这种速度，以及陈飞所表现出的从容淡定，这场死斗到最后鹿死谁手还真的是个未知。

    “原来是隐藏的速度型进化者，哼.....我的速度可是丝毫不会比这差的，等我在掠夺了庄家成的能力，这陈飞我可以随手轻易的捏死！”

    林峰在心中冷笑，即将得到自己掠夺的第一个能力，让林峰现在对自己的实力充满了信心。

    嘭！！！

    随着一声拳头对轰一起的闷响声，林峰的笑容僵在了脸上。

    就在刚才，陈飞和那李强的拳头来了第一次碰撞，想象中陈飞被打的捂着拳头后退的画面并没出现，两个人都没有后退一步，在短暂的停顿后，二人一连打出了十几拳，嘭嘭嘭的沉闷撞击声连成一串。

    结果当二人再次停下后，依旧没有人后退一步，在力量上二人竟然也是势均力敌！！！

    上一秒刚给陈飞定性为速度强化型的能力，结果陈飞就用强横的力量为自己发声，这打脸来的太快让林峰有种猝不及防的感觉。

    林峰的脸色重新变的阴沉下来，力量可是他的弱点，因为最开始一门心思的增加精神属性点，这虽然让林峰有了俯瞰众人的强大大脑，但是也让他是严重的偏门，后面的属性点他不得不全部分配到体质和速度上，力量至今为止他一点都没有增加过。

    这是林峰用他强大大脑分析出来的结果，若是四条人物面板的属性在前期他必须选择一个放弃，那么暂时放弃力量是最佳的也是唯一的选择。

    大脑夸张的运算能力，让林峰不得不选择增强自身的体质，只有这样他身体才能成为强大大脑的合格载体，而剩余的属性点数，在力量和敏捷的选择上林峰也不需要纠结，强大力量所带来的破坏力可以通过一些武器来弥补，可一旦速度上落于下风，那真是连逃命的机会都没有。

    从陈飞现在所表现出来的力量优势，林峰在和陈飞战斗时，首先就要先避免和陈飞近战，不能让陈飞施展他在力量上的优势。

    林峰下意识的将拇指塞进嘴里，用牙齿咬着自己的指甲开始思考，若是遇到近战恐怖的对手时，他该如何取得胜利或者说是自保。

    片刻后林峰得出了两个结论，一是发挥速度上的优势和对方保持距离用远距离的攻击消耗，他所选择掠夺的能力最好也要是能进行中远距离攻击的能力。

    二是弥补短板，林峰可以在后续的掠夺中，寻找一种非常出众的防御能力，这样即使他遇到近战强大的对手，他可以轻松的防御，拥有了自保手段就能够适应任何的情况。

    林峰这边正在为自己做着最完美的规划，注意力已经从陈飞的身上移开。

    反观陈飞……

    他和李强战斗的激烈异常，一场恐怖速度和力量的战斗，让观众看台上的这些人看的是喉咙发干。

    到目前为止，战斗的激烈程度已经远远的超出了他们的预期，绝对算的上是一场足够精彩惊艳的战斗，对于一些经常会出去寻找物资的进化者来说，他们很容易带入自己去想如果是他们面对这样的敌人应该怎么做，又能怎么做。

    一连战斗了两分钟的时间，陈飞是努力保持着力量和速度都和李强旗鼓相当的状态，若是他实力全开，就凭李强的防御能力，陈飞有信心一拳就打爆李强的脑袋。

    因为动用的实力不多，所以陈飞的体能消耗也不是很多，基本可以忽略不计，反观李强的状态，这货的体力似乎还真的是无穷无尽的.....

    (本章完)

