    弘德七年，四月十四。

    大周征虏大军行至长春以北，松花江畔。

    大军营地之中，绵延的帐篷像是天边的也似的，一眼望不到边际。

    营地中央的中军大帐中，淇国公丘禄召集众将升帐议事。

    少顷，在哗啦哗啦的盔甲摩擦声中，武城侯王明、同安侯火煜、靖安侯王忠、安平侯李远四位武侯以及众多领兵将领纷纷自账外进来。

    众人到齐。

    丘禄开口道：“诸位将士，朵颜、泰宁、富余三卫叛国，圣上命我等北上伐虏，如今大军距朵颜三卫不过是两日路程，大战在即，还望众将士勤加练兵，作战用命！本将定然不吝请赏！”

    众人都躬身抱拳道：“遵大帅将令！”

    …………

    次日拔营，丘禄与众位武侯带骑兵先行。

    似是有意无意的，丘禄将贾璟的振威、果勇、敢勇三营被留在了大军最后。

    安平侯李远不由疑惑道：“大将军，我见那振威、果勇、敢勇三营的一众军卒，皆是精兵悍将，为何要将其留在后方押运粮草？”

    武城侯王明忙给李远使了个眼色，要其不要再多言。

    同时，又笑道：“大军乃是一体，前方后方，都是极为紧要的！何谈‘留’字？况且，大将军行军作战，向来重视粮草辎重，那三营有些战力，不正好能守得后方万无一失吗？”

    丘禄闻言，抚须笑道：“武城侯深知我心！”

    ……

    因与安平侯的关系向来不错，

    事后，武城侯王明寻了个空档，找来安平侯李远，问道：“大军都走了一个多月，你今儿怎么还能说出那等不妥当的言语？”

    李远一愣，“其中莫不是有什么事情我不知道？武城侯还望告知小弟！”

    左右看了看，王明指点道：“那三营原是昭武侯的兵马，被太上皇下令，暂时将其交到淇国公帐下听用。

    但据说，后来传出留言，说昭武侯的三营人马远强于淇国公麾下的兵卒，更将淇国公贬的是一文不值。

    这淇国公本就不是个大度的，如此一来，却是不由将昭武侯以及那三营人马都记恨上了！”

    安平侯李远闻言，不由一惊。

    “行军作战，岂是儿戏？怎能就这般由心而行？！”

    王明被其吓了一跳，忙道：“安平侯禁声！莫要声张！”

    旋即，李远也是终于反应过来，知道自己有些太过咋呼了，赶忙向王明赔了不是。

    …………

    却说这征虏大军正行间，前头探子忽然来报。

    “报！启禀大将军，前方二十里河畔，发现鞑靼踪迹！”

    众将瞬间都是精神一振，本以为要到攻城时才能见着敌人，没想到这么快就遇到了。

    丘禄忙问道：“敌军有多少人？”

    “回大将军，我等从远处瞭望，敌军当有四千左右！！”

    区区四千人马？

    丘禄环视众将，对视之间，大家眼中都是一亮。

    此时大军逼近，那四千人马已经不是敌人了，那是军功簿上一道朱红色的诱人军功啊！

    “将军，末将请战！”

    同安侯火煜快人一步，率先开口请命。

    看着火煜那张洋洋得意的大圆脸，众人无不怒目而视！

    丘禄“哈哈”笑道：“同安侯既然如此急切，那这第一战便就交给你好了！”

    “末将领命！”

    ……

    火煜打马回到自家麾下的兵马所在，大喊一声：“骑兵出列，权勇队出列，随本将出战！”

    一声令下，五千余骑兵纷纷打马上前，跟在火煜身后。

    众骑兵带着一路烟尘，望北而去！

    看着火煜带兵离去，剩下的将领不由酸道：“这次算是便宜了火煜！”

    丘禄笑道：大家莫恼，大战的日子尚还在后头！”

    ……

    那火煜带着一众骑兵，直奔北方河畔而去。

    行不多久，便见到了远处的鞑靼营帐。

    此时的鞑靼营地，因为听到马蹄之声，也是瞬间乱作一团。

    “权勇队压阵，其余将士分作两队，从敌军东西两侧驰射，先火矢再利箭，全面压制敌军！”

    一声令下，五千骑兵瞬间分作三队。

    鞑靼营地中，为首之人大声呼喝着，命步兵抓紧寻找掩护，骑兵前去阻敌。

    只是话音刚落，便有“嗖嗖”的箭矢破空声便传到了耳中。

    鞑靼大营的东西两侧，燃烧着橘黄色火焰的箭矢如雨般落下。

    每有一支火矢落在帐篷上，顿时就是一团明亮的火光瞬间燃起……

    滚滚浓烟冲天而起。

    火煜带着骑兵，只是来回驰射骚扰，却并不与鞑靼人正面接战。

    有心算无心之下，大周的骑兵们在一开始，便是堵着鞑靼营地的两头进攻，令这群鞑靼人连出营都是变作了一场奢望。

    鞑靼军落败，已成定局！

    一轮又一轮的箭矢如雨般落下，将整个营地的东西两边都快洗了一遍了。

    一时间，鞑靼营地陷入了完全的崩溃之中。

    火煜见鞑靼营地已然陷入溃乱。

    不由轻笑道：“等的就是你的崩溃混乱！”

    说罢，又命一众骑兵再放了两轮箭矢后，火煜的大手猛然一挥。

    “权勇队，冲锋！”

    身后，四冲权勇队纷纷打马抽刀，向着一箭之地外的鞑靼营地发起了冲锋。

    “杀呀！”

    旌旗招展之间，众骑兵们手起刀落，自溃不成军的鞑靼营地里一冲而过。

    ……

    远处，丘禄仍领着大军往前走，见到前方冲天而起的浓烟，不由笑道：“看样子，咱们的同安侯已经和鞑靼人打了起来！咱们也快些过去，给同安侯压阵才好！”

    说着，转身向身边的传令兵下令道：“通知下去，大军加快速度！”

    ………………

    神京，荣国府，梨香院。

    此时一片欢声笑语。

    事情的起因，却是薛蟠听了薛姨妈的话，也是惦记着自家承了贾璟的情，便就在问过了贾璟的意见之后，约着一个时间，又请了贾琏宝玉二人作陪，在家里特地宴请贾璟一番。

    因为林黛玉起先早早就答应了薛家赴宴的事情，所以这一日贾璟提前自营中归家。

    换过了常服之后，便同林黛玉一起，到梨香院中赴宴。

    刚到梨香院，薛宝钗便带着丫鬟来请林黛玉到自己房中闲聊。

    贾璟任由薛宝钗将林黛玉拉过去说悄悄话去了，自己则是径直去到正堂，与薛蟠等人摆开了酒局。

    贾璟一到，薛蟠就赶忙招呼丫鬟们上菜。

    不一会，菜肴齐全。

    薛蟠先是起身给贾璟几人挨次斟了酒，屋里边，薛姨妈也是出来向贾璟致了谢，如此，宴席才算真正开始。

    因酒桌上都是自家兄弟或是亲戚，几人说着闲话什么的，也是随意许多，几杯酒下肚，薛蟠就拉着贾宝玉讲起了自家前些时候平安州遇匪的事情。

    直听得贾宝玉惊呼连连。

    一桌酒席，期间菜肴酒水上了又上，直喝到月上枝头，众人方才散场。

    …………

