
　　他从杜拉德伯爵那里接到的任务是“清理某位巫师留下的实验室残渣”。

　　作为交易的一环，如果自己能够把这里清理干净，并且找到一些关于这个实验室的建造者的线索的话，杜拉德伯爵就愿意多交易一些蓝血宝石。

　　在这个城堡废弃之后，不知道什么时候，就连通起了幻影界和荣光位面。

　　按照亚特这段时间的观察来看，是幻影界这边的主动行为。

　　某只幻影界的生物打开了缝隙来到荣光位面？

　　那个小女孩到底是什么东西？

　　亚特虽然有些猜测，但是不能够确定。

　　线索太少了，他没有在这五个布偶的身上发现任何的力量。

　　但是，初步确定和时代之子有关。

　　杜拉德伯爵虽然知道是某个巫师的实验室，但他似乎并不知道与时代之子有关的事情。

　　或者说他知道？

　　“极光圣子”、“双生贤者”、“佣兵皇帝”、

　　“亡魂奏者”、“深渊之子”、“厄夜之眼”、

　　“诅咒人形”、“炼狱歌剧”、“深水之歌”、

　　“牧者”、“沙漠祭祀”、“迷失凛冬”、

　　“荆棘女士”、“鲜血女皇”、“星界旅者”、

　　“守望者”、“崩坏镜像”、“机巧之魂”、

　　“囚笼之女”、“扭曲先知”。

　　比上一代的悲哀之子要少，这一代的悲哀之子，有二十个，这二十个名字，未来之眼告诉他的，悲哀之子的名讳。

　　准确地说，上一代的、真正的悲哀之子已经无法确定。

　　到底谁是真正的悲哀之子，谁也无法确定，一些伪时代之子也被算入其中。

　　目前为止，他只知道亡魂奏者和休斯有关，厄夜之眼有很大的可能就是亚特自己，炼狱歌剧大概就是上次在苏莎小镇出现的那个中二的疯子。

　　但是现在一切都没有确定。

　　但一切都还不明朗，因为有着“伪时代之子”的存在。

　　出于各种目的，或者是为了隐瞒真正的悲哀之子放出的烟雾弹，也有可能是大人物为了参与这场悲哀史诗，获取利益，人工制造出的产物，亦或者是其他的什么。

　　就算是他自己，也不是没有可能是“伪时代之子”，而并非真正的厄夜之眼。

　　这个城堡已经被幻影界吞噬了大半。

　　再过些时间，应该就会完全被幻影界吞噬，然后在幻影界之中逐渐消融。

　　那个在火焰中的人影......还有笼子.....

　　诅咒人形？囚笼之女？还是什么牧者？守望者？崩坏镜像？机巧之魂？

　　还是没有出现在预言中的伪时代之子？

　　最大的可能是诅咒人形、囚笼之女、崩坏镜像这三个。

　　他看过一代代卢迪留下的记录，最早的那位留下的痕迹，已经是七十年前的事情了。

　　这五个人偶的蓝本如果真的存在的话，那也是七十年前的人了。

　　这个发现也让他之前的一些猜测彻底崩碎。

　　时间对不上。

　　与其他的联系先不管了，先找那个把他推进城堡，想要用幻影界的力量把他杀掉的那个木偶一样的小女孩。

　　如果是正常情况下，就算是四级的天启巫师，进入幻影界之后，都有很大的可能死在幻影界。

　　这也是对方那么自信的原因吧？

　　迈开步伐，亚特来到之前的那个房间之中，那三人，卢迪、胡子队长以及科加还待在房间里，正在到处翻找着。

　　在看到亚特走进来的时候，三人都是一愣。

　　“你是谁？”

　　科加以及队长将手放在武器的握柄上，疑惑中带着警惕问道。

　　而卢迪也有一些小动作，那微弱的灵能波动，说明了对方在准备着法术。

　　无论是防御还是攻击，或者都准备了，也都一样。

　　都杀了几百次了。

　　每一次重启之后，他们就会忘记亚特，将他当做陌生人。

　　他也尝试过与这些人交谈，也进入过很多次同伴的角色，也曾经协助过卢迪逃脱这个城堡，但是没有什么用处，在从城堡离开的瞬间，卢迪就会“死去”，变成布偶。

　　还有一个状况就是，以十二为基准，特征会重复。

　　大概能够确认，他们的活动范围是城堡之内。

　　等等.....

　　有个奇怪的地方——

　　他一直在寻找每次重启之间的共同点和区别，却忽视了一件事情——

　　第一次，也就是他先来到城堡的那一次，阴影乌鸦发现一群佣兵靠近城堡.....那个时候他们还......

　　亚特皱起眉头，如果说离开城堡就会变成布偶的话，那么那个时候进入城堡的几人，还不是“队长”、“卢迪”、“契拉”、“迪科莉”、“科加”吧？

　　是什么时候出现变化的？

　　重新再看一次好了。

　　他抬起头，看向三人：“虽然很抱歉，但是请你们再死一次。”

　　“什么！？再死一次！？你在说什么！？”胡子队长面色疑惑而凝重，抽出武器对准亚特。

　　虽然不知道这人是谁，也无法理解对方的话，但是有一点能够肯定，眼前这个打扮得很奇怪的年轻人，对他们有恶意。

　　“科加！卢迪！”他大喊道。

　　“嗯。”科加点了点头，死死地盯着亚特，注意着他的任何动作。

　　“无论你有多强，只要不是天启！绝对不可能活着走出去！”

　　科加大喊道，既然已经确认是敌人，那么就没必要有什么客气的行为了，无论是语言挑衅还是作为干扰手段、亦或者是利用下作的手段，都可以。

　　亚特只是一脸淡漠地压了压帽檐，对付五人也是轻而易举的，更别说只有三人了。

　　而亚特的“毫无作为”，也让科加和胡子队长明白了一点，对方并不打算主动进攻，或者说对方在准备着什么强力的攻击手段。

　　先下手为强！

　　非常具有默契地，两人一左一右地冲向了亚特。

　　长剑和短匕同时出手。

　　又是围攻吗？

　　亚特瞥了一眼胡子队长，对方那一副全力挥砍长剑的动作，无论是谁，都会选择先避开吧？

　　而他也微微侧了侧身体，做出了闪躲的动作。

　　看到亚特的“躲避”动作，胡子队长的心中笑了起来，佯攻成功，接下来对方在闪避自己的攻击之后，就会反手攻击自己，或者绕到自己的身后，让他挡在科加的攻击路线上。

　　无论是哪种反应，只要做出横扫，接下来科加和卢迪就会......

　　脑中瞬间就浮现出了反应。

　　已经使用过很多次的招式，都快变成下意识的行为了。

　　但是，不经意之间，他注意到了，对方那毫无感情的淡漠眸子，似乎自己的行动已经被看透了。

　　怎么会——

　　下一刻，他看见对方伸出了左手，那洁白的丝线手套朝向了自己。

　　法术道具！？

　　“卢迪！”

　　下意识地，他喊出了声音。

　　一面淡棕色的晶莹盾牌出现在他的前方。

　　但是.....

　　一只淡黑色的巨手从空气中伸出，将胡子队长和那面灵能盾牌直接抓住，毫不犹豫地，亚特左手由掌化拳，做出捏拳的动作。

　　“啊！！！”

　　咔咔——

　　夹杂在惨叫声中的，是骨骼和灵能盾牌的碎裂声。

　　“队长！？”

　　科加和卢迪的声音同时响起，伴随着担忧情绪的怒吼之下，科加的短匕从亚特的腰侧袭来。

　　啪——

　　握着黑铁手杖的右手自下而上一挥，被幽暗灵能裹挟的手杖挡下，附加了坚硬和尖锐的利刃，直接斩断了科加的短匕，在科加左腰侧与右脖颈之间划出了一道淡黑色的斜线。

　　身体微微一侧，科加断成两截的尸体落在亚特身后的地面上，那从地底伸出的尖锐石刺将科加的上半截尸体扎了个通透。

　　卢迪在护盾破碎之后，攻击刚发出的时候，就已经准备了另一个法术，但是，他并没有来得及——

　　身形一闪，亚特就已经出现在卢迪的面前。

　　“可恶！”

　　牙齿紧咬，握成拳头的右手中指上，一枚戒指亮起了光芒，下一刻，一道恐怖的金色射线从戒指中发出，射向近在咫尺的亚特的胸口。

　　但是，一层层泛着羽毛纹路的淡黑色护盾出现在了射线的前方，将射线挡了下来。

　　金色的射线，在抵达最后一层，就要贯穿的时候，彻底消散，法术的力量耗尽。

　　而离护盾被贯穿，只剩下薄薄的、比起纸张还要薄的一层。

　　还没等卢迪反应过来，他就感觉到身体各处传来了一阵剧痛。

　　难以忍受的剧痛让他不由自主地想去捂住伤口，视线也随之下移。

　　而地面上的场景让他不由得瞪大了眼睛——

　　整个房间的地面，不知道什么时候，已经变得一片漆黑，明明没有什么物体遮挡，但却布满了阴影。

　　而阴影之中——

　　无数对眸子忽地睁开，同时看向了他。

　　“这是......”

　　而亚特精神海中的灵能已经蓄满——

　　【黑暗之手lv1：形成一道黑影，对受术对象实行强力的物理碾压攻击。——“精密的构造，粗鲁的运用”】

　　一只漆黑的巨手从他头顶浮现，重重落下，将他整个人拍在地面上，拍成了一滩血肉骨骼混合的猩红污泥。

　　看着那三具血肉渐渐变为棉花的布偶尸体，亚特没有任何犹豫地转身离开。

　　占据了整片房间的阴影从地面跃起，钻入了他衣物缝隙的阴影之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第一百八十二章 重启免费阅读。https://xs.23sk.com 