    这石棺是何其的重，如果不用异能，任何人都无法的打开。

    不得以的情况下，王有龙才用手中的金光聚集在一起，把那石棺给慢慢的掀了开来。

    掀开石棺之后，王有龙看到一双脚着自己的这边，那脚已经是骨胳了，只是几根骨头而已。

    正常的死人摆放可是头朝上，脚朝下，可这石棺里的摆放，却与咱们历来的死葬是相反的，这是明摆着让这石棺主人的后人受罪。

    “继续掀开来，王有龙。”

    没有发现有价值的东西后，孙燕有些的失望。

    王有龙继续的把石棺盖子往后推去，把整个棺盖都给打了开来，里面露出一具孩童的骨头，上面的衣服已经烂成了一丝的布条，轻轻一碰，全部变成灰。

    “这只是一件孩童的骨骸，如果我没有猜错的话，这一具骨头是童男，另外那石棺中的是圣女。”

    孙燕不相信王有龙所说的是真的，吵吵着要让王有龙打开另一石棺。

    看骨骸是假，孙燕的主要目的，是看那石棺之中，是否有价值的东西。

    “还是不掀开罢了，里面没有任何有价值的东西。”

    王有龙考虑到在这墓地里太久，恐怕会中毒，让大家赶紧的撤出去。

    可是孙燕则坚决要让王有龙开棺。

    开就开吧，也让不到黄河心不死的孙燕，看个明白也好。

    王有龙把另外的一座石棺也打了开来，里面确实是一具女童的骨骸。

    这样的结果，让孙燕不免的有些失望起来。

    “大家都搜一搜，看看还能不能找到有价值的线索来？”

    孙燕让孙亮他们拿起了铁锤，还有洛阳铲那些，对着地下开始重新的鼓捣起来。

    经过地毯式辗压，确定没有任何的价值和线索之后，才让燕兰把那七支宝剑给拣了起来，然后带家走出了坟墓。

    把这里给填平，不要留下任何的蛛丝马迹，孙燕看来在盗墓这一块，确实有两刷子。

    忙活完这一切的时候，山下的雄鸡已经开始叫了起来。

    “王有龙，你把这车开回去，这车本姑奶奶送给你。”

    为了感谢王有龙今晚上的付出，孙燕十分大方的把这辆没有开多久的宝马，送给了王有龙。

    妈的，不要白不要，今天晚上，老子耗费的真气也不少。

    王有龙钻进小汽车，关上车门，开着小车，一溜烟的跑了。

    孙燕他们把战场打扫完毕，这才开车离开现场。

    回到厂里的时候，王有龙感到特别的累，倒在床上，便呼呼的大睡起来。

    不知过了多久，他从昏睡之中醒了过来，看了看外面的天，怎么黑漆漆的一片，于是拧亮电灯，大声的喊起躺在隔壁的刘金生来。

    正在看电视的刘金生，被王有龙的呼叫声叫了过去，帮王有龙端了一杯开水，递给王有龙，对着王有龙说道：“你可醒了，你知道吗，你已经睡了两天两夜了。”

    王有龙感到自己的头有些的发晕，于是喝完一杯开水之后，自我的调息起来。

    看来，自己在墓中担心的中毒终于得到了验证，自己都被中了煞气，就别说孙燕他们一伙了，他们是百分之百的着中煞。

    经过自己的运行调息，王有龙把体内的煞气，给全部的逼了出来。

    “刘金生，伙食团还有吃的吗？”

    王有龙感觉到自己十分的饿，于是让刘金生帮自己找些吃的来。

    “这个点了，哪里还有吃的，我去帮你下面条吧。”

    刘金生出去一会儿，帮王有龙端来一碗热气腾腾的面条，放在了王有龙的面前：“吃吧，这都两天没有吃任何东西了，再不吃的话，整个人都会趴下。”

    王有龙接过面条，狼吞虎咽的吃了起来。

    这时，王有龙的电话铃声突然间响了起来。

    他拿起电话，接了起来，电话是燕兰打过来的：“王有龙，你快点过来吧，孙燕已经几天没有醒过来了。”

    这事想都不要想，孙燕的绝对中了煞气。

    吃完面条的王有龙，有了一些力气，出得房间，朝着孙燕给的那辆车跑去，钻进小车，关上车门，将车灯打得飞亮的朝着孙燕住处开了去。

    来到孙燕的住处，王有龙将车开进了孙燕的院子里，孙亮他们几个正在院子里焦虑的踱步，脸色苍白，印堂发黑。

    看到王有龙前来，他们把王有龙围了起来，告诉王有龙：“孙燕到现在都还没有醒过来，你快点去看看是怎么回事？”

    王有龙快速的迈进孙燕的房间，燕兰正在守护着床上的孙燕。

    床上的孙燕，印堂发黑，脸色苍白不说，看上去就像死去了一样。

    再看看燕兰，一样的是脸色苍白，印堂处发黑。

    孙燕没有亲自接触过墓中的尸体，怎么会比大家都严重？

    王有龙突然间想起来了，在坟墓里的时候，孙燕去把那把悬空剑给拣了起来，是这把剑上的煞气，把孙燕给彻底的的放倒了下去。

    “那把悬空剑呢，燕兰？”

    王有龙追问起那把悬空剑的下落来。

    “我也不知道孙燕放到哪里去了？”

    因为那把悬空剑，对于他们来说，可能是价值连城的宝物，燕兰不想说出悬空剑的下落来。

    “这个时候了，是宝剑重要，还是人的命重要？”

    王有龙有些的发起火来，对着燕兰发起飙来。

    这时，燕兰才把那把剑，从那柜子里给取了出来，递给了王有龙。

    王有龙接过宝剑一看，宝剑上面有些的寒气逼人，而且宝剑上的黑气正在上面不断的冒出，在剑盒上游来游去…

    这宝剑上的煞气，传给了孙燕，让孙燕中煞极深，说明这股巨大的煞气，还在那口坟墓中，那坟墓的主人在控制着所有的人。

    帮孙燕简单的处理一下之后，王有龙告诉燕兰：“你就在这里照顾孙燕，我带着大家重新返回那古墓里去，要不然，今晚上我们所有的人都得死。”

    燕兰想要跟着去，但是在王有龙的阻止下，她决定下来，照顾中煞较深的孙燕。

    王有龙来到了院子中，大声的对孙亮他们说道：“那古墓里的主人，在控制着我们的生命，我们今天晚上，必须返回去，找到控制我们生命的墓主人。”

