    长刀划落，魔道喽啰们看向萧然的眼光，都变得残忍了起来，他们都很期待，接下来萧然被这一刀直接斩成两半的血腥场面。

    然而面对着这一刀，萧然的脸上没有丝毫的恐惧，反而带上一丝不屑。

    直到长刀来到他的面前，萧然脚步移动，身体瞬间向着边上横移出去，以毫厘之差躲过了魔道分部喽啰的攻击。

    看到这一幕，魔道分部的众人都不由得震惊了起来。

    他们没有想到，萧然经过了刚才的激烈战斗之后，竟然还有着余力，能轻而易举的躲过修为比他高过两重境界的攻击。

    向萧然发起攻击的魔道喽啰，见到萧然轻而易举的躲过自己的这一刀，他眼中先是闪过一丝诧异，但紧接着就露出了一丝阴谋得逞的笑容。

    他这一招虽然看起来强大，但其实是接下来攻击的前置手段。

    第一招能将萧然杀死固然好，但就算被萧然躲过，他还有后手，接下来萧然面对的会是更强大的攻击。

    “迎风斩！”

    一刀落空之后，魔道喽啰突然大喊了一声，紧接着，他本来向下劈落的长刀，突然改变了攻击方向，横着向萧然斩出。

    一瞬间，长刀之上灵力光芒暴涨，带着呼啸的风声，直接朝着萧然的腰间划去。

    魔道分部的喽啰脸色狰狞，这一刀他有着极大的信心，可以直接将萧然砍成两段。

    然而紧接着出现的一幕，却让他不由得脸色大变了起来。

    在他震惊的目光中，萧然此随手一指，他引以为傲的攻击，直接被萧然用两根手指挡了下来。

    “不可能！”

    对于自己的攻击，魔道喽啰有着很大的信心，这一刀的威力，便是一块巨石都能直接砍成两半。

    然而在萧然的两根手指面前，他这一刀就仿佛撞在了铜墙铁壁上一样，丝毫不得寸进。

    他想抽刀倒退，但是也发现自己根本办不到。

    就在他惊骇的时候，萧然又有了新的动作，双指并剑，突然向着魔道喽啰划出。

    一瞬间，一道一丈多长的磐石剑气，瞬间出现在空气中。

    剑气出现的瞬间，魔道喽啰的脸色大变，丢掉手中长刀向着后面退去。

    然而，他的反应再快，也快不过剑气的速度。

    噗的一声！

    磐石剑气划落，直接就将魔道分部的喽啰给切成了两半，紧接着剑气余势不停，直接将他背后的地面上轰出了一道长长的沟壑。

    看到这一幕，魔道分部的众人，先是震惊，紧接着眼中就出现了杀意，在他们的面前击杀他们的同伴，简直不把他们放在眼里。

    “青云宗的小子，我看你是找死。”

    那面容丑陋的魔道首领，此时上前一步，看着萧然狰狞的说道。

    然而他的话，却引来了萧然的一声嗤笑。

    “拜托啊，你能不能换点别的词。”

    “翻来覆去都是这几个一样的，我听的耳朵都快腻了。”

    萧然的回答，让魔道首领眼中怒火暴涨，一身气机变得无比冰冷了起来。

    “一起上，把他给我剁成肉泥。”

    随着他命令的下达，本就心中杀意盎然的魔道众人们，顿时一拥而上，各种五花八门的攻击想着萧然打出。

    然而这些攻击，对于萧然来说根本没有丝毫的影响。

    他身形一动，灵鹤步瞬间发动，那些魔道喽啰们的攻击瞬间就落在了空处。

    紧接着一手并指成剑，随着磐石剑诀用出，一道庞大的剑气一闪而过，冲在最前面的几个魔道喽啰，直接被剑气瞬间斩成了两段。

    鲜血向着四周飞溅。

    这样的场面，瞬间震惊了其他的魔道众人了，刚才萧然一剑斩杀自己的同伴，就已经够让他们震惊了。

    但是此时他们看到了什么？

    一个筑基一重的家伙，只凭一道剑气，便瞬间杀死了好几个修为比他高的修士。

    他们不由得有些怀疑，自己现在看到的一切，是不是都是幻觉。

    强大的修行者，在萧然的面前，竟然跟孱弱的小鸡崽没什么区别。

    一时间，魔道喽啰们都不由得心生退意。

    然而他们想退，还得问过萧然答不答应。

    击杀了那几个魔道喽啰之后，萧然毫无停留，周身灵力涌动，一道道剑气瞬间激射而出。

    一时间，在萧然的周边剑气纵横不断，刺耳的剑气呼啸声音，响彻整个山谷。

    不过片刻的时间，冲向萧然的魔道喽啰们，便全部被他斩杀殆尽。

    “看来他们的实力太弱了，想杀我还不够。”

    “你要不要试试亲自动手？”

    击杀了所有的魔道喽啰后，萧然看着不远处的，面相丑陋的魔道首领，语气轻松的说道。

    看着浑身上下毫发无伤，一副风轻云淡样子的萧然。

    魔道首领此时脸色无比的精彩，他没有想到，自己的这些手下，竟然连萧然的一丝衣角都没有伤到。

    “小子，你休得猖狂。”

    眼中惊骇一闪而过，紧接着宛如实质般的杀意，从魔道首领的身上散发而出。

    一瞬间，他身上的气息暴涨了起来，整个人也突然变了样子。

    丝丝缕缕的血红色气雾，从他的身上飘散出来，他整个人宛如被煮熟的大虾一般，裸露在外面的皮肤都变成了红色。

    同时，他的双眼变成了鲜血一般的血红色，暴虐的气息从他的身上向着四周扩散。

    “这是魔道秘法，爆血术。”

    就在这时，开山派的女弟子突然走到了萧然的身边，向着萧然说道。

    闻言，萧然不由得转身看向了开山派的女弟子。

    这开山派女弟子面容清秀，年纪与萧然差不了多少，不过她身量极高，甚至比萧然还高出一丝。

    当然这还不是最重要的。

    最重要的是，这开山派的女弟子，身材极其的健美，比前世萧然看过的那些金刚芭比，还有强健。

    整个身体，就仿佛是一面门板，一只胳膊都赶上萧然的大腿粗了。

    说实话，这开山派女弟子那清秀的脸，配上这副身体，给人的反差实在是太大了。

    一个女孩子到底是有多想不开，才会修炼开山派的功法……

