    “是这样的，小刘虽然看起来凶狠了点，但那小子心底很善良的。”

    身旁忽然想起的声音，让雷萌萌、天野亚真里、林琉璃、杜剑龙都是错愕回头。

    然后，四人就看到了端着四杯圣代盘子的张姓老板。

    “抱歉啊，小姑娘。刚刚吓到你们了。希望你们不要见怪。这几杯圣代，算我请你们的。”

    雷萌萌摆手：“这怎么好意思呢……”

    张姓老板：“没事，不值几个钱的。如果你们觉得好吃，以后多来照顾我生意就好。”

    面对张姓老板的热情，雷萌萌看了看身后的天野亚真里和林琉璃，想了下，便接了过来。

    “那，就谢谢老板的好意了。”

    “小事小事。”

    张姓老板摆着手。

    看着雷萌萌带着天野亚真里和林琉璃重新坐下，杜剑龙有些好奇的向张姓老板打听到。

    “老板，你和刚刚那个大哥很熟吗？”

    张姓老板点头道：“算是吧。小刘那孩子也是苦命。”

    “早些年因为次元兽的袭击，他的父母为了保护他而丧命。只剩下他一个人孤苦伶仃。”

    “我们看他可怜，便都接济了他一点。”

    “这小子也是感恩，经常来我们这条街自主巡逻。”

    “多亏了他，我们这条件治安好了很多。”

    “很多因为次元兽失去家人而癫狂的人，都没敢来这里撒野。”

    在张姓老板的倾诉下，杜剑龙微微点头，对刘龙马的过往有了些了解。

    不一会儿，张姓老板就离开了，回店里去忙了。

    警察也很快到来，将刚刚闹事的三人带走。

    原本警察是想要带走雷萌萌三人去做个笔录什么的。

    但在雷萌萌出事身份证明后，这个过程就被免掉了。

    之后警察不知道和闹事三人组说了什么，只知道闹事三人组面如死灰，被带进了警车。

    雷萌萌看向已经没有继续揉肚子的杜剑龙。

    “杜工程师，你怎么在这里？”

    杜剑龙回道：“我最近刚好在这个城市里。今天也是因为我的……嗯，一个女性朋友喜欢吃这里的兰州拉面，所以过来给她带一份回去。”

    雷萌萌扬了扬眉：“哦~！女朋友啊。”

    “咳。”杜剑龙有些脸红的咳嗽了一声：“还不算……”

    雷萌萌笑着摆了摆手：“没事没事，这种事情，我懂。希望你能够早日修成正果，另外，今天谢谢你了。”

    杜剑龙摆手：“不用，没有我，雷研究员你也能搞定。倒是我多事了。”

    雷萌萌笑着摇了摇头：“我虽然能搞定，但拿出枪，性质就变了。能不闹起来，总归是好事。对了，杜工程师，你的联系方式方便留一下吗？有德之前说忘了找你要联系方式，今天遇上了。刚好把这事解决。”

    杜剑龙有些惊讶：“我的联系方式？好呀，我也想和林研究员再多聊聊。”

    将自己的联系方式交给雷萌萌，杜剑龙在街上买了几分兰州拉面，便骑上停在街上的摩托车，告别了雷萌萌。

    望着离去的杜剑龙，天野亚真里有些好奇的向雷萌萌问道：“萌萌姐，刚刚那个人，是有德哥的朋友吗？”

    雷萌萌笑着点了点头：“是啊，怎么了？”

    天野亚真里略微安心的拍了拍胸口：“那就好。有德哥以前都没几个朋友。现在能交到新的朋友，我也为他感到开心。”

    雷萌萌莞尔：“你啊，也不想想，有德以前是为了谁，才把身边所有男性友人全得罪了的？”

    天野亚真里一脸茫然：“诶？”

    雷萌萌有些头疼的摇着头：“所以说，有德放心不下，是有的道理的……”

    同一个街道的某处。

    刘龙马停下脚步，看着挡在自己身前的男人，沉声道。

    “你是在找我？”

    男人双手插兜，微微点头：“没错，我找你很久了，刘龙马。现在，有一个可以让你亲手为父母报仇的机会。不知道，你有没有兴趣？”

    刘龙马神色不变：“说这些之前，是不是该先报上自己的姓名？还有，既然你找我很久了，那我的规矩，你应该懂得吧？”

    男人点了点头，将双手从衣服里那出来，摆出了格斗架势。

    “神隼人……请赐教。”

    刘龙马咧嘴：“刘龙马，上了！”

    ……

    某个像是研究设施一样的地方。

    杜剑龙开着摩托车，进入了其中。

    “剑龙，你回来啦？”

    之前在飞机上接杜剑龙回来的长发美女迎了上来。

    杜剑龙提着几分外卖应道。

    “沙也加，你要的拉面我买回来了。”

    弓沙也加笑着点了点头：“麻烦你了。对了，有个人来了，你要见见吗？”

    杜剑龙有些疑惑：“谁啊。”

    一个男声从另一侧传来。

    “是我。”

    杜剑龙扭头看去，看到了一个国字脸的成熟男人。

    “定邦？”

    康定邦笑着走了过来。

    “剑龙，没想到你真的回来了。”

    杜剑龙上去抱住了康定邦。

    “抱歉，让你们久等了。”

    康定邦拍了拍杜剑龙的后背。

    “没事，你能回来就好。”

    弓沙也加提着几袋拉面，没好气道。

    “你们俩要叙旧，再等一会儿行吗？再不吃，拉面就要凉了。”

    康定邦笑道：“没事没事，这个一会儿再吃也行。走，剑龙，让你看个好东西。”

    康定邦拉走了杜剑龙，弓沙也加无奈，只能跟上。

    三人乘坐着电梯，很快来到了研究所地下室。

    然后，杜剑龙看到了。

    一台黑色的巨人，停在这个地下室中。

    杜剑龙瞳孔一缩，语气震惊。

    “这是……魔神Z？”

    康定邦笑道：“不错，这就是我们为你制造的魔神Z。”

    “本来我们打算你不回来，这台机体就给我来开。”

    “不过既然你回来了，那这台机体自然要交给你啦。”

    杜剑龙回头问道：“那定邦你呢？”

    康定邦比了个大拇指：“我会重新制造一台比魔神Z更厉害的机体，好东西，当然要给自己留着啦。”

    杜剑龙锤了康定邦一拳：“你这个家伙……”

    康定邦哈哈一笑：“哈哈哈！”

    笑了一会儿，康定邦笑容逐渐收拢，抬头看向魔神Z，向杜剑龙问道。

    “剑龙，你还记得外公说过的话吗？”

    杜剑龙双拳紧握：“我当然记得了……”

    “虽然这已经不是当初外公造的那台……”

    “但……魔神Z，是能够一念成魔，一念成神的机体。”

    “现在，我已经长大了。”

    “这一次，我一定会用魔神Z，从自由联邦手中，夺回外公的一切。保护好我的家人！！！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    嗯……还没写到主角，再努力下吧……

