    就在马刺球迷心疼马刺队的时候，画面切换到现场，王泽林正在接受朝廷台和TNT联合的现场采访。

    前来采访的是老熟人，张合理张指导和于加老师。

    张指导上来就问道：“泽林，你觉得开拓者队总决赛的对手会是谁？”

    “嘶……”

    不只是王泽林，做这件事情的球迷们，都不禁倒吸了一口气。

    这剧本……不对劲啊！

    按理来说，这种话平日里不都是出自王泽林之口，怎么浓眉大眼的张合理也背叛革命了。

    瞧您这话说的，这才是第一场呢，王泽林翻了翻白眼，“我们还没晋级，还没到考虑下一轮对手是谁的时候。”

    听到王泽林的回答，于加和带着同步翻译耳机的雷吉米勒都笑了，如此“谨慎”的王泽林，还真是少见。

    然后，TNT那边开始提问，奥尼尔表现的非常热情：

    “噢，我的上帝，瞧瞧我都见到谁了！ NBA历史上最年轻的MVP得主——超级巨星王泽林！”

    一上来就表现浮夸无比的奥尼尔，顿时又引起了一阵笑声。

    笑完过后，我们才后知后觉的反应过来：史上最年轻MVP！

    没错，今年常规赛最大奖项——MVP颁奖仪式当天，官方的头条赫然是：

    “德里克罗斯记录作古，最年轻MVP诞生！”

    时光回到2010~2011赛季，1998年出生，年仅20 20的罗斯当选NBA常规赛最具价值球员（MVP），成为NBA历史上最年轻的MVP之后，当时的人们都一直认为，风城玫瑰会是联盟新的门面人物……

    后来的事，大家都清楚，玫瑰凋零的速度超乎了所有人的预料。但不可否认的是，曾经联盟里曾经划过一颗璀璨无比的流星，令无数人为之着迷，更为他今日的处境而叹惋不已。

    当然，更令整个篮球界措手不及的是，仅仅两年过后，昔日被誉为“ NBA历史上最难打破纪录之一”的最年轻MVP记录，于2013~2014赛季，被一尊来自天朝的超级中锋亲手粉碎。

    超级中锋！

    这是王泽林拿到MVP之后，外界的普遍认可。

    仅用了不到两个赛季时间，王泽林就拿掉了新秀时期“超级中锋种子”后面的“种子”二字，成为当下联盟里最强大的篮下大杀器。

    面对奥尼尔的赞誉，王泽林并不准备谦虚什么，有句话说的好：过分的谦虚就是虚伪。

    更何况，他并不觉得自己有什么好谦虚，这不是有目共睹的事实吗？

    放眼四周，所有人都在期待王泽林的回话。

    是认可奥尼尔的话，还是选择谦虚一下了。

    下一刻，在万众瞩目下，他选择了后者。

    只见他撇撇嘴：“我很早之前就说过了，新的时代已经到来，就时代的残党们，都应该被扫进历史的垃圾堆里！”

    “哈哈哈哈！我就知道会是这样！”

    “这才是我认识的王！”

    “就该是这个样子，年轻人不气盛，那还叫年轻人吗？”

    ……

    ……

    第二天，几乎所有的新闻都在报道开拓者与马刺的G1的战报。

    往日里许多和王泽林交好的现役球星，都纷纷在采访时表达了自己看好开拓者晋级总冠军。

    尤其是今年又没打进季后赛考辛斯。

    考辛斯自己表示：王并不需要谦虚什么，他就是这个联盟里面最优秀的五号位，如果今年他都没办法带着开拓者夺冠，那只能说，传统中锋的时代已经正式没落！

    正所谓一石激起千层浪，考辛斯的突然站队，引发了不少球员的质疑之声，特别是进入东、西分区决赛的其他三支球队的球员。

    开什么国际玩笑？

    照你“不高兴”这么说，联盟干脆直接给开拓者队颁奖了，还打什么分区决赛啊！

    但是，同时，也有不少支持考辛斯说法的开拓者球迷以及王泽林狂热粉丝。

    ……

    外界议论纷纷。

    开拓者这边。

    王泽林还真没有想到，考辛斯居然会这么看好自己拿下今年的冠军。

    该不会他对我有什么想法吧？

    嘶——

    不可能！绝对不可能！

    仔细琢磨了一下，王泽林发现，网上支持自己的力度最大的很多都是内线球员，有国王队的考辛斯、活塞队的德拉蒙德、前队友JJ希克森……

    当然，也有一些外线球员表达了自己更看好开拓者一方，如魔术队的“苦曼巴”、猛龙队的洛瑞、勇士的水花兄弟等等。

    此外，还有一些退役名宿，也跳出来表达了自己的看法。

    不过，这帮老家伙当中，很多人被表达了对于王泽林的不看好。

    比方说，公牛名宿“蝙蝠侠”斯科蒂皮蓬在接受媒体采访时便直言不讳：

    “冠军不是靠嘴巴说来的，靠的是真正的实力！一味让媒体来造势，只会更显得你的软弱！

    我不知道，就是这样的货色，居然能成为史上最年轻MVP，还被称为听起来就可笑至极的所谓超级中锋和超级巨星？简直是无稽之谈！”

    末尾，直接在自己的推特账号上艾特了王泽林的官方社交账号。

    对于外界的热议，王泽林虽然拒绝了媒体采访，但还是将对自己好那批人都一一记在心上。

    今日承君情，大不了日后有机会了，带你们躺拿一枚戒指。

    至于剩下的质疑声，那就需要王泽林用实际行动来证明了。

    扪心自问，像这样的质疑，哪怕王泽林昨天不口嗨，难道它就不存在了吗？

    醒醒，大清……就王泽林这样出道就吊炸天的人物，要是没点儿黑粉，那他的新晋超级巨星影响力又该如何体现？

    前世时常混迹祖安只能够保住父母亲人的王泽林，固然很讨厌那些喷子们，可他也做不到像杜兰特一样开小号坑人，因为一点格局没有，不然，他非要让米利坚的键盘侠们知道，什么叫做“我囸你仙人！”

    不过，他非常清楚键盘侠们“网络巨人，现实孙子”的本质，所以也就看开了。

    只要一想到，强如飞人乔丹当年都少不了挨喷，现在这点小儿科哪能上得了什么台面。

    体育竞技，胜利就是一切！

    只有接下来如愿以偿拿下总冠军，才是最好的反击方式！

