    “她到底是五品太医，傲气一些也是应该的。”

    “哼，那也只是太医罢了，萧院正来我们家都还要恭恭敬敬的呢，他不比她大？”

    坐在一旁的赵六媳妇因为赵六郎和白善他们要好，因此忍不住小声嘀咕了一声，“可人家还是四品编撰呢，这可是个清贵的活儿。”

    又嘀咕道：“而且，我们两家将来还是亲戚呢。”

    世子夫人：“这算的哪门亲戚？”

    赵六媳妇胆小，嘴巴动了动没敢说话。

    赵六郎就气冲冲的跑进来道：“明达公主的亲戚，皇家的亲戚，这算不算尊贵？”

    他本来是来要找他娘告状的，路过偏房听到这些话就忍不住冲了进来，他怒道：“大嫂，周满是白善的未婚妻，他们过不了多久就要成亲的，不算她是白诚师姐这一层关系，就算白善和白诚的关系，公主嫁过去是不是要叫她一声嫂子……啊呸，是弟妹，是不是要叫一声弟妹？”

    “她是不是公主的亲戚？我们赵家是不是公主的亲戚？您看不起她，是看不起公主，还是看不起我们家？将来这亲戚还怎么走动？”

    世子夫人被赵六郎当众这么一吼，气恼不已，“六叔，那也没有为了一桩还没做成的亲戚就把人稀里糊涂的放进来吧？她待的那地方可是有好几百号天花病人，她要是一个不小心带进来些什么东西，你忘了前年年底那场祸事了吗？”

    “什么叫稀里糊涂？她是我们求着娘娘下旨请来的太医，她是太医，她不比我们知道的多些？她是第一次出皇庄吗？上次去刘府吃酒，上上次她满京城的乱跑，还去贡院那里逛了一圈，可见有谁躲着她吗？”

    世子夫人还要反驳，一旁的四夫人就扑哧一声笑起来，捂着嘴唇笑道：“六叔也太心急了些，看着面红耳赤的模样，不知道的，还以为是我们家六弟妹受了委屈呢。”

    此话一出，场面一静，连世子夫人都扭过头去瞪四夫人了，不悦的喝道：“老四家的，你胡咧咧什么呢？”

    赵六媳妇也震惊了，扭头去看她丈夫，就见他气得直翻白眼，抖着手指点着四嫂说不出话来，他此时心里只有一个想法，这话要是传出去，他是真的没胆子再见白善了。

    世子夫人见他气得脸色青白，生怕他气出个好歹来，立即对赵六媳妇道：“你还愣着干嘛，我要是你，直接撕吧了她。”

    世子夫人话音一落，赵六媳妇就跟只貂一样咻的一下冲了上去，扯住四夫人就打，嘴里还气不足的结结巴巴叫道：“我，我叫你胡咧咧……”

    世子夫人：……她就是那么一说。

    赵六郎：……

    他忍了忍，干脆就袖手在一旁叫道：“娘子，娘子别打了……”

    四夫人还真打不过赵六媳妇，她头发都被对方扯下来一大把，一直到赵国公夫人扶着赵嬷嬷的手找过来，看到乱成一团的几个儿媳，袖手旁边的儿子，气得敲门，“孽障，孽障，你们这是在干什么，你们还愣着干什么，还不快去把人分开！”

    愣住的仆妇丫鬟这才呼啦啦的冲上去将俩人分开。

    赵六媳妇素来口拙，不然也不会被赵六郎吃得死死的，连嫁妆都拿出来给赵六郎用得差不多了。

    一看到婆母出现，四夫人立即上前口齿伶俐的告状，她便脸色发白的捂着脸哭起来。

    国公夫人气得脸色发白，觉得今天的病白看了。

    赵六郎可不舍得媳妇受委屈，于是一边上前扶着老夫人给她顺气，一边不动声色的告状，“母亲，都是儿子的不是，因为今天府里为难周大人的事，我发了火儿，四嫂就说了一两句不太中听的话，您也知道您这六媳妇是个嘴拙的，她看不得我受冤枉，所以才动手的。”

    又面向四夫人道：“四嫂，这都是我的不是，我给您赔礼，还望您大人不记小人过。”

    儿子和儿媳，国公夫人自然是偏向儿子的，何况四夫人还是庶出媳妇，于是她问道：“老四媳妇说你什么了？值当你们夫妻两个和做嫂子的动手？”

    赵六郎就一脸羞愧的道：“娘，您别问了，这话儿子说不出口，要是传出去，以后儿子就没脸去见同窗好友了。”

    赵六媳妇身边伺候的丫头立即上前一步扑通跪下，将四夫人的话一字不漏的照说了一遍。

    国公夫人气得脸都青了，直接下令道：“四夫人魔障了，来人，送四夫人去祠堂里醒醒神。”

    立即有仆妇上前将四夫人扶了下去。

    四夫人脸色发白的被扶着离开，国公夫人这才看向其他儿媳，世子夫人等人低头站着，先不管事情如何，先开口认错。

    国公夫人却不吃这一套，目光沉沉的看着她们道：“你们这是盼着我早点儿死呢，所以就使劲儿的作吧，得罪了太医，你们心里就舒坦了是吧？”

    夫人们脸色一变，纷纷跪下认错，世子夫人都是快要当祖母的人了，跪下后脸皮涨红，浑身都有些发抖。

    “我还没死呢，现在且用不着你们跪，你们只要记得，周满她可不仅仅是太医，做事之前先动个脑子。满京城唯一的女太医，多少人想求而求不到的大夫，你们倒好，直接把人往外推，打量着有宫里的关系，你们就能时常可以请到人了？”

    国公夫人道：“那你们也太高看了自己，太低看太医院了。”

    整个国公府里，有几个值得宫中指定太医来看？

    也就她和国公了，其他人，要请太医，基本上是太医院指派。

    以周满在太医院的关系，得罪了她，别说请她，能请到一个好太医就不错了。

    更不要说她还是崇文馆四品编撰，现在太医署所用的医书，有一半是她参与编撰的，将来那些医书流传出去，恐怕天下行医的都要叫她一声半师。

    连太子和太子妃都要礼遇的人却在国公府里受此羞辱，真是脖子上的脑袋嫌长了，想要削一截去吗？

    国公夫人气得扶着赵六郎的手便走。

    等老夫人走没影了，世子夫人这才扶着丫鬟的手从地上站起来，脸色难看得不行。

    今日可算是丢了大脸了。

