    “扑——”一声锐响，一股鲜血从钟十八背后迸射出来。

    钟十八也惨叫一声，直挺挺向前扑了出去。

    他下意识扭头，正见黑衣人把黄色胶袋背在背上，手里握着的尖刀哗啦啦滴血。

    毫无疑问，这一刀是黑衣人捅的了。

    钟十八先是茫然，随后憋屈喝道：“为什么？”

    他怎么都没想到，黑衣人会这样对待自己。

    “为什么？”

    黑衣人背好了叶小鹰后，提着血淋淋的尖刀狞笑一声：“任务失败，内心不诚，跟组织劲敌勾结，还绑了叶小鹰……”“哪一个理由都足够杀你一百遍一千遍。”

    “当然，最重要的一点，我对你已经不信任了。”

    “谁能保证你没有被叶凡打动收买？”

    “为了组织的安全，也为了你永远闭嘴，我只能送你上路了。”

    “你也不要沮丧，你死了，对我对组织还是有巨大好处。”

    “你的脑袋不仅能让我掩饰很多东西，还能让我赢得孙家他们的支持。”

    “钟十八，组织培养你这么久，你是时候回报了。”

    对于黑衣人来说，他没机会去甄别钟十八的心是黑还是红，只能杀掉他避免牵扯自己。

    毕竟钟十八知道太多了，今晚更是知道他这个顶头上司。

    钟十八捂着背部哗啦啦流血的伤口很是凄然：“你要杀我？”

    “洛无机已经死了，你现在死没什么好遗憾的。”

    黑衣人淡淡开口：“你放心，其余洛家人，比如洛非花，我会找机会弄死替你报仇。”

    “说好的相互扶持，说好的共同报仇，怎么关键时刻，你就突然不相信我了？”

    钟十八怒吼一声：“我没有出卖你们，没有出卖复仇者联盟，我没有。”

    “抱歉，一切为了大局。”

    黑衣人眼里没什么波澜，语气很是淡漠回应：“当你想着还叶凡人情绑架叶小鹰，而不是想方设法弄死叶凡开始，你就不是自己人了。”

    “在复仇者联盟的组织里，一次不忠百次不用。”

    “安心上路吧，你的娇妻爱女我养之。”

    说完之后，黑衣人就右手一抖，一刀刺向钟十八的胸膛。

    钟十八见状下意识抬起左臂横挡。

    只是左臂刚刚抬起，黑衣人左手一弹，一枚黑箭钉入他肩胛。

    黑箭滋滋作响，瞬间让钟十八左臂软了下来。

    钟十八只能怒吼一声，准备用掌心雷对抗。

    只是有掌刚刚抬起，黑衣人就刀锋一转，毫不留情刺穿钟十八手腕。

    “啊——”钟十八惨叫一声，双臂一痛，扑通一声倒在了地上。

    黑衣人没有半点废话，一脚踩了上去。

    咔嚓一声，钟十八胸骨塌陷，喷出一大口鲜血。

    “去死吧。”

    在黑衣人要落下最后两分力道送钟十八上路时，整个山林突然阴风大作无数人影闪烁。

    接着，四周嗖嗖嗖飞出了三十六副黑色棺材。

    棺材砰砰砰横在了钟十八和黑衣人附近。

    宛如八卦一样把黑衣人和钟十八锁在了中间。

    “砰砰砰——”下一秒，棺盖翻飞，像是幻灯片一样闪烁，在半空穿梭一会后落下。

    棺盖堵住了黑衣人的退路。

    棺木随之弹出了几十个脸色苍白带着阴冷气息的人。

    他们手持铁钩和狼牙棒盯向了黑衣人。

    黑衣人脸色一沉：“洛家人！”

    “不愧是复仇者联盟的老K，一眼就看出了我们的来历。”

    就在这时，一个娇滴滴的声音又从幽暗中不徐不疾传了过来。

    接着，两个白衣男子引领，四个黑衣男子抬着红轿子踏破虚空出现黑衣人视野。

    低垂的红色布帘钟，隐约可见一个性感女人斜躺，红衣若隐若现，身躯曼妙诱人。

    她的声音慵懒又带着一丝凶险：“只是你看出了我们的来历，也该让我们看一看你的真面目。”

    女人漫不经心开口：“而且是时候还天旭一个公道了。”

    黑衣人目光凝聚成芒：“洛非花？”

    “还认识我？”

    洛非花娇笑一声：“看来真是老熟人了啊。”

    洛非花也是聪明人。

    虽然没有证据指证叶凡唆使钟十八绑架叶小鹰，但她还是能从叶凡针对二房的行动判断出不少东西。

    她轻轻挥手示意红轿子停了下来，随后微微收回斜躺的修长身子。

    她掀起布帘对黑衣人浅浅一笑：“二叔，到这地步了，没必要遮遮掩掩，摘了面罩吧。”

    洛非花好像猎人看着猎物一样，眸子有着猫捉老鼠的戏谑。

    “你在说什么？

    什么二叔三叔的。”

    黑衣人淡淡一笑：“我怎么一点都听不明白？”

    “听不明白不要紧。”

    洛非花语气温柔：“把你拿下，好好验明正身，让老太君她们明白就行。”

    “验身？”

    黑衣人不置可否冷笑一声：“验哪门子身？”

    “我就一个收了林解衣赏金的人，听到这里打斗，就冒险把叶小鹰从匪徒钟十八手里救出来。”

    “你们要把我拿下，还把我当坏人验身，这会寒了好人的心啊。”

    “而且这会耽搁叶小鹰救治的时间。”

    “如果叶小鹰出什么差错，你不仅要被林解衣仇恨一辈子，还会被老太君赶出家门。”

    “洛非花，没事不要惹火上身。”

    “与其浪费时间对付我，还不如把钟十八带去殡仪馆祭祀你弟。”

    “他还有一口气，可以给洛无机做祭品。”

    说到这里，黑衣人还一脚踹飞血淋淋的钟十八，想要用钟十八来讨价还价。

    钟十八咳嗽一声，又是一口鲜血吐出。

    他很是悲愤地看着黑衣人，想要说些什么却没力气。

    “钟十八，好好做祭品，好好还了血债。”

    黑衣人眯起眼睛：“你放心，你的妻子女儿我会好好照顾的。”

    听到妻子和女儿，钟十八眼里的恨意暗淡了下来。

    “钟十八的脑袋，我要，二叔你的真面目，我也要揭。”

    洛非花笑容如花：“二叔也不需要狡辩，哪怕钟十八指证不了你，叶凡也有足够法子钉死你。”

    “叶凡那个兔崽子，虽然我一直反感他，但不得不承认，他还是有点东西的。”

    “把你拿下，天旭嫌疑彻底没了，禁城也能坐实少主之位了。”

    洛非花红唇轻启：“二叔，成全一把吧。”

    “洛非花，你这个白痴，我不是什么二叔。”

    黑衣人低吼一声：“我也成全不了你。”

    “另外，我提醒你一句，跟叶凡合作，无异于与虎谋皮！”

    “你以为占了便宜，其实是被他卖了还数钱。”

    他喝出一声：“就是你弟弟洛无机，也很可能死在叶凡的手里！”

    黑衣人始终不觉得钟十八有杀死洛无机的实力。

    “换成几个月前，你能挑拔我和叶凡。”

    洛非花浅浅一笑：“但现在，你这种离间计，一点都没用。”

    黑衣人追问一句：“叶凡究竟给你灌了什么迷魂汤，让你这样对他深信不疑？”

    “他一个毛都没张齐的小子，能灌我什么迷魂汤？”

    洛非花不置可否回应：“我相信他，不过是觉得二叔你更可恶。”

    黑衣人怒笑一声：“头发长见识短！”

    “今晚，就让你看看头发长见识短的女人厉害。”

    洛非花靠回红色轿子一挥手指喝道：“百鬼夜行！”

    话音一落，两大阎罗四大判官他们纷纷身体爆射。

    

