    这一次，奇天门的阵道大宗师天蒙真的是损失惨重，他的心都在滴血。

    因为他手中的那件魔道至宝已经半毁了，因为他召唤出来的那六头赤炎魔龙已经被剑灵附身的胖子全部干掉了。

    现在只剩下一条炼狱魔蛇。

    而这条炼狱魔蛇，乃是他召唤出来的最强大的魔灵，但是此时，那条能一口将圣境大佬都吞掉的魔蛇也被人虐的不要不要的。

    “哈哈……”

    “师尊，这东西实在太弱了啊！”

    “碰！”

    王战大笑着一拳将这如山岭一样的炼狱魔蛇一拳轰的直飞上高天，直接一头就向着悬浮在高天之上的那座黑山撞去。

    “什么……”

    小山上的天蒙顿时大吃一惊，看到比小山还巨大得多的魔蛇的脑袋一下子就砸到了面前。

    “那家伙绝对是故意的。”

    天蒙气的差点吐血。

    他急忙冲天而起，但是已经迟了。

    “轰！”

    一声巨响，小山直接就被冲天而起的炼狱魔蛇一头撞爆，直接化作了齑粉。

    天蒙惨叫一声，横飞而出，口中不断咳血，脸色顿时惨白如纸。

    这一次，他不但什么都捞不到，还差点损失了一件魔道至宝，那可是他的命根子啊，他现在之所以能拥有目前的地位和声望，都是因为他手中的这件魔道至宝啊！

    要是这件魔道至尊被人毁了，那他就直接被一撸到底，打回原形。

    宗门不会再重视他，会收回他的长老头衔，还有他在宗门享受的所有特权，也会被一并收回。

    修炼界就是如此的现实和残酷。

    想要拥有名声和威望，想要得到宗门的重视，想要得到宗门提供的修炼资源，那就只能用实力来争取。

    没那个实力，就不配拥有与实力不相匹配的东西。

    “喂，是你在搞事情吗？”

    此时，一道身影直接就出现在了天蒙的身前，然后右手一伸，一把抓住了他的衣领，像提小鸡一样提在手中。

    “饶命……”

    天蒙直接吓傻了，对方的强大远远超出了他的想象。

    “看来是你在该事情了。”

    “你说我该不该一巴掌拍死你呢？”

    王战冲着天蒙笑道。

    “别，不要杀我……”

    天蒙发觉自己一身的阵道修为竟然完全施展不出来，也就是说，对方竟然轻易的封住了自己的修为。

    此时，那条巨大的炼狱魔蛇从天上坠落了下去，砸在了下方的盘地之中，整个地面都在震动，整个盘地都在起伏。

    冲腾起来的无尽沙尘遮天蔽日，笼罩住了整个盘地。

    而盘地之中，却是有一个地方却是啥事都没，一方大印悬浮在空中，笼罩四方，定住了乾坤。

    任凭外界如何翻天覆地，里面却是平静无比。

    无极混沌印的力量笼罩住的地方，就算是无极境的牛人出手攻击都能抗住一阵子。

    此时，所有人都懵了，要不是有主人在，他们就算是有十条命都要玩完，暗中出手的那个家伙实在太强了。

    即便是黑神岭岭主与明阳圣主出手，都不见得是对手。

    “那是什么宝贝，竟然有这样的威力。”

    “难道是极品圣器？”

    “有这个可能！”

    远空，有不少强大的身影在低声交谈。

    这些都是圣境大佬，但是他们根本不敢接近，因为他们知道是谁在出手，那可是奇天门的长老天蒙在搞事情。

    奇天门的天蒙可是阵道大宗师，虽然只有半步圣境的修为，但是因为掌握有魔道至宝，可与圣境大佬抗衡。

    而且，他召唤出来的魔道生灵更是比圣境大佬都要强大。

    天蒙也确实干死过圣境大佬。

    这是不容置疑的。

    谁敢轻易去招惹这样的家伙？

    所以所有在看戏的圣境大佬都只在远处观望，他们根本不知道古飞是一位低调的无上存在，更加不知道古飞有种种不可思议的手段。

    而且，这些东极地域的圣境大佬，做梦都想不到一个身穿战衣，手握战矛的年轻战兵竟是所有人的主人。

    那炼狱魔蛇从天上坠落之后，便直接瘫在了地上。

    “给我一个不杀你的理由。”

    此时，高天之上，王战歪着脑袋看着天蒙。

    “不杀我的理由？”天蒙闻言顿时眼睛一亮，有戏啊，他急忙说道：“小的会阵法，在是奇天门的长老，又能召唤魔灵，无论是做打手，还是跑腿，都很称职啊，主人如此强大，但是也不能样样亲力亲为啊，小的愿为主人赴汤蹈火，在所不辞。”

    王战闻言点了点头：“你说的似乎也有几分道理。”

    “但是……”

    王战沉吟了。

    “什么？”

    天蒙顿时一惊。

    “你想要认我为主？”

    王战似笑非笑的看着天蒙。

    “那当然啊，主人修为盖世，战力无双，认主人为主，小的求之不得啊，这绝对是小的几生修来的福分啊！”

    天蒙为了活命，那是极力讨好王战。

    王战想了想，便一个闪身，直接提着天蒙出现在了古飞的面前。

    “师尊，就是这人在搞事情，弟子不敢擅自处理，还请师尊定夺。”

    王战说着就将天蒙直接扔在了地上。

    此时，高高在上的阵道大宗师天蒙像是一条死狗一样趴在地上，惶恐无比，这哪里还有半点阵道大宗师的气质？

    “你们的谈话我也听到了，既然他想做你的仆从，那你就收了他吧！”

    古飞想了想道。

    “是，师尊！”

    王战闻言大喜，他只有半个时辰的无敌战力，时间一到，他就会被打回原形，要是能收天蒙做仆从，嘿嘿，还有谁敢和自己作对？

    他直接就将一道禁法打进了天蒙的体内。

    只要天蒙敢背叛他，他只需要一个念头，就能让天蒙瞬间形神俱灭。

    “你的生死我在一念之间，希望你别自己作死。”

    王战对地上的天蒙冷然道。

    “好了，我们上路吧！”

    古飞右手一挥，笼罩住整个盘地的烟尘直接就被一股无形的力量吹散了。

    他收回无极混沌印。

    东月雪儿重整队伍，继续向着东月皇城进发。

    他们的队伍之中，却是多了一个无比苦逼的家伙，此人正是阵道大宗师天蒙，他做梦都想不到会将自己也搭了进去。

    不但未能干掉东月雪儿得到暗榜上的任务奖励，自己反而成了别人的仆从。

    他可是高高在上，人人敬仰的阵道大宗师啊。

    天蒙郁闷到吐血。

    尤其是当王战的无敌状态消失的时候，他那一口老血终于还是忍不住一口喷出三丈远。

    他刚刚认的主人，竟然只有神境修为。

    我的天啊。

    天蒙直接就崩溃了。?

