
韦恩没去管卡梅隆-迪亚兹那个女人，她愿意凭借八卦小报维持曝光度，那就让她去，这对自己几乎没有影响。

至少在私生活上面，他并没有遭受过任何指责，大部分八卦媒体都把他形容成花花公子，最过分的也不过说他私生活糜烂，这些东西远不足以牵扯到道德层面。

甚至有些无良八卦小报，还特意收集跟韦恩有关系女人的照片，仔细分析了这位年轻大导演的审美观。

结论就是，韦恩-格林伯格喜欢的女孩，要有标准的模特身材，金发或者是栗色头发，脸蛋要偏向女性柔美或者甜美，这些和他有关系的女人就没有一个长相硬朗的。

尼娜还特意拿着那篇报道给他看过，就连韦恩自己也承认，他们分析的几乎全对，不过有一个例外，他是不喜欢面孔硬朗炸弹身材的欧美女神，却有一个贝拉-格兰特接近这种身材。

《洛杉矶时报》美女主编贝拉-格兰特，身材还是属于模特那种纤细，却有两座堪称恐怖的山峰，再加上一贯的白衬衫加女士套裙职业装，这种诱惑韦恩自认没有男人能够抵挡。

“我去看过了。”

助理小姐出去转了一圈，又回到客厅后跟自己老板小声说道：“虽然那些记者都在采访她，可卡梅隆-迪亚兹跟聪明，并没有乱说不该说的话。”

“没关系。”韦恩摆了摆手。“她既然敢这样做，就应该明白乱说话的后果，就算她自己不懂，身后的指教她的经纪人也懂。”

尼娜看他没有抱着导演记录本，也没有规划新项目的拍摄计划，知道他这会没在工作状态，脸色犹豫了好半天，还是忍不住说道：

“boss，有些事情我还是提醒你！”

韦恩看助理小姐一脸正色，不是开玩笑的意思，疑惑的问道：“什么？”

“我有特意了解过你的投资，入股华纳兄弟这件事，你最好要考虑清楚，几亿美元投入到这家传媒公司，并不是利益最大化的选择，甚至可以说是最低效率之一。”

看老板认真听她分析，尼娜继续说道：“你在互联网股票，就是微软和甲骨文这两家公司的收益，要远远高过投资影视行业。这两家公司不是普通的互联网概念股，他们都有稳定的营收渠道。

这与那些拿一个概念，就上市圈钱的公司有很大不同，而且我分析，这两家公司还在飞速壮大。相反，几亿美元投资到华纳兄弟，虽然能给你获得一些话语权，可这并不是最重要的，你的圈内话语权，主要都来自于你的作品和盈利能力。

这些钱进入华纳兄弟之后，并不能给你带来短期收益，有可能十年内都处在套牢状态，我分析过华纳兄弟的年度报表，传媒行业营收数字亮眼，利润却绝对算不上高，每年的股东分红也相对一般。和你投资的互联网公司一比，差的不是一点半点，是几十倍的差距。”

韦恩听了点了点头，尼娜说的都是事实，如果是奔着赚更多钱去投资，不管是微软还是甲骨文，都要比华纳兄弟有前途的多，这是不可否认的。

自己的地位，也确实不需要通过这种方式增加，只要能够成功下去，华纳兄弟肯定会给自己最大的尊重，和话语权。

尼娜这是在全盘替自己考虑，这方面肯定没的说，不过他还是说道：“尼娜，入股华纳兄弟这件事不会更改，赚钱的机会以后还有很多，可入股传媒集团的机会并不多，至少这不会亏钱不是吗？”

“好吧。”助理小姐点点头。“这确实不会亏钱，只是赚钱的速度慢一点。”

万事以钱来考虑，这个思维绝对没有错，尤其是在这种资本主义的社会中，钱的多少就代表着社会地位的高低。

可韦恩更在意的，是传媒集团的庞大媒体渠道和影响力，再说了，尼娜没预测未来的脑子，可他自己有啊。

且不说远的，再过两年时间，华纳兄弟就会拿下小巫师系列，这个系列可是在华纳兄弟崩掉营收主力《蝙蝠侠》的情况下，就靠着小巫师市值大涨，年年营收排在六大前三。

现在华纳兄弟有了自己的项目，在加上小巫师这个百亿美元的系列，只可能会越发展越好。

小巫师系列是一块非常丰厚的肥肉，成功之后引发的恐怖市场营收有多大，没人比他更清楚，可韦恩心里非常清醒，这玩意儿绝对不是自己能玩的转的，所以他选择顺其自然，绝对不会主动伸手。

如果以为提前收下版权，注册一个小电影公司，然后把电影拍出来，就能在全球范围内引爆小巫师热潮，那这个想法就太天真了。

没有庞大无比的全球发行渠道，上下游完善的运作能力，想炒起这个以百亿美元起步的系列，那就是痴人说梦，这是个完善的商业化社会，童话故事永不远不可能发生在现实中。

还有最重要的一点，华纳兄弟或者说时代华纳，发展潜力一点都不低，而且会发展的越来越好。

不用多，只要到2000年之后，这家公司就会彻底的走上快车道。到时候华纳就会凭借这些年的积累，发展出横跨出版、电影与电视产业、互联网等，全球有影响力的媒体，几乎都有这家公司的身影。

出名的就有《时代杂志》，《体育画报》，《财富杂志》，《生活杂志》等全球知名杂志媒体。

电视台更有，HBO，特纳电视网，TNT，amax，有线电视电影频道，TBS-Superstatiooowork等等各种有线无线卫星电视台。

还有这个媒体集团最重要的财富，华纳兄弟影视公司，旗下还有新线等中小型电影发行公司，和韦恩最看重的DC漫画。

当然，这一切的前提，都要等到2000年时代华纳与美国在线合并，到时候的美国在线时代华纳优势互补，会一跃成为全球最庞大的传媒集团之一。

这两年绝对是入股华纳兄弟的最好时机，又能凭借华纳兄弟的自然人股东身份，在时代华纳中占有不小的股权。

哪怕韦恩以后破产，只要背靠这家公司，也绝对会变成北美最富的那一小撮人之一，而且还是最隐形的财富。

这还只是华纳的起步而已，等到和康斯卡特、环球影业搅合到一起后，这个传媒集团才是真的恐怖。

韦恩个人认为，这家公司是唯一可能有机会，和华特迪士尼掰掰手腕的存在，剩下的好莱坞四个巨头，基本上都没有任何可能性。

“嘿，嘿！哈尼？”

卡梅隆-迪亚兹伸出手，俏皮的在韦恩眼前晃了晃，把他从回忆状态拉了出来。“亲爱的，你有好久没接我的电话了，忘记我了吗？”

“怎么会，昨天早上还在电视上看到你。”

韦恩歪着头仔细观察这个女孩的变化，几个月的时间，她就突然从火辣性感热情的女孩，变成了现在这个小明星，脑袋也好像突然开了窍。

要说她今天来是无意的，他肯定是不信的，娜奥米-沃茨昨天刚刚离开庄园，这个姑娘第二天就跑过来，不是自己聪明就是有人指点，能懂得利用庄园门口那群记者炒作，这个姑娘可并不傻。

“你不会怪我吧？”卡梅隆-迪亚兹抱住男人的胳膊，有意无意的开始展现自己身材的美好，仰头望着他说道：“你知道的，我非常感激你对我的帮助，采访说的那些，都是我的真心话。”

“啪！”韦恩照着卡梅隆-迪亚兹挺翘的臀部，用力就是一巴掌。“亲爱的，我是个导演，千万不要在我面前秀演技！明白吗？”

“啊，痛。”

这一巴掌，他可是一点力气都没留，自己可以允许女人耍一点小花招提升曝光度，也可以满足她微不足道的物质欲望，却必须要提醒她，千万不要觉得自己是傻子，什么都不懂。

不过女孩只皱了一下眉，直接装傻跳过了这个话题，眼珠转了转趴在他的肩头小声说道：“我们去楼上吧，我想去阳台看比弗利的风景。”

女孩抱着韦恩的胳膊，拉着他上了楼，来到三楼卧室的阳台上。

等到两个人一起坐到躺椅上时，卡梅隆-迪亚兹观察着他的脸色，看他并没有因为自己的小动作就真生气，心底长长的舒了口气。

“哈尼，今年我已经24岁了！”她突然转过头，对在自己身上游走的手压根没有在意，而是盯着男人的眼睛说道。

“哦，要我祝你生日快乐吗？还是想要什么生日礼物？”韦恩看着花园里忙碌的园丁，语气随意的问道。

卡梅隆-迪亚兹翻了个白眼，扁了扁嘴说道：“我的意思是我已经24岁了，没有太多时间去浪费在成名路上了，你可不可以帮帮我，亲爱的！”

“哦？”韦恩突然笑了，看着她问道：“你希望我怎么帮你？我接下来的项目中，可没有重量戏份的女性角色，而且你现在走的路线就很不错，大投资的商业片中，从来不缺少漂亮花瓶的机会。”

摇了摇头，他心急琢磨着，自己的工作计划排的很满，总不可能挤出时间，把霹雳娇娃给弄出来吧，或者可以等入股之后，作为制片人向华纳兄弟发起这个项目？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69911059"  chaptername="228-华纳的价值远超想象">加入书签</a>
</div>
