    残破不堪的荒野上，一切都是支离破碎的景象。

    幽幽的夜空下，亚极陀站在原地，但他的意识，已经来到了精神空间当中。

    贺辰默默的看着眼前的场景。

    来过不下成千上百次的精神空间。

    可里面，已经没有了那道熟悉的倩影。

    贺辰低着头，来到阴影时常躺着的沙发上，前方的小电视一片漆黑，没有播放任何的动漫。

    但贺辰注意到，在沙发的边缘，还放着一本漫画。

    那是贺辰很熟悉的一本漫画。

    漫画上，伊卡洛斯抱着智树，飞向西纳普斯，在他们的周围，世界正在消失。

    在生与死之间，如果，这个世界上只能活一个人，那么我会选择你。

    看着这一幕，贺辰张开了张嘴，久久不语。

    明明从最初开始，都是一部很快乐以及喜闻乐见的福利漫画。

    但到最后，却是最刀和最让人流泪的故事情节。

    良久，他才压抑着声音道：“你这个……”

    “笨蛋。”

    ……

    时间流逝，不知道过去多久，贺辰抬起头看向上方的亚极陀之光。

    这里是他的意识深处，亚极陀之光在空中，散发着温和的光芒。

    但又与以往不同的是，如今的亚极陀之光上，一丝紫色的神力流转。

    但是属于阴影的光芒。

    贺辰目光黯淡，他没有说话，也没有多说什么，只是静静的看着那一道光芒。

    阴影的献祭，让贺辰对于成神之路，有了新的领悟。

    亚极陀也有了崭新的姿态，获得了一部分，强如一流神明的力量。

    这要是放在平常，贺辰会很高兴。

    可是现在，贺辰怎么也开心不起来。

    他的心里只有悲伤，道不出任何的言语。

    因为，能够让贺辰分享喜悦的那个人，已经不在了。

    这时，贺辰坐在了身旁的沙发上。

    这是阴影的沙发，贺辰从来没座过。

    他每次来精神空间，都是修炼。

    忽然，贺辰目光看向旁边，好似注意到了什么。

    在那本漫画书上，夹着一张白纸。

    这让贺辰一愣，连忙拿起漫画书，将白纸抽了出来。

    而在白纸上，阴影的字迹显露无疑。

    “贺辰，当你看到这个的时候，我已经不在了。”

    很直白的开场。

    当看到这行字的时候，贺辰还以为这是阴影的遗言。

    但接下来。

    “别胡思乱想，我可是不会留遗言给你的，我之所以留下这张纸条，也是防范于未然，跟你说明一些事情。”

    看见这句话，贺辰皱起眉头。

    贺辰一直知道，阴影跟自己每次谈论一些事情，都会欲言又止，或者半遮半掩。

    但那会，贺辰也没怎么放在心上。

    而现在，阴影打算如实相告。

    “当第一眼看见你的时候，我就知道，你有着强大的潜力，你是传承觉醒者，但你又比传承觉醒者更为特殊。”

    “这一路来，我见证了你的成长，所以我也是该告诉你，关于万教世界和地星的真相。”

    看到这行字，贺辰惊讶。

    万教世界和地星的真相？

    只见，纸上留言道：“还记得我跟你说过的，发生在几万年前的战争吗？”

    “其实那会，万教世界和地星，是两颗临近的星球。”

    “你没有看错，临近，不然我们神明也不会跟暴怒之龙，从神国打到万教世界，又打到地星。”

    “而就是那次的战斗，让地星远离了万教世界。”

    看着这些字迹，贺辰睁大眼睛，还真是出乎意料的真相啊！

    上面继续道：“我将要告诉你的，就是为什么地星会远离万教世界的真相。”

    “那时候，我们倾尽所有神明的力量，把暴怒之龙封印了起来，并且在神国、万教世界，还有地星，这三处地方都留下了加固封印的阵法。”

    “换句话说，只有打破这三个地方所留下的封印，暴怒之龙才能破封而出。”

    “为了不让封印被破坏，我们将地星送到了遥远的地方，但可惜几百年前，靠着万教世界和地星的联系，教派使徒们意外找到了通往地星的路。”

    “关于这点我就不详细说，教派使徒的事情，那段历史，你应该也很清楚。”

    “这也是我看不爽邪恶之神一脉的原因。”

    “总而言之，其实神国、万教世界还有地星，这三者之间都有着千丝万缕的联系。

    “而这，也是当初龙将会降临地星的一部分缘由，但好在那会，龙将恢复实力失败，也不可能去找寻封印。”

    “但这次，暴怒之龙的力量，从封印里突破，传输到了狂乱之神的身上。”

    “这让我注意到了事情发生了变化，封印一定出现了漏洞，否则暴怒之力不可能逃出来。”

    “而这一切的始作俑者，你应该知道，就是那个混账的某教派神明。”

    到死，阴影还记恨着某教派神明。

    要不是他，贺辰也不会遇到这般危险。

    现场，贺辰紧握双拳，跟纸上阴影的心态一样。

    对于暴怒某教派神明，绝对饶恕不了他。

    “封印出现了漏洞，这是一件天大的坏事，可是我只是个分身，没办法帮到任何忙。”

    “可你不同，贺辰，你有着强大的潜力，以及神奇的力量，身为假面骑士的你，就连神格也能够打破。”

    “这让我看到了希望。”

    “万教世界的封印，和神国的封印，都会有人保护，但地星没有。”

    “所以，我拜托你，一定要保护好地星的封印，这样暴怒之龙才不会真正逃出来。”

    看到这里，贺辰心中保证，我一定会保护好封印。

    “说到这里，我的话也差不多说完了。”

    “最后，不要为我伤心，我本来就只是个分身，而且之前也消耗了很多核心神力，过不了多久，其实也快要消散。”

    “在消散前，能让你更进一步，我很开心。”

    “嗯，就这样吧，那么再见了，小家伙！”

    最后这句话，阴影回到了以前，对贺辰的称呼。

    仿佛是在怀念，却又是独属于她的告别。

    一番话下来，大部分的文字，阴影都是再说封印的重要性，只有最后，才是跟贺辰的对话。

    但这些话也很少。

    兴许就是连阴影自己，也不知道该怎么说。

    毕竟一些告别，总是不舍和留恋。

    看完纸张上所有的文字，贺辰低着头默默不语。

    但纸上，已经被打湿一片。

    不能让这个世界充满孤独。

    回想起阴影之前的话。

    贺辰心中空荡荡的，现在的自己，不正是处于孤独当中。

    这是独属于，自己一个人的孤独！

