    眼见着天色暗沉了下来，该说的国事都说完了。

    包厢里的铁杆君臣开始聊聊各自的日常生活，有聊自家奶娃娃的，有聊新纳的小妾的，慕修寒当然少不了夸夸他的妻子还有未出生的孩子。

    从奶妈子从哪里找，找几个，到如何提前预约宫里头的太医之类的。

    他一向沉默寡言，唯独有一条，一旦夸赞起自家的娇妻，便像是打开了话匣子，其他人都没有插嘴的余地。

    最后变成了所有人不得不硬着头皮听慕世子夸赞妻子如何贤惠，给他缝制了多少双袜子。

    即便是一直默不作声的江余年都脸色微微变了变，可他看向慕修寒的眼神竟然带着几分不同寻常的恨意。

    那恨意也就是一瞬而过，最后从他深邃漆黑的眼眸中消散。

    莫说是江余年，即便是沈知仪脸上的神色也稍稍有些尴尬，却又让他想起来自己苦涩无果的姻缘，更是憋闷得很。

    慕修寒低下头笑道：“我家珠儿其实最是个纯良和善之人。”

    他刚说出这一句，七殿下的忍耐被绷到了极致，咬着牙冷冷笑道：“世子爷，你这可是胡言乱语了吧？”

    “少夫人纯良？还和善？”

    四周的人不禁低低笑了出来。

    这世上如果沈钰珠那样的女人都能放在纯良和善的堆儿里凑一凑，这世上还真的没有纯良和善的女人了。

    慕修寒哪里听不出七殿下的嘲讽，这厮和他耍心眼子他无所谓，可居然敢嘲笑他的女人？

    慕修寒凤眸修长的眼角微微一挑，风流恣意中染了几分霜。

    “殿下，臣以为殿下也该好好管管皇子妃了，殿下若是不管不顾纵着她胡来，我这个做哥哥的可要出手管着了。”

    赵轩一听这厮居然将战火引到了他心爱之人身上，登时脸色沉了下来。

    他歪歪侧过脸，脸色冷峻得令人发指看着一边坐着的沈知仪道：“是啊，女子有时候太嚣张了也不成事的。”

    “夫纲还是要有的，不然成了什么，你说呢沈大人？”

    四周坐着的心腹们登时吓出了一身冷汗，这可是怎么说的，好好儿的怎么为了各自的老婆，这对儿君臣连脸也不要了吗？

    沈知仪有些手足无措起来，他断案子可以，指定国策也可唯独不会应付这些。

    可他的妹子很好，殿下这般说他的妹妹不妥当。

    沈知仪咳嗽了一声道：“回殿下的话，我妹妹沈氏虽然行为过激了一些，但当真是个好女子。”

    赵轩登时愣怔在那里，一边的慕修寒微微一顿，随后大笑了出来。

    连连冲沈知仪作揖道：“大舅兄果然了解我家珠儿，这世上再没有比我家珠儿更好的女子了。我家珠……”

    “好了，时候不早了，”七殿下陡然打断了慕修寒的话，缓缓站了起来道：“诸位回吧。”

    那些人忙急匆匆离开，以后再不能将话题引到家眷上来，简直是太刺激了。

    赵轩扫了慕修寒一眼，转身走出了茶庄的包厢。

    慕修寒真的是有些意犹未尽，他还真准备和这帮家伙们聊聊给孩子起名字的话题，怎么一个个逃得这么快？

    沈知仪还有些案情需要禀告七皇子，随后同慕修寒点了点头，跟着赵轩离去。

    他心中暗道得想办法和珠儿说说，让她在自家夫君吹个枕边风。

    慕世子在七殿下面前着实不像话了些，如今七皇子身上隐隐有帝王之气。

    虽然慕世子和七皇子是患难中互相扶持起来的君臣，感情在那里摆着，而且七皇子还迎娶了慕世子的妹妹。

    但是君臣毕竟是君臣，真的惹恼了七皇子，不是闹着玩儿的。

    慕修寒其实也不想在七皇子面前嚣张，但是他不能嘲讽自己的爱人。

    沈钰珠是他的底线，谁碰谁死，绝不姑息。

    他定了定神刚下了楼准备去拐角瑞福楼里买了甜饼点心，给自己妻子带回去当零嘴儿。

    不想刚走出茶楼，便看到江余年抱肩站在门口，倒像是专门等他。

    慕修寒这一次和江余年见面总觉得怪怪的，这个人已经快一年没见了。

    终于等到他解决了天宝军最后的一支余孽，顺顺利利回了京城，可两个人倒像是中间隔着些什么。

    慕修寒定了定神走了过去。

    江余年也听到了慕修寒的脚步声，忙转过身冲慕修寒抱了抱拳道：“世子爷。”

    慕修寒眉头狠狠拧了起来，这一声很官方的世子爷让他心头极其不舒服。

    他脸色沉了下来，突然抢上一步一把扯住了江余年的领口低声斥道：“你到底是怎么回事？”

    “回了京城这么多天了，不来见我？”

    “我去你府上找你，你用诸多理由躲着我？”

    “当初让你去勾搭王天宝的妹妹王月如，那个主意你也是同意了的。”

    “让你从天宝军内部将王天宝和二皇子的那些私下来往查清楚，你也是同意的。”

    “怎么这一次回来后，你突然这么阴阳怪气？为什么？”

    慕修寒才不管这是不是大街上，丢不丢彼此的脸，狠狠扯住江余年。

    只想将眼前这个阴阳怪气，脑子有病的混账东西暴揍一顿，敲开他的脑子看看里面到底装的是什么玩意儿？

    怎的好端端地抽起了疯？

    江余年任凭慕世子的愤怒像是洪水一样泼洒在了他的脸上，却丝毫不为所动。

    他只是定定看着慕修寒道：“慕修寒。”

    他直呼他的大名，这一次又直白得可怕。

    “三天后，王月如要在无门前被凌迟，三千六百刀，得受着三天的苦才能痛快地死去。”

    “江余年，你什么意思？”慕修寒不知道这个人是不是吃错了药。

    王月如那个贱人别说是三千六百刀，即便是再加个几百刀都罪有应得。

    可眼下看着江余年的神情倒像是心疼那个女人。

    “江余年你是不是疯了？”

    慕修寒低吼了出来，真的是被江余年的表情给惊着了。

    大家都是男人，对方对女人的每一个神态，动作表情，他都看得真真切切，明明白白。

    一个很不好的猜测从慕修寒心底升腾而起，这厮该不会是喜欢上那个粗鄙歹毒的女人了吧？

