    我用手肘碰了碰小雨的手臂，示意她注意程浩，刚好程浩转头看窗外，小雨趴在我耳边说道：“别管他，先吃穷他再说。八一小≯说网 ≥＞ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    程浩突然扭过头，我们两人连忙停止商议，继续看菜单，当我们看到一个按照人份分的菜时，连忙互相使眼色，不过，虽然程浩骗了我们，但是好歹人家也请我们吃饭，我也不好意思点太贵的菜，就请示学长的意思。

    “学长，我们……可以点这份菜吗？”我指着的那份是五百块一人份的菜，我原本以为学长会肉疼，但是却没想到他竟然面部改色的点头让我们随便点，不用客气。

    这些我和小雨彻底懵了，程浩究竟打着什么样的心思，竟然能这么大手笔的请我们吃饭，我和小雨更加怀疑，也不敢再那么随便，毕竟吃人的嘴软，拿人的手短，我们立刻随便点了几个最便宜的菜就把菜单还给学长。

    学长看到我们点的菜，眉头一皱，似乎很不满意：“你们是不是怕我出不起钱啊！放心，学长缺的是女朋友，最不缺的就是钱。”

    说完，他又把菜单推给我们，自己一边看表，一边看窗外，这个举动让我和小雨更加不安，哪里还敢再点菜，学长推辞不掉，无奈的笑着说：“童灵，我可是记得大学时候你最爱吃了，一听到请吃饭，你比谁都兴奋，怎么现在不吃了？”

    不是不吃，是不敢吃！我心里这么想，嘴上却不敢说：“女孩子嘛！都想自己苗条一点，我也不例外。”

    不能吃的时候最好的借口就是减肥。

    “哈哈，你这么好的身材不需要减肥了，不过，要是真想减肥，也要吃饱了才有力气，你看学长我，就是这两年福厉害才开始做背包客的，你们不点，我来点好了。”说完，陈浩大手一挥，随即点了将近二十个菜，然后又让服务员上两瓶红酒。

    这下，我和小雨都开始害怕了，我们两个酒量都不行，可以说是完全没酒量，属于一杯倒的那种，看学长这么热情，我们两个想拒绝都不好开口，不过，心眼还是要留的。

    小雨桌子下面捏了捏我的手，我们好歹也是五年的闺蜜，我自然明白她的意思，她捋了捋头说道：“学长，我去下洗手间。”

    “行行行，你去吧！记得快点回来，这里上菜很快的。”学长笑眯眯的说，样子和大学时候没什么不同，但是我却总有一种黄鼠狼给鸡拜年的感觉。

    小雨刚走，服务员就送上来两瓶红酒：“先生，要打开吗？”

    “打开！”学长豪气的说道，“两瓶都打开。”

    “学长，你也知道，我和小雨都不能喝酒，一瓶就好了。”我连忙阻止，程浩这么大手笔，绝对不会单纯的只是为了感谢我救他。

    “没关系，女孩子喝点红酒对皮肤好。”说完，就立刻自己动手将另外一瓶也打开。

    小雨很快就从卫生间出来，坐下之后对我比了个ok的手势，小雨之所以去卫生间是为了给他男友打电话求救，而我留下来为了防止程浩在饭菜或者酒里动手脚。

    这时，我的手机突然响起来，我拿起手机一看，是我妈打来的：“不好意思，我去接个电话。”

    我拿着手机快的跑去卫生间，这个时间我妈怎么会给我打电话呢？

    “喂，妈，有事吗？”

    “灵灵啊！那天来我们家的那个男人真的是你大学同学吗？那个人很不对劲啊！”我妈在电话里着急的问道。

    “是我学长，怎么了？”

    我妈立刻压低声音谨慎的说道：“你那学长的脚上是他自己故意弄伤的，根本就不是扭伤，我也是今儿觉得你李大伯走的时候神色奇怪才去问的。”

    我的心脏“咯噔”一下，一种不好的预感陡然升起来：“妈，我还有点事，先不跟你说了，有空打给你。”

    等不到我妈说话，我就立刻挂上手机冲出卫生间，回到座位现学长和小雨都不见了，在我们的座位上坐着一个穿着西装的男人，那男人很瘦，瘦的仿佛只剩下一副骨架，那套西装穿在他身上就像是挂在一根很细的树干上，空空荡荡的，他的面颊?深深的陷进去，脸皮紧紧的贴在骨头上，看着他就让我有种毛骨悚然的感觉。

    “你是谁？这桌上原本的客人呢？”我着急的大声问道。

    那男人抬眼看我，一双眼睛眼窝深陷，眼圈黑的像是纵欲过度，看着他，我不由的后退一步。

    “你是童灵？”他声音干涩嘶哑，像是公鸭嗓加上拉锯的声音，听着全身不舒服。

    “我是童灵，你是谁？”我警惕的看着眼前瘦弱干枯的男人，越看他越觉得他像是电视剧中那些被妖怪吸掉全身精气的人。

    “想要救你的朋友就跟我走。”男人摇摇晃晃的站起来，我还真担心他没走几步就会摔倒。

    我立刻拿起放在椅子上的小雨的包跟着男人出去，程浩果然没安好心，早知道，我就不让小雨跟着一起来了。

    走出餐厅，瘦弱男人拦下一辆出租车，自己率先坐在副驾驶的位置，我无奈的跟着坐进去。

    “我们现在要去哪儿？”车子开出一段距离后，我担心的问道。

    瘦弱男人手搭在车窗上看着窗外却不回答我，我恨恨的咬了咬牙，心里直骂自己是笨蛋，明知道程浩不怀好意还来赴约，结果饭没吃到不说，还害的小雨被抓走，我真是笨的想抽自己两嘴巴。

    我知道这个时候不管我问什么，那个瘦弱男人都不会回答，于是就也不再开口，转头看着外面，最好是能记住周围的环境，这样也方便逃跑。

    不过，很快我就被绕晕了，我记得这是一条宽阔的大马路，但是不知道他们走的是那条路，一直绕来绕去，一会儿拐进这个胡同，一会儿拐进那个胡同，最后我彻底的忘记我们究竟是从哪个开始拐弯的。

    终于，车子缓慢的挺下来，我有些头晕，瘦弱男人先行下车，我刚打开车门，就听到司机说道：“小姐，你还没付车费。”

    没付车费？

    我一下子怒了：“那男人没给你钱吗？”

    “他一上车就报出地址，之后就说由你付钱，一共是一百五十块。”

    我气的牙痒痒，但是却没有办法，只好掏出钱包付钱，今天出门没看黄历，真是倒霉，竟然同时遇到两个渣男。

    “动作快点，不然我可不敢保证你的朋友不会受到伤害。”

    黑暗中突然冒出一个嘶哑的声音，吓我一跳，我生气的扭头朝声音的来源处看，现那瘦弱男人站在黑影中，几乎看不到热人，他太瘦了，瘦的让人心慌。

    “跟我来！”

    男人的声音再次响起，我扭头看身后，身后是一条大马路，除了几盏路灯亮着之外，对面黑乎乎一片什么也看不到，而我们面前也是一样黑乎乎一片，但是我能感觉到这里是有建筑物的，大概是栋五六层楼高的楼房，只是用于什么就不清楚了。

    我忐忑不安的跟着男人朝前走，每走一步，我的心都会往下沉一分，眼睛在这个地方根本没有用，全部靠听觉来判断方位，奇怪的是那个瘦弱的男人一点也没有因为黑暗而受到阻碍，大跨步的往前走。

    我突然想到手机里有手电筒，就立刻停下来从包里掏出手机，打开手电，灯亮的瞬间，我心里也终于有点安慰，不过，刚准备走，突然觉得不对劲，因为我听不到脚步声了。

    对，刚才还在我前面响的脚步声，这时候竟然消失了。

    我惊慌失措的用手电照着周围，却都没有看到男人的身影，他就好像凭空消失了一样。

    一时间，我紧张的连呼吸都要忘记了，手电筒的光束并不强，也只能照出我身边一米多远的距离，我大气都不敢出的转圈看着周围，但是那个男人始终都没有再出现，恐惧越来越强烈，也不知道因为太恐惧，还是真的起风了，风越来越大，还夹着“呜呜”的类似哭泣的声音，顿时，我只感觉全身汗毛直立，屏住呼吸，转身快的朝大马路跑去，太恐怖了，站在那里，除了风声之外，我什么也听不到，那种感觉比死亡还要让人恐惧。

    我站在大马路边大口的喘息，想哭，却哭不出来，空荡荡的马路上，连半个人影都没有，想走，又不敢走，毕竟小雨是因为我才被他们抓走的，我怎么能丢下她不管。

    一阵手机铃声突兀的响起，一阵恐慌之后，我像是溺水的人突然抓住救命稻草，看一眼手里的手机，却现屏幕是黑的。

    不是我的手机！

    那是……小雨的！

    我慌乱的翻小雨的包，手机刚拿出来，对方却挂断了，屏幕上写着“亲亲老公”来电，是小雨的男朋友，我立刻回拨过去，电话很快就接起。

    “喂，小雨，你怎么不接电话呢？我现在已经到你说的那个饭店了，但是没看到你们人啊！”电话里传来温原焦急的声音。

    “温原，是我，童灵，我和小雨现在遇到了危险，你快点来救我们。”