    “你听见什么声音了吗？”

    美人豹小心的问。

    “前边有打铁的声音，还有原住民说话的声音。”

    肖飞说道。

    “打铁这种事儿，总不能在外边做吧。”

    “会不会是那些土著的兵器撞击发出的声音，听上去类似于打铁一样。”

    苏大强看着肖飞，有些不确定他的判断。

    “这种情况也有可能。”肖飞说，“不过，还有一种声音，是绝对错不了的。”

    “什么声音？”

    苏大强好奇道。

    “大地懒的呼吸声。”

    肖飞也没卖关子，直接说了出来。

    大地懒的肺都有几座房子的大小，呼吸声比拖拉机发动机声音还要大，非常具有辨识度。

    循着大地懒的呼吸声，肖飞一行人很快在一座山的半山腰上，看到了一片石头围墙，打铁的声音，就是从围墙里面传出来的，还有缕缕炊烟从围墙里面冒出来。

    不同于其他原住民的住处，其他原住民的围墙都是石头块和泥巴堆砌起来的，但是巨人部落的围墙，却是一块块打磨的方方正正的石头砖垒成的。

    每一块石头砖有一米多长，四面上都有很宽很长的凹槽或者凸起，所有的石头砖摞在一起，表面的凹凸互相嵌合，形成了一个整体，没有用一丁点泥巴，就已经非常结实了。

    “这些原住民竟然用的是子母砖，还真是够先进的。”

    苏大强嘀咕了一句。

    “你认识这种石头砖？”

    肖飞问道，子母砖这个名字，他还是头一次听说。

    “反正我们老家是这么个叫法，老一辈人还会用这种法子垒院墙，工艺很费劲，现在早都已经淘汰了。不过我们老家那里还有一座宋朝的石塔，有七层，就是用这种子母砖垒起来的，这么多年了都没倒，现在都成了景点。”

    苏大强说道。

    “只是没想到，这里的原住民竟然也会用这种砖修围墙。这样的砖不需要用泥巴，看上去干净整洁，而且牢固性高，但是只能垒外墙用，盖房子这么搞缝里容易渗水。”

    “有人过来了。”

    肖飞提醒了一句，拉着美人豹和苏大强迅速躲到了树后面。

    几个手持弓箭，腰上挂着佩刀的原住民，正从墙头上走过来。他们警惕的四处张望着，沿着墙头一路巡视。

    墙头宽度有一米多，两个人并排走都能走得开，完全足够一个人在上面随意行走。

    在墙头上的几个原住民，应该就是负责巡逻的，观察周围的情况。

    “这些人的住址还真是会选地方，把部落建在半山腰上，山上的树都给砍光了，还有人在墙头上巡逻，无论是从山顶往下还是从山脚往上，都无法避开他们的视线，一定会暴露。”

    美人豹分析道。

    “而且，他们这么厚的石头围墙，榴弹炮都不一定能炸倒，七米以上的高度，翻过去也很有难度。说不定，围墙的里面，还会有墙头刺之类的陷阱，翻.墙反而更加危险。”

    “现在来看，这里唯一的突破口，只有那扇门了。那踏马，能叫门吗？”

    围墙正对着山下的位置，有一个门口，大约有两米宽，三米高，但是堵在门口的，并不是一扇传统意义上的门，说是一个木头笼子，更加确切。

    那是一个用水桶粗细的大木头和一根根铁链还有易拉罐粗细的铁钉装起来的巨大笼子，正好能堵住整个门口。拼成笼子的木头，表面呈现焦黑的颜色，显然是被火烧过的，进行了炭化处理，可以防潮防腐。

    里外的长度，大约有两米，原木框架的里面，是一块块长条石填充起来的，填的满满当当，重量至少有五六吨。

    就算是天生神力的那些原住民，要想挪动这个大木头笼子，也至少要十个八个的原住民一起才能做到。如果是外来的敌人，想破门而入就等同于白日做梦，比拆围墙都难。

    “你能推开那扇门吗？”

    美人豹的目光看向肖飞。

    “你跟我闹呢，这玩意儿怎么推，谁能推动一辆卸了轱辘的大卡车？”

    肖飞翻了个白眼。

    “退一万步讲，就算能推得动，这么大的一坨，推起来得有多大动静，整个部落估计都能听得到，还如不放把火来得实在。”

    “除了放火你就没有别的方法吗？”

    美人豹哭笑不得。

    “还有个办法，就是不知道能不能奏效。”

    肖飞从背包里拿出来仅剩的一枚瓦斯弹。

    “不知道这东西的覆盖范围有多大。”

    “这颗催泪瓦斯弹爆炸开后，烟雾大约能覆盖直径三十米的范围，在空气静止也就是没有风的半封闭环境下，烟雾覆盖范围两分钟能扩散到直径一百米左右的范围，一百米之外，只能闻到一些呛鼻子的气味，再就是觉得有点辣眼睛，基本上没什么作用了。”

    苏大强介绍道。

    “我看他们这个部落，假设把围墙算成是个圆形的，直径至少得五百米以上吧。”

    “啧，这样来看，一枚瓦斯弹的覆盖范围，实在是不够啊。”

    肖飞看着手里的瓦斯弹，只觉得一筹莫展。

    “哎！”

    肖飞突然抬起了头。

    “如果把里面的人凑起来，聚集到一个地方去，这覆盖范围不就够了吗？”

    “对啊，这可真是个好主意！”

    苏大强眼睛一亮。

    “问题是，怎么把这些原住民都凑到一起？”

    美人豹问道。

    “放火呗。”

    肖飞说道。

    “这……”

    苏大强刚刚激动起来的心情，又一下子沉了下去。

    肖飞动不动就想放火，这算是个什么习惯？

    “你不是也看到了，他们的部落周围连一棵树都没有，怎么点火，难道还能……”

    美人豹的话戛然而止，目光一转，看到了门口的木头笼子。

    “把门口的那堆木头点起来的话，倒是会有效果。问题是，怎么才能把那些木头给点燃？那些木头表面做过炭化处理，比较难引燃，我们手里有没有可以用的设备。”

    “把堵住门口的那个大木头笼子给点了吗？这个好办！”

    苏大强赶紧开口说道。

    “交给我就行。”

