
崇祯十五年九月十八日，王斗到达归化城，当然，那些庞大的缴获俘虏还在后方缓缓而行，王斗遣一军专门押送。

草原总给人地广人稀、少有聚落的感觉，王斗领军一路行来时，就见处处野草高高，不时从山间林中窜出黄羊十余口，状虽似羊，但蹄高如鹿，其行若飞。

虽同样存在干旱现象，但这样的生态环境，无疑比后世好了太多，抬头望天，没有工业污染天空就是美丽，只是人类要发展，破坏环境又不可避免，但来自后世的他可以选择少走弯路，选择费效比最高的那一个。

从大青山下来，沿途可见大片大片适合牧养之地，俄木布此时伴在王斗身旁，颇为自得的向王斗介绍：“我土默特人最擅放牧，我们蒙古人爱惜牲畜就象汉人对庄稼的爱惜，尤其爱马，到了秋高马肥的时节，便要控马，使自己坐骑变得膘肥又结实。”

他说道：“记得老辈说过，隆庆和议后，我们土默特部跟大明马匹交换每年越多，万历六年后，仅在张家口马市上，一年的马匹交换量就在三万六千匹，大将军以后所需战马，包在我们土默特部身上。”

王斗哈哈大笑，说道：“以后肯定要劳烦顺义王你。”

俄木布直笑：“应当的，应当的，如永宁侯爷所说，汉蒙和好，这是双方有利之事，侯爷太客气了。”

王斗当然不会跟俄木布客气。草原牧民，在这种地广人稀的地方放养。自然有其优势所在，天然牧场放养，也节省了自己未来许多资金钱粮。

让王斗看得兴趣的，越近归化城，开垦的农田沟渠越多。

史载嘉靖年间起，漠南就出现定居城镇，截至隆庆五年封贡前后，出现了云田丰州地万顷。连村数百，驱华人耕田输粟，反资虏用的局面，土默特各部皆仰食板升收获。

板升，就是村落城镇的意思，归化城又被蒙人称为大板升，周边多种谷、黍、薥、秫、糜子等作物。

但以王斗的目光看来。土默特部的农业生产还很落后，大有改进的空间存在。

很快归化城就在眼前，隆庆六年，俺答汗效元大都建青城，经过四年的建设，城市基本建成。俺答汗派遣使官，携带鞍马、弓矢等，赴明廷请赐所筑城池之名，万历帝赐名“归化”，又赠佛像、经文、蟒缎等物。便为归化城由来。

眼前这座城池北枕巍峨雄壮之大青山，东连起伏连绵之蛮汗山。西连河套，南临大黑河，由于此城皆由青砖砌成，远望真是一片青色，阳光辉映下气度不凡。

万历九年，俺答汗还修建周长二十里的外城，使城市规模更大。

看着这座城池，靖边军各将眼中都现出异样的神情，这是他们征服的第一座塞外大城，以后会有更多吗？

王斗听身后的高史银长呼了一口气，下意识离他远一些，身旁众将，皆是如此，高史银不知怎么搞的，近期迷上了风雅，好吟些酸诗词语，喜欢装有学问，却总是原形毕露。

果然他长呼一口气后，高声颂道：“啊，行人刁斗风沙暗，公主琵琶幽怨多。野营万里无城郭，雨雪纷纷连大漠。胡雁哀鸣夜夜飞，胡儿眼泪双双落。”

俄木布脸皮抽动了一下，只当没听到，到了城池门口，作为原主人，他恭敬对王斗道：“侯爷，请。”

王斗微笑道：“顺义王请。”

此时归化城由大同镇新军营，还有玄武军右营将官田启明领乙等军一部镇守，又有辎重营将官孙三杰运送粮草在内，此时早早便在北门外等候，众人相见，都是不胜欢喜。

田启明一见王斗的面，就高声叫道：“恭祝大将军塞外大捷，扬我靖边军威！”

孙三杰不擅表达，但他眼中的喜悦，已透露了他内中的情感。

王斗哈哈笑道：“田右都尉还是这么会说话，不愧是田大使带出的人。”

田启明原是田昌国麾下的家丁，这些旧军出身的人，一般性情都会油滑许多，但这只是小节，可以忽略不过，毕竟人有万种，不可苛求如一。

大军源源不断进入归化城，王斗、王朴、俄木布并列在前，从北门进入不久后，王斗就暗暗摇头，果然是大板升啊，外表虽然雄壮，但这内中……

各式的棚户，一片片的地窝子，帐篷，东一堆西一堆，到处是菜地与田地，牛圈与羊圈，年久失修的坑洼街道，诸多淤塞的破水沟，间中夹着一些略显华丽的寺院，完全没有规划好的样子。

还好靖边军等入驻的缘故，街道各处有打扫过，路面还算干净，不过似乎马粪羊粪的残余味道、还有刺鼻的生石灰味仍在鼻中。

俺答汗虽然雄心勃勃，但能力有限，只能搞得如此了，不过在普通牧民看来，此城已经是壮美繁盛无比。

以后必须好好规划一下，毕竟这城外壳还是非常不错的。

王斗也注意到，城池内外，还处处残留着火烧与破坏的痕迹，却是崇祯五年时，皇太极战胜林丹汗后在城内大加洗劫，后金兵最后更纵火焚城，熊熊大火中，归化城内许多房屋与寺院都被烧毁，城池初建时那八座高楼与琉璃金银殿大多倒塌，余下也是破败无比，到现在都没恢复元气。

看着这一切，俄木布也在旁说起，王斗不由说道：“这真是对文明的摧残，夷狄率兽食人，古人诚不欺我。”

俄木布想起当时后金兵对城池的破坏，自己无能为力的样子。咬牙切齿道：“不错，可恨的满洲鞑子。真真确确的蛮夷，蛮子！”

俄木布自认大元后嗣，骨子里就看不起那些满洲人，虽然努尔哈赤等自称是金国女真人后代，但谁知道他们是从哪个山沟角落里跑出来的？虽同被中原汉人称为虏，但土默特部还是觉得自己更象文明人一些，视东面满洲人为野蛮人，便若当年英国人看待美国人心态。

后面靖边军众将当然没有王斗与俄木布的感触。各人只是啧啧看着，异族情调让他们很有兴趣。

王朴虽在归化城驻扎过一段时间，还是不习惯，撇撇嘴道：“破烂，还是大同好。”

……

韩朝早为王斗寻找在城内居住之所，因为归化城破败，特别古禄格等人逃离时大加破坏。最后决定将大将军行辕设在银佛寺，此为归化城第一座喇嘛教大召庙，万历七年明朝赐名“弘慈寺”，又因大殿释迦牟尼像由纯银铸成得名银佛寺。

王斗到了大庙门口，上面挂着满、蒙，汉三种文字的寺额。汉名却是“无量寺”，原来崇帧十三年皇太极下令重修与扩建大召寺，完工后皇太极赐给新的寺额，“弘慈寺”汉名变成“无量寺”。

王斗下令恢复“弘慈寺”的汉名，并将上面那满文除去。请那些喇嘛们重新住回去，并发下军令。此文物以后需得妥善保护，敢擅拆毁者，擅取器物者，察出决不轻贷。

众喇嘛大为振奋，俄木布也是感激涕零，大召寺已是他们蒙古人心中的寄托，特别出身蒙古部落的，四世**喇嘛云丹嘉措当位时，不知多少蒙古人过来顶礼膜拜，请僧取经，可惜当时盛况不在了。

现五世**喇嘛阿旺罗桑嘉措受其他各派迫害，正到处东躲西藏的，若能迎来归化城，那就太好了。

午后，王朴鞍马劳累前去休息，俄木布在靖边军护送下也回自己破旧的王宫，看着眼前的一切，俄木布热泪盈眶，比起往日古禄格等人在时的待遇，此时真是一个天，一个地，如在梦中。

王斗却顾不得疲累，领了靖边军众将巡视全城，并登上南门眺望，就见南面与西面平原无限，往极远处蔓延过去，而且这里尽是土地肥沃，灌溉便利，适合耕种之处。

这将是自己完全掌握的一块土地，还这么大，自己尽可以让梦想在上面自由挥撒。

王斗眼中闪着异样的光芒，他心潮澎湃，李自成又再兴盛，曹、王兵败，让他想起历史惯性是如此的巨大，它便若一个不断滚动的巨大铁球，要影响它，改变它的方向，需要有影响全局的实力，以一个比铁球大数倍的岩石，甚至高山挡在它面前。

然说实在，自己有决对实力吗？王斗并不这样认为，或许军事力量很强大，然很多事情不单单只看军事，更多是民政，否则当年自己就将李闯给剿灭了。

但民政力量自己足够吗？以银钱来说，此次缴获加上原来库存，自己共约有二千万两白银，看起来很有钱，但望眼大明，如果从全局来说，这点钱就不算什么。

南方郑芝龙集团垄断大明沿海贸易，单靠高价出售海上通行令旗，每年获利就超过千万两白银：“凡海舶不得郑氏令旗，不能来往，每舶例入二千金，岁入以千万计，以此富敌国。”

郑芝龙之盛，此时荷兰的东印度公司都无法与之竞争，无论在军事上，还是在贸易上，史载郑芝龙部下成员，个个富至千万，少者百万，户官郑泰守金门，资以百万计，反观下大明朝廷，一年市舶税只有区区四万两。

郑芝龙之富，自己跟他一比，都是小巫见大巫。

辽东的关宁集团，一年辽饷有几百万，虽有近半要用来打点与截留，但各堡的军官将领们，一样不会缺少银子。

而且，银子不能当饭吃，没有粮草，流民仍然是流民，一切都不会改变。

作为穿越者，有着俯瞰全局的优势，但越是站得高，看得远，结果越是让人触目惊心，惊觉未来对手之多。改变之难。

是啊，这片土地处处让人不省心。东北满清，中原流寇就不说了，已经让人头疼无比，便是南方的海洋上，一样诸强争霸，什么西班牙人、葡萄牙人、荷兰人、英国人纷至沓来，从不放弃对中国海疆的窥探。

崇祯十年，英国人被拍走了。赔偿广州地方白银三千两，荷兰人在崇祯六年料罗湾失败后，几次三番不死心，又相继修筑热兰遮，赤嵌城等城堡，崇祯十四年还与西班牙相互海战，以胜者之师姿态割据台湾。对中国虎视眈眈。

王斗最深刻的了解这些欧洲人，若不是大明还是成体系的强盛文明，汉人就是印第安人第二个下场，别看此时在澳门被称为佛郎机人的西班牙、葡萄牙人温顺，传教士们也是个个道貌岸然的样子，但他们在美洲是怎么做的？

活活吊死印第安人只是普通手法。什么将孕妇胎儿挑出砍碎，什么将小孩倒挂起来，活活撞死在石头上，什么比赛砍头砍身子，横竖撇捺的挥舞。手段之残酷，罪行之恶劣。让人触目惊心，足可与侵华日军相比。

这内中传教士没什么两样，或亲身参与，或鼓舞冒险者们继续心安理得的屠杀异教徒，这便是通行欧洲的标准，对文明人使用文明的手段，对野蛮人使用野蛮的手段，其实是一种恃强凌弱的心理罢了。

果然，在明朝给人感觉文明的传教士，到了清末就原形毕露了，足以让人诧异，这时的传教士，怎么与明时的传教士感觉完全不同？其实人还是那个人，只是遇到文明对象不同罢了。

对这些人，王斗抱以最大的警惕，因为了解，所以警惕。

还有这北方……

虽然漠南暂时太平了，但未来不是没有忧虑，而且此忧虑全大明只有王斗一个人知道，那便是沙俄，一个无比贪婪，只吃不吐的怪物。

早在万历三十四年，俄国人便侵入巴拉宾草原，此后数十年间，从塔拉地区到额尔齐斯河、叶尼塞河流域，沙俄人一次次的蚕食鲸吞，在各处要害建立城堡，并不断派出使团到蒙古各部游说，企图劝说他们归顺俄国，同时还四处收集蒙古各部及明朝的情报。

万历四十七年，俄国人建立了叶尼塞斯克，崇祯元年，又建立克拉斯诺雅尔斯克，此后他们有两个入侵方向，向南，还有向东。

不过南向的漠北草原为额鲁特部与喀尔喀蒙古居住，各部人口众多，对沙俄种种意图怀有强烈的抵触，喀尔喀蒙古所属的土谢图汗、车臣汗二部首领，还曾多次派人到莫斯科交涉，沙俄的南下意图受阻，便将目标朝向东面。

约在崇祯十一年，俄国人建立了雅库茨克督军府，哥萨克征服勒拿河周边大片地区，又在贝加尔湖之西建了伊尔库茨克，在湖的四面强占牧场，建立堡寨，并与驻牧贝加尔湖以东的布利亚特蒙古各部发生了激烈的冲突。

二部从崇祯四年起打得难分难解，约经过二十五年的战争，布里亚特人会被完全压服，臣服于俄国，部分布利亚特人向南移入喀尔喀领地。

这便是俄国人近期的殖民现状，对王斗来说，俄国人跑到贝加尔湖来是他不能容忍的，这个世界上最深，容量最大，占了全球淡水资源足有五分之一的巨大淡水库，是他看中的目标，岂容外人夺去？

俄国人，又是未来一个对手，不管自己愿不愿意。

然想要改变，就需要力量，这样不论大明局势走向何方，都可以从容不迫，只是自己需要时间来积蓄。

梦想，就在这片土地上。

他回醒过来，看向身旁靖边军各将，都是如他一般眺望，很多人还在兴奋的议论，皆言此塞外之地与印象中大相径庭，只看眼前，就想不到可垦殖土地如此之多，许多看起来还很肥沃。

王斗笑了笑，高声说道：“是的，诸位可能想象不到，从这土默川一直到河套平原，可供耕种田地就在数千万亩！我们可以移民垦殖，待来年麦禾大兴，养活数省民众决对没问题，而这里。将成我大明的粮仓宝地！”

一片的惊讶，赞画秦轶颤声道：“大将军所言可是当真？”

王斗重重点头：“是的！”

是的。这片土地。

依后世资料的统计，内蒙古可耕地面积有一亿多亩，当中决大部分，就集中在这土默川平原，还有河套平原上，这些地方水资源充沛，各类河流密布，就算眼前小冰河时期草原干旱。但可供灌溉的地方仍然不少。

而且地底下面，尽多浅层水分布，打井挖掘并不需要多深，在土默川与河套平原，还有许多以往汉军垦殖的痕迹，修复使用，尽比白手起家便利。

王斗以梦想的语气描绘自己规划。在这两处平原上，可以种植大量的小麦、大豆、水稻、谷子、高粱、莜麦等作物，这些农作物的产量，后世也往往高居全国首位或是前三位，具有着很高的可能性，这片土地还草场众多。可以大力实行养殖业，牧马，牧牛，放羊，不说别的。光乳制品就很有前途。

这片土地，矿产资源还非常丰富。铁、铜、铅、锌、煤等应有尽有，大理石、花岗岩、石墨、水晶等等，都到处可见，又有极为丰富的野生植物，动植物等类，这里白纸一张好作画，一系列行业规划都可以从容展开。

这片土地，将是靖边军一系列设想的开始。

随着王斗娓娓到来，众人都兴奋得摸耳掏腮，完全没了往日大将赞画的沉稳风度，很多人也明白了，为什么王斗要极力打下漠南土地，如此宝地，天授不取，必受其咎！

王斗高声道：“当日秦赞画说得对，剿贼，最重要是民政，军务只是为辅，若手中无粮，未能对贼釜底抽薪，官兵往来，也只是疲于奔命罢了！所以，内政，当为我靖边军之首要，我大明之未来，我靖边军之未来，就在眼前这片土地上！”

高史银激动得脸色通红，他恍然大悟：“怪不得大将军对俄木布大加安抚，这是镇之以静？我还想着全部杀光图个干脆呢。”

王斗道：“不，我们不能只图痛快，得考虑到全局，漠南蒙古是榜样，是吸引漠北各部的利器，我强军在手，鞑虏不敢动，再加上漠南各部又过上好日子，定可令其归化！”

对王斗来说，现在打漠北是不可能的，单考虑到后勤，从归化城到肯特汗山，饮马河一带，路途就超过两千里，沿途还要经过浩瀚的沙漠，沼泽流沙，各类雪窝子等险地，除非找到他们大部老窝，来个一锅端了，否则就是一场灾难。

再说，为了以后对付俄国人，与蒙亲善是必要的，扶持布利亚特蒙古人也会提上王斗的议事日程，可能的话，他还会煽动喀尔喀蒙古各部对俄国人展开攻击，伊尔库茨克必须要拔除。

虽然王斗现在并没能力染指西伯利亚，并不表示他就很乐意看到俄国人在那边蚕食鲸吞，这也是王斗决意与漠北喀尔喀各部交好的原因之一。

未来，他会使用更多的代理人策略，如英国人一样，扶持，打压，挑动，自己亲自上阵就要看时机了。

韩朝沉吟道：“确实，当年成祖北伐蒙古，每征便是运送军粮数十万石，我靖边军现力有不逮，只是……”

他说道：“夷狄人面兽心，反复无常，高皇帝虽言华夷无间，姓氏虽异，抚字如一，但也禁胡语胡姓，又令蒙古色目人不许与本类嫁娶，违者治罪，成祖皇帝一样如此，大将军安抚蒙人，却不知其可会反复？”

王斗目光深沉，淡淡道：“不必担心，他们翻不出什么花样。”

王斗有信心，将蒙古各部变成中国的哥萨克，为中原而战。

他不提这个问题：“现在最重要的是粮食，手中有粮，心中不慌，有粮食，有强军，一切不足为虑！”

还有近在咫尺的一件事，让王斗忧心忡忡。

他扶着城墙，眺望东南，缓缓说道：“大明不省心啊，天灾**，层出不穷，我就估计明年从山西到京师这片地方，极有可能会爆发大瘟疫，事关百姓存亡，幕府不得不早做准备！”

众将皆是一惊，从刚才状态中回醒过来：“大瘟疫？”

王斗沉重点头：“是啊，大瘟疫！”

他叹息一声，明末北方各省总是灾难层出不穷，旱灾蝗灾不说，瘟疫也是一场接一场，特别崇祯十六年从山西到北京这场大瘟疫，更是让人心惊不已。

时人笔记便有记载：“崇祯十六年京师大疫，自二月至九月，京师内外，灾疫盛行，病称疙瘩。一人感之，全家以次传患，贵贱长幼，呼病即亡，不留片刻，甚有阖门皆殁，无有棺殓者。九门日出万棺，途行者悉垂首尪羸，淹淹欲绝……”

而在山西，一样全境大疫，还有通州、昌平州、保定府均是如此，死者载道，僵仆相继，其实这便是鼠疫，造成京营十有九去，高大的北京城连三天都没守住。

李自成大军入京后，未尝没有倒霉，后来的清兵也是一样，史便有记载：“满洲兵初入关，畏痘，有染辄死。”

历史上满八旗的丁口，原本在皇太极当位时达到高峰，统计约有六万五千余丁，顺治初年时，降到了五万五千余丁，这当中除了征战外，未尝没有中了瘟疫的原因。

因财政崩溃造成的环境脏乱差，算是北地连连大疫的原因之一，当时京师人便言京城市上多糞秽，五方之人，繁嚣杂处，又多蝇蚋，每至炎暑，儿不聊生，看来要动员整个山西来场大扫除了。

靖边军各将对王斗说的话当然深信不疑，这是一次次事实证明的，瘟疫的可怕，众人也是知道的，高史银握紧自己拳头，恶狠狠道：“打死任何一只看得到的老鼠，扫灭一切垃圾！”

韩朝说道：“要多多准备医士了，还有，草原上的獭子也不能打，穷牧民要过冬，可以接济他们粮食！”

粮食，又是粮食，若有粮食，这大明天下，事情就好办多了，靖边军各将皆感内政深重，生产粮食，当为各事首要。

王斗扶着城墙，眺望大地，是的，粮食，希望这片大地，能让自己拥有粮食。

我已经尽力了，王斗心想。

同时在想，捷报已经送出，李闯也逼向了开封，不知有没开打，最终战局会是如何？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28363"  chaptername="第648章  漠南定略">加入书签</a>
</div>
