    “何，我们本着为客户着想的理念，希望高价回购你的CDS合约。”

    摩根士丹利的哈瑞丝坐在何星辉的面前，翘起二郎腿，有意无意的泄露裙底的风光。

    “真是难为你们了，居然还能找到这么冠冕堂皇的理由。”

    何星辉吐槽道。

    “不不不，何，你不能看表象。虽然最近楼市不太景气，但这都是短期现象。房价总体上肯定还是会上涨的，我怕您的资金撑不到楼市崩盘的那一天。现在把合约卖给我们，你可以毫无风险的稳赚一笔。”

    哈瑞丝说。

    别看现在房价都在降，但卖CDS的那些金融机构现在却不承认，坚称房价还在涨，还要那些购买了CDS的人继续交保费。

    为此，迈尔克巴里已经准备起诉这些黑心商了。

    迈尔克巴里着急，但何星辉不着急。

    只要继续等下去，等美股暴跌，等标普下调他们的信用等级，那时候他们不承认也不行了。

    “刚刚还有两个中国的富豪问我能不能接受他们的资金，他们也想跟着玩一把。所以，现在不是我资金撑不撑的住的问题，是你们还卖不卖CDS的问题。如果可以的话，我希望再买入一些。”

    何星辉笑道，他的影响力就是他的底气。

    只要他开口，肯定有人愿意借钱给他。

    想迫使何星辉现在就卖掉合约，想都别想。

    哈瑞丝闻言叹了口气，她知道自己的任务失败了。

    当然，这也是摩根士丹利预料中的事，这种时候只有脑残才会卖掉CDS。

    他们派出哈瑞丝，也无非就是去试一试那百万分之一的机会。

    是的，哪怕有百万分之一的机会，他们都会去尝试。

    现在的摩根士丹利已经到了崩溃的边缘，他们不但卖了5亿CDS给何星辉，还卖了30亿给保尔森，卖了2亿给其他投机者。

    摩根士丹利可预见的亏损将会达到一百亿美金以上，现在他们看到任何一根稻草，都会游过去摸一下。

    “好吧，我们不了工作了。你这别墅真漂亮，不知道我能否有幸在这住一晚。”

    哈瑞丝说着坐到了何星辉的腿上。

    “哈瑞丝，你应该明白，美人计对我是无效的。这可是几十亿的生意，我用这几十亿去找女人，卡戴珊四姐妹都能同时撅起屁股向着我，任由我在她们身上做任何事。甚至，带上她们的妈妈也行。”

    何星辉说。

    他这话还真不是吹牛，二十亿美金砸下去，什么事都不是问题。

    “哦，谢特，你居然喜欢这种调调。”

    哈瑞丝吐槽道。

    “不不不，我只是打个比方，意思是这笔生意很大，我不可能为了美色而动摇的。”

    何星辉说道。

    “你放心我还没自恋到认为自己值几十亿，我现在不过是给自己留条后路罢了。等我们公司破产裁员之后，我希望可以在你这找份工作。”

    哈瑞丝其实幻想过用美人计迷倒何星辉，然后改变主意。

    但是，现在看来，何星辉实在是太聪明，太难忽悠了。

    所以，她临时改变主意，不指望完成任务，反倒是决定给自己找后路。

    身为内部人员，她知道摩根士丹利现在的麻烦有多大，几乎到了没救的地步。

    破不破产她不肯定，裁员缩减开支是肯定要的。

    “可是，我怎么能相信你呢？万一你上床过后，明天就拿着内裤去警察局告我一状，让我陷入麻烦怎么办。为了这笔生意，我不会冒任何风险。”

    何星辉说。

    虽然，哪怕哈瑞丝拿着内裤去警局也拯救不了摩根士丹利。

    但是，何星辉觉得没必要冒这种风险，他又不缺女人。大不了，叫甄妮阿姨帮帮忙呗。

    “也许，我能帮你。”

    甄妮突然出现，手里还拿着一台摄像机。

    “我把过程录下来，就能证明你的清白。”

    甄妮说道。

    “.......”

    何星辉很想解释下，自己不是冠希哥，也不是乔丹，没有那种特殊的癖好。

    “哦，这太疯狂了，我绝不会允许自己在sex的时候有人在一旁拿着录像机拍摄。”

    哈瑞丝吐槽道。

    “那就没办法了，你可以离开了。”

    甄妮说。

    “不，何，为什么你这么狠心。”

    哈瑞丝还赖着不想走。

    她这也是被逼无奈，以前拿着高工资，习惯了那种优越的高端生活。一旦被裁员，经济不景气找不到金融方面的工作，她就得失业，失去收入来源，生活质量会一泻千里。

    甚至，她现在供的房子也会被法院收走。

    这是哈瑞丝无法接受的事情。

    何星辉摊了摊手，表示爱莫能助。

    面对这种情况，哈瑞丝也是彻底没了办法，只能一咬牙，一狠心。

    被拍就被拍吧，反正何星辉不会傻到故意流传出去，那对他的影响更大。

    既然不会被流传出去，只限于有限的三人知晓，似乎也不是什么不可接受的事情。

    于是乎，哈瑞丝开始扒何星辉的衣服和裤子。

    “你干嘛？我没说答应呀，嘶........”

    何星辉嘴上说着不要，身体倒是诚实的很。

    哈瑞丝的奔放，出乎了何星辉的意料。

    最让何星辉无语的是，甄妮还真就在旁边一本正经的拍起来。

    那种感觉，一开始还挺别扭的。

    但是，很快这种别扭的感觉就消失，取而代之的是一种另类的刺激。

    一种掌控一切的感觉油然而生，权力欲得到了极大的满足。

    没过多久，哈瑞丝已经趴在了桌子上喊耶斯。

    甄妮坐在对面的沙发上，端着摄像机，对着哈瑞丝。

    拍着拍着，她似乎也有些情不自禁，张开双腿自摸起来。

    “哦，谢特，这太疯狂了，你这是打算加入。”

    哈瑞丝质问道。

    “为什么不呢，反正你一个人也未必能满足他。何的身体，不是你能理解的强悍。”

    甄妮说道。

    “.....”

    哈瑞丝，她这辈子都没有这么无语过，经济不景气真是害人不浅啊。

    .......

    2月14日。

    快船主场迎战掘金队，这是全明星周末前，快船的最后一场比赛。

    此时全明星名单已经公布。

    票王是何星辉，总共530万张选票，本来应该还可以多一些，不过后期一些星粉看到何星辉已经遥遥领先，就没必要再投了。

    所以，一些星粉选择了偷懒。

    第二名的是勒布朗詹姆斯，270万票，差不多是何星辉的一半。

    第三名的是姚明，260万。

    这让美国球迷有些无语，他们国家的篮球联赛，最受欢迎的三个球员里，中国反倒占了三分之二。

    西部这边，首发后卫是何星辉，科比。

    纳什，麦迪，艾弗森位居三四五名，不过纳什和麦迪都被选入了替补，艾弗森则惨了，换队之后连替补都没混上，落选了全明星。

    从此，他不再是一流球星了。

    首发前锋是加索尔，诺维斯基。不过加索尔受伤无法上场，加内特会被替补进入首发。

    替补前锋是邓肯，安东尼，马里昂。

    布泽尔，奥多姆，巴蒂尔，约什霍华德，布兰德，阿泰斯特等人遗憾落选。

    首发中锋姚明，替补中锋斯塔达迈尔，马库斯坎比。

    中锋倒是没有什么人遗憾落选，反正丹皮尔，奥库那些人都缺一些星味，缺一些存在感。

    东部这边，首发后卫是韦德和阿里纳斯，替补分卫是卡特和比卢普斯。

    基德遗憾落选，他的得票数比比卢普斯更高，但没用，替补是那些教练选择出来的。

    在那些教练眼里，比卢普斯更强。

    曾经的一流后卫基德，也算是彻底沦为二流球星了。

    马布里，汉密尔顿，佛朗西斯这些人也落选了，不过他们称不上什么遗憾，反正他们也确实不太够格。

    首发前锋是詹姆斯，波什。替补的是小奥尼尔，卡隆巴特勒，乔约翰逊。

    得票更高的格兰特希尔，保罗皮尔斯，拉希德华莱士统统落选，偏偏得票数极低的乔约翰逊入选。

    不得不说，乔约翰逊实在是太低调了。

    同时也说明，球迷眼中的强者，和教练眼中的强者，多多少少还是有一些区别的。

    首发中锋是奥尼尔，哪怕他已经实力不济，但多年积累的人气，快乐兽暂时还撼动不了。

    不过，霍华德还是替补入选了全明星，这也是他第一次入选全明星。

    这份全明星名单有些争议，但争议不大，基本上符合球迷的预期。

    最让球迷满意的是，何星辉已经宣布了会参加三分大赛和扣篮大赛。

    为了在三分大赛和扣篮大赛上亮瞎观众的双眼，何星辉决定把怒气值存着。

    所以和掘金的这场比赛，快船比赛靠真正的实力去赢球了。

    好在，此时的掘金并不强，只有27胜24负的战绩，和他们的阵容严重不符。

    他们的阵容，乍一看还是挺唬人的。

    首发控卫是史蒂夫布雷克，一个平均水准的球员。首发分卫是艾弗森，这个赛季还有场均25分的得分能力。

    不过效率和防守嘛，还是老样子。

    他能从别人身上拿25分，别人也能从他身上拿23、24，甚至更多的分数。

    小前锋卡梅隆安东尼，这是他的巅峰赛季，场均可以拿到将近30分。

    大前锋内内希拉里奥，一个防守悍将，一直到19-20赛季还活跃在联盟中的猛人。

    中锋马库斯坎比，盖帽王，原时空这个赛季他还获得了最佳防守球员，如今也入选了全明星赛。

    五个首发中，两个全明星入选者，一个曾经的巨星，一个防守大闸。

    这种首发阵容可谓是相当豪华，整个联盟都没几支球队能比。

    可惜，他们的战绩就是不行，也挺迷惑的。

    比赛开始。

    才第二个回合，何星辉就对上了艾弗森，何星辉也没有跟他客气：“阿伦，落选全明星是一种什么滋味？”

    “很轻松的滋味，因为我已经上腻了。”

    艾弗森不屑道。

    “我不信。”

    何星辉笑道。

    他相信艾弗森对全明星没兴趣，但他不相信艾弗森落选全明星会无动于衷，那可是地位呀。

    【来自阿伦艾弗森的怒气值80点。】

    系统的提示声让何星辉再度想笑。

    “留在东部不好嘛，非要来西部找虐。西部的水很深，你把握不住的。”

    何星辉继续哔哔，艾弗森持球突破，过掉了何星辉。

    不过，快船的篮下还有米尔萨普，卡曼等人在镇守。

    艾弗森突到一半，又只能无奈的急停跳投。

    球进。

    但是快船的球员都无动于衷，要是艾弗森整场比赛都这样打，快船的人能笑死，因为艾弗森这种投篮的命中率很低，已经跌破了35%。

    这可是两分球呀，35%的两份命中率，根本没有出手价值，这就是在浪费进攻次数。

    快船反击，何星辉面对艾弗森，直接用身高碾压，跳投出手。

    艾弗森已经在拼命的起跳干扰了，可是没用，球还是进了。

    而且，何星辉进的还是三分。

    两者的差距，一目了然。

