    “慕尘，你的口袋里怎么会有这个？”

    苏晚璃将耳钉拿到祁慕尘面前，她当然不是在怀疑更不是质问，只是觉得有点奇怪。

    祁慕尘看到这枚耳钉，一下子就想到了南妍风。

    他猜想大概就是将南妍风带上车的时候掉进去的。

    祁慕尘不知道该找怎样的理由搪塞过去，感觉没有一个理由能让苏晚璃相信会有女人的饰品掉在他的口袋里。

    见祁慕尘犹犹豫豫，好像不知道怎么回答的样子，苏晚璃感到一丝担忧，“慕尘，你怎么了？这到底是谁的耳钉？”

    祁慕尘自知无法再瞒下去，他也实在不想对苏晚璃撒谎。

    “应该是南妍风的。”祁慕尘没有再隐瞒。

    “南妍风的耳钉怎么会在你的口袋里？你去找过她？”苏晚璃的神色变得焦灼起来，心跳也隐隐不安，“慕尘，你，你对她做了什么吗？”

    见苏晚璃面露担忧，祁慕尘感到一丝愧疚。

    他握住苏晚璃的肩膀，正要说明全部的情况，病房门突然一下被推开。

    正入睡的祁予温听到声响，也猛然间惊醒。

    祁慕尘不悦的看向推门而入的男人，“你来干什么？别打扰我女儿休息，出去。”

    苏晚璃不满的看了眼顾承谦，快步走到祁予温的身旁安抚情绪。

    而顾承谦没有走，反而大步走进。

    他脸色冷沉，语气极为酷冷的质问。

    “祁慕尘，你把南妍风弄去哪里了？”顾承谦开门见山直问。

    这话听得苏晚璃感到一丝不对劲，“顾承谦，你这么问什么意思？”

    “不如问问你老公做了什么。”顾承谦反问，眼神充满攻击性。

    祁慕尘上前将苏晚璃护到身后，“顾承谦，在你问出这句话的时候你不觉得自己很可笑吗？我做了什么？那你有没有问过你做了什么？你叫南妍风又做了些什么见不得人的勾当？”

    祁慕尘的话音落下，顾承谦似乎是陷入短暂的沉默。

    他好似没有话可以反驳。

    祁慕尘走到他的跟前，两双漂亮，却不同美感的眼睛对上，那同样充满攻击性的目光在无形的空气中狠狠碰撞。

    “顾承谦，你让南妍风对我老婆做了什么，我现在也对南妍风做了什么，比起我和我老婆承受的那样，她现在承受的这些也不过是小意思。”

    听到祁慕尘的这个回答，顾承谦的眼里划过一缕焦灼担忧之色。

    “你到底对她做了什么？”

    “怎么？你这是在担心？担心你被你利用的棋子出事？”

    “祁慕尘。”

    “我是不会告诉你她在哪里，就像她不会交出解毒试剂一样。”

    祁慕尘语气决断，那冷眸中投射出来的气势完全压制住此时此刻的顾承谦。

    顾承谦在祁慕尘的眼中看到了他那股无法抵御的强劲气场，也感受到了祁慕尘想要解毒试剂救苏晚璃的这份决心。

    “祁慕尘，你想要解毒试剂，就先把南妍风放了，没有她，你也得不到解毒试剂！”顾承谦的语气有几分警告的意味，也显得有些急躁。

    但这回祁慕尘却是很淡定，他不惊不扰的轻笑了一声，“南妍风已经告诉我，根本就没有解毒试剂的成品，就算她站在这里，也毫无用处。”

    “所以你是不会放了南妍风是吗？”顾承谦逐渐地失去耐心。

    “你可以走了，别打扰我女儿休息。”祁慕尘冷漠驱赶。

    顾承谦紧抿了抿薄唇，他看了眼眨着纯澈大眼睛的祁予温，又看了眼苏晚璃，这才开口。

    “祁慕尘，别让你自己后悔。”

    “我最后悔的就是现在才教训那个蛇蝎心肠的毒妇。”

    毒妇。

    这两个字穿过顾承谦的耳膜，他感到异常刺耳。

    顾承谦没有再继续追问，一脸冷沉的转身就走。

    顾承谦一走，苏晚璃第一时间先安抚小公主入睡，等哄睡完祁予温后，她和祁慕尘相视一眼，两个人心照不宣的走到病房门外。

    “慕尘，是真的吗？你抓了南妍风？”苏晚璃问得直接。

    她其实是想听一个否定的答案，但她却看到祁慕尘点头。

    “没错，我是炸了她，还把她关了起来。”

    “慕尘……”苏晚璃心尖一涩，她想劝祁慕尘把南妍风放了，这毕竟不是什么光明正大的事。

    可没等她继续说下去，祁慕尘就打断了她。

    “阿璃，我已经忍无可忍。”祁慕尘一把握起苏晚璃的手，牢牢地收在他的手掌心里。

    这一种程度的紧握，让苏晚璃感受到祁慕尘的不安和焦虑。

    “慕尘，你在担心我是吗？担心那毒素到了最后一个阶段，会很折磨我，所以你就抓了南妍风，想逼她交出解毒试剂？”

    话音落下后，祁慕尘沉默的垂下眼帘。

    苏晚璃感觉到一丝心疼，但又觉得很欣慰，也很受宠。

    “慕尘，放了她吧。我不想你因为我而做出一些丧失理智的事。”

    “阿璃，我很清醒，我知道自己在做什么。”祁慕尘目光坚定，“她对你做了些什么，我现在就对她做些什么，没道理一直让他们占据主导的位置，阿璃，我们不能再这么被动。”

    苏晚璃看到祁慕尘眼中不可动摇的决心，她想了想，觉得自己再劝也可能是劝不动了。

    而且，南妍风的确也算是作恶多端。

    “慕尘，你把南妍风关在哪里？我想过去看看。”苏晚璃提出这样的要求，可祁慕尘毫不犹豫的一口拒绝，“我不会让你去见她的，这是我的个人行为，我绝不能把你牵扯进来。”

    “可我已经进来了。”苏晚璃强调，紧紧地圈住祁慕尘的目光，“慕尘，我是你的妻子，你有事，我也绝不会全身而退，明白吗？”

    闻及此言，祁慕尘突然感到后悔，后悔自己抓南妍风。

    但事已至此，只能往前走。

    第二天一早，祁慕尘叫了于青裁来医院照顾祁予温，便带着苏晚璃去往关着南妍风的地点。

    这一路上，祁慕尘察觉到有人在跟踪，他故意绕了几个圈子，确定把尾随的人甩掉以后，这才将车子开到目的地。

    而车子停下的时候，看到眼前的建筑，苏晚璃倒是很惊讶。

    居然是这里。

