    第529章给你一个痛快！

    “什么？！”

    蒋明活了20多年，叶辰说的这句话，是他这一辈子听到的，最让他感到震惊与不可思议的一句话。

    他双目布满血丝，紧盯着叶辰的脸，喃喃道：“不可能，这怎么可能呢？我认识你，我从小就认识你，你叫叶辰，你是一个孤儿！你8岁那年被李阿姨带回福利院，你跟我一样，就是这个社会上，无依无靠、无父无母的臭吊丝，怎么可能是叶家的少爷？”

    叶辰微微一笑：“我知道，你很难相信这件事，但这件事确实是真的，不然你以为我怎么可能随随便便就调集这么多人来追你？你看这些直升飞机，你看这些荷枪实弹的黑衣人，如果我不是叶家的少爷，你们这次应该就已经成功了。”

    “可是......可是......”蒋明不可置信的问：“如果你是燕京叶家的少爷，那你为什么从小会在福利院长大？为什么他们不把你带走？为什么要让你这种在金窝窝里的大少爷，跟我们这种一无所有的臭吊丝从小生活在一起？”

    叶辰笑道：“当年他们并不知道我的下落，我父亲在死之前，费了很大的心血，才把我的身份遮掩起来，叶家虽然一直在找我，，但是他们一直没想到我会在福利院里长大。”

    蒋明立刻追问：“那他们现在又找到你了？什么时候的事？这又是为什么？”

    叶辰道：“他们是前段时间找上我的，说心里话在他们没有找上我之前，我跟你一样也是个臭吊丝，而且我可能还不如你，因为那个时候的我，不但身无分文，还在我老婆家里当上门女婿，每天就是洗衣服做饭，生活看不到任何希望，不像你，你起码还可以在一个骗人的公司里混个总监干一干。”

    蒋明脱口质问：“你明知道自己就是叶家的少爷，既然过的这么惨，为什么不去主动找他们？只要你主动找到他们，你就不用再过那种被人瞧不起的生活了，为什么不去？”

    叶辰笑道：“这就是我们两个人的不同之处，我出身不凡，但我甘愿卑微；你出身卑微，但又不甘愿卑微平凡，你若像我一样，甘愿卑微，你又怎么会犯下今天的弥天大错呢？”

    “我不懂！”蒋明拼命地摇头，已经有些失去理智的说：“我不懂！我真的不懂！难道就因为你小的时候见过钱，长大了没钱的日子也可以过得下去吗？”

    “或许吧。”叶辰淡淡一笑，道：“我小的时候确实锦衣玉食，那时候我过的生活，可能是你现在也想象不到的，可是那又如何呢？我过得并不快乐，我的父母过得也并不快乐。”

    蒋明不可思议的问：“那你就甘愿受穷吗？你小时候明明体验过有钱的生活，可当你一无所有的时候，你难道就不怀念那种生活吗？”

    叶辰轻叹一声，又道：“蒋明，你把钱看的太重了。你可以把钱看得很重，但不能把钱看得太重，有一些东西，永远是钱比不过的，比如你的理想、你的爱情、你的原则以及你的良心，一旦你摆错了位置，你就会做错事情，有些事情错了还可以改，有些事情错了就再也改不了。”

    此时此刻的蒋明，才终于意识到自己到底有多么的卑微。

    因为，自己面前的叶辰、这个从小和自己一起在福利院里长大的叶辰，竟然是燕京叶家的少爷！

    也是在这一刻，他才知道自己跟叶辰到底有多么大的差距。

    他终于知道两人的差距。

    是燕雀与鸿鹄的差距！

    是野鸡与凤凰的差距！

    是过江之鲫，与人间真龙的差距！

    俗话说得好，燕雀安知鸿鹄之志，这句话现在放在自己与叶辰的身上，那真的是再合适不过了。

    同样是在这一刻，蒋明终于彻底服输了。

    他知道，自己不光是这辈子输了，下辈子也输了。

    自己再也不可能像叶辰寻仇，而叶辰杀了自己，也如碾死一只蚂蚁一样，易如反掌。

    自己和柳照晨一家一样，和那些丐帮的成员一样，只是叶辰这条人间真龙，一个哈欠吹死的小鱼小虾。

    蒋明的脸上瞬间布满了绝望。

    就在刚才，他还想着下辈子，或者来生找叶辰报仇。

    但是这一刻他才真正明白，自己就算再来一辈子，恐怕也没有找叶辰报仇的资格。

    人世间最痛苦的，就是意识到自己几辈子都不可能追的上自己的敌人。

    这一刻，蒋明已经万籁俱灰！

    他泪流满面的看着叶辰，哽咽道：“叶辰，我服了，我真的服了，你杀了我吧，我对这个世界已经厌倦了，我对我自己也已经厌倦了......求你让我解脱了吧......”

    叶辰点了点头，看着他认真道：“蒋明，在今日要死的所有人里，你的罪行最轻；但同样在今日要死的所有人里，每一个人犯的都是死罪，这当然也包括你，希望你下辈子能够投个好胎！”

    蒋明凄惨一笑，说：“下辈子......刚才听你说完你的事情，我忽然有种感觉，我这种人，可能天生就是命苦，再给我一辈子，我搞不好还是个孤儿，搞不好还是个别人眼里的臭吊丝......”

    叶辰表情平淡的点了点头，说：“这样的话，那我希望你下辈子能够做个好人。”

    蒋明认真点头，惨笑道：“让你说的，我自己也开始厌恶我自己了，希望下辈子能做个好人吧。”

    说完，他整个人都平静了许多，刚才已经吓得大小便失禁了，可这个时候，却平静的能够撑着，自己站起来。

    他站在叶辰的面前，认真的说：“行了叶辰，送我上路吧，把那些孩子都平安送回去，告诉李阿姨我错了，告诉所有的小伙伴儿，我错了，我后悔了，我用我的生命赎罪了......”

    叶辰点了点头，说：“既然你真的知错了，那我就给你个痛快。”

    说着，叶辰对陈泽楷道：“把那些人全部焊死在依维柯里，然后让直升机把车吊进江心去！”

    “好的少爷！”

    直升飞机再次起飞。

    依维柯里，丐帮的核心成员以及柳照晨一家，不断发出最后的绝望哭嚎。

    每个人都在极力的挣扎，但是此时不光他们被焊死了，车也被焊死了，他们根本不可能逃得出来。

    紧接着直升飞机干脆的将这辆装满了罪恶的依维柯，抛入江中。

    这辆依维柯在江面冒了一阵急促的泡沫，随后便彻底沉入江底！

    叶城这时扭头看向蒋明，淡淡说：“我答应给你一个痛快，不会让你像他们一样死的那么痛苦。”

    蒋明凄惨一笑，点点头：“谢谢你，叶辰。”

    叶辰微微颔首，对身边一位黑衣人说：“把他带到桥边，给他来个干脆的。”

    黑衣人点点头：“好的少爷！”

    没等黑衣人上手，蒋明便自己蹒跚着走向桥边。

    他爬上护栏，转身对叶辰说：“叶辰，给我个痛快吧！”

    叶辰看向那黑衣人，微微点头示意。

    随后，黑衣人从腰间掏出一把黑色的手枪，对准了蒋明的额头。

    嘭！

    蒋明的后脑迸出一道血花！

    紧接着，他的尸体便后仰着，坠下桥去、坠入江中，被滚滚江水瞬间吞噬......

