    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　轰轰！蓝古扎胸口一阵气闷，差点就摔了个跟头，就好像全力在台阶上奔跑却一脚踏空的那种感觉一样！预计中十拿九稳的攻击，却完全落在了空处，那两个黑衣蒙面人也不知道是什么身法，居然在间不容的瞬息之间逃离原地，然后在下一秒出现在蓝古扎身体两边的死角位置，同时刺出了手中的长刀。?

    　　

    　　蓝古扎顿时又吃了一惊，再也不敢有丝毫的轻视，尽力的避开了那两柄长刀，同时大喊道：“老大，这些黑衣人好诡异，你千万小心！”

    　　

    　　林逸不等蓝古扎提醒完，已经直接从别墅中冲了出去，神识漩涡如同狂风一般扫过别墅周围，却并没有攻击到任何的实体敌人。

    　　

    　　“幻影？”林逸微微一怔，他的神识之中，所有的黑衣人都是无比真实的存在的，但神识漩涡却同样不会有假，扫过之后没有一个黑衣人是真的！

    　　

    　　至于那什么突然消失又转换到另外一边的小把戏，对于林逸的神识漩涡根本没有什么作用，因为林逸的神识漩涡不止一个，来回的扫荡之下，实体绝对不会有避开的可能性。

    　　

    　　就在林逸这短暂的愣怔之时，一团炽白色的火焰迎面喷来，刹那间就要包裹住林逸的元神体，一旦被击中，就算林逸是玄升后期巅峰，也很可能瞬间灰飞烟灭。

    　　

    　　林逸眼神一凝，他就算能够闪开，也绝对不可以闪避，因为后面就是别墅，别墅里那么多人，都是他最在乎的，他绝对不能让这级火焰伤害到他们！

    　　

    　　可惜韩静静那个吸收级火焰的转化装置是安装在房顶上的，没有办法化解侧面的攻击，早知道让韩静静多安装几个了……

    　　

    　　现在也不是后悔的时候，林逸拼着自己受伤，也要先解决这团级火焰，他双手一扬，掌心两颗刚刚凝聚的级丹火炸弹就迎上了那团级火焰，靠着蕴含其中的神识操控，这两颗炸弹被以定向爆破的方式向无人处引爆了。

    　　

    　　元神焚烧器射出来的级火焰，如果能够沾染到林逸身上，威力自然不用多说，但平时却没有什么强大的冲击力，被两个迷你的级丹火炸弹一轰，顿时消散在空气之中。

    　　

    　　林逸心头一松，还好这级火焰没有落下来，要不然仓促间他也找不到更好的方式保护别墅了。

    　　

    　　雪剑锋已经飞身到了一旁，第一级火焰没能建功他一点都不在意，看到林逸就在眼前不远处，毫不犹豫的就对着林逸动了第二次攻击。

    　　

    　　“雪剑锋！”林逸神识一卷，已经从那些幻影之中找到了并认出了雪剑锋，什么黑色蒙面巾，压根就没有半点作用。

    　　

    　　第二次的级火焰是从另一边射出来的，林逸就算闪开，也不会落到自家别墅上了，不过最终的去向，应该是别墅区的邻居们。

    　　

    　　这种伤及无辜的惨剧，林逸也不能眼睁睁的看着生，再次用迷你的级丹火炸弹先一步引爆级火焰的同时，勾魂手直接落向雪剑锋的头顶。

    　　

    　　只要能够勾起雪剑锋的元神，林逸相信中心这次的进攻就差不多可以结束了，然后就是他对中心的反攻了！

    　　

    　　“林逸，你黔驴技穷了吗？来来去去就只会这两招？！”雪剑锋哈哈狂笑着说道，他的身上亮起一层无形的光膜，将勾魂手彻底的阻挡在光膜之外。

    　　

    　　林逸眉梢微皱，淡淡道：“居然还有防御神识攻击的道具，倒是有些小看你了！既然如此，那就直接揍你好了，这些对我都是无所谓的！”

    　　

    　　雪剑锋会有和御神手环差不多的道具林逸并不奇怪，奇怪的是这道具居然能够抵挡他如今玄升后期巅峰的一击而没有崩坏，看来比御神手环都丝毫不逊色！

    　　

    　　“好啊，让本少爷来见识见识好了！”雪剑锋大笑着答应了一声，他对于林逸的话一点都没有放在心上，手里的元神焚烧器更是毫不停歇的继续射着炽白色的恐怖火焰。

    　　

    　　林逸不再说话，一边解决掉级火焰，一边闪电般靠近了雪剑锋，随手就是一记狂火八卦掌，狠狠的击打在雪剑锋身上。

    　　

    　　雪剑锋避开了足以瞬间致命的要害部位，然后被这一掌给打飞了出去，林逸可以清楚的看到他身上出现的严重伤痕，但等他落地的时候，那些伤痕居然已经以肉眼可见的度恢复了大半。

    　　

    　　再仔细看去，剩下的小半都已经消失不见了！

    　　

    　　雪剑锋心中大定，他最大的依仗就是这个不死之躯，试了一下果然有效之后，对林逸的恐惧顿时下降到了最低点，哈哈大笑两声，就带着元神焚烧器再次冲了上来。

    　　

    　　正如雪剑锋对蓝小茹所说的那样，只要他不怕死的顶着林逸的攻击，总有能够命中的一刻！既然知道自己死不掉，那还有什么可怕的呢？直接弄死林逸就是了嘛！

    　　

    　　林逸冷笑一声，看到雪剑锋的治愈能力，他大概就猜测到了之前圣域联盟要金疮药配方的目的是什么了。

    　　

    　　只不过光是凭这个，就敢直接冲上来和林逸近身搏斗，雪剑锋也确实算是有够傻大胆的了！

    　　

    　　许久没有使用过的蝴蝶微步的林逸化为了一道残影，瞬间出现在雪剑锋身边，简简单单的一伸手，那元神焚烧器就转手掉入了林逸的手中。

    　　

    　　“这个玩具马马虎虎，无聊的时候可以给静静打一下时间，我就不客气了啊！”林逸嘴角带着一丝不屑的微笑，淡淡的对雪剑锋说道。

    　　

    　　雪剑锋顿时吓了一跳，说好的不怕死顶住攻击然后再用元神焚烧器反击，这元神焚烧器都被林逸抢了去，只剩下不怕死了，但好像这没什么用处了吧？

    　　

    　　“哈哈……哈哈……我这次是特地来送这个玩具给你玩的，既然你已经收到了，那我就不多留了啊，再见！”雪剑锋干笑两声，转身就想逃跑。

    　　

    　　没了武器，其实他还是怕死的……

    　　

    　　林逸顺手把元神焚烧器丢给冲出来却帮不上忙的康晓波，然后淡淡的说道：“既然来了，那就别走了吧！”(未完待续。)

