    净雪道：“师兄你有他心通，能看到我内心吧？”

    楚离摇摇头道：“看不透你的心思。”

    “真的？”净雪歪头看他。

    楚离道：“他心通是神通，可也不是无所不能，师妹你有力量护体，挡住了我的神通。”

    净雪抿嘴笑道：“那还算好。”

    她也能感觉得到楚离看不透自己心思，对于自己身怀的奇术也深具信心，笑道：“好吧，我放开一会儿，你看一眼。”

    楚离点头。

    净雪闭上明眸。

    楚离顿时感觉眼前一亮，原本被云雾遮住的她一下清晰。

    净雪身上一直缭绕着古怪的力量，他肉眼看，她是在眼前，清晰可见，毛发都能看得一清二楚，真实不虚，可一旦闭上眼睛，用大圆玄空镜观照，净雪便是遮了一层云雾，如同置身于浓雾内，若隐若现。

    别说看清她内心，就是她的外貌都看不清楚。

    此时云雾一下消散，大圆玄空镜下她清晰可见，而且能一下看透她脑海虚空，看到了一尊九天玄女，正吸纳着天地间奇异力量，形成如丝如缕的雾气，与遮在净雪周围的云雾一般无二。

    他眼前骤然一黑，随后发现自己魂魄被扯进了她脑海，然后感应到了净真，虽然隔着很远，感应微弱，却能清晰感应得到。

    下一刻，他眼前再一黑，然后发现自己已然回到身体，净雪再次置身于云雾中，若隐若现。

    楚离不由赞叹：“好生厉害的秘术！”

    净雪道：“不过是九天玄女心经罢了，不算什么。”

    楚离摇摇头：“这绝不是九天玄女心经。”

    他对九天玄女心经熟悉得很，陆玉蓉的九天玄女心经也练得火候很深，却绝没有这般的玄妙。

    净雪道：“这是我融合了许多秘术而成，不是原本的九天玄女心经，……看到那家伙了么？”

    她现在已经不称净真为师兄。

    楚离道：“走吧！”

    他扯起净雪罗袖，下一刻出现在一座巍然巨峰前。

    净雪打量四周，感慨的道：“这里便是九幽教所在之地？”

    楚离皱眉：“应该不假！”

    四周除了莽莽群山，再也没有其他，没有人影，也没有建筑，好像没开化的野山，根本不像是一宗教坛。

    两人都能感应到净真的存在。

    楚离抬头看向虚空，叹息道：“九幽教确实厉害啊！”

    九幽教不在山中，也不在地下，而是在天上，净真是出现在虚空，距离甚远，大圆玄空镜看到了他。

    遥远虚空处，一座大殿缓缓飘浮，黑黝黝的光泽透出静谧与威严。

    这座大殿庞大如巨兽盘踞虚空，坐在殿内的净真就像是一只蚂蚁，可他却仿佛与大殿融为一体，气势雄浑高远。

    净雪抬头看向虚空：“他便在上面，可惜……”

    她能感应得到却看不到，净真便在上方，可距离遥远，肉眼无法得见，所以算是彻底隐于虚空，莲花轮也打不着他。

    楚离道：“咱们这次可不是来杀他的！”

    “那倒也是。”净雪抿嘴笑道：“那位赵护法！”

    楚离扬声道：“莲花宗净雪净如，见过赵护法——！”

    他声音悠悠扬扬传荡开去，在山峰之间传荡不休，回响不绝。

    “赵护法……赵护法……赵护法……”

    片刻功夫，赵成昆出现在他们跟前，脸色阴沉死死瞪着两人。

    楚离抱拳笑道：“赵护法别来无恙？”

    “你们来干什么？”赵成昆一腔杀机却没急着动手，先要搞清楚两人来的目的，免得误了正事。

    楚离道：“咱们特来看看赵护法是不是安然无恙，毕竟替咱们挡了一下天神高手，感激不尽！”

    他笑眯眯的说话，语气诚恳。

    可越是这般，赵成昆越感受到浓烈的讽刺，冷冷道：“本座好得很，倒是让你们失望了！”

    楚离笑着摇头。

    赵成昆冷笑道：“还有陆真师侄，他也好得很，正苦修神功，将来找你们算帐，你们至少要死上九次才能消他之恨！”

    楚离笑道：“那也要他能练成，看到赵护法安然无恙，咱们也就放心，告辞！”

    “想走？！”赵成昆失笑。

    他轻飘飘一掌拍出，楚离扯着净雪倏的后退，已然到了百米外。

    赵成昆哼一声，对于楚离的轻功大是恼怒，杀机却更浓烈。

    恰在此时，净雪道：“走！”

    楚离与净雪再次消失在原地。

    下一刻，谢明出现。

    他刚一出现，便直接打开神目，金光闪烁已然照出楚离与净雪所在，两人已然返回了莲花宗内。

    谢明脸色阴沉无比，竟然来晚了一步，只差了一点点就能杀掉他们。

    愤怒之下，他迁怒于赵成昆，直接一掌拍向赵成昆。

    赵成昆断喝一声：“天神族高手在此！”

    顿时四道人影破空出现，围到了谢明跟前，却是四个老者，须眉皆白，鹤发童颜宛如神仙中人。

    谢明竖瞳没闭上，金光看向一老者。

    老者顿时僵住不动。

    谢明待要一掌收拾了他，另外三个老者迎上，挡住了他，掌力飘飘如一缕寒光掠过高明。

    谢明脸色微变，忙飘身避开，这三道掌力有古怪，直觉告诉他不能硬接。

    赵成昆道：“真以为咱们九幽教是你们天神族想来便来，想走便走的地方？咱们可不是莲花宗！”

    谢明冷哼一声：“普天之下皆是天神族之地！”

    赵成昆撇撇嘴：“狂妄！”

    赵成昆一步跨到被凝固住正往下坠落的老者身边，掌心闪过一抹黑光，猛的拍中老者。

    老者“噗”的吐出一口血箭，却恢复了行动。

    赵成昆下一步又跨到另一个下坠的老者身后，又一掌拍下，老者喷出一道血箭后恢复行动。

    再次有四个老者破空而出，围住了谢明。

    九幽教下了狠心，非要把这谢明灭杀，杀鸡儆猴，否则九幽教则无宁日，一天到晚有天神高手找上门。

    除了这四个，又有四个老者破空而出，围住谢明。

    楚离与净雪出现在雪银花谷。

    他们乍一出现，净雪忙道：“走！”

    “呵呵！”一声冷笑声中，金光已经投来。

    楚离与净雪瞬间定住。

    一个俊逸中年出现在两人跟前，眉头一只竖瞳正打开，金光闪动，似笑非笑的打量着两人。

    楚离头脑从空白中醒来，拼命转动。

    “我正等着你们！”俊逸中年笑眯眯的道：“捉你们回去，好好看看你们的来历才成。”