
    就在王老爷子纠结着到底要不要收下这串疑似脏物的念珠之时，倏地，这串老天珠手串光华大放，与此同时，有轻微的诵经声从这手串中传出。

    渐渐地，诵经声越发嘹亮，并不断的在屋子里回荡，好似在洗涤人的心灵，让人全身上下变得通透起来。

    王老爷子打了个激灵，从那种全身放松的状态中回过神来，有些大惊失色，手一松，这串老天珠手串从他手中滑落，但是手串却并没有掉在在地上，反倒是慢慢漂浮起来，最后滴溜溜的悬浮在王老爷子头顶，不断的散发出柔和的金色光芒。

    金色的光辉越来越盛，仿若实质般的金色光华倒扣向王老爷子周身，形成一个金色的巨钟，将王老爷子完全保护在里面，水火不浸，诸邪辟易。

    “王大壮，这到底是怎么一回事？你倒是给我解释清楚。”王老爷子气急败坏的吼道。

    任谁被蒙在鼓里看见眼前这一切都会有点心慌，王老爷子这位见多识广的退伍老兵也不例外。

    周士琦撇了撇嘴，完全不理会王老爷子的大呼小叫，反倒是把目光投向他的身后，此时，那团紫色的雾气在金光的照射下不断的发出“呲呲”的响声，随即便是化为一缕青烟消失无踪。

    见这串老天珠手串开始发挥它开光法器的作用，周士琦心中大定，这串念珠比他想象当中还要给力。

    看不出来，三戒那臭和尚还真是个酒肉穿肠过，佛祖心中留的得道高僧，比起那些沽名钓誉，只会给失足妇女开光的假和尚要好得多了。

    老天珠手串虽然发挥了功效，但周士琦并没有彻底放心，毕竟不到最后谁也不知道会发生些什么意外，因此，周士琦一直开启着钛合金狗眼，死死的注意着王老爷子身后的那团紫色雾气的动静。

    见到那团巨大的紫色雾气在金光的照射下逐渐开始消融，体积越变越小，周士琦突然发现，那串老天珠手串上的金色光辉也在减弱。

    周士琦当时就是一惊，王老爷子背后的那团怨气比他想象中还要凶厉。

    就算这老天珠手串散发出来的佛门普渡金光是它的克星，这没人操控，没有后续支持的老天珠手串居然开始变得力不从心起来。

    这佛门普渡金光和那怨气互相不停拼杀湮灭，直至消散，两者就看谁支撑的最久，那就是最终的胜利者。

    周士琦只能眼睁睁的看着这一切，谁叫他只是个高攻高血的战士，这种物理攻击免疫的玩意儿真不是目前的他所能对付得了的。

    许久之后，老天珠手串上的金色光辉开始变得明灭不定，就连王老爷子周身的那座金色巨钟也变得薄如蝉翼，似乎一捅就要破。

    而王老爷子背后的那团紫色的雾气也消耗的差不多了，几乎要消失不见了。

    这倒是让周士琦略松了一口气。

    “咔嚓……”

    随着轻微的破碎声传来，周士琦的狗耳朵抖动两下，随即脸色大变，猛地抬起头看向半空中悬浮着的老天珠手串。

    周士琦眼尖，仔细瞧上几眼，立刻就发现有一颗老天珠上出现了一道轻微的裂痕。

    紧接着，随着时间的推移，其余几颗老天珠上也出现了大小不一的裂痕。

    “砰砰砰……”

    老天珠手串忽然直接炸开，有好几枚珠子直接被炸得粉碎，变成了粉末，四下飘荡。

    一共十八颗的念珠最终只剩下三颗完好无损的老天珠，其余皆损伤严重，没法使用了。

    随着光华收敛，三颗完好无损的老天珠落在地上，被周士琦趁机让小塔收入储物空间。

    周士琦心里有点慌，这老天珠手串是三戒和尚抵押在自己这边的，后来他们已经谈妥，就当三戒和尚欠着自己一个人情，这老天珠手串原本就应该还回去的。

    只是三戒和尚可能是忘了，又或者是根本不介意。

    三戒和尚不提，那周士琦更是不会主动去说，有便宜不占那就是二傻子。能占三戒和尚的便宜，周士琦高兴还来不及呢，哪还会好心好意的去提醒他，不存在的好嘛！

    如今一串总共十八颗的念珠只剩下了三颗，周士琦心中惴惴，这三戒和尚知道了怕是要打死自己。

    随着老天珠手串毁的毁，剩余的被收入小塔，王老爷子周身的金色巨钟怦然而碎，当场就飘散成点点金光，消失在这屋子里。

    视线集中到王老爷子背后，周士琦打眼望去，心中忽然咯噔一跳，脸色骤变，那是什么鬼东西？

    只见王老爷子背后的那团紫色雾气消失不见，取而代之的是一簇蜷缩在一起，仿若活物般不停抖动的……头发？

    全身毛发炸开，周士琦有些不寒而栗，这一小簇黑漆漆的头发怎么看怎么诡异，似乎代表着不祥，有莫名的邪魅气息飘散出来。

    周士琦眼珠子都快瞪出来了，他怎么也想不到，王老爷子背后的那团紫色怨气是由于这一簇诡异的头发引起的。

    周士琦停止钛合金狗眼的神通，继续望向王老爷子背后，只见王老爷子背后空空如也，什么也没有。紧接着周士琦再次开启神通，发现那一小簇头发又出现在眼前。

    周士琦瞳孔微缩，这玩意儿不太对劲，似乎只有在自己开启钛合金狗眼神通的时候，才能看见它，这么说来，这东西应该没有实体，可是，这到底是个什么玩意儿？一点儿头绪都没有！

    这一小簇头发悬浮在王老爷子脑后，平时可能因为那些紫色雾气实在是太过浓郁，将它深深的隐藏在里头，此刻，这簇头发却在无风而动，周士琦总觉得这场面阴恻恻的，着实诡异吓人的紧。

    周士琦强压下心中的悸动，观察片刻，他发现这簇头发应该是没有主动攻击的能力，它的主要功能似乎就是聚拢怨气，让王老爷子怨气缠身，最终死于怨气暴动之下。

    周士琦微微蹙眉，看这情形，自己之前的猜测或许是错误的，这些怨气并不是王老爷子年轻时候杀人过多沾染上的，他如今这种情况，反倒像是被人下了诸如降头之类的诅咒。

    心中一寒，周士琦咋舌不已，这王老爷子到底是惹到什么牛鬼蛇神了，这种诡异莫名的诅咒都用出来了。

    到底什么仇什么怨？！
