    大吾在一个看起来非常朴素，很有年份的门上敲了敲，“老爹，青木来了。”

    　　“进来吧。”一个声音从里面传出。

    　　青木和大吾一起走了进去。

    　　进入房间后发现这里就是一个书房，也只有一个特点，那就是书，非常多。

    　　木槿老爷子背后的书架非常大，上面密密麻麻们地放着大量的书籍。

    　　书架的高度也是直接到达房间的顶部，只是最上面的那一层，目前还是空着的，下面却全都塞得非常紧实。

    　　兹伏奇木槿，兹伏奇家族的现任族长，同时也是德文制造股份有限公司的现任董事长，丰缘联盟最高会议的常驻人员，代表着丰缘地区广大群众。

    　　一代传奇人物，曾经也是和现任联盟会长亚当斯争夺过冠军之位，争夺过联盟会长的人，不过因为多方面的原因，自己退出了争夺，并且帮助亚当斯将整个丰缘地区管理得井井有条。

    　　木槿老爷子的实力未知，但按照青木的猜测，至少不比源治天王弱。

    　　毕竟有庞大的兹伏奇家族为后盾，而且按照青木的老师柳生刚透露，老爷子年轻时所表现出的潜力，并不比现在的大吾弱多少，那实力肯定是很强的。

    　　“老爷子。”青木恭敬地喊了一声。

    　　在之前的几次会议中，两人也有过一定的交流，而且自己的老师柳生刚和木槿老爷子也是好朋友，所以青木见到木槿老爷子，并不会觉得陌生。

    　　“哈哈，青木你来了。”木槿老爷子从位置上站起来，一点也没有大家族族长的派头。

    　　将青木和大吾两人迎了进来，在看到青木时，也是一愣，“青木你化妆了吗？怎么好像稍微变了点样子？”

    　　闻言，青木一，挠了挠头，这父子俩，还真是...

    　　“没有，只是最近可能在发育，所长得更帅了。”

    　　“哈哈哈哈，好，帅点好啊，帅点好，哈哈哈哈！”但不知道为什么，当木槿老爷子听到这个解释却好像是更开心了。

    　　三人在老爷子的书桌前坐好，有专门的人端了三杯茶上来，放在了三人的面前，然后退了出去，带上了门。

    　　“青木，听说你想找我们兹伏奇家族谈合作，不知道是什么呢？”木槿老爷子问道。

    　　青木也没有犹豫，直接开门见山，“是这样的，我知道兹伏奇家族是以矿产起家的家族，其中就有不少非常珍贵的矿产，我最近机缘巧合的况下得到了一批质量非常不错的钻石，希望能够借助你们的渠道出售。”

    　　听到青木的话，木槿老爷子和大吾对视一眼，都从对方眼中看出到笑意。

    　　还以为是多大的一件事，原来只是出售一些钻石。

    　　“原来是这样，那简单，你的那些钻石我们兹伏奇家族以市场价格全都收购了。”木槿老爷子笑着说道。

    　　在他看来，青木一个人又能够发现多大的一个钻石矿？他们兹伏奇家族也不在乎这点钱，就算是这次收购冲中不能赚到钱，也能够看成对青木的示好。

    　　况且，作为大吾最好的朋友，收购点钻石也不是什么大事。

    　　青木也是明白木槿老爷子的意思，但是按照现在自己小碎钻王国的发展速度，钻石的产出显然不是一点点，如果量不大的话，青木完全就能够让班吉拉和波士可多拉消化掉。

    　　“额，这样恐怕不行，因为数量有点多。”青木说道。

    　　木槿老爷子眼中闪过一丝诧异。

    　　“很多？有几吨吗？”

    　　青木伸出了一根手指。

    　　“一吨？那没什么问题，虽然稍微有点多，不过也可以吃下。”木槿老爷子还是有一些惊讶的，一吨钻石的价值，已经有些高了。

    　　青木摇了摇头。

    　　“十吨？那的确有些麻烦。”木槿老爷子感觉到了一丝震惊。

    　　哪只青木再次摇摇头，“保守估计，一百吨以上！”

    　　在一旁悠闲喝水的大吾一口把最好了的水全都吐了出来。

    　　“多少？一百吨？”大吾带着震惊的眼神，看向青木。

    　　发现青木一脸认真，没有开玩笑的意思。

    　　一百吨！这个数量对于钻石来说，就就有点恐怖了。

    　　木槿老爷子也是发愣。

    　　这哪是平民的穷小子啊？这是钻石王老五好吧？

    　　一百吨钻石，以兹伏奇家族家大业大来说，可能比不上他们的九牛一毛，但那是兹伏奇家族的不动产，流动资金中，想要吃下一百吨钻石也没问题，但有很大概率会出现资金链的断裂。

    　　其实钻石这种东西，青木也可以让天空队出售，但现在天空队的渠道还不够，而且钻石也属于矿产的一种，那不是和兹伏奇家族抢生意吗？现在的天空队还没有能和兹伏奇家族掰手腕的程度。

    　　不过一百吨钻石，对于钻石这个市场的冲击肯定是很大的，到时候天空队从中顺藤摸瓜，慢慢建立自己的渠道，青木就有明处和暗处两条线能够贩卖钻石了，资源收入速度会翻一倍不止。

    　　“咳咳，一百吨乃至更多的话，的确是一桩不小的生意了，本来还想着给青木你这小家伙送点好处，却没想到现在是你在给我们兹伏奇家族送来好处啊，这样吧，你的这些钻石，我们帮你卖，从中抽取一成作为回报，毕竟你老师和我也是好朋友，你和大吾也是好朋友。”木槿老爷子略略微感到有些尴尬。

    　　青木却是再次摇摇头。

    　　当大吾想要给他解释市场行的时候，青木直言道，“老爷子，我们的关系这么好，您也就不用老是想着给我留好处了，出售钻石，各种渠道、广告、宣传、人力物力可都是很大的一笔支持。

    　　“抽取一成太少了，我也是打听过的，市场行是抽取三成，但您老肯定不同意，所以我私自做决定，就抽取两成半吧。

    　　您也别想着拒绝，这是让我这个穷小子傍上了兹伏奇家族的大腿，还是我占了便宜。”

    　　兹伏奇木槿和大吾听着青木的话，一愣一愣的。

    　　还有这么还价的？

    　　这可真是杀了一手好价。

    　　不过瞬间的，木槿老爷子和大吾对于青木的好感度直线上升。

    　　虽然大吾本来就是好感度拉满了，但现在就差点想和青木烧黄纸做兄弟了。

    　　“哈哈哈哈好！好！既然如此，我也就不多说了，我们兹伏奇家族承了你的。

    　　干脆这样吧，我们兹伏奇家族出钱，你出货源，由你和大吾两人一起开一家公司吧，不过我知道你们两个现在的心没有在这上面。

    　　可以先开起来，雇人给你们管理，等以后你们再接手，也算是多了一份事业。”木槿老爷子大笑着说道，显然心非常不错。

    　　青木和大吾对视了一眼，点点头齐声道，“好！”

    　　第三更！求月票！

