    大伙虽然认同这话，但心里的恐慌没那么容易散去，木棉脸色阴沉的蹲在李窈窕身边，怎么说都不肯离开。

    她觉得自己没有保护好主人，是个不合格的奴隶。

    李窈窕想活跃一下气氛，说道：“苏国宝石多吧？我们出去后能不能要求官方赔偿？”

    李慕然吞下嘴里的肉，说道：“可以，我帮你们申请，况且我这个情况也要赔偿的。”

    他想了想又说道：“你不是说丢了一个大明珠吗？让他们赔你十个，不过那明珠有多大？”

    李窈窕用手比了一下：“比头略大些，很亮的。”

    李慕然想了一下：“这可不小，应该陪不了，不过可以用别的补偿。”

    “好吧。”李窈窕觉得有些失望。

    “你是不是就是想要照明的东西？”

    “嗯，其实方的圆的倒是无所谓。”李窈窕不在乎形状。

    李慕然一拍大腿：“这好办啊，我们国家有一种发光的珊瑚，要什么颜色都有，外形还漂亮。”

    李窈窕立即来了兴趣，凑过去说道：“真的？那我能要多少这样的珊瑚？”

    李慕然想了一下：“一样十个应该没问题，不过蓝色、青色、紫色和红色比较贵，这几个颜色好看。

    白色、黄色、橙色就便宜，白色普通，黄色和橙色放在屋里总让人有想睡觉的感觉。”

    李窈窕眯了眯眼睛，竟是七色珊瑚，她记得李娇娇曾经有一个鸡蛋大的黄色小珊瑚，是祖母给的，据说价值百金。

    李默然想了一下说道：“要我说还是夜光粉好一些，刷在房子里能保证十年亮如白昼。”

    李窈窕默默的问糖糖：“龙牙戒指一百级后我能进去吗？”

    “当然可以啊，不过戒指会留在原地，变成透明的，别人看不到，但你也不能移动，出来还是进去的地方。”

    “嗯，那戒指里有光吗？”

    “没有，原本那个明珠挺好的，现在没了。”

    “没光？那怎么种植作物？”

    “这个你就不用管啦，反正能种就是了。”

    “好吧，那戒指有边界吗？像那个荧光粉可不可以刷？”

    “这个只能刷在戒指里的物品上。”

    “嗯……行，我知道了。”

    糖糖一脸懵逼，知道什么？难道要把每个放入戒指里的东西都刷上荧光粉？

    想不通，算了，主人自己去操心好了。

    众人听着李慕然讲述苏国的事情，不知不觉的他居然吃掉了一根触须，可是他的肚子还是那么大并没有鼓胀起来，这消化力好惊人。

    接下来的日子并不难过，李默然总是能找到话题大说特说，所以传送阵出现的时候他们都有种提前释放的感觉。

    出了传送阵就看见李方国满脸歉意的看着他们，看见李慕然跟他们一起出来还楞了一下。

    李窈窕环视一圈，没看见李娇娇，她心里没有一点悲伤，那种人就不该活着，不用自己动手也挺好。

    李方国把几人带入衙门，请他们梳洗后到饭厅用膳，席间他试探了几次赔偿的价码。

    李慕然不耐烦的说道：“别哭穷，老子被送那鬼地方去又被那婆娘算计差点就死了，你要怎么赔？不合理的话我就去找皇上哭。”

    李方国叹口气：“现在皇上为了寻找丢失的小皇子已经够上火了，你就别去添乱，赔偿的事儿我们好商量。”

    慕容宸说道：“我们不要钱也不要魂晶，只要你们当地的特产。”

    “哦，这个好说。”李方国松口气，要特产好说，要钱还真不好谈。

    李默然说道：“我要钱，回去给闺女买好吃的。”

    李方国侧目：“知道了知道了，少不了你的，我先给他们准备赔偿。”

    “行，你别赖账就行。”

    “我怎么会赖账？又不是我出。”

    “哼，文官没几个好东西，你也是。”

    两人竟然吵了起来，李窈窕无语，默默的吃完饭就带着众人出去了。

    寻了一家客栈落脚，她把七彩琉璃鞘扔给糖糖玩。

    算计了一下身上的钱财，不知道够不够这一路买买买的。

    她宣布自由活动时暗一就把木棉拖走，李窈窕看向慕容宸：“你家暗一似乎对我家木棉有意思，他们能成亲吗？”

    慕容宸笑道：“你我成亲，他们就可以成亲。”

    李窈窕：“……”牺牲自己的幸福？她做不到，所以装看不见吧。

    如果自己真有下定决心要嫁给慕容宸的时候，他俩自然是跑不了的。

    “我去转转，别跟着我。”

    慕容宸摸摸鼻子，不知道哪里得罪她了。

    李窈窕穿着宽松的衣服，一身少年郎的打扮，然后就欢脱的去购物了。

    却不知身后跟了几个人，对她指指点点。

    李窈窕买了一些漂亮的贝壳制品，其中有一个流光溢彩的坐灯非常好看，但对李窈窕来说太夸张，不怎么喜欢，买下来是因为它跟天食学院的院长很配。

    买完之后她就找到驿站给送了回去。

    院长还是第一次收到试炼学子的礼物，她满怀激动的打开木箱，看见那灯之后差点扑上去。

    太喜欢了，爱的不行，再看寄送者竟是李窈窕，没想到这孩子心里还念着她呢。

    想到此，她拿出传送符，写了一封信，这信是写给李窈窕外祖家的，她把李窈窕的情况跟他们说了一下，希望老爷子能放下成见来见一见这个外孙女。

    李窈窕不知道自己一件礼物竟收买了院长的心，在将来给自己带来巨大的助力。

    她现在的情况不好，在看见一个小女孩摔倒时上前去扶，结果浓厚的迷香拍在她脸上直接让她昏迷过去。

    等她醒来，发现自己被一根奇怪的绳子捆着，魂力、元力都在，但是没办法挣脱，只能在屋子里跳来跳去。

    结果她没站稳撞倒了屏风，屏风后面蜷缩着一个小男孩，他正用黑葡萄一样大眼睛惊恐的望着她。

    李窈窕脑子一抽，说道：“嗨，能不能帮我把绳子咬开？”

    小男孩摇头：“那是蛟龙筋，我咬不动。”

    李窈窕无语，一脸颓废，门外传来脚步声，还有说话声。

    “这次抓来两个极品，主子一定会喜欢，都是嫩娃娃！”

