
听到陈果的话，叶修看向安文逸说道：“这次团队赛我们的会竟可能采取快节奏的战斗，你目前的能力还有些更不上，而且繁花血景的技能特效也会极大的现在你的加血效率。”

“嗯，战队了。”安文逸听到叶修的解释点点头，他和罗辑一样，都不是不分轻重的人。他也合一接受任何比赛方面的安排，只是需要有个理由，而叶修的这个理由足够了。

“那写下来这两天，大家多多联系和张佳乐他们的吧。”叶修说道。

周末连同过去的很快，但现在其他组的排名几乎都已经稳定了下来，而网上对兴欣唱衰的人则有不少，不过好消息是，也开始有人支持兴欣。最常用来反驳对方的理由，就是兴欣当初和无极的一战。不过因为人数有限，声音十分微弱罢了。

也是因为之前兴欣战队的高热度，这次的比赛周一的电竞周报上，也有两位“专家”分析了现在兴欣所在b组的情况。而分析的结果都是偏向玄奇的，毕竟对方只要获得两分就能高枕无忧，要是在多获得一点的话，兴欣直接就被踢出进击名单了。

想电竞之家这样全国性的报道，其中到不会有什么偏颇的报道，但玄奇的地方媒体就开始毫无遮掩的赞叹和期待玄奇的表现。

而像比之下，兴欣当地的电竞媒体就没有特别报道这几件事，只要是他们当地还有一个嘉世，而要是兴欣继续赢下去兴欣肯定要和嘉世撞上。而两者之间，他们还是更偏向嘉世一些。

但现在双方毕竟都还没有遇上，所以当地媒体还是基于了兴欣一点声援。主要也是以兴欣打败无极为核心，期待兴欣再次创造一个奇迹。

“奇迹？”看到对他们的报道中平凡出现在这个字眼唐银忍不住有点想笑。

“小银怎么了吗？”一旁的唐柔看到唐银想笑的表情好奇的问道。

“没事，就是好奇，现在就用奇迹了，那等我们打败嘉世界，到时候他们又要用什么词语来形容呢？想想真为他们着急啊。”唐银笑道。

“呵呵呵......”陈果看着依旧怎么乐观的唐银就是三声干笑，这两天他也有点被这些报道带动，虽然他们这边实力强，但这次依旧不是全力出手。魏琛因为上场和七步一杀的战斗，手到现在还没有彻底回复过来。伍晨什么的也都没有上场。这要是他们失误两次那就正的危险了。

更何况这次的团战，叶修还不打算带治疗，也就是他们全队只能靠叶修那二十级之前的低阶治疗仅能。那能顶什么用啊。这倒不是繁花血景的威名不注意给陈果信心，只要是她玩联盟的时候已经没有繁花血景了，而她对繁花血景最大的影响还是来着张嘉乐他们两个和唐银于叶修的双人组队PK。

原本是孙哲平带着张佳乐抱着报仇的心思发起的队长，最后却被唐银河叶修一伞一枪轻松破解，这让她怎么看，都看不出繁花血景的强大。

要不是知道大全荣耀唯一破解过这套打法的人都在她面前，她是真的有一些不安心了。

实际上当初唐银破解繁花血景有去取的成分，百花式打法他也会。而繁花血景唯一的漏洞就在天空。在天上，虽然依旧不能百分百捕捉到对方的身影，但已经足够了。加上唐银对百花式打法的了解，加上预判。起手的第二发狙击枪，张佳乐就被唐银爆头，而进入眩晕的张佳乐繁花血景也就停了。

之后就比较简单但了不管是个人实力，还是相互之间的默契，唐银和叶修都压过张佳乐他两一筹，就是这高出的一筹，全程他们两几乎就是被压着打。至于被打的有多惨，看现在陈果都对繁花血景持怀疑态度，就能看出一版。

不管虽然陈果这几天有点闹心，但兴欣全队的士气还是十分不错的，但看到比赛就要到了，但唐银依旧还有心情调侃媒体的用词，这让她不知道该担心还是该安心......

..........

很快，最后一轮比赛开始了。而兴欣众人也整装出发。这次毕竟是最后一轮比赛，现场的上坐率还是挺高的。

不过因为今天也有嘉世的比赛，所以大部分都是嘉世的粉丝。其中不乏：“我虽然不少玄奇的粉丝，但我希望玄奇打败兴欣，让他滚回老家。”之类的话。

当然同时比赛现在也出现了新的横幅，其中就几个有：“欢迎叶修大神回来！”当然还有一两个欢迎张佳乐的，至于孙哲平......不知道是不是他退役太久的原因，就是没有他的横幅，这和有着同样境地的魏琛一模一样，一时间，两人既然有种同是天涯沦落人的感觉......

而叶修也不愧是蝉联全明星第一的职业选手，在澄清叶修和叶秋以及上场对职业选手观点的论述曝光后。叶修现在有种被洗白的感觉，而叶修这个名头一旦彻底洗白，被大众认可。那给兴欣带来的粉丝和关注点就是一个之分恐怖的数字。

当然这些欢迎叶修回来的声音中最多的还是想让叶修来他们支持的战队的声音最多。大多都是自发的帮自家支持的战队摇旗招揽。其中“叶修来XX战队的理由”之类的贴吧话题，也是这段时间讨论量最多的。

当然这种讨论霸图战队除外.......

但不管怎样，当看到现在开始有支持直接战队的声音，陈果觉得这可能是这段时间以来他最欣慰的时刻了。

不过这些注定都不是现在兴欣众人关心的，对现在的兴欣众人而言，比赛才是最为重要的。而因为兴欣的热度，他们这场是和另一边的嘉世一样，都得到转播方的现在直播！

伴随着比赛的开始，兴欣方面，出场选手：张佳乐。

————————

这是今天的第三更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70169522"  chaptername="第八百八十九章  比赛开始（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
