    六月初一，浩浩荡荡的队伍从京城出发，前往白龙山承德殿。

    禁军开道在前，皇帝辇毂在中间，明黄色张扬霸气，阳光洒在上面，耀眼的叫人睁不开眼来，更何况根本不敢直视，所到之处，无不跪拜三呼万岁。

    后面一些，是太后的凤辇，层层帷幕，看不到里面人的面容，只隐约瞧着大概轮廓。

    之后依次是各位妃嫔皇子公主，不过大昭皇嗣不多，后宫妃嫔也人数算少的，尤其这一年多来，先是惠妃，后有桑昭媛，蔺妃，现在刑贵人和怡妃一同出事，算下来，居然整整就薨逝了五个，皇帝又并不热衷于扩充后宫，故而现在看着更加凋零。

    不过，后面重臣随上，又有几千护城军垫后，站在城楼之上，远看就是一条长龙，到底盛大壮阔。

    显得少那么几个妃嫔，好似也没什么要紧。

    明日太后寿诞，今日午后出发，到了那边还要祭天，以求风调雨顺，天佑大昭。

    在皇子公主后面，其中一辆鲜红色的舆车引起了大家的注意，因着拉车的并非马匹，居然是两头白色雪狼。

    而且舆车四角挂着琉璃串珠，在阳光下洒出五彩缤纷的色彩，车身全都是红色，鲜艳的车帘上面用金线绣着孔雀开屏，满地牡丹，盛极，艳，极。

    如此张扬放肆的风格，引得众人全都揣测不已。

    需知牡丹乃国母之花，普通人尚且不能用，特别还是在如此场合，当着皇帝和百官的面。

    大昭没有皇后，故而掌管后宫的瑾贵妃是可以身穿牡丹，但是她宫服上的凤凰并非九彩羽凤，而只有六色，因为她只掌凤印，并非造册在上的皇后。

    “这雪狼我见过，是西凉福善公主的！”

    这话一出，众人哗然。

    西凉人入京时，不少百姓亦是围观过的，确实载了很多个铁笼，虽然用黑布蒙盖，可是猛兽咆哮哪里掩盖得住，大家光是听了都觉得浑身发毛。

    更何况后来东街闹市上，福善公主以兽伤人。

    事实在前，能用野兽拉车的，世上只有福善一人。

    “听说福善公主是西凉皇的义女，真没想到受宠如此啊。”

    “说的是，你看她马车上金线牡丹，便是受宠的妃子都不能够。”

    “嘿，莫不是义女为假，其实是私生女吧。”

    若是在西凉，这种大胆揣测是不敢公然放在外面说的，可这里是大昭，你一个西凉公主再受宠那都是在西凉的事儿，放了大昭，呵呵，管天管地管不了他们谈天说地是吧。

    福善公主后，紧跟着一架青色的马车，外表简朴，低调无光，看着就不该出现在队伍里。

    却有一个老者惊呼一声：“这是紫檀木啊。”

    俗话说，一寸紫檀一寸金，可造出这一架马车，何止千金重。

    “这里面坐着的是西凉清王吧。”

    “倒是稀奇事，清王一个正经王爷，怎么跟在野公主后头。”

    “嘘！听说清王重病缠身，在朝中没有半点权利，说不准什么时候就那个了。”

    “哦~原来如此，我就说嘛……”

    这里的议论声渐渐远去，舆车里面福善公主阴着脸，眸中全是怨怼恨意。

    “辛奴！”

    辛奴从旁边闪出来，蹲在车帘外面，恭敬的低头。

    “区区一个容若，你居然现在都没能把她弄死，本公主养你们是干什么用的？”

    辛奴垂头：“属下失职，只是天牢内突然加重了很多看守，一接近就冒出功夫高强的……”

    “本公主不需要解释！”福善公主狠狠的一甩袖，满脸冷沉，眼中布满了狠色：“本公主只要她死！”容若不死，难消她心头之恨！

    辛奴沉思道：“今日大昭皇带人去白龙山，大部分护卫军随行，禁军也抽掉了一半，天牢那边的看守应该没那么重，倒是机会。”

    福善眼眸半转，冷哼道：“本公主只要结果，你知道怎么做，不然的话……”声音加重了，带着一股子狠劲：“全都不用活着回来见本公主！”

    连着几次失利，福善的耐性渐渐用没了，她素来心狠手辣，别提容若那次将她害的那么惨，怎么可能不报复回来。

    最好也要将自己受的还之容若于十倍百倍！

    “对了，那件事做的如何了？”福善眸光波动，把玩着手指头，又道。

    “一切都按计划中进行。”

    福善半垂眸，嘴角勾起阴冷笑容：“这些个贱人，本公主一个个全都要收拾掉。”

    在西凉嚣张惯了的福善，没想到一到大昭就遭受奇耻大辱，不止是容若，还有秦克卿和那个何什么清的贱人。

    福善眸中闪过一抹怨毒，他们全都该死！

    “咳咳……咳咳咳——”一连串的咳嗽从后面的马车里传来，隔着人群都能听见，可见这个咳嗽声确实厉害。

    福善面有不耐，烦躁道：“这个病秧子怎么还不死。”

    旁边侍女一惊：“公主，请慎言啊！”

    别人不知，西凉人才会了解，清王看着身子孱弱没有实权，可是却深受西凉皇看重，否则怎么能赐给他阿兰宫。

    侍女对着福善看过来的冷眼一点点垂下头，不是她找死，实在……

    西凉皇最忌讳别人在背后诋毁清王，为此曾经处置过不少宫人，拔舌挖目，手段极其的残忍，也使得后来的人再也不敢如此公开论清王是非。

    这些别国的人当然不清楚，可他们西凉人，尤其还是宫中出来的，哪里不知道！

    福善眉下压着一股厉色：“本公主难道还需要惧怕一个随时要死的人。”

    侍女跪地磕头：“奴婢不是故意的，奴婢是为了公主好，这里虽是大昭，可吾皇派了不少暗卫前来，若是叫他们听去，有损公主名声，或使得公主和吾皇之间产生间隙，叫小人利用啊。”

    福善越听越不耐烦，可是到最后转念一想，倒觉得有几分道理。

    她越是受宠，觊觎嫉妒她的人也越多，西凉那些个皇子公主指不定处处等着揪她小辫子，还在西凉皇面前搬弄是非。

    至于随着她来西凉的暗卫，说不定就有他们的人！

    侍女战战兢兢的跪着，很快额头冒出一层冷汗，身子轻颤，头抵着舆车毯子上，却觉得冰凉一片。

    良久，听着福善的声音凉凉道：“滚到外面去，本公主不想看到你。”

    侍女舒出一口气，一刻都不敢停留，爬着爬出去了。

    福善指腹拂过艳红色的指甲，眼底闪过一抹狠厉，慢慢来，先解决了容若和不知死活的秦克卿，再对付一路上处处和自己对着来的病秧子。

    西凉与大昭路途千里，半路上抱病死了，可怪不了别人。

    至于跟在长公主后面的秦克卿，他右手还搂着一个千娇百媚的年轻女子，秀丽的眉眼，脸上含羞带怯，衣衫半解，羞答答的垂着脑袋，偶尔挑起一颗葡萄剥了皮，塞进男人的嘴里。

    秦克卿一只大掌搂着女人，另一手不客气的到处游走，指尖往哪里一点，就勾起一簇火来，引得女子娇吟低喘，马车里全是一股子淫、靡气息。

    外面的人听到了，头低的更低，双目盯着鞋尖，都当没听见。

    “世子。”何清娆推了推男人，柔音婉转：“福善公主还在前面呢，您带着妾身是不是不太好。”

    秦克卿嘴角露出邪肆笑容，摸了一把柔嫩的脸蛋：“都自称妾身了还问本世子好不好，嗯？侧夫人。”

    何清娆眼睫半垂，抿唇笑的羞怯，可严重分明有一分得意，“人家可还没进公主府……公主深受西凉皇宠爱，怕……”

    “怕什么。”秦克卿端起旁边一杯酒，喝了一口，食指弯曲挑起何清娆的下巴，倾身把一口酒全渡在她的口中，酒水沿着嘴角流出，带着丝情色的味道。

    秦克卿从喉咙中冷哼一声：“一个西凉公主而已，嫁给了本世子，难道还能容得她为所欲为。”

    何清娆本是试探，听见秦克卿果然对福善公主不满，心中不禁放下心来。

    还是姑姑说的对，秦世子这般的人，怎么可能喜欢强势的女人，只有自己这样娇弱依附于男人，对他言听计从，他才会对自己更加上心。

    何清娆斟满酒杯，纤纤玉手送到秦克卿嘴边，使得他一把搂了过去，在腰间不停的摩挲，很快整个身体压过来，直接把她压在了马车铺就的厚厚毯子上面，一番耳鬓厮磨。

    她眼睛半闭，不由得轻喘出声，身体软的像是一滩水，随着男人自由摆弄，心中确回想着周二夫人的话。

    “西凉公主又如何，她就算身份在高贵那也是在西凉，到了大昭，呵呵……还不是要看男人的脸色！”

    “你要是先她一步生下长子，就稳固了在府中地位，何愁日后不能压倒她。”

    “秦世子这般人物，怎么可能喜欢那种强势的女人，你只要摆足了你的温柔小意让秦世子对你欲罢不能，你都不用和福善公主去争，秦世子自然就是你的。”

    “清儿，记住，来日方长啊。”

    何清娆仰着脖子，眼睛微微睁开一些，里面流转着隐晦的野心。

