    第2566章

    那时他就说---乖乖吃药，不要给我带来不必要的麻烦，打胎对女人的身体也不好。

    那端的张翰挑眉，他走的匆忙，都忘记这件事了，“好，去买避孕药，不过让司机去买吧。”

    林不染没有再说话，是认同了，司机将电话给挂了，“林小姐，你待在车上，我去买药。”

    说完司机就下车了。

    林不染一个人待在车上，她扭头看着窗外，这时透过后视镜远远的她就看到了一辆豪车，挂着一个了不起的车牌，一看就是张家系列，张朝宗的车。

    张朝宗终于来了。

    林不染就等着这个时机，她快速的解了两颗纽扣，将衣领往下拉了拉，右侧的小香肩若隐若现，美人衣衫凌乱的模样在清纯里透出几分勾人的媚，分外动人。

    林不染拉开了后车门，她发现下雨了。

    雨滴挺大了，纷纷落在了她的身上。

    这时张朝宗的车往这里开了过来，林不染快速的跑了过来，直接往车上撞。

    刺耳的刹车声当即响起了。

    司机紧急刹车，后座上的张朝宗不悦的抬头，“怎么回事，车子都开不好了？”

    司机，“老......老板，是一个女孩儿突然冲了过来，我好像撞到她了。”

    “那下车去看看，给点钱，将她给打发了，我还急着回去。”

    “是的老板。”司机准备下车。

    但是下一秒张朝宗就透过前面的挡风玻璃看到了一道熟悉的身影，林不染试图站起来，但是很快就摔了下去。

    “别动！”张朝宗出声。

    刚打算下车的司机瞬间不动了，他狐疑的看着自己的老板，老板这是怎么了？

    张朝宗快速的打开了后车门，自己跑了下去。

    林不染撞到车了，不过不严重，膝盖碰到了保险杠，有点擦伤，现在她跌坐在地上，就像是雨中的一朵小白花，弱不禁风，惹人爱怜。

    “林小姐，你怎么样了，伤的严重不严重？”张朝宗看见美女就跑不动路，现在他殷勤又关切的蹲下身给予了真诚的问候。

    林不染抬头，看向张朝宗，“你是张翰的爸爸？”

    张朝宗看着林不染，她穿着一件白衣裙，干净不染，衣领凌乱的开了，露出小香肩，现在她的肩上和脖间的蝴蝶扇骨上都是吻痕。

    张朝宗虽然选择了自己的儿子，但是得不到的往往总是在骚动，所以张朝宗对林不染念念不忘，他还让人打听了，今天张翰让人将林不染接到别墅去了，两个人做了些什么不言而喻。

    见张朝宗盯着自己的香肩看，林不染迅速拽着衣领捂住了自己，她水汪汪的大眼睛戒备的看着张朝宗，“你儿子是一个禽兽，你也不是好人，你是禽兽他爹！”

    禽兽他爹张朝宗突然觉得自己无法反驳，“......”

    林不染挣扎着站起身，“我就算死，也不要再受你们这些人的玩弄！”

    说着林不染就跑开了，直接跑到了大桥边，作势就往下跳。

    