    为了确保总坛的安全，他将八大护法全部召回，甚至，还在总坛附近置了八百精锐。

    这个兵力，几乎是烟雨阁的两倍。

    可以毫不客气的说，除了西大营的兵马，在应天城，他都是无敌的存在。

    苗金喜怎么可能轻易的杀进来？

    从开战，到攻入大殿，整个过程，不超过半个时辰。

    完全没有道理啊！

    有些傻眼了。

    心理很慌！

    但是，凭着强大的心理状态和临敌经验，他压制住了心中的恐惧。

    因为，他手上还有杀手锏。

    上前，直接亮了一嗓子：“独臂疯子左高峰，能够突破我总坛三道防线，不愧是唐学志军手下悍将。”

    “不过，我还是奉劝你们，怎么进来的，还给我怎么退回去，否贼，明年的今天，就是你们的祭日。”

    左高峰冷冷道：“冥王，哈哈哈，不，应该称呼你刘胖子才对，四年前，在唐城让你跑了，今天，难道还想逃吗，识趣的，现在缴械投降，或许老子还能给你留个全尸。”

    刘香淡笑道：“左疯子，既然还认得鄙人，就应该知道，咱们之间，还有一笔账没有算，今天，谁死，谁活，还不一定呢。”

    “刘香，你勾结倭寇，杀害我大唐报社，两百余口，害得夫人惨死，这个仇，咱们也该算一算了吧。”苗金喜呵斥道。

    他一直觉得，左霜霜的死，自己应该负主要责任。

    这段时间，每当想起此事，心中都感觉到无比的愧疚。

    本想着，见到唐学志之后，他能够骂自己几句，甚至，打他一顿板子，撤-职降级的处罚，哪怕要了他脑袋，他都能心甘情愿的的接受。

    只是，没想到，唐学志不仅没有处罚他，还反过来安慰他，告诉他不要有过多都心理压力。

    这导致，苗金喜更加的无地自容。

    现在，他满脑子都是报仇。

    刘香变态似的发笑：“呵呵呵，左霜霜死了，好啊，谢谢你告诉本王这个好消息，那个小崽子呢，要是，那个小贱种也死了，那才叫大快人心呢，哈哈哈！”

    左高峰眸光似箭盯着他：“刘香，狗-杂-种，畜生，除了对女人和孩子下手，你还有点别的本事吗？这里已经被我们团团包围了，要是过一会，你还能不能笑得出来，我就佩服你。”

    刘香面不改色：“呵！左疯子，是不是有实力杀我，还得打了之后才知道。”

    “不过，本王还有一个振奋人心的消息要告诉你们，这总坛的地底下，我让人埋藏了上万斤炸药，如果，我们真的敌不过，那就对不起啦，到时候，本王只能拉着全应天城的人，一起陪葬。”

    “哈哈哈！！！”

    “你没听错，是整个应天城。”

    “不怕告诉你，总坛位置处于大江底下，只要这里一爆炸，江水便会产生虹吸效应，涌入城中，大明朝二百年的陪都，都将被江水淹没。”

    “我是不是很聪明啊！”

    “哈哈哈！”

    “怎么样，怕了吗？”

    诡异的笑声，让人背脊发凉。

    前几天上游下了几场暴雨，大江水位持续上涨，刘香他还真的有这个自信。

    左高峰的神色却没有半点变化：“刘香，就算你说的是真的，今天，也是你的死期，准备受死吧。”

    “鹰老大，就看你们的了！”

    十三鹰统领刘青，一袭黑衣，腰间别着双刀，双铳，上前一步，朝着刘香冷冷一笑：“都说，刘教主手下，有左右二使，八大护法，三十六舵主，今天，我们十三鹰，正好领教一下，东方之矛的精锐。”

    “十三鹰全体成员，听令，今天，这个大殿内，但凡事东方之矛的人，有一个，算一个，全部都得死！！！”

    刘青的话刚刚落下，大殿另一端入口，传来了一个熟悉的声音。

    “好大的口气！”

    刘鹏义带着三百多名黑衣武士，冲上了大殿，护在刘香身前。

    “鹏儿！！”

    刘香没想到，刘鹏义竟然在关键时刻赶回来了，己方实力突然暴涨，自信心猛然提升了一大截，连看左高峰的眼色都变得玩味了。

    “恭迎右使！！”

    刘香身边的部下，纷纷跪迎。

    “义父！！”

    刘鹏义带着人走了进来，朝着刘香打了招呼后，来到了最前面：“苗金喜，左高峰，你们是不是很意外，老子还活着啊！！”

    刘香这边突然多了三百多，实力的天平，开始朝着东方之矛倾斜。

    郭铁虎等人，也纷纷露出了蔑视的笑容。

    苗金喜看到刘鹏义时，有些吃惊，却没有说话，只是静静的等着左高峰发令。

    “刘鹏义，你竟然没死！”

    左高峰有些惊讶，倒不是来了那么多敌人，而是刘鹏义竟然还活着。

    他们明明将那艘船上的敌人全部击毙了，当时虽然看到有几个人跳入湖里，就算刘鹏义没有中弹，但当时战船所在的地方，离岸边有四五里。

    但是，但是那种极寒的天气，落水后没人能够撑过半个小时。

    而且，当时，刘鹏义身上肯定还有伤，无法想象，这厮，到底是怎么逃过一劫的。

    刘鹏义脸上，肌肉颤动：“当然没死，因为，我得留着这条命回来，不然这仇，我找谁报去。”

    “义父，今天，孩儿就和你一起，和这大殿共存亡。”

    刘香大笑：“好，真不愧是我的好儿子，今天，咱们就看看，到底是，他左疯子的刀快，还是咱们的矛更锋利。”

    “郭护法，还等什么，杀，替死去的勇士们报仇！！”

    刘香大手一挥，自己却退回来，坐在了椅子上。

    刘香带着三十多个武士，一旁护卫。

    大护法郭铁虎，嘴角牵动了一下，招呼着其他紫衣人，以及大殿中二百多精锐，迅速散开，朝着左高峰的人马，杀了过来。

    “找死！！”

    刘青大吼一声，亮出双刀，声音还在空中飘荡时，人已经杀了出去，只在前方留下了一道虚影。

    “杀！！”

    鹰九留在唐学志身边，十三鹰此时，只有十二人在场。

    刘青率先杀出，鹰老二、老三等十一名兄弟，也同时，双手一番转，冲了出去。

    杀！！

    十一道幻影中，绽放着绚丽夺目的寒芒~~

    刘香两百多精锐，如期而至，和那十几道幻影，交织在了一起。

    瞬间，发出一道道兵器碰撞的声音，电光闪烁~~

    一名黑衣武士，看到对方只有十几人杀来，嘴角露出了蔑视的笑容。

