    时光如梭，很快便到了瓦岗反贼运粮的日子。

    罗方和薛亮二人早已调集好了五千大军，准备今夜便偷偷出关焚毁反贼粮草！

    但在谁率军出发的问题上，兄弟二人却产生了分歧。

    薛亮坚持道：“大哥，此事皆由小弟我主导，自然也该由我领兵。你就安心的呆在关中，静候我的佳音吧！”

    罗方不放心道：“二弟，你为人时常意气用事，为兄我实在是放心不下。这统军将领，还是由我来担任吧！”

    见二人争论不休，一旁的侯亮平趁机劝道：“大太保，您此言差矣。二太保先前识破叛将左天成的图谋，又设计将其成功擒获。这份机智果敢，远非常人可比！此处由二太保领兵，定能马到功成！”

    见侯亮平为自己说话，薛亮先是向他点了点头，随后对罗方笑道：“大哥，亮平说的没错。我之前确实容易冲动，但经过这段时间的历练，我那些臭毛病我早就改掉了，你就放心吧。”

    罗方见薛亮如此坚持，只得点头答应道：“好吧，此去你多加小心。若有不对，就立即率军撤退！记住了吗？”

    “小弟遵命！”

    罗方点点头，又朝侯亮平道：“侯将军，你为我二弟爱将。此次出兵若遇危险，望你能保护他平安归来。”

    侯亮平笑道：“请太保大人放心！末将定保当做到！”

    随后，薛亮便带着爱将侯亮平以及五千将士连夜出关，直奔新文礼事先写信告知的小道而去！

    另一边，汜水关底层监牢内，一声铁索的左天成正闭目养神。

    如今的他什么也做不了，唯一能做的恐怕只有祈求靠山王的援军能早日抵达。

    同时也在心中恳求罗方和薛亮二人，莫要轻易中了瓦岗反贼的诡计。

    这时，牢门打开，负责看守这里的狱卒提着食盒走了进来。

    “将军，我给您送晚饭来了。”

    左天成伸手接过食盒，向那狱卒问道：“今日关中情况如何？”

    这两天以来，每逢狱卒送饭，他都要向其询问一下外面的情况。

    狱卒犹豫片刻，便将薛亮出关焚粮的事说了一下。

    左天成闻言急忙道：“你说的是真的？！”

    “千真万确！小人的姐夫在军中当百夫长，是他告诉我的。”

    确认消息无误后，左天成便再没心情吃饭了！

    “完了，汜水关守不住了！”

    皓月当空，银灰铺满大地。

    薛亮率领大军，一刻不停的朝指定地点狂奔而去！

    一柱香的时间后，众人总算是抵达了这处小道。

    见反贼的运粮队伍还未到来，薛亮连忙下令全军埋伏在树林两侧静待时机。

    众人趴在丛中屏气凝神，死死盯着目标的出现！

    过了一会儿，薛亮有些不耐烦道：“他马的，反贼的粮队为何还没来？真是急死老子了！”

    趴在他身旁的侯亮平笑道：“将军莫急，我一好友说过‘心急吃不了热豆腐’。再等等吧，想来新将军的情报应该是没错的。”

    薛亮无奈，只得趴在冰冷泥泞的草地上继续等待。

    “将军快看！是敌人的粮队！”

    终于皇天不负有心人，薛亮等人期待已久的身影总算是出现了！

    之间数千瓦岗士卒，押运着一辆辆满满当当的粮车缓慢朝这里赶来。

    薛亮兴奋道：“好！可算是来了！”

    侯亮平不忘拍马屁道：“恭喜太保大人，马上就要立上大功了！”

    薛亮笑着点了点头，手中的长枪也不由的紧了几分。

    侯亮平见状，心中不禁暗笑起来。

    见反贼的粮队越来越近，薛亮不禁咽了咽口水。

    正当他要下令全军出击时，为的运粮官突然大喝道：“不好，有埋伏！大家快撤！”

    随着此人一声令下，那些押粮的瓦岗士卒纷纷丢下粮车拔腿便跑！

    这一幕把薛亮及一众将士都搞懵了，他们实在没想明白自己是怎么暴露的。

    但眼下也来不及多想，薛亮立即起身大喝道：“全军出击！”

    话音刚落，树林两侧的隋兵点燃火把，如下山猛虎奔涌而出朝着逃跑的瓦岗兵追杀而去！

    薛亮连忙制止道：“别管那些小喽喽！快把这些粮草烧掉！”

    众将得令，纷纷调转方向开始焚毁粮草。

    烧到一半，一名将官察觉不对！

    “等等！先别烧！”

    那将官一把拉开正要丢下火把的士卒，随后用手中长枪将一包粮袋挑开！

    只见这粮袋中，根本没有一粒粮食，全都是泥土杂草！

    那将士得知中计，立即跑到薛亮面前禀报道：“太保大人！太保大人！咱们中计了！粮袋里面根本没有粮食！”

    “你说什么？！”

    还未等薛亮亲自确认，便见四面八方火光冲天，随即杀声四起！

    “杀呀！活捉薛亮！”

    “活捉薛亮！”

    ……

    见此情景，薛亮顿时意识到自己中计了！

    “马的！新文礼那个狗贼！居然敢骗老子！”

    一旁的侯亮平连忙道：“太保大人！现在不是抱怨的时候，咱还是赶快撤回汜水关吧！”

    薛亮强压怒火，立即命全军撤往汜水关！

    但徐茂公又怎会轻易放他们离去。

    薛亮率军刚经过一处岔道，便有两队人马从斜处杀来！

    其中一员统军将领，手持大斧面如张飞，正是罗方、薛亮的宿敌程咬金！

    “薛亮小儿，看你往哪里跑！爷爷今晚便要一斧子劈了你！”

    见程咬金追来，薛亮顿时吓得面如土色，慌忙拍马向前奔跑！

    而薛亮身后的大军，很快便被瓦岗军分为三段！

    薛亮率领剩余将士，刚刚拜托程咬金的追杀，又有两支军队从旁边小道杀了出来！

    为首将领乃是单雄信和王君珂二人！

    薛亮知二人武艺绝伦，只得率领大军继续奔逃！

    一旁的侯亮平道：“太保大人！这样下去不是办法！末将愿分兵引开敌军，太保您可趁机逃跑！”

    薛亮闻言先是一愣，随即感动道：“亮平，你果然有肝胆！”

    侯亮平抱拳道：“太保大人言过了！末将也不过是报答您的知遇之恩！”

    “说的好！你放心，若本太保有命回到关内，日后一定会率军来救你的！”

    侯亮平笑道：“末将先行谢过太保大人了！”

    随后，薛亮分给侯亮平一千人马，他自己则继续奔逃。

    郑重告别薛亮后，侯亮平便头也不回的领兵离开了。

    汜水关内，罗方漠然的盯着床位夜空，桌上的饭菜一口未动。

    自从先前薛亮领兵出发后，他便总感觉心神不宁，总觉得要此次行动不会太过顺利。

    “但愿是我的错觉。”

    这时，一名侍卫突然在外大声禀报道：“太保大人！出大事了！”

    罗方一听这话，顿时心中咯噔一下！

    “唉……真是怕什么来什么！”

    他打开房门，只见门外侍卫一脸焦急道：“太保大人！二太保的大军遭到敌军埋伏！全军上下只有数十人逃了回来！现他们都在府衙大堂！”

    罗方一把拽着他肩膀，慌忙问道：“我二弟呢？！他有没有在那群逃回来的人里面？！”

    “好，好像没有。”

    罗方一把推开惊慌的侍卫，以平生最快的速度奔向大堂！

    待罗方刚一跑到大堂，便见一人迎面朝他跑来！

    “大太保！末将无能！没能保护二太保平安归来！”

    罗方定睛一看，来人正是薛亮一手提拔的爱将—侯亮平！

