    聚集过来的人都看傻眼了！

    那叫一个眼睛通红啊！

    要不……明个咱也来摆摊儿吧！

    只见钟映雪静静地站在江南身边！

    夏瑶则是在江南身后无敌大锁喉……

    那姿势，属实有些惹人注目，可这姑娘完全不在意！

    只听夏瑶眨了眨眼，用嗲嗲的声音说：“哥哥姐姐们，来看看货呗？便宜着呢？”

    听的江南打了个冷颤……

    这么高挑野性的大女神，用如此嗲的声音说话……

    哪怕江南默念金刚咒，也架不住这个啊！

    “你哆嗦啥？”

    “没……天冷，冻的！”

    [来自夏瑶的怨气值＋333！]

    大夏天的，你逗我玩儿呐？

    一旁的钟映雪虽然有些不好意思，可是为了帮江南卖货，也跟着喊了起来。

    结果就出现了这样的一幕。

    两个大美女帮江南全力买货。

    他像个大佛似的坐在小马扎上一动不动。

    僵住了！

    就问你感动不感动？

    不敢动……不敢动！

    看热闹的路人们瞬间炸了，抢着来卖货！

    别的不为，只要能近距离看一眼这两个大美女！

    值个了啊！

    一大哥冲上来：“都别动！裤衩子十块两条是吧？给我来十斤！”

    “我尼玛！你家裤衩子论斤卖的啊？”

    “十斤？等你死了都穿不完！剩下的留着祖传啊？”

    “给俺们留点儿啊！”

    江南：“都别拦着我大哥！十斤裤衩现在就给你上称！祖传裤衩没毛病！俺家矿泉水还祖传的呢！”

    [来自王铁的怨气值＋285！]

    [来自刘全的怨气值＋666！]

    [来自钟映雪的怨气值＋111！]

    结果不到十分钟，货就被清空了，剩下的九瓶农夫三拳属实没人下手……

    江南心中感慨万千。

    自己喊了那么长时间啥效果没有！

    你瞅瞅人家这两个姑娘。

    摆地摊的好手啊！

    长的好看果然能当饭吃……

    收了摊将乱七八糟的东西一股脑的丢到异度空间里，就连二八大杠都丢里去了。

    “得！走吧，吃饭去，今儿我请！”

    江南心情大好！

    这回轮到夏瑶愣了，愕然道：“你是空间系异能？”

    就连钟映雪也是懵了一下，空间系？

    全世界空间系的也就不到十个吧！

    江南耸了耸肩：“不然呢？”

    “你空间系异能出来摆地摊？”夏瑶声音高了三度。

    “那咋的？你是不是感觉送快递更适合我……”

    夏瑶：“……”

    [来自夏瑶的怨气值＋666！]

    “哎呀，不逗你，天赋是最差的e.级，修炼的慢！”

    “空间系能咋的？总不能去抢银行吧？还是要生活的！”

    夏瑶显然没听进去，而是开始盘算起什么。

    而钟映雪则是摸了摸他的光头安慰道：“没事儿，以后有姐姐在！”

    三人一路来到夜市路口，江南看到那奔驰大g属实脑袋懵了一下。

    夏瑶这么富的么？刚高中就开大g了？

    江南副驾，钟映雪后排，他就盯着开车的夏瑶看个不停。

    夏瑶被看的心慌：“你看什么？本姑娘18，有驾照的……”

    江南揉了揉眼睛：“我好像近视了，一定是金钱蒙蔽了我的双眼！”

    [来自夏瑶的怨气值＋666！]

    “调皮！”

    “吃什么？”

    “撸串儿啊！大排档走起！”

    “小雪呢？”

    “我听江南的！”

    大v8引擎一阵轰鸣，夜市一群路人这个羡慕，你特么这背景摆你妹的地摊儿啊！

    这不是抢生意么！

    江南不知道的是，他头劈红砖的小视频又被热心网友传到微博上！

    热度飙升，已经超过之前的那个视频！

    厦门街大排档。

    “烤腰子，酱油筋，干巴瘦儿，三瓶生榨……”

    “不要辣，我姐不喜欢吃辣的！”

    钟映雪笑道：“还记得呢啊！”

    江南道：“记性好着呢！”

    夏瑶看着江南跟钟映雪你侬我侬的，一阵嘟嘴。

    [来自夏瑶的怨气值＋3＋3＋3……]

    果然！

    夏瑶这小妞肯定有问题！

    可得防着点儿！

    江南：“姐，现在在哪儿上学呢？”

    “松江灵武高中，夏瑶跟我一个班！都是高三……”

    江南一愣：“松江灵武？那边竞争挺激烈的吧？”

    松江灵武是江城唯一一所全是灵武者的高中了，设施齐全，师资力量雄厚！

    每年的省级高中联赛都是能拿前三的强校！

    夏瑶嘿嘿笑道：“竞争？不存在的！”

    “你姐青铜九星火系大法神，输出爆表，再加上我这个青铜七星兽化近战！无敌的节奏！”

    “要不是姓罗那个王八蛋，我……”

    “小瑶，别说了！”钟映雪皱眉。

    夏瑶不甘心的闭上嘴巴，可还是忍不住道：“队里不能让江南顶上来么？”

    “他可是空间系！控场肯定是无敌的存在！”

    钟映雪摇头道：“我自己的事情，我自己解决！”

    夏瑶：“你怎么解决？他特么都给你下药了！要不是我在，你怎么办？”

    “小瑶！”

    夏瑶恨的牙根痒痒，只能作罢，闷头吃串！

    江南倒是没说别的，而是道：“我姐就是倔了点儿，来来来，吃串儿！”

    “夏瑶姐，来？加个好友呗？”

    江南把自己的二维码递了过去。

    给了她一个眼色。

    夏瑶有点儿懵，加了好友。

    结果江南偷着发了条消息。

    “夏瑶姐，回去有空再跟我说！”

    夏瑶顿时气全没了！

    桌面下的大长腿轻轻的碰了碰江南膝盖。

    一副还是你小子上道的样子。

    “来！姐也加个，也好联系！”

    ……

    “姐！钟家对你好不啊？”

    钟映雪笑道：“父母都还不错的，钟老爷子虽说严厉了点儿，可也是为了我好……”

    “你呢？这些年你怎么过来的？”

    江南挠了挠脑袋：“我？就那样呗！”

    “16我就从孤儿院搬出来了，租了个房子，大学城门口干过烤串，卖过烤冷面，干过服务生，最后感觉还是摆地摊儿挣钱！”

    “在江城一中念的也挺好的……”

    这话一出，两个女孩儿的眼里顿时都容不下别人了。

    才16，那么大点儿，一边念书，一边干零活打工维持生计，那得多难？

    可所有的艰辛都被他一句带过，脸上微笑仍旧灿烂！

