
　　面对着神农氏的询问，灰袍男子丝毫不露破绽，仿佛整个笼罩在了云雾里面，难能看得清楚。

　　但是其此刻祂对于己方阵营的重要性，毫无疑问。

　　神农氏再度叹息道：“你是我们这边的，实在是太好了。”

　　如果没有烛九阴，卫渊大概率会选择竭尽全力地毁尸灭迹，然后以各类的天机术尝试扭曲天机，尝试潜藏自我的存在，防止被察觉到，但是这只是防止，而不是彻底地断绝那种可能。

　　现在的处理显而易见比起轩辕，刑天，卫渊会选择的方式高明许多。

　　不过，烛龙和卫渊之间的默契和关系，是从何而来？

　　为何这位九幽之主会来帮忙？

　　这个念头在神农氏脑海里面转了一圈，没有问出来，或许轩辕和刑天会不问出来不痛快，但是神农却知道有时候保留一些东西，彼此会相处的更轻松，不必要追根究底。

　　他微笑着转过头，然后颇有一丝自得，下意识看向刑天和轩辕。。

　　你们两个，还差得远呢啊。

　　虽然我不如烛九阴，但是却也比你们好。

　　看到这两人开始因为轩辕的下套，开始打起来。

　　姬轩辕道：“我比你聪明智慧的多！”

　　刑天仿佛受到巨大侮辱。

　　勃然大怒：“胡说！”

　　“谁都知道，我脑子比你好！”

　　姬轩辕大怒：“我赢了！”

　　刑天大怒，伸出手啵儿一下拔下头来。

　　一上一下两张嘴大声道：

　　“我有两个头！”

　　神农氏嘴角抽了抽。

　　僵硬收回视线，喝茶。

　　我错了。

　　他们不是会直接问出来。

　　他们根本就察觉不到！

　　这位人族宽厚的长者一时间茫然无措，开始回忆人生：

　　“我为什么会和他们比？”

　　“我已经沦落到这个程度了吗？”

　　………………

　　最后一个客人拿到了盒饭，心满意足地离开。

　　石夷把小吃车上挂上了停止营业的牌子。

　　旁边的钦原早就很累了，瘫坐在椅子上，听到声音：“给你的。”

　　“啊？”

　　少女抬起头,看到前面的天神递过来一份小吃，心底咕哝着说,本神兽可不会吃你炒的那种炒面,又不甜,还巨辣，打开之后居然是蜂蜜烤肉和梅花糕,钦原下意识瞄了一眼，看到摊位上只有简单的东西。

　　最多只能炒些家常菜。

　　虽然说这个石头脸和那个卧虎，一个好像是神,一个修为都很高。

　　所以炒菜很好吃……

　　等等？

　　钦原发现了问题，脸色微微呆滞。

　　是天神，修为高，和炒菜好吃有联系吗？

　　卧槽你们难道说是靠着修为在炒菜吗？

　　是不是太浪费了？

　　有这力气，去下矿多好！！！

　　资本家之魂在熊熊燃烧！

　　“是神可真好,速度那么快。”

　　钦原夹起梅花糕狠狠地咬了一口,语气泛酸,不过她可不在乎是不是神,作为世代久居于昆仑山的那种神兽，什么山神啊，水神啊之类的她见得多了，就连山主那种大人物都见过的。

　　钦原得意洋洋地表示自己并不是那种没有见识的鸟。

　　说山神，说水神，说自己甚至于远远见到过山主。

　　少女伸出拈过梅花糕的手拍了拍石夷肩膀,道：“哎呀，你这样的小神呢，其实也不要太在意，既然在昆仑和大荒没有什么好的出路,还不如来人间呢,和我一起，咱们发挥我们的力量。”

　　“一起合作,做大做强啊！”

　　她用了自己最清纯无辜的眼神,几乎都要布灵布灵地冒出星星来了，面对这个石头脸的无名小神,她可是早早做了功课，以昆仑之鸟的身份，提前起床两个小时化了直男完全看不出来但是却相当耗费功夫的妆。

　　连每一根发梢都用了心思。

　　身上还喷了香水，控制了时间,保证来到这里的时候，度过了香气浓烈的前调和中调,来到了后调的清新隽永，通过观察，石夷这一款直男最吃这个了，但是毫无疑问，石夷不愧名字里带着石字，完全无视了钦原的努力。

　　不，倒不如说，这家伙完全没有注意到这一番准备多废功夫。

　　钦原挫败，筷子戳了戳梅花糕，道：

　　“话说你是什么神？那座山头的？”

　　石夷回忆了下，自己的职责是镇守西北天门，没有事看管下断裂的半座不周山，严格意义上来说，没有什么山神水神一样的道场，所以摇了摇头：

　　“没有山。”

　　出身昆仑的钦原声音提高了两度：

　　“没有山，那你岂不是很惨？”

　　“额，你平时做什么？”

　　石夷语气平淡：“看门，顺带看顾一个病重的老爷子。”

　　一人持剑，跨越岁月，镇守西北天域。

　　看护不周山残留所化的不周负子山。

　　没有问题。

　　钦原反应过来，恍然大悟：“保安？”

　　石夷沉思，点了点头：“也差不多。”

　　“难怪我都没有听过你的名字啊。”

　　钦原咕哝着，而后关切道：

　　“那老爷子怎么了？”

　　“哦？祂？前些年有几个年轻人打架，老爷子站在那里看热闹，里面有个脾气不好的，吵不过人就走了，速度有点快，把老爷子撞倒了，最后应该是植物人了，只是后来出了点问题，老爷子有点精神分裂了。”

　　“唉？！！这么惨……”

　　“那撞人的那家伙呢？”

　　“祂？”

　　石夷想了想共工，言简意赅道：“那一次是避开了惩罚，只是后来死性不改又惹事情，最后数罪并罚，被判了无期徒刑。”

　　钦原残留的正义感让她重重点头：“该！”

　　“这样的家伙，见了面肯定地好好骂他一顿！”

　　石夷道：“我劝你不要这样做。”

　　祂斟酌着言辞：“祂的脾气，不是很好。”

　　钦原震惊。

　　打架，撞人，犯罪逃逸。

　　脾气还差！

　　难道说……

　　少女一双杏仁眼瞪得滴溜溜地圆：“这是个街溜子？！”

　　“不对，我们那里也有街溜子的吗？”

　　“街溜子……”

　　石夷呢喃，而后似乎忍不住，笑了一声，嘴角的笑意还没有彻底打开就已经被收敛，石夷起身，那边的钦原咕哝着道：“不过说起来，神灵不都有类似擅长的地方吗，你擅长什么？”

　　“时间上，稍微有一点心得。”

　　“时间啊，这可是很强的。”

　　钦原挥舞了下拳头，出了几次直拳，道：“那你会那个吗？就是时停。”她摆了个招式，双臂交叉，低声喊道：

　　“砸瓦鲁多！”

　　“然后在这个时间里面把对手欧拉欧拉，欧拉至死。”

　　石夷道：“时间和岁月，想要彻底停止，需要付出的代价太大。”

　　毕竟天地万物，想要控制时间的话，那肯定绕不开帝俊女娲之类的顶尖强者，钦原不了解这个，撇了下嘴，道：“我说石头你在大荒也就是给人看门当保安的，不如就真从了我吧！”

　　少女拍了拍坚实平坦的胸膛：“我们一起，做大做强！”

　　她对于让石夷同意都不抱什么希望了，只是这一次石夷却道：

　　“我有事情，需要回返大荒。”

　　“唉？回去？”

　　钦原愣了下。

　　有种投资了的好股票第二天就直接关门了的错觉。

　　石夷推着小吃车，钦原双手背在身后情绪低沉跟在后面。

　　结果来到了书店。

　　石夷去买了许多的打印纸，然后订好。

　　又买了一整套的《马列毛选》。

　　珍重地把自己的小吃车委托给了不耐烦的昆仑天鸟钦原。

　　‘亏大了亏大了，这一次可亏大了。’

　　钦原因为自己浪费了时间还没有什么收获，心里懊悔，最后这么长的时间，居然就只是得了一辆满是油渍的小吃车，当然，用满是油渍形容其实不那么恰当，因为石夷对自己的小吃车很宝贵。

　　每天都有认真地擦拭清洁，非常干净。

　　但是钦原还是觉得自己亏得要死。

　　“这车就先帮我保管吧，如果你有兴趣的话，也可以去开个店。”

　　石夷声音顿了顿，道：“另外，你今天化妆了？”

　　模样元气，梳着日系狼尾马尾的少女道：“你看出来了？”

　　右手卷着鬓角的黑发，撇了撇嘴：“也不瞎啊。”

　　石夷沉吟了下，直接了当道：“你会利用美色来诱惑我。”

　　“卧……槽？！！”

　　钦原，心脏骤停！

　　石夷，暴击。

　　哪怕是没脸没皮一直以资本家为目标的钦原都面容赤红，险些被这一记死亡级别的询问给击穿掉，谁见过这么直接的？看破不说破好吗？而事实证明，她远远不能说了解石夷。

　　石夷道：“我只是好奇，你诱惑我是为了让我加盟。”

　　“也就是说，你为了利益，难道也可以出卖色相到那一步吗？”

　　那一步？

　　哪一步？！

　　钦原看着眼前阳刚坚毅的天神，面容赤红，后退两步。

　　心中又羞又恼，或者说在害羞之后，便是被侮辱轻视的那种愤怒升腾起来，却偏要赌气般咬牙道：“是啊，怎么了？！哼，只要出够价钱，做到那一步也不是不可以。”

　　这个价钱，当然是我来定。

　　石夷面色没有波动，让钦原心中更生气。

　　石夷沉思，而后天神五指微张，这段时间打工攒下的钱存着的银行卡直接递给钦原，缓声道：“这是我这段时间打工的钱，不算多，你先拿着。”

　　钦原再度无法跟上石夷的脑回路。

　　大脑卡壳：“你你你……”

　　石夷皱了皱眉，把银行卡塞过去。

　　语气没有波动道：“你还没有走出那一步。”

　　“我想，既然可以为了利益而走出那一步。”

　　“那么也可以因为利益而不走出这一步，你我相识一场，我至少不希望你走入歧途，所以，我花钱买下你未来的可能性，希望你未来永远不要走入歧途，希望你的未来永远行走在正道之上。”

　　钦原呆滞。

　　天神手掌按在钦原的头发上，嗓音温和，缓声道：

　　“不可轻视自己。”

　　“不可轻视他人。”

　　“更不可将自己和他人的尊严肉体与生产价值划等号。”

　　“这是我给你的离别礼物，他日有缘，当会再见。”

　　石夷把一个礼盒，以及银行卡放在钦原怀里，而后抱着一堆书，并不回头，坦然离去，钦原呆了好一会儿才回过头，左手按了按翘起来的刘海，咕哝道：“什么买下人生未来的可能性，耍什么帅啊。”

　　“礼物……”

　　她看着礼盒，才突然突然察觉到，那个烧菜烧得很好的石头脸，其实长得很不错，剑眉朗目，面容坚毅阳刚，连她这样掉到钱眼里的神兽都觉得面容泛红，来往行人看到那元气少女罕见含羞，倒是诱人。

　　钦原深深吸了口气，打开了盒子。

　　会是什么呢？

　　花，巧克力，或者说其他什么……

　　一个白发苍苍的大胡子老头印在封皮上。

　　钦原的思绪凝固。

　　事实再度证明，她完全搞不懂那个家伙的脑回路。

　　“资，本，论？”

　　少女咬牙切齿念出三个字，翻开，书签上写着一行文字。

　　“一个人占据大量其他人的劳动成果，最初只能通过掠夺。”

　　“资本来到世间，从头到脚，每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。”

　　钦原心动的心咔嚓一下跳了楼。

　　右手握住这本书，重重砸在地上，咬牙切齿：

　　“搞毛啊！！！”

　　“臭石头不要让我再见到你啊！”

　　“我踩！”

　　伸出脚狠狠地踩了两脚，转头就走，可是都走出小巷了，还是鬼使神差地转过头，把那本书拿起来。

　　下次见面，我要砸在他脸上！

　　而石夷此刻已经重新抵达了人间的裂隙。

　　那些打印纸，已经化作了大荒文字的《马列毛选》精选集。

　　他打算直接带着这些东西前往大荒。

　　在裂隙处，高大的撑天之神重平静伫立。

　　……………………

　　另一个地方，卫渊睁开双眼，看着旁边的神灵尸体。23sK.com

　　按照烛九阴的吩咐，直接以蚩尤战戟，施展出了蚩尤当年的得意招式，在这尸体上留下了极为狰狞的致命伤，搅乱了此地的天机，而后按照常规流程，干扰天机，毁尸灭迹，把灰都扬了一条龙处理。

　　这也是烛九阴所说的。

　　首先按照下策，当对方还原了尸体天机之后。

　　面对的就是‘蚩尤复苏’这一个结论。

　　这是连环计策。

　　卫渊刚刚突然想到，其实可以守在这里，以这神灵的尸体作为诱饵，应该能够顺藤摸瓜抓到对方，只是被烛九阴否决了：“疑以叩实，察而后动，对方只要不蠢，来的就只会是被你抓到都没有什么损失的弃子。”

　　灰袍男子语气平淡：“到时候就不是你顺藤摸瓜。”

　　“而是你被对方顺手钓出来了。”

　　卫渊嘴角抽了抽，不得不承认烛九阴说的对。

　　以及，对烛九阴这些神代老银……

　　“嗯？”

　　耳畔传来轻描淡写的冷哼。

　　卫渊思绪微顿。

　　……对这些老成持重深谋远虑的老前辈的敬畏。

　　确定烛九阴没有再关注这里之后，卫渊吐出一口气，看了看怀里盒子里的岁月气息，神色平静下来。

　　接下来，就是把你叫醒了。

　　阿亮。

　　PS：今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第六百五十一章 石夷离去，卫渊回返免费阅读。https://xs.23sk.com 