    这边气氛依旧热烈。

    舞台前。

    越海弯下身子，把手中的玫瑰花递给他刚才就注意到的女人面前。

    旁边不断传来起哄的声音。

    颜念看起来也有些激动，说道：“子鸢，他这花是送给你的。”

    那么多人看着，林子鸢难免有些尴尬。

    接与不接好像都是个麻烦事情。

    她清了下嗓子，正打算说些什么的时候。

    身后忽然传来有些熟悉的味道。

    是男人身上独有的那股木质沉香味道。

    宽大的西装披在了她的身上，她像是被包裹的严实的幼崽，就这样在沈思远的肘臂拥揽下走远了。

    周围的人像是看出来什么情况，又是起哄声一片。

    越海神情怔了下，为了不失面子，最后把手中的玫瑰花递给了颜念。

    颜念并不介意，开心的接过越海手中的玫瑰，对着他飞吻一下，笑着说道：“眼光不错。”

    本来就是出来玩，她对于那些突发状况并不介意。

    只不过每次例行的那个幸运之吻今天则没有降临，越海每次都会礼貌的在最后那位拿到玫瑰花的女士额头上轻吻一下，算是绅士礼。

    今天大概是心情不好，所以他直接起身，开始了下一场的表演。

    另一边，林子鸢中途抬头打量了一眼自己身边的男人。

    不知他是什么时候出现在这里的，而且还如此时机恰当的出现在身后。

    她或许应该感谢他的解围，不然她刚才还真不知道应该要如何应对。

    就算是他此刻在这里，身上的气质和味道依旧与这里有些格格不入。

    大概是发现林子鸢偷看自己的视线，他低头与她对视上，像是刻意揶揄。

    “想不到你喜欢这种活动。”

    像是怕他误会，林子鸢抿唇解释道：“不是，只是凑巧过来的。”

    沈思远轻笑一声，不知道是不是真的相信，带着她往二楼走去，“我的朋友都在，顺便跟他们见一面。”

    之前林子鸢也知道会跟沈思远朋友见面，但是没想到会在这样的状况下见。

    虽然多少都有些仓促，但是眼下这情况也就只能这样了。

    二人走到二楼，几个平日里面见惯了世面的男人竟然也微微局促了起来，给林子鸢让了位置，然后互相打量一眼，打趣道：“刚才沈思远是不是醋意大发了。”

    林子鸢自然没自恋到那个地步，而且沈思远这样沉着的性子若是醋意大方也太夸张了。

    “没有，只是个突发状况。”

    沈思远却是再次拿起桌上的杯子，漫不经心的说道：

    “嗯。”

    “吃醋了。”

    他说话的样子像是认真，但是又让人猜不透他内心究竟在想什么。

    果然，这话一出，他的那几个好友又是捧场的笑了起来。

    林子鸢耳尖偷偷红了起来。

    她想，沈思远肯定是故意这么说的。

    没过一阵，颜念也跟着上楼，见林子鸢就坐在沈思远的附近，像是有些惊讶。

    “你们……”

    田飞文走过去把她带过来坐到沙发上，说道：“手里还拿朵玫瑰花，疯什么呢。”

    颜念没空理他，只是看向沈思远，眸中的好奇简直快要溢出来了。

    见她实在好奇，苑文博像是大发慈悲，替她解答道：

    “他们两个是夫妻。”

    “你还没看出来。”

    颜念瞬间倒抽一口凉气，怪不得刚才沈思远不容拒绝的就把林子鸢带走了。

    田飞文问道：“你们两个又是怎么认识的？”

    颜念翻了个白眼，“废话，是我把她带来的，谁知道还有这层关系啊。”

    大概是无巧不成书，就连林子鸢都没有想到来之前会在这里遇到沈思远。

    而颜念则是庆幸刚才越海没把玫瑰送给林子鸢，不然要是真的出点什么事情，沈思远也肯定不会饶了自己。

    “我就知道，你这丫头一天天的比谁都疯。”他又看向她手中的玫瑰，轻哼一声，“你们的小姑娘都喜欢那类小白脸？”

    颜念哼笑一声，“干什么，嫉妒人家的美貌？”

    田飞文更不屑了，跟旁边的苑文博打了个眼色，说道：“你们喜欢的年轻小鲜肉，就像是高级饭店里面经常出现的那道火山喷雪，华而不实啊。”

    颜念经常在国外待着，自然不知道他口中的火山喷雪是什么，眉头一皱，“说什么呢。”

    林子鸢睨过去一眼，然后好心解释道：“他说的是西红柿拌白糖。”

    颜念被怼的说不出话来，只能骂他。

    “……你丫真损。”

    按理来说，酒吧这边是没有温牛奶供应的。

    但不知道沈思远是什么本事，把经理叫过来短暂的嘱咐了几句，没过一阵，一杯温牛奶便放在了林子鸢的面前。

    沈思远只是温声道：“喝点温热的，省的肚子疼。”

    他这举动放在哪个女人身上都是让人忍不住沉沦的细心温柔。

    颜念之前只听说沈思远结婚了，而且他们二人也不熟，她跟田飞文才是最熟的，所以偶尔才跟他们圈子里面的人小聚一下。

    没想到今天来还发现了一个新八卦。

    “你们两个是因为什么结婚？”她喝了一口杯中的酒，闲聊问道。

    田飞文第一反应就是想让她闭嘴。

    这孩子真不会聊天，一聊就是让人不开心的。

    林子鸢当时喝着杯中的温牛奶，听到颜念问出这问题，第一反应是往沈思远那边看过去。

    服务员新端上一瓶1975年的格兰菲迪。

    酒液倒入透明的马克杯中，声音透亮。

    杯中放着冰块，加冰的威士忌闻着味道就是辛辣的。

    沈思远指尖在杯壁上轻轻摩挲两下，然后偏头看向林子鸢，小幅度的拉扯唇角，说道：

    “当然是因为喜欢。”

    “并且是暗恋成真。”

    就在那一秒，林子鸢差点就相信了。

    但是酒吧灯光昏暗，她看到沈思远眼角有微微的撩拨红意，便知道这人今晚是多喝了几杯。

    她心里面笑自己竟然差点上了他的当。

    在外人面前，自然是要装的像，并且要演出几分样子。

    这样所谓的塑料婚姻在她身边也比比皆是，表面都是恩爱有加，背地里面却依旧是各有各的玩法。

    她见沈思远表演投入，自然也不落后。

    她红唇微勾，与他相视一笑，然后故作坦荡道：

    “是我的运气。”

    二人的视线碰撞在一起。

    不知道是各怀心思还是默契有加，在那一刻，二人暧昧的视线交流中竟然真的让外人看的有些脸红心跳。

    颜念被秀了一脸，然后麻木的看向田飞文，小声讨论道：

    “沈思远之前不是不近女色？”

    田飞文笑了声，然后回道：

    “还俗了。”

    颜念：“……”

    几人从酒吧里面出来，由于田飞文和苑文博几人喝的都有些多了，不能直立行走，还是沈思远让人把他们送回了家。

    沈思远本来想开车叫司机过来，林子鸢却是主动说道：“我今晚没喝酒，我来开车吧。”

    “你？”男人眉峰微挑，像是有些不太相信。

    林子鸢回头望他，“不相信我的技术？”

    他捏了捏眉毛，只是无奈说道：“那倒不是，只是这边的路有些难开，你确定可以？”

    林子鸢不再解释，只是上了驾驶座，顺便按响喇叭，催促他上车。

    沈思远上了车，眼见着林子鸢开车的架势还真有老司机那味道，唇角勾起，说道：“看来我该为刚才说的话道歉了。”

    怕车内沉默，林子鸢专门放了一首国外老歌，舒适好听的旋律回旋在车内。

    沈思远看上去有些倦意，指尖拉扯了一下衬衫上方的领口，扣子在一瞬间爆开了几颗，露出了男人精致突出的锁骨，还带着微微的红晕。

    他轻声开口，“过几天我要出差一趟。”

    “出差？”

    “对。”

    当时林子鸢还没对这件事情太放在心上。

    谁知就因为沈思远这趟出差，竟然还闹出了一场乌龙。

