    赵文书脸色一变，但很快就又释然了。

    “他们还年轻，大虎一时冲动忍不住，也是正常的。”赵文书说。

    安暖不由冷笑了一声，“你真是个傻瓜，难怪田诗雨当时不愿意要你。你是真不知道还是假不知道？曲大虎现在人还在省城呢。”

    赵文书的脸色这才发生了剧烈的变化，青红一片。

    “她，她……”

    “没错，她在婚姻存续期间，跟其他男人有了关系，这样的女人还值得你去喜欢吗？”

    赵文书沉默不语。

    说实话，他真的没有想过会有这样的事情。

    “你这个傻小子，我真是快要被你给气死了。我早就说这个女人不是个好东西吧，你还不相信，瞧瞧，现在是不是应验了。”

    却是赵文书的妈走了进来。

    赵妈妈黑着脸，极其的愤怒。

    “我早就说这个女人不是个好东西，你总是跟我唱反调，为了她，你都跟我吵过多少次了”

    “这么不要脸的女人，幸好没有跟你在一起，她们家看不上你啊，我真是天天烧高香要谢谢她们的。”

    “否则，当时她要是跟你在一起了，那现在被戴绿帽子的人可就是你了。”

    “你这个臭小子，还不快点给我清醒清醒？”

    赵妈妈这一叠声的可算是把赵文书给刺激到了。

    “小雨才不是这样的人呢，我告诉你，这都是你们说的，我不相信。”

    安暖听到这里忍不住的愤怒起来，“你这个人可真是够死脑筋了，你真以为田诗雨是什么好东西吗？”

    “我可告诉你，这个女人可不简单呢。她自己知道身体出了问题，竟然想借着这次机会来讹我们。”

    “知道她做什么了吗？”

    赵妈妈在旁边忍不住好奇的问道：“她到底做什么了呀？不过，这个女人一向不是什么好东西，她做出什么事情来，我都不觉得意外。”

    “这个女人可恶毒了呢，她跑到我们婉儿孩子的学校，来了个叫什么？碰……碰什么来着，婉儿？”

    “碰瓷！”曲婉儿说。

    “对对对，就是这个词，碰瓷。这个女人可真不是个好东西，竟然欺负一个孩子，非说人家孩子撞了她才引起的大出血。”

    赵妈妈冷冷的笑着，“可真是够不要脸的，我就说这女人不是好东西，简直太不是东西了。”

    安暖也跟着继续冷笑。

    “可你们应该都想不到，这个女人接下来还能做其他更恶心的事情呢。”

    赵妈妈震惊地瞪圆了眼睛，“她还做了什么事情？”

    “这个女人恶毒的，居然在做完手术的第二天一大早就跑到我们家门口，找我们要赔偿。”

    “你们说说看，这个世界上有这么疯狂这么不要脸的女人吗？我真的搞不懂，怎么会有这样的女人，太让人恶心了。”

    赵妈妈也是一副义愤填膺的模样，“这还用问吗？肯定是这个女人想要讹你们一笔啊，她是不是想找你们要钱来着？”

    “对，没错的，张妈妈，你算是看得通透。这个女人还真不是个好东西，她就是想要找我们要钱来着。”

    安暖气愤的说道：“当然，钱不是最重要的，关键在于，这个女人恶毒的要欺负一个孩子。你说，这恶不恶心？”

    赵妈妈冷笑不已，“太正常不过了，这女人，我以前就看出来她不是个好东西了。”

    “我跟你说，我之前就瞧见过，因为被一个孩子踹了一脚，她居然打了人家孩子一巴掌，你说说，她可不可恶。”

    谁也没有想到，赵妈妈跟安暖两人竟然说到一起去了。

    两个人一搭一唱的，完美的进行了一场田诗雨的批斗会。

    可算是把田诗雨从头到脚给骂了个遍。

    赵文书这一次没有再激动。

    他躺在床上，安安静静的听着她们对田诗雨的批斗。

    她很不愿意相信她们所说的话，但是，在检测报告面前，他却又知道，他最后的一丝期望，根本就不可能实现。

    事实上，他一早就知道田诗雨是什么样的人。

    但只是因为他太喜欢田诗雨了，所以，他不愿意去接受田诗雨的任何缺点。

    准确来说，是他不愿意去相信。

    可是现在，安暖跟赵妈妈两个人，把所有的一切都给摊开在他面前，让他避无可避。

    这一瞬间，赵文书心里真的是很难过。

    他不知道自己应该怎么办。

    “好了，小暖，不要再说这些了。”

    曲婉儿这才出声，打断了她们的话。

    安暖没好气得瞪了赵文书一眼，这才哼了一声，走回去，在曲婉儿身边坐下来。

    曲婉儿这才说道：“赵文书，我们今天过来找你，不只是想把田诗雨的情况跟你说一下，最主要的是，我们想找你确定一件事。”

    “什么事儿？”赵文书没精打采的问道。

    “在田诗雨跟曲大虎结婚之前的三个月，你是否有跟田诗雨在一起过？”

    赵文书整个人都不好了。

    他红着一张脸，没好气地冲着曲婉儿说道：“你到底是从哪里跑来的女人？你到底想干什么？我跟小雨之间有没有什么关系？跟你有关系吗？”

    啪的一声，赵妈妈直接一巴掌甩在了他的头上。

    “你个混蛋臭小子，你瞎搞什么呢？我告诉你，人家问什么你就说什么。”

    “我算是看出来了，她们两个就是仙女啊，就是要来帮助我们，让你这个死小子认清楚状况的？”

    “你赶紧给我想清楚了，到底之前，你有没有跟那个死女人在一起过？”

    赵文书涨红着一张脸，没好气的大声喊道：“就算是在一起过又怎么样？难道，我不能跟她在一起吗？那个时，候小雨又没有结婚。”

    “如果是这样的话，那么，田诗雨肚子里的孩子就极有可能是你的了。”

    “你说什么？你说什么，小雨他肚子里的孩子是我的？”

    赵文书激动的想要从床上爬下来。

    这可把赵妈妈给气坏了。

    赵妈妈黑着脸，回头看着曲婉儿，愤怒的说道：“你这个女人，你到底是怎么回事？你怎么可以在这里胡说八道呢？”

    “那女人肚子里的小贱种跟我们有什么关系？你别想往我们身上泼脏水，我告诉你，咱们家文书跟那个小贱人一点关系都没有。”

    看着那么激动的赵妈妈，曲婉儿心里也挺不是滋味的。

    说实话，在没有彻底了解赵文书的情况之前，她只是想尽快的解决这件事情。

    可是，现在了解了赵文书的情况，她突然有些不忍心告诉他事情的真相。

    尤其是，赵妈妈的情况很可怜。

    这些年来，因为赵文书太喜欢田诗雨，让赵妈妈很头疼。

    现在，如果确定田诗雨肚子里的孩子是赵文书的。

    那对于赵家来说，真不是一件好事。

    但是，事情还必须要解决的。

    不管怎么来说，该做的事情还一定要做。

    曲婉儿深吸了一口气，这才说道：“按照时间来推算的话，田诗雨肚子里的孩子是在她结婚之前的三个月左右怀上的。”

    “但是，她却跟田家说了谎话，硬是把孩子的月数给减少了。我想，这到底是为什么，你们应该知道吧。”

    赵文书的眼睛都红了，“这么大的事情，她为什么不跟我说呢？”

    “小雨真是太傻了，一定是被他爸妈逼的，他们瞧不上我，所以才不想让小雨跟我在一起。”

    “但是，小雨有了我的孩子，她不舍得不要我的孩子，所以才想办法嫁给了曲大虎。”

    “对，一定是这样的，就是这样的。”

    赵文书整个人都兴奋了起来。

    “不行，我现在就要去找小雨，现在就要去。”

