    重症监护室在七楼，他们二人到的时候，秦铮几人都在门外。

    苏晚晚和景深走过去，就听见秦铮在和那几个男人说话。

    “我刚刚去那个手术室看了一眼，和老大一起总过来的那个警察，牺牲了。”

    秦铮听到这话，没有说话，似是在思考什么。

    “那个警察听说很有名气，这个毒枭也是他一直跟着的，好像这是最后一次任务，这次任务结束就要回去结婚了。”

    闻言，苏晚晚在原地愣住。

    缉毒警察，最后一次任务，结婚……

    她突然想到了什么，目瞪口呆的看着秦铮。

    “秦铮哥，那个警察……”

    秦铮刚刚思考的表情在看见苏晚晚的那一刻瞬间就确定下来，他的声音十分的沉重。

    “那个警察，叫霍彦。”

    咚的一声，苏晚晚就听见身后传来一个东西掉落的声音，她转头看过去，就见林心站在他们的后面，面上毫无血色。

    苏晚晚见到她，想要走到她的身边，却发现自己的身体已经僵硬，连最简单的胳膊都抬不起来。

    “心心……”

    林心像是没有听到一般，她的目光死死的盯着秦铮，眼里蓄满了泪水，但是一直忍着没有让它掉下来。

    “你……你刚刚说什么？霍彦他怎么了？”

    秦铮没想到会在这里见到林心，一直冷毅的人突然有些无措，不敢将那句话再次说出来。

    “你们刚刚说的，都是假的对不对？我刚刚问楼下的护士，她告诉我人现在在重症监护室，怎么就牺牲了呢？”

    秦铮张张嘴，罕见的一句话都说不出来，苏晚晚此时反应了过来，她走到林心的旁边，牵起了她的手。

    “心心……”

    “晚晚，你告诉我，霍彦他不是在重症监护室里吗？”

    “他……这里……”苏晚晚想要说些什么，却发现自己什么都说不出来。

    “这里不是霍彦，是苏昭。”

    景深走了过来，他的声音也随之响起，说完之后，林心的面色更加的苍白。

    她的手无意识的紧紧的握住苏晚晚的手，像在汹涌的大海上抓住了一块浮木一般，希望能从这里得到一线生机。

    “那霍彦呢？霍彦在哪里？”

    “霍彦在六楼，你现在去，还能看他最后一面。”

    秦铮的声音从景深的后面传来，闻言，林心的手倏地一下松开了苏晚晚，人转身跑着离开了这里。

    苏晚晚不放心她，跟着一起跑了过去。

    秦铮和那几个人嘱咐了几句，跟景深一起去到了六楼。

    林心和苏晚晚到了六楼以后，就见到了几个穿着警察制服的人站在那里，面上一片哀痛的神色，听到声音，他们抬头看过来。

    他们不像苏昭的战友一样每天待在部队，不知道外面的人和事，相反，对于苏晚晚和林心，他们非常的熟悉。

    在看见他们站在那里的时候，竟有一瞬间的恍惚，以为这两个明星是来找他们的。

    但是知道他们看见林心和苏晚晚一步一步向这里走过来，他们才反应过来。

    “请问你们……”

    话还没说完，就被林心打断，她的视线放在几人中间的床上，上面躺着一个人，盖着一块白布。

    她的声音都开始颤抖。

    “霍彦在哪里？”

    “老大他……”为首的一个穿着警察制服的男人目光悲痛，声音有些哽咽，他伸手指了一下静静放在那里的床，“老大在那里。”

    听到这句话，林心恍惚了一下，看着那个方向久久的没有动作。

    正当那几个警察想要问她们为什么在这里的时候，林心突然走了过去，一把掀开了盖在了霍彦脸上的白布。

    刚刚回答林心话的那个小警察见状非常的生气，“你干什么！”说完，便冲过去想要把林心带走。

    但是他刚抬手，就见林心伸出自己的手，动作异常虔诚的把手放在了霍彦的脸上，轻柔的抚摸着他。

    “彦哥，我来了，你醒醒啊，你看看我啊。”

    “彦哥，你别睡了，你在跟我开玩笑对不对？这个玩笑一点都不好笑，彦哥，你醒醒啊，我拍完戏了，我最近都没有接新的工作，我们可以去结婚了。”

    “你还欠我一个婚礼呢彦哥，你醒醒啊，你别丢下我，别丢下我……”

    林心抱住了他的尸体，伏在他的身上失声痛哭。

    “婚纱和西服我都选好了，办婚礼的地方我也都选好了，新房我也装修好了，我把一个房子做成了健身房，是专门给你用的，一个房间是给我对戏用的，还有我们的房间和宝宝的房间。我在花园里种好了你喜欢的花，还有两个月它们就要开花了。

    彦哥，你不是说最后一次任务完成就可以一直陪着我了吗？我拍戏的时候你也会一直在我的身边，你怎么骗我啊？你说过永远都不会骗我的！

    你说过永远都不会离开我的！彦哥，我们一起生活了二十多年，我只有你一个

    人，你怎么能……你怎么能抛下我……”

    林心哭的不能自已，哭了好久，她才站了起来，目光放在霍彦的面庞上，低下头在他的额头轻轻落下一吻，嘴唇移到他的耳边轻声说了一句话，才重新站了起来，把白布盖在了他的脸上。

    她转过头，看着一旁几个呆住了的警察，声音沙哑的问道，“警察局那边有什么计划？你们是要办追悼会吗？”

    说到追悼会几个字的时候，苏晚晚看见林心的手明显的抖了一下。

    “要办的，霍队他……”

    “嗯，到时候通知我，我会做为家属出席。”

    那个警察点了点头，林心就走到了苏晚晚的旁边。

    “心心……”

    “我没事。”林心拿起刚刚握着苏晚晚的那条胳膊，看到上面的一圈红印，眼底有些愧疚。

    “刚刚弄疼你了吧？”

    “没有，不疼。”

    苏晚晚将手覆在了她的手上面，发现她的手异常的冰凉。

    她握住，想给她一点温暖。

    “心心，你……”

    话没说完，却被林心再一次打断，她笑着看着苏晚晚，眼中却浸满了泪水。

