    爆炸的烟雾，将假面骑士亚极陀和八位二流邪恶之神的身影，给彻底掩盖。

    在这被月蚀之力，所包围的空间里。

    望去，四周坑坑洼洼，寸草不留。

    这如同天崩地裂的战斗破坏，却并没有对外界的临水市造成半点伤害。

    贺辰将外面的临水市保护的完好无损。

    而在空间里面，不远处，剩下的十九位三流邪恶之神，神情紧张的看着前方，爆炸的场景。

    不知道烟雾里面的战况，到底如何？

    那个人类，被二流邪恶之神大人们给干掉了吗？

    伴随着这样的想法，一道狂风将前方的烟雾驱散，露出了内部的画面。

    只见，假面骑士亚极陀.月蚀，依旧站在原地。

    而在他的四周，八位邪恶之神面色阴沉的看着他。

    双方对峙，很明显，刚才那一招，亚极陀和他们是势均力敌！

    贺辰微微喘着粗气，为了维持防护罩，并且抵挡这群邪恶之神的攻势。

    亚极陀可是拿出了月蚀之力的全部的力量，并且负荷的驱动贤者之石当中的能量。

    堪称，极尽驱动！

    不过，这对于贺辰的体力有蛮大的消耗。

    不得不说，八位二流邪恶之神，加上十九位三流邪恶之神，他们一同所爆发出的力量，让贺辰着实不好受。

    好在亚极陀本身防御力惊人，加上月蚀之力的诡异，和闪耀王剑的锋利凌厉。

    假面骑士亚极陀，才硬生生接住了这一招！

    可以说，相当的幸运。

    在贺辰面前，八位邪恶教派的心情就不怎么好了。

    他们没想到，对面的人类，竟然能如此顽强的，接招住自己等神这一招。

    这个人类，不可小觑！

    在这样的想法下，眨眼间，邪恶之神们通过神念的交流，准备再次一起出手。

    他们就不信，这样超强的攻击，假面骑士能一直坚持下去。

    在神明的认知中，人类是有极限的。

    八位二流邪恶之神决定，耗死贺辰。

    下一刻，大战再起！

    没有废话，也没有任何迟疑。

    在转瞬间，八位邪恶之神又是挥动手中的兵器，朝着假面骑士发起攻击。

    见此，贺辰深呼吸一口气，紧紧握住闪耀王剑反击。

    身为假面骑士，亚极陀可不会这么轻易，就被邪恶之神们打败！

    刹那间，激烈的交战再度开始！

    ……

    与此同时，另一边。

    正当贺辰跟邪恶之神们战斗的时候。

    万教世界，白袍人得到了炼狱之神的神念传讯。

    很快的，白袍人向着核心区域，守护学院的方向奔去。

    白袍人不知道贺辰休假的事情，还以为对方在觉醒者势力范围内。

    也就在白袍人，起身赶往守护学院的同一时刻。

    特办局总部和地星大联邦，也都纷纷收到了临水市特办局的紧急呼叫。

    在关键时刻，柳裕等人被贺辰传送离开，安全活了下来。

    而存活下来的柳裕，虽然在刚才邪恶之神，神力威压的影响下，整个人精神憔悴无比，几乎昏迷脱力。

    但他还强撑着一股劲，在昏死之前，柳裕咬紧牙关，吃力的联系了特办局总部。

    临水市被以凶煞教派为首的邪恶教派使徒围攻，还有疑似邪恶之神出没。

    这一消息，瞬间就让觉醒者势力高层们，齐齐变了脸色。

    不管是特办局总部，还是地星大联邦，这些觉醒者高层都知道。

    照常来说，神明是不能出现在地星。

    这点，跟觉醒者和正义教派的合作有关系。

    就像神国，正义之神一脉仇视邪恶之神一脉。

    在万教世界，敌人的敌人就是朋友。

    换句话说，万教世界，觉醒者和正义教派的合作，有一部分原因，是帮助正义教派，对付邪恶教派。

    相对应的，正义教派的神明，便会在神国阻拦邪恶之神降临地星。

    从光明教派口中，地星的觉醒者高层们，得到过一些机密的资料信息。

    可是眼下，邪恶之神真正降临地星临水市。

    而正义教派那边，光明教派他们连一点消息都没有。

    这让觉醒者高层心中一紧，这已经不是一件普通的事情。

    其中的细节，让人细思极恐！

    在假面骑士亚极陀，和邪恶之神们战斗的同时。

    特办局总部和地星大联邦，就是联系了地星仅有的三名六级觉醒者。

    有两名六级觉醒者，此刻已经飞速的赶往临水市。

    而剩下的，最后一名六级觉醒者，则是坐镇万教世界，没办法离开。

    这次邪恶教派使徒通过传送阵，入侵临水市。

    这在觉醒者眼中，本就是始料不及的事。

    现在又多了邪恶之神出场。

    这更是让觉醒者们警惕，以防止万教世界再发生什么变故。

    邪恶教派亡人类之心不死，觉醒者们，要做好最坏的打算。

    而其他两名六级觉醒者赶往临水市，一方面是为了保护人类的安全，打击来犯的邪恶之神。

    另一方面，觉醒者高层们，也终于可以派人见一见，那神秘的假面骑士。

    柳裕的汇报，自然把假面骑士出现迎敌的事情，一起说了出来。

    在离开战场前，柳裕看到了，不下十几的邪恶之神身影。

    柳裕心中，对假面骑士充满了担忧。

    假面骑士，你可一定要坚持住啊！

    我们的援军，马上就能赶到了！

    柳裕想到。

    六级觉醒者，是地星最强大战力，一般不会出现在人前。

    而六级觉醒者，从某这方面来说，也是类似神明的存在，可以跟三流神明旗鼓相当，称之为半神也不为过。

    这些曾经都有说过，在这就不详细重复。

    而后，在将临水市的局面简单汇报之后，柳裕终究是支撑不住，整个人昏死了过去。

    在昏死前，柳裕好似看见了夏博士的人影从远方跑来，然后他就没了意识。

    贺辰的传送，赫然是把柳裕等人，传送到了演唱会附近。

    演唱会这边，属于郊区地带，远离城市。

    在附近巡逻的狼仔一看就柳裕，就立马通知了夏博士。

    夏博士便是连忙赶到，将柳裕他们救下，带回去治疗。

    看着与邪恶教派使徒战斗，而满身伤痕的柳裕。

    夏博士不安的看着，被乌云遮盖的临水市。

    贺辰加油，你一定要平安回来啊！

    夏博士暗道。

