
    本来以为顾雅静那张破嘴会说些不适时宜的话，而老当家的也想好了怎么借机会收拾他们。

    却没想到，提前就被顾乔乔给处理了。

    厨房里每个人都有红包，再加上一些服务员和相关人员老当家的都不会亏待。

    至此，皆大欢喜。

    顾天峰和老当家一行人先离开了。

    顾乔乔在前台对着安晓彤一顿表扬。

    因为今天的宴会是安晓彤负责的。

    如家的她，越来越有安家大小姐的风姿了。

    两个人说了一会话，秦以泽和杜天就来了，后面是褚成峰一群人。

    今天顾乔乔感觉累了，就没和他们一起出去玩。

    顾乔乔不去，秦以泽自然也不会去，他还得将顾乔乔送回去呢。

    所以，下午的聚会就没成。

    但也都乐呵呵的散去了。

    毕竟秦以泽已经调回来了，以后聚会的机会多得是。

    秦以泽将顾乔乔送回了顾园。

    不过他却没回去。

    而是下了车和顾乔乔一起走进了顾园。

    进了顾园，顾乔乔无意识的朝着那一棵大槐树看过去，秦以泽不动声色的动了动眉梢。

    半晌，顾乔乔才开口道，“你不回家吗？”

    “怎么，赶我走？”

    “没有啊。”顾乔乔忙否认，“就是你好不容易回来一趟，奶奶她们肯定挺想你的。”

    “那你回秦家大院吗？”秦以泽问道。

    “我”顾乔乔语噎。

    秦以泽正色的看着顾乔乔，认真的说道，“乔乔，你该不会是想一直住在这里吧？”

    “怎么，不可以吗？”

    “当然可以，这里这么大，顾园是帝都仅次于皇家庭院的一处建筑，我也可以借机会欣赏一番。”秦以泽云淡风轻的说道。

    “你要在这里住下？”顾乔乔蹙眉问道。

    “不可以吗，还是没地方？”

    顾乔乔愣愣的看着秦以泽，总觉得事情的发展已经超乎自己的预料了。

    秦以泽脸皮怎么这么厚呢。

    而这个时候，连玉红站在正屋的大门口，看着顾乔乔，嗔怪道，“乔乔，阿泽来了半天了，怎么还在院子里站着，快跟着阿泽进屋。”

    秦以泽微微一笑。

    他也顺利的在顾园用了餐，然后顺理成章的住了下来。

    顾园虽然很大，可是连玉红还是很贴心的将秦以泽安排在了顾乔乔的小院子里。

    今晚的月色很美。

    有风在轻轻的吹动着院子里一角的蔷薇花。

    于是，空气中就开始浮动着淡淡的花香。

    顾乔乔心里有事，她一直惦记着树下的东西。

    可是，她还是无法确定那里到底有没有东西。

    万一没有，岂不是让大家都跟着虚惊一场。

    顾乔乔在卧室里翻来覆去了一会，还是觉得睡不下。

    她得去那棵大槐树那看看去。

    顾乔乔换下了睡衣，穿上了衬衫和长裤，然后穿着布鞋就推开了自己房屋的门。

    然后就看到了那个被月光笼罩住的男子。

    坐在院子里的木椅上，似乎在思索着什么。

    虽然是在一个院子里，顾乔乔却还是让秦以泽去了另一个卧室。

    而秦以泽自然没有异议。

    却没有想到，他竟然还没睡觉。
