    “进房间里说吧。”别叫人听见了。

    总觉得共处一室不太好才出了门的何言信：“好”

    “我能相信你吗？”进屋后宋叶箐紧盯着他直接问。

    虽然这人在现代貌似是个不差钱的主，大概率不会是那种贪心不足的人。

    可这是在物资匮乏的古代，保不准他会为了自己空间里那些东西对她下毒手。毕竟现在她也不知道自己死后空间会不会认他人为主。

    说这话的同时，空间里兵器架上的匕首蠢蠢欲动。只要对方有异常，随时可以取出来直射对方面门。

    对此，何言信一无所知。

    按目前来说宋叶箐还是不太信任对方，但如果没意外的话他们将在这个世界一起做很多事情，或许会成为彼此的后盾。

    当然他选择离开的话，她也没任何意见，孩子她一个人也能养好。

    所以倒不如就开诚公布的谈一谈吧，她也会主动暴露自己藏不了多久的底牌，把主动权握在手中。

    那颗意料之外的糖不过是将计划提前了而已。

    “能！”何言信斩钉截铁地回答道。

    这还用问么？自己的名字不是已经回答了，言信言信，言而有信。

    父母也一直教育他要做一个言而有信说到做到的正直之人，上辈子那二十一年他都做到了。

    “不行，你得起誓。”因为是天师，所以宋叶箐很相信誓言的约束力。

    誓言可不能随随便便发，因为老天爷给你记着呢。虽然没做到也不会被天打五雷轰，因为普通人还没那么大本事让老天爷专门来轰你。

    如果违背了誓言，只会在不知不觉间让你失去一些东西罢了。

    “可以，但你也得发。”

    何言信虽然理解宋叶箐的想法，但被怀疑，还是有点不舒服的，甚至莫名的有些委屈。

    要发就一起发。

    “那是自然。”

    “我以我守护了二十一年的贞操发…”还没说完就被宋叶箐打断了。

    “这个不行。”

    何言信愣了愣。“什么？”

    “在这里，你的贞操…”后面她说不下去，只用头朝正房两个孩子的方向对他示意。

    何言信：……

    说的好像也没错。

    “好吧，那该怎么发。”他干咳一声正襟危坐。

    “没事，你跟着我学。”

    从空间拿出两个坐垫放到地上，先教何言信左膝跪下，然后她跪的是右膝。

    反正都要说开了，下面是压实的泥地，但还是脏的很，今天刚换的衣服她可不想洗。

    只是对方居然不惊讶自己凭空取物？宋叶箐疑惑了。

    但没有时间多想，早点发誓早点安心。她不想一直遮遮掩掩的，就连上个厕所都要收纸，那样太累了。

    她不知道的是自己凭空取物的技能早在现代，就已经暴露在何言信眼里了。

    “我，宋叶箐…”示意何言信跟着学。

    “我，何言信…”

    于是，在这个普普通通的农家小院里传来了两段誓言。

    “我，宋叶箐于此间此地此时对天起誓，永远不会做出任何危害到何言信生命安全的行为。若我违背此誓言，将受一辈子烧心灼肺之苦，死后在地府禁闭百年。”

    “我，何言信于此间此地此时对天起誓，永远不会做出任何危害到宋叶箐生命安全的行为。若我违背此誓言，将受一辈子烧心灼肺之苦，死后在地府禁闭百年。”

    何言信跟着说完，并没有在意违背誓言的那两个后果，也没觉得宋叶箐说的过于狠。

    反正他肯定不会做伤害对方的事，更别提还是威胁生命安全了，所以他一点都不担心。

    宋叶箐用的是玄门专业的起誓方法，对双方都有约束力。

    一个人的寿数除非遇上特殊情况，否则都是早就确定好的，不能用于起这种誓。所以活着的时候就受烧心灼肺之痛吧。

    宋叶箐站起身打开窗户看向天空，发现并没有出现这种誓言成立后会出现的金光。

    这到底是成了呢，还是没成？她也没有答案。不过宋叶箐明显放松了许多。

    而作为两个普通人的他们不知道的是，早在两人说出最后一个字时，天上就闪过了一道金光。

    誓已成！

    “好了。”宋叶箐回身把垫子收回空间。

    然后又拿出原木茶几和两个灰色布艺小沙发，半箱矿泉水取了两瓶出来摆上。最后喊何言信坐下，准备长谈。

    “如你所见，我有一个空间。”然后说出了自己在现代的身份以及为什么空间里有那么多物资。

    不过空间里具体有些什么她没有透露太多，只说有吃的和一些用的。还提了永久保鲜的属性。

    何言信打开矿泉水喝了一口，觉得眼前这一幕实在有些不真实。

    两人穿着古装在古色古香的房子里喝着现代包装的水，用着茶几，以及来自现代工艺做出的沙发。

    仿佛不是在古代异世界，只不过是置身于拍戏现场罢了。真像一场格外荒诞的梦。

    这一切要真是梦就好了，那原主记忆中的一切全都是假的，并不会发生。

    “其实我也有些事要告诉你。”何言信放下矿泉水，组织语言开始讲述。

    还记得他接收到的那些漫长又孤寂的记忆么？穿越时他前前后后总共接收了原主二十七年的记忆。

    可原主在半年以后，就死在了战场上，只活到二十二岁。

    齐州地处大安国的中原地区，有无数军事要塞，自古都是兵家必争之地。

    当今皇帝无嫡子，于是四年前立了仁德手段一样不缺的三皇子为太子。

    对于自己最为宠爱的小儿子七皇子，就封为齐王把齐州作为他的封地。其他儿子也给了，只是都没齐州好。

    把这里给现在的齐王，老皇帝可谓是煞费苦心。毕竟在这么多年的偏心下，他真怕自己一蹬腿小儿子就被新帝给清算了。

    只好选个好封地早早把人打发出去，既给了他自保能力又早早的断了他荣登大宝的可能性。

    毕竟太子都立了，其余这些皇子想要上位那就是谋反啊，名不正言不顺。

    虽然皇帝很喜欢这个小儿子，可不得不说他的性子并不适合做皇帝。

    齐王这人怎么说呢？生活得极其奢靡，平生有两大爱好：奇珍异宝，娇软美人。

    平日里虽不至于鱼肉百姓，但也没把下面的人放在眼里过。

    当然作为最受宠爱的皇子他也不至于直接去贪百姓那点东西，他想要的自然有人捧着送上来给他。

    好吧，这人说白了就是为政不仁，不把百姓的安危当回事，只顾自己享乐。

    不得不说，老皇帝看人还是挺准的。齐州作为齐王的封地，接连干旱饥荒，百姓叫苦不迭。

    作为齐州百姓的天。他做了啥？

    人啥也没做！毕竟再饥荒也饥荒不到位于齐州首府的齐王府去，既然如此，那关我何事？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下一章开始是前世章节，讲的就是前世众人全员be的事，有点多，不想看的可以看目录直接跳过。

