    三个官员都是大吃一惊，左懋第这是豁出去了啊，虽然作为他们上级的五品主事确实可以在上疏弹劾他们的同时，就先行解除他们的职务并另委别人代理，但并不表示可以随意打他们的板子，毕竟他们的官身还在，除非朝廷命令下来，正式剥夺他们的官身，他们才会失去保护，但看左懋第现在的样子，显然是不管这些了，今日无论如何，就算拼着事后被朝廷责罚，也是要打他们的屁股了。

    而看了看在场的衙役盐丁，三人就更是明白了--现场没有一个熟人，都是左懋第到任后，新笼罩的盐丁，另外还有几个是左懋第从京师带来的家丁--看来，左懋第是早有准备。

    左懋第可以这么做吗？

    律法上是不允许的，但实际却并非没有发生过。

    正德时，一代法学家、著名廉吏喻茂坚担任御史，在巡视裕州之时，曾经当众鞭笞官员，事后说，官员贪墨严重，自己怒不可遏，朝廷上下虽有异议，认为不妥，不过却也没有重责，只是罚俸了事。

    左懋第今天要打板子的，都是八品九品的不入流的小吏，只要他手中的证据确实，能证明三人有贪墨的事实，就算今日打了板子，未来朝廷的责罚也不会太严重--当然了，风险还是有的，一旦朝中有人使坏，他的官职很有可能就保不住了。

    但左懋第顾不了了，他不能容忍盐政的停滞不前。就算有风险，他也要往前冲。

    左懋第一声令下，衙役盐丁立刻一拥而上，将堂中的五个人按倒在地，扒去裤子，露出白花花的屁，五人一片鬼哭狼嚎，胆大的喊：“左懋第，你好大的胆……”胆怯的叫：“大人，三思啊，卑职等人无罪啊……

    左懋第却一概不理，看他的样子，今天的这顿板子是打定了。

    “住手！”

    混乱之中，忽然有人急匆匆地闯进了大堂。

    绯色的官服，双翅乌纱，胸前的补子是孔雀，胡须黑白交杂，保养极好的老脸上，微微带着一些怒意，行进之中，双手扶着腰间的金钑（sà）花带，几个晃步，就跨进了正堂。

    “大人，你可算是来了……”

    三个官员连同两个商人，都是哭喊，感觉此人一出现，他们的胆气都壮了起来。

    原来来者不是别人，正是长芦盐运使、左懋第的上司，大明从三品的官员，徐瑞图。

    徐瑞图是长芦盐运衙门最高长官，他一出现，盐丁衙役们本能的住手，退到旁边。那五人急忙爬起来，手忙脚乱提裤子，徐瑞图一跺脚，半怒半叹的朝左懋第道：“仲及，你这是干什么呀？”

    左懋第，字仲及。

    左懋第却是不慌不忙，对徐瑞图的忽然出现，一点都不惊讶，他整理衣冠，从案后走了出来，公事公办的向徐瑞图一鞠：“下官见过运使大人。”

    徐瑞图摆手，指着堂中五人，怒气不可止：“他们犯了什么罪？你要打他们的板子？难道你不知道他们都是朝廷官员，非有圣命，不可以受刑吗？”

    “方大福等三人收受贿赂，贪赃枉法，败坏盐政，下官已经决意上疏弹劾他们，并暂停他们的职责另委别人代理，所以他们已经不是官员了。”左懋第不卑不亢的回道。

    “不是官员，但在吏部的文书没有下来之前，他们总还是官身吧，你怎么可以向他们用刑？”徐瑞图道。

    “虽然与法不符，但并非没有前例，下官愿效仿喻荣昌！”

    喻茂坚是重庆府荣昌县人，所以人称喻荣昌。

    左懋第顶的决然，而徐瑞图也明白了，左懋第这是把自己的仕途都赌上了啊。

    软的怕硬的，硬的怕横的，虽然官大一级压死人，但在左懋第这样的“硬茬”面前，徐瑞图不敢用官职强压，只能忍住气，冲堂中的人摆手：“你们都下去，我有话要单独和左大人说。”

    方大福三个贪官和两个盐商巴不得，盐丁衙役也畏手畏脚，只有左懋第的四个家丁望向了左懋第。

    左懋第脸色冷冷：“将他们带到后堂，听候审理。”

    两个大人都发话了，于是衙役盐丁将方大福等五人押到后堂。

    堂中只剩下左懋第和徐瑞图两人。

    徐瑞图在左边的椅子坐下，心中暗暗庆幸自己来的早，不然以方大福三人的骨头，是铁定扛不住左懋第的板子的，更不用说陈王二商了，而左懋第一旦抓住他的把柄，上奏朝廷，有太子撑腰，就是朝里的靠山也不敢保他的。

    左懋第坐到右边，两人相对而望。

    徐瑞图望着对面那倔强的面容，叹口气：“我知道你对我有怨气，也有怀疑，但我可以向你保证，两个陕商被抓之事，和我没有任何关系！自从你来到沧州，我一直都是配合你的，但盐务纷繁杂乱，非一日所能厘清，有些事，就算是我说话了，下面的人也未必能立刻执行，你也曾经做过韩城知县，应该知道底层胥吏的懒惰，尤其你动到了他们的利益，他们就更是拖着不执行了，这笔账，你终不该算到我的头上啊……”

    左懋第既不接言，也不动气，只是淡淡望着徐瑞图。

    “万事急不得，今日你抓了方大福等五人，就是犯了急性子的毛病，里里外外多少人看着呢，外面刁民聚集，一旦事情闹大了，岂是你我能够担待起的？”徐瑞图探着身子，一副长者仁心的样子。

    “既然大人说到了外面的刁民，但下官就不得不问一句，”左懋第说话了：“方大福三人，枉顾朝廷法纪，在盐引上面动手脚，大人可知道？”

    徐瑞图脸色一沉，“仲及你这是在怀疑我吗？”

    虽然压着声调，但语气已显出了严厉。

    左懋第提高了声音：“下官不敢。下官只是公事公办，将他们三人抓来询问，若是有，本官自会处置，若是没有，对那些散播流言，败坏大人名誉之人，下官也绝不会轻饶！”

    话说到份上，等于是公开挑明了，徐瑞图也就不再掩饰了，声音越发冰冷：“左主事，我知道你少年中举，年轻气盛，而后又仕途顺利，从韩城知县一路做到现在的五品主事，但凌辱上官，怕也不是下官之礼吧？”

    “回大人，下官初到沧州，也曾经想要晓之以理，动之以情，以和为贵，但发现不行，盐政要想突破，非大破大立不可！”

    “何谓大破？”

    “将那些阻扰盐政，和盐商勾结，致使朝廷盐税流失的硕鼠全部揪出来！”左懋第一字一句，说的清楚。

    徐瑞图勃然色变：“左主事，你是在说我是硕鼠吗？”

    左懋第不回答，但表情却是默认。

    徐瑞图涵养再好，这时也忍不住跳了起来，怒道：“不可理喻，不可理喻！左懋第，你是不是以为，本官今天冲到你衙门里，是怕你审问方大福三人，审出对我不利的信息？错了，本官根本不是为了自己，而是为了你，为了长芦盐场的大局！太子殿下抚军京营，急需要军饷，如果长芦盐场乱了，收不到该有的盐税，供不上银子，激起民变，京营军饷短缺，到时候我徐瑞图虽然难辞其咎，但论到罪魁祸首，却是你左懋第！到时你左懋第的脑袋，还能安在脖子上吗？”

    “下官的安危，不劳大人担心，”左懋第冷冷道：“再者，大人何以认为，我改良盐政，长芦盐场就会混了，乱了？”

    “外面的吼声就是证明！”徐瑞图戟指衙门外。

    左懋第却笑了：“下官反倒是以为，这乃是硕鼠们狗急跳墙，气急败坏之态，有今日一次，败亡也就在眼前了。”

    徐瑞图更气了：“好好好，左懋第，整个长芦盐场都是硕鼠，就你一人是清官，但只要我徐瑞图还是长芦盐运使，就不能纵容你胡乱缉捕官员，违反律法，败坏我长芦的盐政！现在本官以长芦盐运使的身份命令你，交出方大福五人，平息百姓们的愤怒！”

    左懋第望向他，淡淡道：“如果下官不放呢？”

    “本官是长芦盐运使，容不得你不放！”徐瑞图已经完全撕去了伪装。

    左懋第整整衣冠，在椅子里坐直了：“那下官就等着。”

    “这么说，你是要抗命了？”徐瑞图冷笑道：“既如此，你也怪不得我了。”转对堂外，高声道：“来人！”

    “在！”

    脚步纷乱，有十几个兵丁从堂外奔了进来，最前面的一人穿着皮甲，腰里悬着长刀，俨然是一个百总，后面的兵丁都持着长枪。原来徐瑞图把巡检司的盐兵调来了，也就是说，在进入分司衙门之前，他已经做了最坏的打算，如果左懋第不听劝，执意不放人，今日他就要用强。

    至于谁对谁对，最后就交给朝廷裁断，反正他是上司，一个抗命之罪和擅自对官员动刑之罪，就足以令他在朝廷的裁断中占据上风。

    “大人！”

    百总带着兵丁进堂，对着徐瑞图抱拳躬身。

    徐瑞图却望着左懋第---他要给左懋第最后一次机会，但左懋第却不动如山，坐在椅子里，眼皮子都不抬一下。

    徐瑞图一跺脚：“去把人带出来！”

    “是。”

    百总领了命，带着十几个盐兵冲进后堂。

    原以为，方大福五人很快就会被带出来，毕竟分司衙门里的衙役盐丁不过十几人，大部分都在衙门口维持秩序，后堂只剩五六人，面对持着长枪的盐兵，绝对不敢抵抗，但令徐瑞图意外的是，在听到后堂传来一阵斥责和纷乱的声音后，盐兵们原路退了出来，但却没有带出方大福等五人。

    百总最后一个从后堂中退了出来，脸色非常尴尬，甚至是有点害怕。

    徐瑞图脸色变了。

    因为跟着百总而出的，是四个穿着半身铁鳞甲，顶着圆盔，长刀在手的精兵，这样的兵，绝不是分司衙门，也不是沧州能有的，那特有的甲胄和精气神，让他想到了一个词：京营！

    “你们……”

    徐瑞图伸出手指，一时说不出话。

    他觉得四个精兵都有点眼熟，仔细一想，这不就是左懋第从京师带来的那四个家丁吗？

    一个精兵冷冷道：“我们奉太子殿下的命令，保护并听候左主事的调遣，没有左主事的命令，任何人也不得靠近后堂，违令者，杀！”

    徐瑞图脸色发白，脑子里只一个念头：完了完了，左懋第果然是奉了太子的命令，到沧州来查弊的，为了左懋第的安全，太子甚至从京营派了四个兵，由此可知，太子对左懋第何等的重视！有四个京兵在，今日想要带走方大福他们已经是不可能了，而有京兵的威压，方大福他们几人，怕就更是支持不住了……

    转念又一想，不，不，我不能放弃，事情还没到那一步！

    于是强撑着精神，对左懋第冷冷道：“左主事果然厉害，但我就不相信太子殿下会同意你抗命。你就等着被弹劾吧！”

    说罢，转身就往外面走。

    “大人且慢！”已经沉默了一阵的左懋第忽然又说话。

    徐瑞图一脚已经跨过了门槛，听到左懋第的呼喊，站住脚步，转头看了过来--他多希望左懋第能说一句：大人，一切都是误会，方大福五人你可以带走。

    左懋第走上前来，面色肃然：“大人以为，下官审问方大福，乃是为了找寻对大人不利的证据，但大人错了，因为根本不需要。”说着，从袖中取出几张信笺，递给徐瑞图。

    徐瑞图疑惑的接住了看，看完之后脸色大变，额头瞬间就渗处了冷汗，双手一揉一扬，将手中的几张信笺撕碎了，往空中的一抛，用一种几乎是嘶吼的声音说道：“污蔑污蔑，全都是污蔑！”

    因为太激动，额头上的青筋都一根根的凸显了出来。

    左懋第却依然冷静，淡淡道：“大人撕碎的是抄件，原件还在我这里……”

    但徐瑞图却已经顾不上了，他狂奔着跑出大堂，往衙门口跑去，心中只有一个念头：跟恩师写信送消息，告诉他，我这里支持不住了。另外，要将那些还没有消泯的证据，全部销毁，决不能被左懋第抓到把柄……

