
如果换成一比百的时间流速，极有可能会造成记忆上的流失、或是心境的混乱！欲速则不达，反而对修为不利！所以楚璃一直没有重新设置时间加速阵法。

这一日，楚璃闭关处的禁制被人触动，她急忙出了离天界，打开了禁制，便见到阿旭冲了进来道：“师姑，师兄回来了，受了很重的伤，你快去看看吧！”

楚璃二话不说，跟着阿旭来到了前院的僧房中，就见到空空和尚的身体，几乎少了半边，整个人气息紊乱，全身上下罩着一股黑气，神海中也被一股魔气浸蚀，肉身正处在崩溃的边缘。

看他的这副情景，伤得这样重，没有人送可是回不来。不过，当看到站在屋子外面的云千帆与一个中年修士，心里便明白了几分。

只是如今她也顾不上询问，便将所有人都赶了出去，设了一个禁制。

楚璃叹了一口气，朝着陷在昏迷中的和尚道：“哎，和尚，你说是不是该庆幸认识我，又死气白咧的非要跟着我，才有今天的造化！”

说罢楚璃取出了一枚金色葫芦状的果子，小心翼翼的放在他的嘴边，挤出了一滴滴汁液落入了他的口中，最后后边皮也塞进了他的嘴巴里。

手一翻，便出现了一枚如同翡翠般的叶子，此树叶出自降龙木，也名清心木，叶子可解百毒，驱心魔。

尤其是楚璃手中的这枚，已达十万年的降龙木的叶子同样已非凡品，可驱除和尚体内的魔气，楚璃便将这枚叶子放在了和尚的嘴里，让他含住。

并且盘膝坐在床上，手中灵力输出，助和尚炼化果子的药力。随后，楚璃又取了修复元神的丹药，给他服下，空空和尚身上的伤，可比楚明轩当年受得伤要严重的多！只是他运气好，遇到了如今的楚璃！

此果名为造化果，乃是楚璃在下界时，得自幻天秘境的旋龟背上的一种奇果。三千年开花，五千年结果，五千年方成熟。

服用此果可使肉身，蜕变为金刚不坏之身，如同肉体再造一般。最主要的一点是此果，可以修复元婴修士崩溃的肉身，这就相当于多了一条性命。

即便肉身损坏，只要元婴还在，凭借一点的血肉就可使肉身再造，新生的肉身强度甚至超过了从前。

其实楚璃完全不需要这么的麻烦，手有里有三光神水，只需一滴便可以将和尚身上的伤治好。只是此物太过逆天，也非此界所产之物，所以便不能用在空空和尚的身上。

药力一点点的化解，楚璃看着和尚半边恐怖的身体，正一点点的发生着变化，先一股股的黑色魔气被消融排除，然后便是身体的杂质一点点的被排出。

和尚本就少了一半的身躯，更加的缩小了几分，楚璃就见他的身体像是融化一般的越缩越小，最后竟然缩小到如同婴儿般大小。

然后便是一点点的皮肉、骨骸生出，一点点和长大，他的身体是同时往大长，慢慢的缺失的部分逐渐生长，直到他的身体全部长全，接要下楚璃便帮不上忙了，需要等着和尚慢慢地恢复体内的灵力了。

掐算了一下时间，便走出了房间。一帮人忽啦啦的围了上来，“师叔，师父怎么样了？”

“小大师，大师怎么样，好了吗？”

……

楚璃看着这一双双关切的眼神，淡淡一笑道：“大和尚命大着呢！放心，谁也没有他的命长！”

“真得，太好了！”

“阿咪陀佛！空无师叔祖的医术最厉害了。师祖经常夸赞，说全天下之人中，都没有人能比得过咱们师叔祖的医术厉害了！”

云千帆与仙风道骨留着短须的中年男修，也是心头大震。空空和尚是他们亲自送回来的，当时的伤有多重他们十分的清楚，那是除了一口气在，几乎处在濒死的边缘了。

他们送回空空和尚，也是因为大佛寺与他们几个门中的弟子，有很深的渊源，说不定能让空空和尚见到楚璃最后一面。如果他这样了，楚璃还能将空空和尚救治过来，与生死人肉白骨的神医也没有什么区别了。

云行帆多少知道一些楚璃的手段，而他的师父却是第一次见到。只以为那几个为了还人情，修建完寺院回去复命的弟子，描述起丹药的效果，有些夸张了。

今日听到楚璃笃定的话语，自然大吃了一惊。虽然还没有看到伤好后的空空大师，却是可以等待！

守真真君大惊之余，却还是有些将信将疑，因此再没有见到伤愈的空空和尚之前，尚不能下论断。中年的男修决定在大佛寺中住上一段时间，看看空空和尚的伤势能好到何种的地步？

反正在哪里修行也是修行，他如今是元婴期的修士，最不缺得便是耐心。

楚璃朝着他们走了过来，施了一个佛礼，道：“两位施主，多谢了！我在这里谢过两位的慷慨仗义，将我师兄送了回来。

在三十年内，若是两位有难事，在我的能力范围之内，出手一次！”

云千帆大喜，大佛寺重建，他曾在这里待过十几年，虽然十几年间没有看到楚璃的人影，他却是从几人的口中，相继了解了一些事情。

听说这位可是炼丹宗师，而且还是一位能炼制极品丹药的炼丹大师。他当日手腕处的经脉尽毁，若不是空无大师的一颗极品的蕴脉丹，他的伤哪里会好的这么快，而且还因祸得福拓宽了经脉，过不了多久便结丹了。

“师尊，这位便是空无大师，当年我的伤便是在他的一颗丹药下好的。”

“空无大师，在下是千帆的师父！道号守真，今日得见空无大师真是三生有幸！能得大师一诺，在下在此谢过了！”

一个炼丹宗师的一诺，自是非比寻常，这相当能是自己多了一条命。不，可以说是至少多了一条命！他要想想，这三十年内可以换到什么样的东西！

楚璃自是不用担心一个元婴修士的算计，他想要的东西，想来楚璃还没有付不起的。两人说想要住上几天，楚璃便让人给他们安排了两间客房，如今的大佛寺重修之后，最不缺的便是房子了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246458"  chaptername="九百六十三  即将垂死者">加入书签</a>
</div>
