    

    郁南城从集团急匆匆赶回来的时候医生已经给盛安然诊治完了。

    “人怎么样了？为什么不送医院？”

    一进屋，他便劈头盖脸的把佣人骂了一通。

    佣人吓得面色惨白，磕磕绊绊道，“您交代不让她出去，我们不敢随便送医院，还好医生来看了，说就是气血淤积，吐出来了就没什么事了。”

    “没什么事怎么还不醒？”

    “是……是太累了。”

    郁南城心烦意乱，随手便将桌上的杯盘碗盏全都摔了个稀巴烂。

    这两日，别墅里面的东西摔的摔，打的打，佣人也都见怪不怪，今天发了这么大的火还是头一次，所有人都噤若寒蝉，不敢多说一句话。

    郁南城骂完了人，扭头就进了卧室，不准任何人进去。

    客厅里面，梅梅缓缓吐出一口气，小声道，“我早说了让你们紧着盛小姐，出了事我们谁也付不起责任，你们偏偏不信。”

    “还不是少爷不让她出门的。”

    “少爷为什么不让盛小姐出门你们看不出来么？”梅梅气急了，“还不是因为少爷怕盛小姐走了就不回来了，生了病还不赶紧送医院，好在是人没事，人要是有事的话，我们才是真的吃不了兜着走。”

    听完这话，几个佣人面面相觑，均是心有余悸。

    当初都是为了讨个喜气，又听说少夫人脾气好，才从郁家老宅调过来的，谁能想到一来就遇上这种事儿，两边谁也得罪不起啊这是。

    主卧里，窗帘拉的密不透风，只开着床头一盏香薰灯。

    郁南城坐在床边，将盛安然身上的被子往她下巴上拉了拉。

    接到电话的那一瞬，从未有过的恐慌感席卷了全身，他瞬间丢下了手头所有的事情往回赶。

    这这些日子以来，他的脑子里都是混乱的，终日除了工作之外，根本不敢停下来多想，一旦想到这大半年的时间里，她都是在骗着自己的，心脏好像被人捏着了一样隐隐作痛。

    盛安然的脸上几乎没什么血色，眉头也紧紧地皱着，好像是被噩梦缠身了一样。

    郁南城的眼中浮着几分懊悔。

    “不要走……”

    被子里忽然伸出一只手来，紧紧地拽住了他的衣袖，梦呓的声音不大，在偌大的房间里轻轻地回荡。

    郁南城愣了一下，反手握住了她的手，这才感受到她的手全然是冰凉的。

    “从一开始就是你要走，不是我。”

    他声音很轻，像是怕吵醒她一样，眼中的真情实意夹着难以言明的不舍。

    盛安然的手心被温暖了，渐渐的有些出汗，却像是烧糊涂了一样，一个劲儿的说着胡话。

    郁南城凑近了些，依稀听到了几个字眼。

    “顾泽……”

    “……”

    “带小星星走，顾泽……”

    仿佛是一盆凉水，兜头浇灌了下来，寒意一瞬间浸透了四肢百骸。

    郁南城脸色发青，连日失眠的一双眼睛里爬满了红血丝，仿佛是来自地狱的凝视一样，死死地盯着盛安然。

    她连做梦都想着要顾泽带着她和女儿走？

    院子外面杂乱的引擎声此起彼伏，打断了屋子里面的死寂。

    郁南城眉头一皱，正要去看看怎么回事的时候。

    “笃笃笃”一阵敲门声传来，外面响起佣人急促的声音，“少爷，不好了，好多人围了我们的院子，说是，是要来接盛小姐。”

    郁南城眸中的寒光幽深，阴鸷的看了一眼床上的盛安然。

    还真的是心有灵犀，这里才做梦念着一句，那边就迫不及待的赶来了！

    郁家别墅门口，六辆黑色的轿车一字排开，将郁家别墅门口的路上都停满了，顾泽一身黑色大衣站在院门外，身后跟着二十来个壮汉，均是一脸凶神恶煞的样子。

    “你们这是要干什么？”

    梅梅站在门口，一脸的惊慌，“盛小姐是少爷的未婚妻，你们怎么可以来抢人呢？”

    顾泽面色冷淡，“婚礼已经取消了，安然是不是郁家的未婚妻我比你清楚，她来这儿快一个礼拜了，够久了，我来接她回家。”

    “回谁的家？”

    一道清冷的声音从别墅屋子里面传来，梅梅转过身，便看到郁南城从屋子里面走出来，神色格外的阴沉，

    “顾先生你跟她算是什么关系？她来我这儿，她的家人都没说什么，你凭什么要来带她走？”

    顾泽不慌不忙，隔着一扇铁门从容道，

    “法律上，我跟她还是夫妻关系。”

    这话点燃你了郁南城心中的怒火，他眉心都猛地跳动了一下，冷冷的盯着顾泽，

    “那又怎么样？离婚手续在办，你别告诉我说，现在不打算办了，在金陵跟郁家玩仙人跳，恐怕你的手还伸不到这么长。”

    “郁先生，我劝你冷静下来好好想想。”

    顾泽依旧保持着自己的礼貌，却也带着几分威胁的语气在，

    “如果不是知道你禁止安然随意出入郁家的话，我也不会带着人过来，算上小星星的事情在前，你这是第二次绑架，我完全可以直接去法院告你，不过是给郁家一点面子而已。”

    “话说的冠冕堂皇没用，”郁南城面色沉冷，

    “这里不是华尔街，这是金陵，你想告就去告，但你要是敢带着人强闯进我郁家的家门的话，你也试试看。”

    “试试，就试试。”

    顾泽原地站着，动都没动一下，身边的七八个大汉便拿着工具上前，直接开始拆门，三下五除二就将郁家的铁门上的旋钮螺丝全都拆了下来。

    “轰隆”一声巨响，郁南城眼睁睁的看着铁门在眼前倒下，却岿然不动，面色如常。

    顾泽打量着他，很快就知道他为什么这么淡定了。

    刚拆了门，郁南城的助理周方就带着人赶到了，与顾泽带的人不相上下，直接形成了一道人墙直接挡在了原先铁门的位置。

    “郁总，没事吧？”

    顾泽冷笑了一声，“缓兵之计，郁总跟我掰扯了这么半天，原来是等着援兵。”

    “你能带这么多来卸了我家大门人，我叫几个人来正当防卫，不过分吧。”

    “不过分，希望你真的就能让这些人一直拦着。”

    顾泽神色淡淡，稍稍拔高了声音冲着旁边一辆车开口道，

    “郁老先生还打算在车里坐多久？难道真要看着我的人和您孙子打起来，上了明天的新闻，您才打算过问一下么？”        

