    毕竟他还在银河系生活的那个年代，娜迦被称作是西方的蛇发女妖。

    与众神几乎没有什么交集，乃是真正的边缘种族，不像泰坦、人马、半神等都与众神生活在一起。

    一尾横扫不中，古老娜迦愤怒嘶鸣，身位前倾一个翻转，连带着以惯性移动到左前方的蛇身回缩。

    蛇尾瞬间由身下掠过，再经由翻转的力道，转至后方，最后甩至头顶，直接以圆形在空中绕了一圈。

    这一刻被翻转甩至上空的蛇身，也由重力及惯性极速向下俯冲，瞄准的目标依旧还是阿瑞斯。

    不得不说这位古老娜迦的战斗经验丰富，一个蛇躯的攻击方式简直是被其玩出了花来。

    相比于横扫，力劈华山的方式力道更强，甚至听那竖劈的刺耳动静，想来力道比之刚刚的横扫至少也要强上一多倍。

    而此时的阿瑞斯也才刚刚将后撤的身躯立稳，但竖劈的蛇躯却是已到头顶上空了。

    此刻再动怕是来不及了，阿瑞斯只能横举嗜血之矛挡在上方，为今之计也只能硬接。

    随着蛇尾与嗜血之矛杆身的碰撞，犹如金铁交戈之声传遍四方。

    阿瑞斯双手举着嗜血之矛的身形并未被撼动分毫，就连脸上也是没有丝毫多余的表情，不过整个身位却是下降了半米。

    目光扫视其下方，那由极为坚韧聚合材料浇筑的地面，却是被碰撞的力道给完全碾成了方圆两米的凹陷。

    可见这古老娜迦的力量之强，光以体魄之力来说，也算是天赋异禀了。

    比之由石头组成的克鲁南人也是不差分毫，叶问天如此想到。

    除此之外，叶问天倒是对娜迦的石化能力对克鲁南人起不起作用非常好奇。

    虽说克鲁南人也有血肉，但那所谓的血肉本质上还是由碳酸钙、二氧化硅之类的成分组成的，只是表象特殊罢了。

    好像还没有听说有人做过类似的研究吧？！有空得找个机会试验一下，宇宙中居然没人对这个问题好奇？还真是奇了怪了…

    ……

    一尾即中，却未给对方造成任何的伤势，反而是因为碰撞导致尾部有些疼痛难忍，古老娜迦已是明白阿瑞斯的实力大概率在其之上。

    蛇躯收回却并未盘旋，而是呈S形拖在地上，以便更迅速的做出及时反应。

    阿瑞斯也是单手斜举嗜血之矛，矛头直指古老娜迦，两人就这么开始对峙了起来。

    “果然不愧是诸神，实力竟这般游刃有余！”

    “168号也不差，一尾劈中居然能将地面轰成粉碎！”

    “没想到第一场战斗就这么火爆，总算是没白来！”

    “你这不是废话？！不然门票干嘛卖这么贵？！要知道这可是老子半年的工资！”

    “也是哈，嘿嘿～”

    “……”

    从观众席的大量探讨声中可以听出，到场的大多数人的期待值也是被激烈的战斗所拉满。

    而通过此次交手，阿瑞斯也是大概获悉了古老娜迦的实力强度。

    除开古老娜迦可能修炼过魔法之类的超凡手段以外，排除石化能力，实力大概也就是地表级中级上下。

    毕竟是第一场战斗，也不可能派出多强的迎战之人，不仅是竞技场想要赚钱。

    以高天尊的性格来说，上来就是碾压性质的强者，也不可能让阿瑞斯感受到一点一滴无能为力的绝望。

    所以说，一时半会儿阿瑞斯应该是没有性命之危的，见此希腊众神也是暗自放下了心来。

    既然获悉了古老娜迦的大概实力，阿瑞斯也是打算一击致命尽快结束战斗了。

    毕竟要连战百场死斗，可不能被这些菜鸡大量消耗体力。

    想到这里，阿瑞斯也是不再迟疑，手持嗜血之矛一个纵跃抢先出手。

    两者之间相距不过五米，瞬移及至，半空中以下刺身姿极速靠近的阿瑞斯乃至嗜血之矛，于刹那间被火焰覆盖。

    身为希腊神话的战神，天生被燃烧和暴乱加持，也可以说是他的两种能力。

    一为战争之火，乃是战斗不息，永不熄灭的火焰，二为恐惧威慑，乃是战斗之时的心灵震慑能力。

    震慑程度基于敌人对你的畏惧程度，越是畏惧效果便越强。

    甚至如果畏惧到一定程度，阿瑞斯便可不战而屈人之兵，让敌人束手待宰。

    面对当空急刺而来的阿瑞斯，这一刻古老娜迦的神色间已能肉眼可见的出现了极致的恐惧。

    并没有任何征兆，而是自然而然的出现，这正是恐惧威慑的效用。

    火焰矛头已近在眼前，古老娜迦那引颈就戮的模样才堪堪回过神来。

    如此千钧一发之迹，逃不掉躲不开，古老娜迦只能鼓起勇气，发出了自身最强的手段，那就是天赋能力——石化。

    时间暂缓，肉眼可见在石化能力发动的瞬间，阿瑞斯乃至嗜血之矛表面的光泽都弱下了几分。

    呈现出暗淡之象，这正是表面被石化的迹象，且颜色加深之快，约莫会在接下来的几个呼吸间将其完全化作石像。

    但奈何二者距离之近，接触只在刹那，即使表面有石化之象，有些许被限制了行动的感觉。

    即使战争之火也在石化表层的影响下暗淡了几分，可依着惯性，矛头还是在坚定不移的刺向古老娜迦的头颅。

    满头蛇发的嘶鸣近在咫尺，随着“呲”一下入肉之声响起，那满额的细密坚韧鳞片并没能挡住神器嗜血之矛的穿透。

    全场可见，燃烧着橘黄火焰的嗜血之矛就这么毫无阻碍的从古老娜迦的额头刺入，再从后脑穿出。

    并且在随后的呼吸间，阿瑞斯和古老娜迦同时摔倒在了地上，战争之火也是随之熄灭。

    肉眼可见古老娜迦的目光内瞳孔扩散，光泽暗淡，很明显已是死了。

    而阿瑞斯乃至嗜血之矛表层的暗淡却是转瞬间恢复了光泽，这是石化能力因使用者的衰亡而退却的标志。

    “吼！！！”

    “战神！”“战神！”

    “阿瑞斯！”“阿瑞斯！”

    “……”

    拍了拍身上的灰尘，手持嗜血之矛重新怕起的阿瑞斯，双手高举做了个血脉迸发的嘶吼。

    随之便引来了大量观众为庆祝胜利者的欢呼，这般一击致命的战斗，也是让人看得极其之热血，恨不得亲自上场。

