
事实上，顾运之还真是这样想的，自己的徒弟自己放心，不然怎么会收她为徒。既然收了徒弟，当然要物尽其用喽！他也是想多培养一些自己信得过的人，唐绾绾很聪明，而且心思单纯，没有那么多弯弯道道，这点让他比较放心，有些人表面上对你恭恭敬敬唯唯诺诺，实则包藏祸心，一旦他有了实力，或者身份一变，内心的私欲就会不断的放大。

大半天的折腾，永临阁的动乱总算暂时安抚下来了。不过顾运之和南平郡王这个梁子也算是结下了。至于以后会怎样，他暂时顾不了那么多，当时那个情况，他只能以大局为重。

冯大人听到消息后，不方便赶到永临阁，便是穿了便服在顾家等着了。两人见面后，冯大人便是询问事情的经过。看得出他还是蛮担心的，大概是听到南平郡王和王家勾结在一起，直接给他安上抗旨的帽子。

“大人，现在没事了。倒是谢公子今日的表现，让我大为意外，真是后生可畏啊，今儿个还多亏了他们两个。”顾运之顺带提了下，唐绾绾他们的功劳。

“那你准备以后怎么和这个南平郡王相处呢，毕竟他有爵位在身，咱们这些平头老百姓能不跟他冲突，就不冲突。

“总之此次是他们犯规矩在先，我是为了自保，才以郝连世子做要挟的。”

“这世上不怕君子，就怕小子。这南平郡王心胸狭隘，一旦被他记恨上了，并不是一件好事情。加上咱们在官场上没有和他抗衡的力量，所以暂时能避其锋芒还是得避一避的。”

“你以为我们顾家会怕他吗？”听顾运之的意思，他根本不准备道歉或者缓解下两边的关系。

“师父，要不咱们还是上门去赔个罪吧。你要是不想出面我和黑熊一起去。此次皇后娘娘生辰的礼物，还得他点头呢，如今的形势，咱们只能低调些。”

“阿绾说的对，运之，你该不会还没有她一个小丫头想的明白吧。”

唐绾绾继续补充道：“师父，其实面子有时候就是王八蛋，只要咱们好好的保住了永临阁，不让我们的人，以后受到欺负，这个歉值得的。”

见唐绾绾说的有道理，顾运之点头了，说道：“好吧，你和黑熊就劳心跑一趟吧。”

“为师父做事，我心甘情愿。”唐绾绾说道。

随即唐绾绾和黑熊便是准备了下，去客栈道歉去了。

冯大人和顾运之聊了一会儿，便是问起被人穿得沸沸扬扬的，他们打跑许安雅用的手段。

“对了运之，我听闻是你最后击退那个许安雅的，你当时用的什么手段，着实厉害。”

顾运之便是看着冯大人道：“大人不是一向不关心武艺之类的，今日为何突然关心起来了。”

“是这样的，昨日阿绾那丫头突然找上大贵他们，让他们帮她去找一些材料。当时他们并没有和我说。直到今日发生了此事，好像有个东西很厉害，直接扔出去就将那个许安雅炸飞了。所以我才想问问，那个到底是什么厉害东西。若是你打出去的，我倒是不好奇，但是阿绾扔出去的，我就好奇了。”

“敢情你是来打听消息的，不是来关心我的。”顾运之现在才算是弄明白他的来意，好气哦。

冯大人顿时笑道：“一半一半吧，我这只是顺嘴问一下。”

顾运之想了想便是回道：“我还没有来得及问这丫头呢。不过今日我见到了诸葛家的人了，他们家的奇门阵法确实有些意思。”

“哦，那说来听听。”以前冯大人对这些所谓的江湖术士并不感兴趣。觉得他们用的是旁门左道，上不得台面。如今世道不太平，前些日子又到处闹鬼，还请了道士，最后还是顾运之收的尾，这才让他看到一些新奇东西，他觉得这些人，还是挺有本事的。有时候正的来不行，只能用这些旁门左道，才能克敌制胜。

却说陆昱谨昏迷了几个时辰以后，终于在第二日快晌午的时候醒的。醒来后，看到自己竟然在唐家小院有些意外，随即便是有些心情低落。因为唐绾绾并不在家，还一去大半天都没有回来。

一问之下，才知道唐绾绾去找顾运之了，而且还拜他为师了。

这下陆昱谨真是将自己的肠子都要悔青了。当初可是他拒绝了，唐绾绾的拜师学艺。如今有人抢先了一步，他在反悔也来不及了。

“小陆啊，你可算是醒了。你不知道昨天你被送来的时候，整个人都成了血人了，当时我们都吓傻了。不过幸好阿绾和许大夫救的及时，总算是将你的一条小命给捡回来了。”

陆昱谨便顺便问了下事情的经过，这才知道自己昏迷后，是被陈军师他们派人送到这里来的。能送到这里也是巧合，要不然他都不知道两人下次见面会是什么时候。“婶婶，此次我能化险为夷多亏了阿绾，她说过何时回来吗？”陆昱谨仔细的看了看新建的唐家小院，即熟悉又陌生，不过院子的样子没有变。

“你甭等她，她事情办好了，就回来了。你啊刚刚恢复还得多休息。”

“昱谨兄，别来无恙啊！”

当唐威站在陆昱谨面前朝他打招呼的时候，陆昱谨差点就因为太过意外而失态了。好在他都经历过生死了，此次更是从阎王爷那捡回一条小命，总算没有太过失态。而是高兴的说道：“威哥，你终于做到了，恭喜了啊。”

“你的腿什么时候好的？是谁给你治的？”、

“你慢点，让我一个个回答你的问题吧。”随即唐威便将发生在自己身上，亲身经历的事情说了。

听完，陆昱谨觉得十分的神气，嘴里说道：“没想到我们的阿绾，竟然还是个小神医啊，威哥现在好了。终于可以做自己想做的事情了。别灰心，只要你有心做好一件事情，凭你的聪明才智，一定可以的。”

“我也是这么想的，再说有我的家人和你们这帮朋友支持我，我更加有信心了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186922"  chaptername="239章  上门道歉">加入书签</a>
</div>
