    从头到尾，赵文都是静静地站在那里，一动也不动，静静地看着金万林以及金万林的打手。

    金万林看着倒在地上，失去生命的打手，一下子慌了起来。

    “你竟然敢杀人，你竟然敢杀人？你知道我是谁吗？我爹可是郑王府的管事，你得罪了我就是得罪了郑王府。”金万林向后退了两步，指着赵文，哆哆嗦嗦的喝骂道。

    周围的百姓看着这一幕，也全都惊叫着跑开了。

    “杀人了，杀人了。”百姓们大叫着向着四周跑去，生怕牵连到自己。

    毕竟这金万林可不是他们这些普通老百姓能够招惹的起的。

    赵文将折扇一收，一脸轻蔑的看着金万林，沉声道：“给我将他的左腿打断，带走。

    呵呵，我还想着该用什么办法来对付这些王爷，没想到竟然送上门来了，这省了我不少的事情。”

    赵文话音刚落，身前的亲卫就向着金万林走去。

    金万林看着向自己走来的亲卫，急忙向着后方跑去。

    可是一个平日里娇生惯养的人又怎么可能跑的过赵文的亲卫？

    金万林跑出去没几步路，就被亲卫给抓住，摁在了地上。

    一个亲卫从旁边的店铺中取出一张桌子，狠狠的朝着被摁在地上的金万林的左腿砸去。

    “嘭！！！”

    桌子狠狠的砸在了金万林的左腿上。

    “啊！！！”

    金万林大声嘶吼着，身体不停的挣扎着想要脱离亲卫的魔爪。

    可是，这一切都是无用功。

    槐木制成的桌子坚硬无比，被亲卫一次接着一次的向着他的左腿砸去。

    “咔嚓！”

    几下之后，金万林的小腿处传来一声清脆的声音。他的左小腿以一个诡异的角度弯曲着。

    金万林嚎叫起来，“啊！！！”

    激烈的疼痛使得他身上大汗直流，脸上的表情极度扭曲。

    赵文走到金万林的面前，一脸玩味的凑到金万林的耳边，低声说道：“我本来还想着该用什么办法来对付郑王，没想到你自己就送上门来了。”

    “你要对付郑王？呵呵呵，就凭你这个小瘪三还想对付郑王？简直就是痴人说梦。”金万林忍着剧痛，低声喝骂道。

    赵文摆摆手，毫不在乎的道：“将他带回驻地，在城中找一个江湖郎中过来，将他打断的腿接上，同时通知县令，让他派人过来将这个地方清理一遍。”

    赵文伸出右手，在金万林身上摸索了一阵，掏出了一个装着银子的钱袋子。

    赵文掂量了一下钱袋子，随后蹲在那个挨打的汉子面前。

    “这些银子大概有十一二两左右，这些银子就是你的汤药费。

    赶紧拿着这些银子去看病吧，看你这样子也是个穷苦人，你就拿着这些银子好好地生活吧，至于这个金万林你也不用害怕。

    我敢保证这家伙以后绝对不敢在欺负你了。”赵文将钱袋子放到汉子的面前，摸了摸小女孩的头，一脸善意的道。

    汉子挣扎着从地上站了起来，他跪在赵文面前，一脸激动的说道：“大爷大恩大德我永世不忘，小的给大爷磕头了。囡囡，赶紧给大爷磕头。”

    汉子说着摁着小女孩的额头，就对着赵文磕了几个响头。

    赵文站将汉子和小女孩扶了起来，缓声说道：“磕头就算了吧，不过是顺手之举罢了，以后带着这些银子就好好生活吧。

    如果你真的生活不下去，或者认识有生活不下去的人，就去宣镇吧，宣镇绝对会善待你们的，只要你们去了宣镇，你们以后的生活就会变得更好。”

    “多谢救命恩人指明活路。”汉子被赵文从地上个扶了起来，冲着赵文做了一个揖，告了几声谢，随后带着小女孩一瘸一拐的离开了。

    赵文摇晃着折扇，看着汉子离开的汉子，也带着亲卫以及被打断腿的金万林向着驻地而去。

    金万林被打断了左腿，走不了路，一路上被亲卫抓着衣领向着前方拖着。

    而金万林也因为疼痛，一路上不停的大喊大叫。

    赵文离开没多长时间之后，县令带着一帮子人急匆匆的赶了过来。

    他看着地上的尸体，整个人瞬间头大。

    这可是郑王府的人啊，这个赵文还真的敢下死手，也不知道他哪里来的底气。

    “你要对付郑王我不拦着，可是你别牵扯到我啊，这要是牵扯到我，我就算是不死也要掉层皮啊，你们这些神仙打架，可千万别连累到我啊。”

    县令看着地上的尸体，不停的唉声叹气。

    “赶紧将这些东西都给我收拾起来，将地上的血迹全都清理干净。至于这些尸体，赶紧给我弄到城外，烧了。”县令指挥着手下的衙役将清理着这些尸体。

    县令看着忙碌的衙役，脸上满是阴沉之色。

    赵文将金万林带回驻地之后，就让人将金万林独自关押起来，同时还给他找来了一个江湖郎中，胡乱的医治金万林的左腿。

    赵文找的这个江湖郎中的医术可不是随便说说的，当他看到金万林那条已诡异角度扭曲的左腿时，随意的找来几根树枝，用绳子将断裂的地方和树枝固定上去。

    当然了，至于能不能对准就不是这个郎中管的。总之，只要让他不死就行了。

    忙完这些事情之后，赵文就着手写起了捷报。

    对于流窜到湖广地区的李自成等人，赵文并没有直接派出兵马前去围剿。

    毕竟崇祯只是让他围剿中原之地的流贼，再一个就是赵文现在手中的兵力有限，就算是赵文想要围剿李自成等人，也是没有足够的兵力。

    其中还有一个更重要的原因，那就是湖广之地以及南方乃是士绅势力最为根深蒂固的地方，再加上这些地方武备松弛，文恬武嬉，所以让这些流贼祸害一遍湖广的士绅也是好的。

    但在祸害士绅的同时，也会不可避免的祸害到湖广之地的百姓，赵文也不可能就让眼睁睁的看着李自成等人就这样祸害湖广的百姓而无动于衷，赵文打算将现在的事情办完之后，就着手往湖广之地派遣士兵。

    派遣的这些士兵的主要目的就是收拢那里的百姓，因为南方商业发达，再加上崇祯年的海禁如同废纸一般，南方的商人大部分都会出海贩运丝绸之类的东西。

    而丝绸这些东西需要大量的蚕，而蚕又需要大量的桑叶，所以湖广之地以及南方之地的大量土地被这些商人弄成了种植桑叶的地方。

    这样一来，再加上土地兼并，就使得大量的百姓失去了土地，变成了无土之民。

    而这些人又要生活，所以他们就只能跑到城中去那些丝绸作坊中做工。

    明末的时候，南方沿海之地的商业发达，丝绸行销海外，带来了大量的利益，所以在南方，丝绸作坊数不胜数。

    但是，能进入丝绸作坊的人相对于那些失去土地的人来说，还是太少了。

    大部分的百姓还是吃不饱肚子，变成了流民，在南方之地晃荡着，或者成为当地士绅商人的佃户。

    这些百姓对于朝廷以及地方官员来说可能是一种累赘，可是对于赵文来说，乃是一种财富。

    赵文坐在驻地当中办公的房间里，桌子上铺着一张宣纸，认真的书写着。

    来大明这么长的时间了，赵文的毛笔字也可以说是突飞猛进了。

    虽然可能比不上那些文官的字，但也好上不少。

    半个时辰之后，赵文放下手中的毛笔，轻轻的吹着宣纸上的墨迹。

    当墨迹干了之后，赵文将宣纸整齐的叠成正方形，最后卷成圆筒状，装进一个竹筒中，用火漆封好口。

    赵文拿着装好的奏报，向外面走去。

    “将赵大牛给我找来。”赵文看着门口站着的侍卫，开口道。

    侍卫冲着赵文拱拱手，随后去找赵大牛。

    片刻之后，赵大牛站在赵文身边，“大人！”

    赵文将竹筒交给他，同时说道：“你安排一部分人，拿着这这个竹筒前去京城报捷，同时，再将这选出来一百人，将咱们俘虏来的高迎祥，王自用，罗汝才等人押送到京城去。

    这些人放在咱们这边用处不大，还不如扔给崇祯，换一些利益过来。

    对了，只需要将这些头领送到京城去，咱们弄来的这些流民百姓一个都不能送。

    当这里的事情办好之后，就将这些百姓弄到宣镇去。

    对了，对流民和普通流贼的鉴别工作也要快一点，鉴别出来的流贼一定要严加看管，到时候让他们去挖矿吧。”

    赵大牛接过竹筒，对着赵文拱拱手，随后向着外面而去。

    当天晚上，十来个人骑着快马，带着竹筒向着京城的方向而去。

    至于高迎祥之辈，则在第二天向着京城出发。

    几天之后，赵文的捷报摆在了崇祯的案头。

    崇祯看着御案上的捷报，不停的哈哈大笑着，“哈哈，这个赵文真是忠心体国的将领，这才多长时间，就将流贼给清缴干净了，还活捉了高迎祥等一众匪首，真是有勇有谋啊。”

    崇祯再次将桌子上的捷报拿了起来，一脸兴奋地看着。

    多长时间了，自从这些流贼造反以来，崇祯的心思都放在上面，几乎没睡过几天好觉，现在终于被赵文给清缴干净了，崇祯心里的石头终于落地了。

    虽然还有一些流窜到湖广之地，但流贼的主力已经被清剿干净。

    在崇祯看来，这些流窜到湖广的流贼也翻不起什么大浪来。

    而且赵文在将流贼清缴干净之后，还没有让朝廷来接管俘虏的流民，全都自行处理，这更是替朝廷节省了一大笔银子。

    崇祯拿着捷报，站了起来，一脸兴奋的在御书房中走来走去。

    “大伴啊，你说说朕应该如何封赏赵文？”崇祯看向站在一旁的曹化淳。

    曹化淳原本是带着崇祯的旨意前去山西调查事情的，可是当他得知山西的事情乃是赵文一手操办之后，就在山西待了两三天，又回到了京城。

    虽然曹化淳并不知道赵文想要干什么，可曹化淳还是替赵文遮掩了一番。

    曹化淳一看崇祯这架势，瞬间就明白了崇祯心中想着什么。

    这很明显的就是不想兑现自己当初说过的那一番话，当时还说要封赵文侯爵，可现在看来却是不愿意了。

    唉，老朱家的皇帝啊，怎么这么喜欢干这种事情？真是小气的厉害。

    曹化淳看着崇祯，心中腹诽不已。

    赵文现在清剿流贼的功劳再加上之前解了京城之围的功劳，再怎么说都能封赏侯爵了，就算封不了世袭罔替的侯爵，一个流爵也是可以的。

    但现在看崇祯的意思，很明显就是不想封赏赵文侯爵。

    曹化淳弓着身子，小心翼翼的试探道：“皇爷，您当初不是说要封赏赵文为侯爵吗？我看这个赵文如今已经立下如此大功，应该给他一个侯爵吧。”

    崇祯一听这话，眉头皱了起来，故作不知的道：“侯爵？朕怎么不知道朕说过这句话啊？”

    曹化淳心中长叹一口气，腹诽道：“果然不愿意给，你们老朱家干这种卸磨杀驴的事情简直太熟练了。”

    “那可能是我记岔了吧，这如何封赏还是皇爷说了算，皇爷想如何封赏就如何封赏。”曹化淳说道。

    “这件事还是交给内阁的人头疼去吧，你带着这封奏报，前去内阁，让他们拿出个封赏的章程出来。

    对了，你一定要告诉他们，让他们好好商议一番，一定要重赏赵文，不能寒了功臣的心。”崇祯将奏报交给曹化淳，掷地有声的道。

    “再过几天，前来献俘的人就到了，你到时候好好安排一下。”

    曹化淳接过捷报，恭恭敬敬的冲着崇祯行了一礼，“谨遵皇爷旨意。”

    崇祯看着曹化淳离开的背影，坐在了御案前，一脸兴奋地批阅着奏折。

    与此同时，赵文站在驻地设置的大牢中，他看着牢房中的金万林，冷声道：“将你这么多年干过的坏事都给我写出来，倘若写的不对，你另外一条腿就别想要了。”

    金万林躺在牢房中，看着站在牢房外面的赵文，急忙叫喊道：“我不识字啊，我倒是想写，可是我不识字啊。

    而且这么长的时间我都没吃过一顿饱饭，你让我怎么写？”

    赵文转过身去，对着身后的赵大牛道：“给他弄一顿饱饭，同时找一个能写会算的人，让他口述。

    我不管你用什么办法，明天天亮之前我要见到东西。”

    赵大牛看了一眼金万林，眼中闪动着诡异的光芒，他冲着赵文抱拳道：“大人，您就放心吧。我一定给您将这件事情办的漂漂亮亮的。”

