    时浅不再看他，拿起筷子继续吃东西。

    商司湛视线却仍旧未离开她，看着她绯红的小脸，眉眼间皆是笑意。

    时浅始终垂着眸子没再看他，这样她才能尽快平静下来。

    这期间商司湛自然不会对她动真格的，但有时候不动真格的比动真格还要令人羞耻。

    某酒店内。

    白萱坐在落地窗前，缓缓喝着红酒，冰冷的视线望着窗外的JE集团大厦与旁边的金融大厦。

    让她躲起来苟且偷生的过日子，凭什么！

    她白萱凭什么要过那种人不人鬼不鬼的日子！

    将杯子里的酒一饮而尽，白萱又给自己倒了一杯，她冷笑了声：“我不好过，你们通通别想好过。”

    说着，她眯了眯眼睛，眸底迸发出阴冷的寒意，咬牙切齿道：“商司湛，既然你无情，就休怪我无义了，都是你逼我的！”

    翌日，上午。

    白萱戴好逼真的人皮面具出了门，二十分钟后抵达JE集团人事部。

    “您好，我是夏思思，来应聘经理助理，这是我的简历。”

    ........

    时浅最近总是特别困，一不小心便睡到了九点多。

    “都九点多了！你怎么没叫我？”她看向旁边坐在转角沙发上淡然看书的商司湛。

    闻言，商司湛把书放下，认真道：“浅浅，我不限制你去公司或是其它地方，但前提是你必须要休息好了才可以去，比如睡到自然醒。”

    时浅：“........”

    商司湛站起来走到她身边，柔声道：“以后我都会陪着你，等着你醒来再一起走。”

    “那岂不是很耽误事。”

    商司湛轻笑：“不耽误。”

    一个多小时后，两人在金融大厦前下车。

    商司湛理了理时浅脖子上的白色围巾，给她裹严实了些：“赶紧进去吧。”

    “你也快去公司吧，我上去了。”时浅转身走向大厦。

    看着女孩的背影消失后，商司湛才收回视线回到车里。

    某角落中。

    白萱注视着他的车，视线一直追随着车辆直到它在JE大厦前停下，那道高大帅气的身影再次出现。

    白萱紧紧握拳，商司湛明明不喜欢那个女人，为什么要装出一副温柔体贴的模样？

    她一定要弄清楚这其中的原因，他们之间到底有什么交易？

    为什么这个人是时浅，而她不可以。

    因为那天晚上商司湛不肯碰时浅，她笃定商司湛不喜欢时浅，没有哪个男人会拒绝自己喜欢的女人。

    虽然是做戏，但那画面仍旧让她感觉太过刺眼，不想再看到，永远都不想。

    她正要转身离开，手机忽然响起来。

    白萱从包里拿出手机，看着屏幕上的名字，冷笑了声，随即接起电话。

    “喂，黄经理。”

    “明天就报到？哦，当然没问题，那好，那明天见。”

    挂了电话，白萱眸子里闪过一抹狠戾，臭男人够着急的。不过这样也好，她明天就可以进入JE集团了。

    至于这个黄经理，她有的是手段逼他为自己所用。

    她把手机放回包里，从里面拿出一只小瓶子，里面是几颗不同颜色的药丸，有了这东西，她可以随意操控他！

    白萱得意的笑了笑，把瓶子放回包里，走到路边打了辆出租车离开。

    时浅走进办公室，紧接着便看到站在落地窗前望着楼下的慕容静。

    听到开门声，她随即转身，慵懒的笑道：“浅姐，你终于到了。”

    时浅淡然的往里走：“你最近怎么这么勤快？一大早给我发消息。”

    “我明明一直都这么勤快好么。”顿了下，慕容静又道：“门主要来帝都了，我也得让他看看我的成绩。”

    “北冥越要来帝都！什么时候？”

    “大概一周以后，具体时间他没说。”

    “清颜和宝宝一起吗？”时浅问。

    慕容静：“夫人肯定一起 ，小少爷不确定。”

    “.........”

