    虽然说大蛇丸危在旦夕，但是，其余的会员也没有什么好的办法。

    力量、速度，已经不仅仅是碾压的程度。

    完全不是一个级别，甚至相差好几级别。

    最终，大蛇丸咬咬牙。

    竟然停了下来。

    跑是跑不掉了，只能够想想其它的办法。

    “不跑了吗？”沙鲁同样停下，看着面前从地底缓缓升起的大蛇丸，甩动着身后的尾巴，目光里面满是戏谑。

    “跑不掉。”大蛇丸沙哑着声音，一脸轻松的模样，“最坏的结果不过是死亡而已。”

    “哦哦，真是豁达。”沙鲁一点点的靠近。

    似乎是想要从大蛇丸的目光中看见恐惧。

    但是，他注定要失望。

    在认清楚了现实之后，大蛇丸已经无所畏惧，正如他说的那样，最坏的结果也不过是死亡，对于可以复活的他们而言，也不是什么难以接受的结果。

    更何况，并非完全没有希望了。

    “我想要知道，像你这样的强者，为什么会盯着我追击？”大蛇丸那像蛇一样的竖瞳半眯起来，看着沙鲁，“如果不是因为我刚刚的举止激怒了你的话，那就一定是我的身上有你感兴趣的东西。”

    如果是什么可以交涉的东西，那就再好不过了。

    当实力不够的时候，阴谋诡计也是不错的办法。

    但是，很可惜。

    沙鲁却完全不想和大蛇丸多说一些什么。

    “你说对了，你的身上的确有让我感兴趣的东西，那就是你的血肉！”

    唰的一下，沙鲁身后的尾刺直接刺入到大蛇丸的胸口。

    大蛇丸睁大了眼睛。

    似乎难以置信一样。

    他这具巫妖身躯内的生命精华，飞速的消失，尽数被沙鲁吸收。

    甚至就连骨头，外皮，全部都被吸收殆尽。

    就像是那些普通的人类一样，最后只剩下了衣服倒在了地面上。

    “果然，是从来没有见过的力量。”沙鲁的目光中有着一闪而过的惊喜，“这种感觉......邪恶和黑暗的力量？甚至比娜美克星人的力量都要神奇，等等，为什么没有获得那种奇怪的能力？”

    沙鲁是生物型再加上能量吸收型的人造人。

    能够将吸收过来的力量，化为自己的力量。

    但是，在吸收了大蛇丸这具巫妖身体中的血肉能量之后，却发现，自己并不能用出大蛇丸刚刚的那种潜入在阴影之中的力量。

    甚至，此刻吸收来的这种特殊的能量，也根本无法再生。

    用完了就用完了。

    “早知道，应该留一个活口。”沙鲁看了眼大蛇丸留下来的衣服，似乎有些可以，然后身形直接消失不见。

    他还要继续去吸收能量，要不然根本就不是孙悟空对手。

    孙悟空，依然是他要面对的最大难题。

    而在沙鲁离开的数分钟之后。

    一个漆黑空洞，忽然在这个地方打开。

    安兹乌尔恭独自一个人走了出来，在他的身后，是一个接着一个会员。

    “已经走了。”小南看了眼四周，确定没有那个怪物的踪迹。

    “没想到，我们最终的任务目标，会是这样的一个怪物。”安兹乌尔恭从地面上捡起了一个巴掌大小的盒子，“大蛇丸，能够听见我说话吗？”

    “听得见。”大蛇丸略有些虚弱的声音传来。

    “啧啧，没想到你这都没有死。”纲手走过来，盯着安兹乌尔恭手上的命匣，双手插腰，目光下似乎是隐藏着某些想法。

    “不仅没有死，我还得到了一些情报。”大蛇丸的语气中，带着明显的庆幸，“一些说不定能让我们完成任务的重要情报。”

    “哦？”不少人的视线一下子看了过来。

    “你难道套出了话？”纲手忍不住问道。

    “没有，它根本不给我套话的机会，但是，巫妖的血肉可不是那么容易吸收的。”大蛇丸阴恻恻的笑道。

    巫妖是不死生物，而且是不死生物之中最为诡秘的一种。

    谁也不知道他们拥有什么样的手段。

    大蛇丸抽到的某个技能，就是以自己的血肉为代价，入侵他人的意识和知识。

    虽然沙鲁身躯中的能量远远超出了他能够控制的级别，但是，沙鲁毕竟是主动吸收一位巫妖的血肉，这足以让大蛇丸得到一些情报。

    比如说，沙鲁最想要的东西。

    此刻，面对着所有会员的目光，大蛇丸也没有隐藏什么。

    “沙鲁最想要的，就是我们之前遇见过的十七号和十八号，只要吞噬了他们，沙鲁就会变得更加强大！”大蛇丸现在只剩下了一个命匣。

    在重塑自己的身躯之前，他根本没有太大的战力。

    所以，只能够依靠其余会员。

    而在大蛇丸说出了沙鲁的目的之后，其余的会员也若有所思。

    “这么说，我们可以先一步找到十七号和十八号，然后以他们两个为诱饵，设下陷阱，再让沙鲁跳到陷阱中？”食蜂操祈啪的一下收起了自己的折扇，拍打了几下掌心，忽然一停，“但是，我们可不是那两个人造人的对手，他们也不一定会听我们的。”

    食蜂操祈的话，还是说的保守了。

    不是不一定会听。

    而是一定不会听。

    虽然只是短暂的接触过，但是，那两个人造人的性格已经很明显了，格外的自大，狂妄，对自己的力量有着充足的信心。

    尤其是十七号。

    仅仅是他们过去的话，毫无效果。

    “总之，先联系孙悟空前辈吧。”兰斯洛特拿出了徽章，“王刚刚发来了消息，她们现在正和孙悟空前辈在一起，这一次的任务想要获胜，根本离不开这位前辈。”

    无论是人造人，还是沙鲁，都远不是他们能够对付的。

    所谓“击败人造人”任务。

    其实就是让他们卷入到这种级别的战斗，还能够成功的活下来，要不然，区区一百罐子根本比不上这个任务的难度。

    没有等多长的时间。

    孙悟空直接瞬移到了他们的面前。

    “我都已经知道了，可恶啊，一个不小心就被它给逃掉了。”孙悟空一脸的遗憾。

    这可是难得一个勉强能够让他痛快战斗的敌人。

