    诗雨涵呆呆的看着李天岚的侧脸，神情有些震惊。

    她是很聪明的，所以对于李天岚的做法一直都是有些不理解和不认同。

    在她看来，坐拥八阶兵种，而且现在实力强劲，正应该是大展身手的时候。

    如果她是李天岚，肯定会先吞并周围的新生领主，进一步提升自己的力量。

    这样不管是进行下一步的吞并，还是面对可能会出现的危险，都是极为有利的。

    可是李天岚在做什么？

    组建星空联盟，帮助弱小，甚至贴出了自己获取的不少空投资源。

    这在诗雨涵看来是极为不可取的，甚至是有些傻的。

    她一直想要提醒李天岚，但是没想到，原来天岚姐姐一直都知道。

    她知道自己所做的事情有些可笑，甚至知道自己可能被人骂做圣母婊，但是她依旧是这么去做了。

    出现在这个不幸的世界中，我们人类的敌人不应该是彼此，而应该是魔物。

    身为领地被攻破的新生领主，诗雨涵对此深有感触。

    看着李天岚的侧脸，诗雨涵的心态慢慢发生了转变。

    有时候对于一个人的尊敬不只是来源于他的强大，更多的是他所做的事情。

    魅魔领地。

    任柒看着聊天群之中李天岚的消息，微微挑了挑眉。

    对于李天岚的做法，他不做任何评价。

    但是对于李天岚，他感官是有些复杂的。

    一方面觉得对方的做法有些傻，一方面又有些佩服对方。

    她绝对不是一个傻子，也肯定明白自己的做法在顶级新生领主眼中是怎么样的看法。

    可是她依旧是去做了。

    对于这种能够做到自己做不到的人，任柒还是会尊敬的。

    当然，尊敬归尊敬，任柒并不会去认同对方的做法。

    每个人都有每个人的路，李天岚这种人，是天生带着一种人格魅力的。

    这种人格魅力会让她即便在做这种看上去很愚蠢的事情，依旧可以有所收获。

    至少，聊天群中有不少实力不错的新生领主已经被她折服，甘愿为她效力。

    跟这种人做盟友，自然是好过其他人。

    况且，对方还送了他一张圣卷。

    一想到这里，任柒对于李天岚的感官就更好了。

    “希望她再有好东西的时候会想到我。”

    任柒砸了咂舌，便是安排伊利斯她们熟悉新的领地。

    领地升阶到了五阶，各种建筑设施都还没有熟悉，接连经历了几场战斗，魅魔们也都有些疲惫。

    所以任柒并没有让他们出去狩猎，先在领地里面熟悉一下新的领地。

    而就在这个时候，一个消息出现在聊天群中，引起了轩然大波。

    【天机子：各位，我的预言巫师再次给出了新的预言，这次的魔潮已经到此结束，本来应该不会这么快结束，应该是被某种神秘力量强行打断了，黑雾里面会持续一段比较长时间的平静，不过各位值得注意的是，这是暴风雨前的宁静。】

    看着聊天群中的消息，任柒眉头紧皱。

    魔潮已经结束？

    黑雾里面会持续一段长时间的平静？

    但这是暴风雨前的宁静？

    这个天机子的消息中透露了几个信息，首先是魔潮的突然结束，是被某种神秘力量强行打断！

    什么样的力量能够打断黑雾里的魔潮？

    接下来会是比较长时间的平静？这倒是能让所有人安心一下。

    不过随之而来暴风雨前的宁静就是让所有人心中为之一紧了。

    也就是说，这段长时间的平静之后，会发生一些让人‘惊心动魄’的事情？

    还是预示着即将有大事件要发生？

    各种思绪在任柒的脑海中跳跃，但是却清理不出任何的头绪。

    而聊天群之中，也是因为天机子的这条信息直接骚乱起来。

    【新的预言？魔潮结束了？真是太好了！】

    【呜呜呜，我还以为要迎接新的魔物进攻，吓死我了！】

    【哈哈哈，真是太棒了，接下来会有一段的平静期，终于不用在这么提心吊胆了！】

    【别高兴太早，天机子可说了，这一段时间的平静期是暴风雨前的宁静，说不定之后会发生什么事情呢。】

    【卧槽，你别吓我啊，我不经吓的，该不会到时候会有更加猛烈的魔物进攻吧？】

    【不管怎么说都是好事，毕竟有一段时间可以好好的增长一下领地的实力了。】

    【天机子大佬，麻烦你说清楚一点啊，到底这段时间之后会发生什么样的事情啊？】

    聊天群之中议论纷纷，所有人都是被天机子这一条消息弄得骚动不安。

    但是无论其他新生领主再怎么询问，天机子没有再发出任何的消息。

    阴风山涧，黄金巨龙领地，杨奕伟看着聊天群中的消息，目光闪烁。

    “魔潮这就结束了吗？还真是快呢。”

    “接下来会有一段平静期，正好可以让我多吞并一些新生领主，继续提升领地的实力。”

    “现在有两条路可以走，一条是继续吞并周边的新生领主，一条是做票大的，干掉一个击杀积分榜排名前十的新生领主，吃波肥的！”

    杨奕伟的神色不断变幻，这次的魔物进攻，他并没有得到太多的好处。

    虽然获取了击杀积分榜前十，得到了空投资源，可是在这次魔物进攻之中，他损失了几头黄金巨龙，这让他的心在滴血。

    即便是空投资源很好，也不能弥补他的损失。

    况且，其中还有他用不上的东西。

    他没有时间和耐心去一点点积攒资源，更觉得没有那个必要。

    能够靠掠夺获取一切，为什么还要费心费力的去狩猎魔物，收集资源？

    况且，损失几头黄金巨龙之后，他的实力也是损伤了一点，这让想要在这里称霸的杨奕伟想要更加迫切的提升自己的力量。

    还有比攻破别人的领地，获取资源来更快提升自己实力的方式了吗？

    杨奕伟觉得没有，所以他已经在快速的思索着想要进攻的目标了。

    通过向那个玄冥购买信息，他已经知道了击杀积分榜前十的新生领主具体位置。

    距离自己最近的位于黑雾丛林。

    那个昵称柒柒柒的家伙！

