    李兵连忙谦虚道：

    “王处长您捧了，我就是运气好而已，您可千万别这么说，我过来就是给您打下手的，您有什么用得着我的地方只管开口就行！”

    王德发眼见李兵识相，没有明确争权夺利的心，当下也是放松了许多，不过还得再试探试探。

    “这以后就得喊你李处长了，你不知道，自从上一任副处退休之后，咱们处就一直没再安排过副职，我一个人管着这么多科室，那是真心累的慌啊，现在领导终于想起我这个劳碌命了，我也能轻松轻松了！”

    李兵深知，职场根本就没有真情实意，更何况还是国企，这里边更是到处的人情世故！

    表面上此时的王德发一副轻松解放劳累的松快感，搞不好心中就在想着什么小九九呢！

    不过李兵也不在意，他本来也不是来争权夺利的，长达十多年的大风暴，在明年年底就要来袭了！他只需要在这里当个透明人就好，他才懒得去与王德发争权夺利！

    “王处长，您可别给我戴高帽了，说好听点，我是来当副处长的，其实我自己心里门清自己的实力，咱们后勤处还得您来挑大梁，我就是您一打杂儿的，您有啥跑腿的活，只管招呼，别客气！”

    王德发一听这话，心里就更放心了！

    他将李兵让于客座之上，接着说道：

    “李兵啊，你还是太谦虚了，既然领导让你来配合我工作，那还是要给你分配分管科室的，不能年纪轻轻的啥事儿都不想操心吧！”

    李兵笑道：

    “王处长，我都听您的！”

    王德发再次满意的点点头，然后接着说道：

    “咱们后勤处，现在下辖城建科，采购科，宣传科，物资管理科，以及食堂。现在城建科我有项目正在实施，一时间不好交接，采购科的事儿就更杂了，我怕你一下子也学不会！”

    “这样吧你之前不是在物资管理科工作过吗！那现在这个物资管理科就让你分管怎么样？这样你也上手快一些，嗯…还有宣传科与食堂你也一块分管好了。”

    “这样，你年轻，稍微吃点亏，分管三个科，我管这两个最累的科室，如此一来咱们也都能轻松些，你觉得怎么样？”

    李兵心中直翻白眼：好家伙这是拿自己当纯种白痴呢呀！

    傻子都知道城建科与采购科的油水是最足的！

    自己看似比一把手还多分管一个科室，实则屁用不管！

    不过好在李兵也不是为了争权夺利来的！

    接下来，自己只要在这个位置咸鱼个十几年，等到春风吹来，自己立马就辞职下海个屁了！

    鬼才愿意跟你在这儿争权夺利呢！

    李兵收拾心情，不再去想这些有的没的，笑容十分灿烂的对王德发说道：

    “处长，我都听您的！”

    王德发立马开心的笑了！

    …………………………………

    厂人事处的动作很快，李兵回厂，并再次升职的消息，很快便传到了宣传科。

    一个声音很好听的女播音员，直接就将这件事情给广播了出去！

    其中包括李兵的任职信息及分管部门，一下子全被广而告之！

    厂中不管是正在上工的还是正在摸鱼的，全部听到了这条消息！

    一时间李兵再次成为了众人的议论中心，实在是这家伙升的太快了！

    入职不到两年的时间，行政等级从最开始的22级，坐火箭似的升到了如今的15级。职位更是干到了副处，工资直接就拿到每月124块钱了。

    上哪说理去！真是让人气愤啊！

    李兵回到他自己的办公室！

    听到广播中传来的声音暗叹，这声音真棒，这应该就是今年刚毕业的于海棠了吧！

    据传进厂不久后就跟杨厂长的儿子谈起了恋爱。也不知道现在谈着呢没！

    后来老杨在大风暴中倒台之后她便立即与人家儿子分了手，明面上说的是不与坏分子同流合污，实则嫌贫爱富势利眼。

    不然怎么能看上何雨柱呢，还不是看人家成分好，挣钱多？

    虽然最后又被许大茂给搅和了，但是促使她改变心意的不照样还是钱！

    这样一个女人，呵呵！

    此时于海棠广播完这条厂里的快讯后，立即就与身边的同事八卦开了！

    “唉，陈姐，我看着这个李副处长，年龄才22岁啊，竟然都已经是副处长了呀！而且刚好是分管咱们宣传科的！他也太厉害了吧！”

    一旁的陈姐笑了笑说道：

    “嘿，人家那也是应得的，人家一进厂就改进了仓库管理办法，并且还制定出了符合大多数企业的六部管理办法！去年更是代表部委到下边培训了好几十个厂子！”

    “这不，如今一回来，上边就又给人家升职了，唉，这人比人呀，羡慕不来！”

    于海棠眼珠子乱转，也不知道在想着什么！

    忽然他又问道：

    “那咱们这个李副处长他结婚了没呀？”

    陈姐笑笑道：

    “当然，人媳妇儿可是个大美人！就在咱们厂部医院上班呢！不过很可惜呀！啧啧…”

    于海棠听到人都有媳妇儿了，本还有点失望。忽然听到陈姐说可惜，当即就追问道：

    “可惜？为什么可惜啊？”

    陈姐叹了口气说道：

    “她那个医生媳妇儿，估计不能生，他们这结婚都已经快一年半了，到现在都没怀上，你说可惜不可惜？”

    于海棠的眼睛瞬间就亮了，当即就笑着回道：

    “那确实很可惜啊！这女人不会生孩子，又怎能配得上这么好的男人呢！”

    陈姐点点头笑道：

    “那可不，现在好多小姑娘都替他感觉到惋惜！可以人家老婆太漂亮了，人家就是喜欢自己老婆，小姑娘往上贴的再多，人也看不上！”

    于海棠眨巴眨巴眼没有说话，心里却是暗暗较劲，等会儿有空了非得去看看他老婆长什么样不可，我就不信这厂里还能有比自己更好看的！

    如此一想，她当即就有点坐不住了。

    “陈姐，那她媳妇儿叫啥你知道不。”

    “叫丁秋楠呗，她的好命，咱们厂里谁不知道！羡慕的人多着呢！”

    于海棠得到自己想要的信息后当即便再对陈姐说道

    “陈姐，我这广播完这会儿也没什么事。我，我就先出去一会儿！领导来了您帮我圆一下儿，啊！”

    陈姐当即就想叫住她，奈何她跑的太快，于是陈姐只能叹气好笑道：

    “嘿，这闺女，才上班几个月，就已经深得摸鱼精髓，将来成就也是不可限量啊？”

    厂部医院。

