    而这一次，秦念夏并未阻拦。

    冷晏琛握着的匕首尖，却在离男人胸口上不过一厘米的位置稳稳地停住。

    她就知道，她只要说一遍，他便不会再要这个男人的命。

    男人坦然闭上眼睛，未等来刺痛感，从而再次睁开双眼看着冷晏琛，嗤之以鼻：“怎么？下不了手吗？”

    冷晏琛黑眸一沉，伸手将秦念夏揽入怀中，大掌捂住她的眼睛，另一只手中的匕首尖峰一转，直接扎入了男人撑在地面的手背上。

    “啊——”男人痛得发出闷哑的惨叫，面部表情扭曲，头戴的鸭舌帽也因此掉落。

    “这一刀是告诉你，胜者为王败者为寇，留你的命，是因为你还有利用价值！”冷晏琛冷冷地说道。

    男人只觉手背痛到麻木，鲜血顺着他掌心与地面接触的地方向四周缓缓流淌。

    秦念夏闻到了血腥味，很自觉地闭上眼睛，将脸埋入了冷晏琛的肩窝。

    “那小少爷说说看，留着我这条命，对你来说有什么用？”男人吃痛地嗤笑。

    冷晏琛看清男人左眼上那道狰狞的刀疤，凝眉道：“你是冒先生身边最得力的暗杀者苍术[zhú]！你手上可沾了不少人命！”

    “吼，小少爷对冒先生的事情并非完全不了解。”苍术笑了笑。

    冷晏琛却狠狠地放话：“看来，你今天是栽在我手中，逃不掉了！”

    “你杀了我吧！我刚刚已经把秦小姐毁了！”苍术冷冷地“呵呵”直笑。

    秦念夏仰起头来，看着冷晏琛，慌忙解释道：“你别信他，他根本就没有碰我！而且，他刚刚还救了我！他是冒先生的干将！他现在逼你杀他，一定是为了让冒先生找理由借机报复冷家！”

    此时，三个黑衣保镖疾步出现在了门口。

    苍术突然感觉身后有人，下意识地回头看了看。

    五帝门的契约保镖？！

    苍术看到保镖胸前佩戴的徽章，不禁皱起眉头。

    五帝门有接私人保镖业务，这事在圈内早已传开。

    问题是，谁给秦念夏签了保镖契约？

    如果是冷晏琛，很显然没这个必要。

    难道是……

    苍术狐疑的想到了某个人。

    保镖见冷晏琛也在场，立即恭恭敬敬地颔首问候：“小少爷好。”

    “把他带走，交给我父亲处理。”冷晏琛命令道，伸手将匕首从苍术的手背上拔了出来。

    苍术忍着剧痛，这回一声不吭，倒是条汉子。

    秦念夏缓缓从冷晏琛怀里起开，无意间地偏头，对上了苍术的目光。

    苍术看着秦念夏，忽然间露出一抹欣喜且没有恶意的微笑。

    秦念夏心里突然很是难受地将目光收回。

    她也不知道自己为什么会难受，好像自己真的跟这个男人有什么渊源似的。

    即便如此，她也没开口替这个男人求情放行。

    毕竟这个男人手上，为了给冒先生卖命，确实沾了不少人命。

    苍术也没指望秦念夏替自己求情，让冷晏琛放过自己，而是内心坦荡地接受这三个保镖的束缚。

    三个保镖立即颔首，带着苍术转身离开。

    此时，冷晏琛脱下外套，披在了秦念夏的身上。

    秦念夏拢着外套，不安地看着冷晏琛，说道：“冒先生威胁我撮合你和宋云汐，还要我从你身上打探你妹妹另外的安葬之处，此外，你把那个男人带走了，他说过要跟冒先生回去复命的，这样一来，他的失踪岂不是会给你带来麻烦？”

    “抓他的人，是我父亲的手下，跟我有什么关系？”冷晏琛勾唇一笑，云淡风轻地说。

    他这一下子，倒是把自己撇得一干二净了。

    秦念夏怔愣地眨了眨眼：“还可以这样？”

    “那你有见我抓他了吗？”冷晏琛眉眼间闪过一丝狡黠。

    秦念夏摇了摇头。

    “那你现在还觉得你离开我，冒先生就不会来惹我了吗？”冷晏琛反问。

    “我……”秦念夏欲言又止。

    “他一样会使手段逼你。”冷晏琛淡淡地说道。

    秦念夏微微垂下了眼帘。

    冷晏琛揉了揉秦念夏的脑袋，语气温和道：“其实，不管你有没有爱上我，冒先生始终都会把你派到我身边来。”

    “为什么？”秦念夏不解。

    冷晏琛挑了挑眉：“想知道原因？”

    “嗯。”秦念夏好奇地点了点头。

    冷晏琛会意地笑了笑：“让我亲一下，我就告诉你。”

    秦念夏抿了抿唇。

    不等她回话，他便捧住她的脸颊，吻住了她的唇。

    秦念夏感觉自己被冷晏琛吻得有些透不过气来。

    PS：作者君不提示了，宝贝们肯定会很自觉地往后翻……

