    第57章 先去将灵珠子打一顿

    花果山巅。

    菡芝仙美眸中满是异彩激动，这秦天师弟分明就是截教下第一人，不想自己跟所有人竟都看走眼了。

    不知等将来那赵公明道兄知道，同样那三霄姐姐、金灵师姐、龟灵师姐、多宝道兄也都知道，那云中子实却是被秦天师弟杀的，那昊天玉帝、灵宝大法师，也都是秦天师弟杀的，又都会是如何表情反应？

    想就是那老师通天教主，也会忍不住震惊吧？教下竟有如此一弟子。

    孙悟空，则还是处于初出世的食草木，饮涧泉，可以与狼虫为伴，与虎豹为群，与獐鹿为友的为人之初性本善，对一切都忍不住好奇。

    结果闻听，也直接忍不住挠挠头，灵动的眼眸一动好奇道：“师傅，元始天尊是何人？圣旨是何物？那灵珠子又是何人？”

    菡芝仙激动期待微笑，那灵珠子今夜就会出世？不知道秦天师弟又要准备怎么对付那灵珠子。

    这可是孙悟空啊，竟然被自己捡到了，秦天也不禁微微激动，表面却又微笑道：“那元始天尊，却是一个虚伪阴险卑鄙无耻的老货圣人，瞧不起天地披毛戴角、湿生卵化之人，有如徒儿你这身上有毛的。

    而且还不喜天地女子之身，你菡芝仙老师就是女子之身，你看你菡芝仙老师美不美？”

    菡芝仙不由就是美眸微微一羞，这秦天师弟对自己果然越来越大胆了。

    然而不想秦天师弟这玉面金毛的猴子徒弟闻听，竟认真的看看自己，再挠挠头，结果却是一脸认真摇摇头道：“弟子看不出来。”

    秦天也不由一笑，却记得孙悟空出世后三百四十岁的时候，都已经活了三百多年，第一次见到瑶池天宫七衣仙女时，多美的七个仙子？在其眼中竟然是跟妖怪无异！而直接将七人当做妖怪。

    于是秦天也忍不住心中莫名感觉，再微笑看向菡芝仙道：“师姐莫怪，他此时眼中却没有美丑之分，看众生皆是一样。

    徒儿，既然你已拜贫道为师，贫道就再给你取个名吧，往后你便叫做孙悟空。”

    猴子直接激动大喜再拜倒叩头：“弟子谢师傅赐名，谢师傅赐名。”

    秦天也直接随手扶起道：“起来，且起来。往后这跪，却无须轻易再向人跪。至于那圣旨，乃是你大师兄所下之旨，你大师兄此时亦可说是人王，主这天地气运之人。

    但此时却有人要亡你大师兄的人王之位，你大师兄为成汤大商君主，那元始天尊却正是定下成汤合灭，周室当兴的一个圣人老货，想要扶持那西岐的西周灭你大师兄成汤大商。

    只是那圣人，却不是你可敌的，就是为师我也得远远的躲着，你切记切记，千万不要招惹圣人，暂时你就跟在为师身边，为师还有许多要教你的。

    至于那灵珠子，则正是那元始天尊安排，要投胎转世到你大师兄大商北方陈塘关的一人，也为未来那西岐伐你大师兄大商的先行官。”

    结果秦天淡淡的话音落下，猴子直接便不由急了，不禁在原地龇牙咧嘴，抓耳挠腮，显然要恼羞成怒了，竟有人要如此欺自己大师兄！

    菡芝仙则但只美眸好奇满是异彩的看着，如此天地所生如璞玉的徒弟，却即使是老师通天教主，恐怕都会毫不犹豫收入座下吧。

    秦天继续道：“所以徒儿，你要跟着为师好好学本领，将来才可相助你大师兄。那元始天尊阐教下却都是你的敌人，遇到那阐教下弟子，便无须留手，可以随便闷棍板砖，打完就跑。

    遇到那白发苍苍的，即大脑门锃亮，体型微胖，脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻的，凡是遇到如此满头白发的道德神仙，也切记都躲远点，现在你还不是他们的对手。

    刚好还有时间，为师且再教你点神通，然后我们一起往你大师兄的大商北方陈塘关去，等着那不久后伐你大师兄大商的先行官出世。

    嗯，你先去将其打一顿，过后再去你大师兄那里请功，叫他也封你个官做做，先跟着你大师兄好好学人道，记得要听你大师行的话，我再教你个变化神通。”

    一旁菡芝仙美眸微笑看着，也不禁洪荒无数年都从未感觉过的温馨，对那阐教弟子闷棍板砖？还打完就跑？秦天师弟竟如此教徒弟，这孙悟空恐怕未来便吃不了亏了。

    猴子同样认真听着。

    秦天自不知道自己今日这随意一句教导，结果未来一日，猴子不仅对阐教下三代弟子闷棍板砖，甚至还敲到了阐教十二金仙老货的头上。

    然后再被阐教十二金仙几个老货追杀，围在一处将孙悟空一顿围殴，又恰巧被截教众仙遇上，干脆便远远围观看热闹阐教的无耻，竟然几个老货围攻一个妖猴，最后却发现这妖猴竟是自己截教下弟子！直接银发一场两教的乱战。

    ……

    天庭。

    这一次昊天玉帝都无声无息身死，所以圣旨也优先传到了天庭。

    灵霄宝殿内。

    作为昊天玉帝文官的太白金星李长庚却不在，眼下整个天地都在关注围绕那大商的一场大劫，天庭自也是无事，四大将军便干脆镇守灵霄宝殿。

    于是大商圣旨便又直接传到灵霄宝殿。

    既然昊天玉帝不在，天蓬元帅、天佑元帅、翊圣真君、卷帘大将，四人也都再以佑圣真君为首，一起观看那大商君主的圣旨。

    明显佑圣真君能掌先天五方旗的玄元皂雕旗，便也可看出其身份在天庭四大将军中的超然。

    结果打开圣旨。

    卷帘大将便直接忍不住瞪大眼珠子脱口而出道：“这崆峒山灵宝大法师也太（阴险卑鄙无耻了，竟然去火烧那大商历代先王的灵位）……”

    卷帘大将声音戛然而止，剩下的话却不敢说出来。

    佑圣真君则不由微微一皱眉：“这西伯侯姬昌，圣人欲扶他西岐灭商，他怎么反助大商，这大商背后却是有一位高人，不知究竟是何人？竟敢连杀阐教两人。”

    ……

    天外娲皇宫。

    终于这一次就是集了天地所有女子之美，而绝美不可方物的混沌仙子女娲娘娘，也不禁看得美眸微微古怪了，玉手中同样拿着一份圣旨。

    座前碧霞女童直接忍不住道：“娘娘，这灵宝大法师也太阴险卑鄙了，竟然去火烧大商历代先王的灵位，他阐教皆自称是天地圣贤道德之士，不想竟干出如此之事。

    这又被天谴而死，不会是那，是那……”

    碧霞女童即使想到，也突然不敢说下去，也是被那位秦天道人杀的？

    女娲娘娘也不由平静声音悠悠道：“嗯，此事你心中知道就行，且莫要多言。我倒也好奇，这位秦天道人，难道他真就一人连整个阐教都不惧？”

    ……

    与此同时。

    乾元山。

    只见金光洞内，太乙真人接元始天尊玉旨，望昆仑山玉虚官方向拜完，白鹤童子才是道：“奉玉虚圣人老爷符命，请师叔今夜便把灵珠子送往陈塘关去。”

    ?  ?新书发布第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

