    

    家里收拾得差不多，兄妹俩决定明天开始去熟悉地形。

    晚上李小玉仍然会进空间收鸡蛋，锻炼，背药方。意识已经能感知到四米范围，现在她的力量和速度有很大的进步，打到比她大几岁的孩子完全没问题。

    晨起，兄妹俩在院里打完一趟拳，两人开始对练，被打倒的那个总是李小玉。

    在打击李小玉方面，李承继从来不会对她放水。没经过苦练，如何能自保？

    吃过早饭，兄妹俩背上包，去熟悉周边环境。

    省城是一个历史悠久的城市，已经有二千三百多年的历史。地处川西盆地，河网纵横、物产丰富。有历史悠久的名胜古迹，曾有文人墨客在此居住，也有在此建都的皇帝。

    兄妹俩沿着街道无目的地逛，古朴的建筑带着古韵。

    行人匆匆，但仍改变不了这是一个休闲的城市。

    自古以来这座城市，就是一个宜居的地方，和煦，安逸。

    ‘盖碗茶’是这个城市的一大特色，相传是唐代德宗建中年间，由西川节度使崔宁之女发明的。

    如果不去体验一次，就不算是来省城。

    李小玉兄妹俩走进一家茶馆，要了两杯盖碗茶。只见茶博士水柱临空而降，泻入茶碗，翻腾有声，茶水恰与碗口平齐，无一滴溢出，简直是一种艺术享受。

    一张小木桌，一把竹椅，一杯茶就可以坐半天。听听趣闻轶事，八卦家常，很休闲，也很享受。

    就像回到过去，有空的时候也会到茶馆，一杯茶坐半天，为的只是听听旁人讲八卦。

    走出茶馆，兄妹俩随性地逛，遇到一家书店，进去把现有的地图都买上一份。

    想给李小燕买参考书，但没什么可买的。

    这个年代不像后世，参考书随处可买。只能去废品站碰碰运气，希望能买到有用的资料。

    在路人‘抵拢倒拐’的指引下，倒了几拐的两人，才找到一个像是废弃仓库的地方：废品站。

    总算找到地方了，李小玉从包里摸出两鸡蛋，递给看门的大爷：”爷爷，我们兄妹想找点课本，上学的时候就不用买课本了。“

    看门大爷接过鸡蛋放抽屉里：“去吧，别待太久。”

    一排都是放废品的，省城的废品站就是比县城的东西多，废书报就有两大堆，都快成山了。

    两人各奔一堆废书报，大多数都是没用的真正的废品。李承继只翻到几本初中的课本，破损还很严重，没有一点价值。

    李承继实在没翻下去的兴趣，干脆去找小妹。当他在一个角落里找到李小玉时，灰头土脸的李小玉在角落里正翻得嗨。

    那角落里正好有一堆某重点中学卖出来的卷子，虽然是用过的，却极大的吸引了李小玉。

    这可是前世全国有名的中学，许多人挤破脑袋都想进去的学校，能不激动吗？

    李小玉把那堆卷子每样整理出两套，摆放在脚边，喜得像偷腥的猫。

    把整理好的卷子让李承继抱着，她想去淘宝，也想给家里添点旧家具。

    在旧家具区翻找，找到一个缺盖的小盒子。古朴的花纹很好看，修修可以用来装小东西，几经翻找还真找到了盖子。

    拿在手里，还挺沉，不知是什么材质，扔进空间。

    最终找到一张四方桌，黑不溜丢的，有点脏，还算完好，配了几张有破损的凳子。

    李承继放好卷子返回，只得认命地给小妹搬。

    “大爷，就这些东西，您看看多少钱？”李承继对看门大爷道。

    过完称，给了一块五毛钱，李承继向看门大爷借板车：“大爷，能把你的板车借我用一下嘛，我家就在前面不远。”

    “爷爷，你这有用过又完整的高中课本吗？旧家具有吗？”李小玉凑上前问看门大爷。

    “想要什么样的？”

    还真有啊，原来这样也可以。李小玉忙不迭地道：“要，都要。”

    大爷带着他俩到他身后的房间，原来这后面别有洞天。

    里面有完整的家具，整齐的书本，没看出来，老头还是一个爱书的人。

    大爷有些伤感地说：“这些是我孙子的书，他去当兵两年没回来过，却再也回不来了，你拿走吧！”

    “爷爷，我一定会好好爱惜这些书的。”书里的笔迹刚劲有力，字迹工整。这一定是一个爱书的人，可惜却白发人送黑发人。

    又选了两张桌子，一个木箱，六张圆凳。看门大爷只收了旧家具的钱，书本说是他孙子用过的东西，不收钱，只希望能好好待那些书。

    拉着板车，到一个死胡同里见没人，李小玉手一挥将车上的东西都收进空间小院里。

    拿出一篮子鸡蛋，半小时后，把板车给看门大爷送去，并送上一篮子鸡蛋，说这是他们兄妹的一点心意。

    两人放下东西，转身跑走。

    “小武啊，你看世上还是好人多啊，你要好好的在那边等着爷爷。”看门大爷抹抹眼角。

