    没有想到在巨石谷地颇有名声的赵峰，竟然连这灰衣青年的一招都未接下，整个五楼大厅变得寂静无声，或许是被这灰衣青年的凶悍给吓到了，此刻对于这外域三人的嘲讽之情也顾不得了。零点看书www.lingdiankanshu.com

    “王飞，几个月不见你的实力看来又有进步，这次巨石谷地的武道交流，看来会是你大显身手的时候了，到时候你可别把所有人的风头都抢光”旁边的一位同伴见到灰衣青年出手，开口恭维道。

    这灰衣青年王飞乃是铁蹄部落治下雁荡湖地域的年轻武者，在当地有着不小的名气，自身实力更是达到了炼血境中期境界，不仅如此更是将部落镇族玄功修炼到了大成境界，全身战气雄厚，正是如此，这三位来至雁荡湖地域的年轻人才会如此的狂傲，不把巨石谷地的一干人等放在眼中。

    对于同伴的追捧这王飞略显淡然的说道“区区一名炼血境初期的武者，打败他根本不值一提，提了，这就是在侮辱我了，这巨石谷地的年轻一辈，也只能窝在自己一亩三分地称王称霸了，我看举办这武会不过是自取其辱罢了”。

    说话间，这灰衣王飞更是双目扫向大堂之中，头颅微微上扬，在他强力的目光中，众人纷纷地下脑袋，变作缩头乌龟。

    五楼之上，几乎全是巨石谷地年轻一辈，此刻的他们感到万分的憋屈，可是怯于眼前之人的威视，不敢动弹半分，甚至有一些胆小怕事之人，忍受不了这压抑的氛围，低着头离开了，这一现象更加剧了三人的嚣张气焰。

    “哼，咱们两个谁出手”轻轻放下酒杯，萧晨对着任飞说道。

    被人欺负到自家门口，可不是萧晨的风格，巨石谷地也好，巨石谷地的年轻一辈武者也罢，萧晨和他们之间是一体的，一荣俱荣，一损俱损，生长在这片孕育了自己的大地上，岂能让自己的故乡受他人之侮辱。

    “我来！”在萧晨还未说完之时，任飞早已站起身来，向着灰衣青年走去。

    “哼，欺我巨石谷地无人乎，我任飞与你一战”。

    “你？好我佩服你的勇气，竟然敢站出来，比那些偷偷溜走的缩头乌龟强多了，放心看在你的勇气份上，我会手下留情的，哈哈”。

    若是以自己一己之力，打败众多巨石谷地的天才武者，这要是能够传出去，他王飞的大名绝对能够传遍整个铁蹄部落的治下之地，想到这王飞不仅舔了舔嘴唇，露出一副狂妄的姿态。

    任飞看出这王飞的不凡，因此他并没有大意，狮子搏兔尚且全力一搏，更何况这个与他实力相差不多的人物。

    “看刀！”

    正所谓静若处子动若脱兔，一出手就是雷霆万钧，不给敌人丝毫缓冲之机，任飞的身形一展，直接越过数丈的距离，凌空来到这灰衣王飞身前，手中长刀化为一道血光，向着他横劈而去。

    断魂刀的名号可不是随随便便可以得到，这是说任飞的刀法块，刀刀出鞘见血，出手必将人置之死地。

    面对这杀机四伏的一刀，这灰衣青年原本狂傲的申请收敛起来，变得凝重起来，正所谓行家一出手，就只有没有，任飞的实力让他感到丝丝的威胁。

    “看是你的刀快，还是我的到快”。

    背后战刀瞬间出鞘，迎了上去，刹那间两并柄战刀碰撞在一起，剧烈的碰撞余波震得这个宝象楼都变得震动起来，两人可谓是分外眼红，手中兵器互相攻伐，音爆声接连不断。

    “咱们出去一战”。

    两人接连交手上百招，没有一方露出丝毫的败绩，见到剧烈的战斗对于宝象楼造成巨大的破坏，任飞一道将其逼退，大声说道。

    “怕你不成”见到任飞向楼外奔去，王飞毫不犹豫身影化为一道流光紧追上去。

    见到两人掠出了宝象楼，其余的年轻人对于这场战斗十分感兴趣，纷纷来到窗前向下看去，知道任飞绝不是赵峰之流可比的，要不然也不会遇着灰衣人大战数百回合，不分胜负。

    “小子，你们是一伙的吧，只要你让出位置，我们兄弟两人就给下面那个出手的人一个面子，不让你那么难看了”。

    见到萧晨端着酒杯坐在窗前，看着下方的战斗显得十分的悠闲，这王飞的两个同伴对着萧晨有些狂妄的说道。

    “想要地方，好，本族长坐在这里，你们若能靠近我，就算你们赢”。

    “大胆！”

    “好狂妄！让本少侠教教你怎么做人”。

    萧晨的话语可谓让剩下的这两人暴怒异常，其中一个人更是率先发动了攻击，试图给萧晨一个教训。

    咻！

    一道黑影从萧晨的手中瞬间飞出，萧晨以手中的酒杯为武器，随意的击向了迎上来的那名武者。

    下一刻！

    酒杯在碰到这名武者身躯之时瞬间爆炸，凌厉无比的气势顷刻间将这名武者炸飞出去，这一刻他感觉自己的灵魂在颤抖，浑身被一股无上的杀戮气息包围，这一刻他甚至以为自己全身在接受千刀万剐之刑，原本的信心与气势消失的无影无终。

    “噗！”

    口中鲜血狂吐，身躯被撞出数十丈距离。

    “什么，这是谁，仅仅只凭这一个喝酒的酒杯，就将这外域之人击败”。

    大堂中仅剩的那位外域之人，脸庞之上的笑容还未消散，就被萧晨的随意一击惊呆了，不仅如此，此刻大堂中剩余的巨石谷地的年轻人，更是变得兴奋起来。

    没想到这默默坐在窗边的年轻人，竟然如此的厉害，虽然刚才萧晨那随意的一击并没有针对他们，但是他们的心中都感受到了一股强烈的杀戮之感，只不过这种感觉来的快，消失的也快，要不是那外域武者受伤倒在地面上，这种感觉就像幻觉一般。

    大厅中仅剩的这一名外域武者，一动不动怔怔的望着萧晨，不知下一步究竟该如何，眼前的萧晨，端坐在哪里，全身上下，普普通通，没有露出一丝气息，但是经过刚才那鬼神莫测的手段，让他丝毫摸不到萧晨的底细，不敢轻举妄动。

    不过由于向前已经放下了狠话，现在灰溜溜的离开，无疑是在打自己的脸面，更是丢雁荡湖地域的脸面，所以无论如何，也要硬着头皮走下去。

    
