    身份暴露，

    李二也待不下去了，

    好在这个时候长孙皇后和李承乾几人也都闯关失败醒了过来。

    而就在李二一行人准备离开冒险屋的时候，

    牛尊面前，闯关信息再次出现：

    【所属】：牛尊（红孩儿）。

    【名字】：冒险屋！

    【证道法】：气运证道法。

    【冒险屋开放层级】：1/6（层）。

    【冒险屋成员】：2。

    【当前拥有气运物件】：

    001、唐三藏手抄‘观音心经’一部。；002、长林军百夫长头盔一个。

    【当前可开启的场景】：

    001、夜读心经（少年玄奘诵读‘观音心经’有感，夜下手抄心经。你可以在该场景内进行一场未知的冒险。时限：15分钟）；

    002、玄武门之殇（少年王玄，是太子李建成麾下一名百夫长。一心为主，奈何玄武门之变已成定局。败亡之际在围剿之时，跳崖而死。你可以在该场景内进行一场冒险。时限：15分钟。）

    【001场景闯关率】：

    67%（新手）、44%（入门）、30%（挑战）、28%（困难）、8%（噩梦）。

    【002场景闯关率】：

    16%（新手）、12%（入门）、4%（挑战）、2%（困难）、1%（噩梦）。

    【冒险屋层级解锁条件】：

    一百个气运场景，且闯关率全部达到80%及以上，冒险屋开启下一层。

    【说明】：

    气运越强的物件，可滋生的气运越多。气运物件由冒险屋自行筛选。

    【温馨提示】：

    未解锁高层级前，切勿将过于强大的气运物件提前放入低层级。

    否则会影响闯关率！！！

    …

    “本场新手难度的闯关率是16%，入门难度是12%，挑战难度是4%……”

    “困难难度也有2%……”

    “想必这些人都是修士了，毕竟长安的普通百姓，可不敢冒犯李二。”

    “噩梦难度竟然有人闯关成功了？”忽然，牛尊的目光一凝。

    视线定格在了噩梦难度的闯关率上。

    “哈哈！好！”

    一声苍老有劲的大笑响起像是有什么多年郁结之气一次清空一般。

    牛尊不由抬头看去，

    就见在左侧阮义的第一排的‘C位’上，李渊正放声大笑。

    一双手，还不时的拍打着扶手，直到笑的眼泪都流出来。

    但在场众人却没有人去呵斥。

    刚才他们可是清楚的看到了，这老头是跟陛下一道的。

    皇宫里的老头，还跟陛下一道而来，用脚指头都能想到是谁了。

    “啧，看来这老头是闯关成功了啊，就是不知道他是怎么解决玄武门之变的了，不会是把李二给咔嚓了吧？”

    牛尊的视线在李二跟李渊身上来回扫视着。

    “啧！不过也不是没有这种可能。”

    “以当时的李二势力和军中威望。都达到了威胁李渊皇位的程度。”

    “所以这老头才会借用李建成的手来除掉李二。”

    “之后再找个理由，干掉李建成，用于平息武勋集团的怒火。”

    “至于儿子吗？再生就是了！”

    “一箭双雕的计策完美无比，可惜的是，李建成太废了。打起来完全不是李二的对手，反而被李二绝地反杀。”

    牛尊心里恶意的想着，嘴角不由微微上扬。

    嘶！不行不行，我太邪恶了！虎毒还不食子呢，我怎么能想！

    肯定是红孩儿的身体影响了我！

    一个激灵，牛尊把这个父子相残的场面从心底里打消。

    李二脸黑了！

    看着兴奋的李渊，浑身都在微微发抖，一双眸子中有愤怒和不满。

    忽然，李二转过身看向牛尊，道：

    “小掌柜，朕可以查看别人的闯关记录吗？”

    李二这是要看李渊的闯关记录？

    啧啧，何必呢，这是要给自己找不痛·快了？

    牛尊笑着点点头，道：

    “当然。”

    “二十两银子便可观看。”

    “而这笔钱，会以三七分成给闯关者，冒险屋三，闯关者七。”

    “不过我要提醒的是，每个人的闯关记录，仅供参考。”

    “每次生成的冒险场景都不同。”

    听到牛尊的话，李二点点头，一旁的程咬金立刻递上了二十两银子。

    “不知陛下想看谁的闯关记录？”牛尊笑着问道。

    虽然他猜到李二要看的肯定是李渊的闯关记录，但还是照例询问。

    此时，李渊也走了过来。

    一副丝毫不以为意的样子，甩下一袋子金叶子，道：“这是朕往后一个月的。”

    说完，李渊袖子一甩，转身离去。

    望着李渊离去的背影，李二双眼眯了眯，道：

    “朕要看父皇的闯关记录。”

    牛尊并不惊讶，或者说，此刻在大堂里的所有人都不惊讶。

    “陛下入座后便可观看。”牛尊示意李二重新坐回去软椅上。

    深吸口气后，李二转身来到软椅上坐好。

    很快，意识便沉入了其中。

    “几位要一同观看吗？”牛尊看向程咬金等人问道。

    “不，不了。”天不怕地不怕的程咬金脑袋摇的跟拨浪鼓似的。

    太上皇闯关成功，

    那不就意味着陛下在冒险场景里失败了？

    夺嫡失败的下场是什么，不用想都能知道，那就是一个字：

    死！

    他们进去干嘛？

    去看太上皇，跟陛下的父子局吗？

    今天看了，明天怕不是就要被陛下给记上了。

    见程咬金等人如此，牛尊也不勉强，而是将目光看向向自己走来的身影。

    一身白色丝绸的袍子，明明是女子，却是男装打扮。

    一双明亮而大的眸子中，闪烁着狡黠之色。

    略有些婴儿肥的脸上，挂着淡淡的笑。

    一眼，牛尊便能确定，这是个爱玩，爱闹，闲不住的姑娘。

    当然，这姑娘吸引牛尊的，不是这不似凡尘的气质和容貌。

    而是一身天仙的修为。

    “噩梦难度也不错如此嘛。”姑娘拍了拍手，来到柜台前，道：

    “你这还有其他场景吗？”

    她说着，大眼睛眨了眨，眼中有几分俏皮之色闪过。

    牛尊抬了抬眼皮，道：

    “……目前只有两个场景，‘夜读心经’、‘玄武门之殇’。”

    “姑娘可以试试‘夜读心经’，

    这个场景相对来说，要比‘玄武门之殇’难。”

    牛尊没有胡说，

    一个是凡俗的夺嫡之争，一个是事关佛门西游大计。

    稍有不慎，就会像自己上次一样，直接扯进大罗金仙和准圣争斗中。

    一路失控，然后彻底失败。

    “夜读心经？是跟佛门那些秃驴有关的？”姑娘皱眉道。

    佛门秃驴？啧，看来她对佛门有意见啊。

    “不错。”牛尊点头。

    “反正好不容易出来一趟，索性就一次玩个痛快再说。”

    粉嘟嘟的嘴唇撇了撇，姑娘一扬下巴，道：“好！那就给我开一场吧。”

    “……噩梦难度。”

    “看来她在002场景的噩梦难度中，并未得到什么有用的东西。”

    “是因为头盔上的气运有限吗？”

    牛尊心里想着，就准备要给这姑娘开启‘夜读心经’场景。

    忽然就在这时，

    大堂内忽然引起一片哗然。

    “是功德！”

