    “灵气！？”

    屠星汉停顿饮茶，吴讳却是心头一动，因为他对灵气这一概念并不陌生。

    他前世的华夏大地，修仙一说横贯古今，衍生出了无数神话传说。

    自然，与之密不可分的灵气他也听过。

    “这个世界的武道，竟然还与灵气有关？是巧合？还是有所关联？”

    吴讳心绪纷杂，却不敢在旁人面前表露丝毫。

    毕竟现在的他，只是个连武道境界都不知道的菜鸟，哪里有资格知道比武道境界还要深奥的灵气？

    见吴讳神情呆滞，屠星汉还当他是被自己说的话镇住了，心下不无得意。

    这番话对于初涉武道的菜鸟来说，作为收徒场面话简直百试不爽，又能将其镇住，又能起到勉励作用。

    毕竟身为大炎子民，谁不想做那抗击妖祸、镇守一方的盖世英豪呢？

    外面那院子里那十来个撼山拳弟子，哪一个没听过？

    听过之后，哪一个不是死命打熬身体？

    屠星汉下首，吴讳回过神来，想起前者说的炼体先天，不由问道：“屠师，炼体之后是通脉，通脉之后是先天，那先天之后呢？又是什么境界？”

    “先天之后，是灵窍”，屠星汉心说估计你这辈子都见不到灵窍高手，就更别说达到灵窍境了。

    “传闻武者达到此境后，七窍蕴灵，有鬼神莫测之能。”

    随意解释了一句，屠星汉忽而肃穆道：“你当谨记，武道一途，最忌好高骛远，最好先学走，再学跑。”

    吴讳点头应是，也打消了继续追问的念头。

    屠星汉已明显不耐烦是其一。

    其二是诚如他警告的那般，吴讳现在连门都未入，即便知道了又如何？

    徒增烦恼罢了。

    以后有的是时间，也不必急于这一时。

    吴讳沉寂少顷，见老者又在喝茶，便准备识趣告退了。

    因为昨日郑刚给他说过，外院事宜，基本上都是张少阳这个资历最老的大师兄负责。

    所以他即将面临的炼体琐事，自然是要去麻烦那位还未见过的大师兄。

    听他告退，一向嫌麻烦的屠星汉自无不可。

    若非拜师时都要象征性的讲上几句，他对这类根骨不好的人是不想多说的。

    不是入室弟子，你交钱，我卖艺，走个程序，不过是交易一桩……

    “屠师也给你说了什么灵气、入境之类的事情了？”

    躬身关门后，吴讳还未转身，周熊特意压低过的声音就在他身后响了起来，当下心中一奇。

    “五师兄如何得知？”

    周熊面上一副“果然如此”的神情，道：“我就知道，老头子对谁都是这番话，我问过好些个新入门的师弟了。”

    边说着，周熊将他手上早就准备好的青色套衫递给吴讳。

    这是撼山拳院的标志，心口那个白底黑字的“屠”字看得吴讳扯了扯嘴。

    “把‘屠’字换成‘龟’，我是不是就能学龟派气功了？”

    他在心内吐槽，与他并肩走着的周熊嘴上却也不停。

    开始是说带他去弟子居住的北面厢房换衣服，可二人走着走着，画风就变了。

    人高马大的周熊很是自来熟的搂着吴讳，耳贴耳，轻言细语，偶尔还一惊一乍。

    “……

    这虽然不是什么秘密了，但你小子可不要乱说啊。

    老头子最近，要挑入室弟子了！

    听说他近段时日四处探访，走遍内城不说，九峰城周边的村镇也都找了个遍，还是找不到一个能传承他衣钵的弟子。

    最后没办法，只能决定从大院学徒中挑一个。

    那句话怎么说来着？

    对对对，矮个子里拔将军！”

    “我没说想听啊！还有你这么一条浓眉大眼的汉子，为什么这么八卦啊喂！”

    偏头看了一眼满脸燃烧着八卦之火的周熊，吴讳有些无语。

    当下便在心内为周熊贴上了“守口如萍”的标签。

    “以后要有个什么事，可不能给这周熊说……”

    什么衣钵传承，他是半点都不关心。

    唯独在乎一点，到底什么是蕴含武者精神的实物，他的葫芦该怎么用！

    吴讳换了衣服，将原本传的补丁长衫绑成一坨，打算晚上带回家中，便来到了前院。

    在一群血气方刚的汉子呼喝中，他跟着老五周熊找到了正在教人举石炼力的张少阳。

    张少阳是个五短身材、浑身肌肉的老实少年。

    短发圆脸，和蔼可亲。

    据周熊说来，这位大师兄可了不得。

    拜师短短三年，就已经达到了炼体三境中血气如柱的境界，正在朝九牛二虎努力，是此次入室弟子的候选人之一。

    另外两个候选人，一个是三师兄郑刚。

    一个是拜了师却鲜少在大院中露面的杜九儿，去年年末拳院武考排名第二，人称二师姐，也是撼山拳院所有弟子中唯一的一名女性。

    吴讳难以忘记，在说到杜九儿鲜少露面时，周熊脸上的疑惑与渴望。

    “那杜九儿真是莫名其妙，拜了师不来练拳，就跟我们会吃人似的……”

    “你丫的一院子大汉，还好意思说别人姑娘莫名其妙？她要来这里举石锁，你们光用眼睛都能把她吃了！”

    槽就在心里随意一吐，吴讳心里倒是好奇得紧，学武的女孩子，壮不？会不会也是满脸横肉？

    “小师弟，屠师应该给你说过了吧？炼体共有三重境界，血气如柱、九牛二虎和血肉雷音。”

    见吴讳点头确认，明显不善言辞、与周熊形成鲜明对比的张少阳挠了挠头，笑道：

    “你这么瘦，可不好练到第一重，不过没事，屠师交代了，师弟你这样的，前三个月每日可多领半碗百草回元汤。

    那我就先给你说说，咱撼山拳炼体，该怎么炼……”

    经张少阳讲解后吴讳才知道，撼山拳炼体，共有九式拳架，每三式对应一重境界。

    如他这种刚入门的，前几个月得先把撼山桩站好。

    达到不动如山、足下生根的境界后，才能开始练习第一重的拳架。

    至于大院中举石锁的汉子们，则大多处于打熬气血的阶段。

    只有自身气血积累到透体而出、血气如柱的境界后，才能开始炼力，往九牛二虎的境界努力。

    站桩摆拳架就能成为移山倒海、力达万钧的武道强者？

    吴讳心说，我怎么觉得每天坚持三个一百，外加跑十公里变秃变强的道路，要靠谱点？

    尽管之前见识过了屠星汉的威势，可听张少阳说完撼山拳的炼体之法后，吴讳心中还是不免有些怀疑。

    该不会又是什么“师父怕教会徒弟后饿死自己，所以不教真东西”的戏码吧？

    “大师兄，那血气如柱，究竟是个什么气象？能否给师弟开开眼？”

    张少阳腼腆一笑，对于小师弟的要求也不奇怪。

    因为每个初涉武道的人，往往都会有这样的疑问。

    每次来了小师弟，负责带领他们入门的张少阳也都会听到这种要求。

    吴讳话音未落，附近正在举石锁的汉子们也兴奋了。

    他们日熬夜炼，为的不就是那身能透体而出的强横血气？

    有了那身血气，内城三大家族，哪家去不得？

    “大师兄又要展示他的冲天气血了！”

    “血气如柱、血气如柱！”

    “都站开点！别被大师兄的血气崩到了！”

    周遭嘈杂不已。

    张少阳则好心提醒道：“小师弟你往后退几步，免得伤到你。”

    吴讳眉头一挑，往后退了数步，紧盯着正对他的张少阳。

    他倒要看看，所谓的血气如柱，到底有什么奇妙之处，居然还能伤人？

    只见张少阳神情肃穆，双手握拳、两腿弯曲，摆出一式叠嶂垂云。

    吴讳知道，那是炼体第一重的第三式拳架，张少阳方才给他简单介绍过。

    下一瞬。

    “轰！”

    势若岩浆喷发、威如惊雷初响！

    张少阳额角青筋暴起，周身血气透体而出，鲜红刺目，呈圆柱状冲天而起，直有丈许。

    地面以他为中心的方圆半丈之内，碎石浮空、枯叶乱舞！

    吴讳目瞪口呆。

    一片枯叶被张少阳血气激起，以一种常人难以反应的急速划过他的右颊，疼痛未至，鲜血已来……

    房中，屠星汉立身窗前双目微眯，目中倒映着张少阳血气冲霄的骇人景象，喃喃自语。

    “十八岁，上佳根骨，血气如柱，通脉虽难，雷音可期，入境……

    唉，罢了罢了，天才都在州城武院，我哪里还找得到？”

