    

    楚玄所选择的成圣之法是法则成圣，也可以称之为以力证道。

    这种成圣之法分为三个步骤：

    第一步，掌握法则之力；

    第二步，以法则之力孕育世界本源，开辟一方世界；

    第三步，借助世界之力强行破入圣人境界。

    当然，单纯知道这些步骤并没有什么用。

    就好像人人都知道想成为亿万富翁要先赚一个亿。

    可问题是，该怎么赚这一个亿，却难住了百分之九十九点九九的人。

    突破圣人的方法也是一样，一些大致的步骤并不算什么秘密，很多人都知道。

    真正最关键的是这里面所涉及的诸多玄妙窍门，这才是各大势力的不传之秘。

    到了圣人层次，已经不比最开始的境界。

    最开始的境界比较低，不会涉及太多复杂问题，哪怕莽也能莽出一条路来。

    但是到了圣人层次，稍有不慎就可能会有万劫不复之危。

    如果中途出现意外，即便不身死道消，也会不可避免走上歧路。

    一旦走上歧路，再想掉头重新回到正轨上，可就千难万难。

    所以古往今来才会有那么多惊才绝艳的天才被挡在圣境大门之外。

    不过楚玄倒是无需担心这个问题。

    当初从大长老邓莹那里，他已经得知这种成圣之法的详细内容。

    如今在天琊寒池潜修三个月，他更是已经做好了充分的准备。

    楚玄盘膝坐在天琊寒池的湖底，伴随着《神象镇狱劲》、《太乙金章》和《冥神法典》这三部功法同时运转，他的精、气、神很快就纷纷达到巅峰状态。

    太初圣体也不由自主运转起来，楚玄仿佛化身成为一尊高高在上的神祇，周身上下都笼罩着璀璨神芒。

    漆黑的眸子里面闪烁出炽热的火光，太阳真火在其中若隐若现。

    恐怖无比的太初神象也在楚玄背后浮现出来，镇压着这方虚空。

    雷灵枪、吞天魔葫同时散发着可怕的神兵威压，分居左右两旁，一起为楚玄护道，阻挡一切有可能出现的外敌。

    不过最为惊人的还是楚玄所掌握的那七种法则之力。

    力量法则、雷霆法则、五行法则、时间法则、空间法则、死亡法则以及阴之法则。

    每一种法则之力都涌动着令人心颤的可怕气息。

    每一种法则之力都闪烁着无法形容的耀眼光芒。

    这七种法则之力就好像七条神龙一样，一起将楚玄环绕包围了起来。

    一时间，以楚玄为中心，整个天琊寒池都震动起来，湖面上也陡然掀起一阵阵惊涛骇浪。

    原先生活在天琊寒池中的众多妖兽胆战心惊，不得不又一次集体向外逃窜。

    不过楚玄眼下却没空理会外界的诸多变化。

    此时此刻，他的心神完全沉寂在紫府空间。

    所谓开辟一方世界，自然不可能凭空开辟，真正说起来，其实应该是开辟一方内世界，而这个内世界的根基就是紫府空间。

    紫府空间本身就是一个特殊异空间，不过想要将这异空间晋升成为一方世界，还需要借助法则之力的帮助才行。

    如果换做是普通封王境巅峰强者，想要在紫府空间孕育世界本源，一般都要几个月乃至几年才有可能。

    因为他们一般都是掌握一两种法则之力，对于法则之力的掌握程度，也基本上都是处于初步掌握的阶段。

    但是楚玄却不一样，他不仅掌握七种法则之力，而且还是七种顶级法则之力。

    更让人震惊的是，这七种法则之力，除了阴之法则，其他六种法则之力他的掌握程度都不算低。

    所以当楚玄全力孕育世界本源之时，七种法则之力同时提供能量，效率加快了不知道多少。

    很快就有一个神秘无比的光点在他的紫府空间孕育出现。

    然后这神秘光点以肉眼可见的速度不断扩大。

    最后充斥整个紫府空间，并且硬撑着紫府空间不断向外扩张。

    在这样的过程中，不知不觉就是七天七夜过去。

    当七天七夜之后，楚玄的紫府空间已经扩张上百倍大小。

    楚玄的紫府空间本就异于常人，刚刚开辟之时就有上百丈大小。

    后面随着修为不断增长，他的紫府空间也随之不断扩大，俨然已经达到上万丈的惊人程度。

    而现在又再次扩张上百倍，那就是上百万丈，如果换做以“里”作为单位来计算的话，那就是六千多里。

    六千多里的空间可不小！

    要知道地球的直径，也不过只有一万二千多公里。

    楚玄这新开辟的内世界直径，赫然已经达到地球直径的四分之一。

    而且这只是刚刚开辟的状态，接下来很长一段时间，这个内世界还处于高速成长的状态。

    恐怕要不了多久时间，楚玄这个内世界就会完全超过地球。

    感受到这个新生的内世界庞大程度，楚玄眼中也忍不住泛出一抹欣喜。

    不过目前这个新生的内世界还一片荒凉，除了七种法则之力开始衍生之外，其他什么东西都没有。

    更重要的是，这个新生的内世界目前还十分不稳。

    楚玄心神一动，太初神象立刻就从虚无之中直接进入内世界。

    太初神象的四肢很快化作四根撑天支柱，庞大的身躯镇压这方世界虚空，原本还有些不稳的内世界，瞬间就稳定了下来。

    “接下来，就是借助世界之力强行破入圣人境。”

    第一步和第二步已经完成，接下来自然就到了第三步。

    其实百分之九十以上尝试突破圣境的修士都是栽在这一步。

    第一步掌握法则之力，虽然难度很大，但是却并没有什么危险，顶多也就是对悟性要求比较高而已。

    第二步孕育世界本源，然后开辟内世界，这也是水磨的工夫，只要慢慢来，同样也没有任何难度。

    但是第三步就不一样了。

    正所谓开弓没有回头箭，一旦迈出这一步，就没法再回头，无论成不成，机会就只有这么一次。

    很多人开辟的内世界不够大，或者不够稳定，又或者本身根基不行，最终调动的世界之力不足以冲破圣境之门。

    但是这时候世界之力又已经调动起来，到时候卡在中间不上不下，必然会引起世界之力反噬。

    如果真发生这样的事情，修为全废都是轻的，一旦内世界崩溃，整个人都会直接没了。

    “我的内世界不仅大，而且稳，本身的根基也足够扎实，如果这样还无法破开圣境之门，那也太没有天理了！”

    楚玄深吸一口气，他这时候自然不会打退堂鼓。

    现在裤子都已经脱了，再临阵退缩也说不过去。

    他眼中闪过一抹决意，当即就将世界之力强行调动起来，然后向着圣境之门发起全力冲刺。

    “轰——”

    一声震天动地般的巨响。

    这一瞬间，楚玄感觉自己整个人仿佛都完全炸裂开来一样。

    而下一秒，他就感觉整个世界似乎都变得大不一样。

    五颜六色的天地灵气是那么的活跃。

    天地间游离的法则之力也变得肉眼可见。

    这一瞬间，他感觉自己好像成了整个世界的主宰。

    天地间的能量似乎都任由他轻易调动。

    仿佛只要他抬抬手，就可以轻而易举做到移山填海，摘星拿月。

    天上地下，唯我独尊！

    在这样的力量面前，圣境以下的生灵，似乎都不过是蝼蚁而已。

    这种无与伦比的强大感觉，实在让人忍不住迷失自我。

    楚玄眼露惊叹，顿时喃喃自语：“原来……这就是圣人？”

    “轰隆隆隆——”

    而就在这个时候。

    伴随着一连串轰鸣震响，高空中突然乌云密布。

    天劫，悄然而至。        

