    这时，台上的高伟黑着脸从舞台上跳了下来，走到他们身上，咬牙道：“孟昔年！又是你！你这是阴魂不散？从小到大什么都要跟我抢是不是？行，什么也不用说了，咱们出去打一场，谁输了谁滚蛋，从此不许出现在小若面前，怎么样？”说着，他将手里的那束花往赵鑫怀里丢了下去，瞪大眼睛看着孟昔年。

    “高伟，你能不能不要闹呢？幼不幼稚？”杜锦若低喝了一声。

    她根本就不相信孟昔年刚才的那句话，什么叫不认识她？

    他肯定是因为高伟刚才的行为而有些生气了！

    “我幼稚？”高伟指着自己，又指了指孟昔年，“他二十岁，我也二十岁，他现在还在从小兵蛋混起，我可是堂堂正正一本正经考入军校的，你说谁幼稚？”

    他这句话还真是把这里大部分人都给得罪了。

    没错，他们大多都是参军入伍，没有条件进军校，但是，什么叫小兵蛋啊？论军事素质，他们也绝对不差！

    一时间，在场很多人都倾向了孟昔年这边。

    “孟队，跟他干了！看看是兵蛋子赢，还是他军校生厉害！”

    “孟队！拿出你平时虐我们的那种本事就行了！军校的了不起啊？估计不够孟队一手指摁的！”

    “没错！孟队加油！如果杜锦若同志是你的对象，我们保证都服气！”

    “孟队跟杜锦若同志就是般配！”

    “孟队不要怂！干赢了，明天就把结婚申请也交了，看人家军校生怎么抢！”

    一时间竟然是群情激涌。

    在场的兵蛋子们都激动了。

    还真别说，孟恶霸跟杜锦若同志站在一起就是金童玉女一样，就是般配！

    有人弱弱地说了一声：“你们没忘记，孟恶霸已经有未婚妻了吧？”

    但是，这道声音几乎是瞬间就被别的声音给盖了过去。

    更有人开了脑洞，“该不会是......孟队的未婚妻，就是杜锦若同志吧？”

    这个推测引起了很多人的认同。

    而赵鑫早就已经懵圈了。

    杜锦若也不知道要说什么了，她现在真的是心情复杂，一方面气愤高伟的无耻行径，一方面心里竟然又隐隐地有三分期待。

    孟昔年会不会真的一怒为了她，应下了高伟的挑战？

    从小到大高伟就缠着她，最近两年更是缠得紧了，可她实在是烦了高伟，她喜欢的人根本不是高伟这一种类型的！

    如果孟昔年真的应下了这场对战，又赢了高伟，那真的是替她解决了一个超大的麻烦了！以后高伟再也不能缠着她了！

    所以，她便只是抿了抿唇没有说话。

    孟昔年转身就朝门外走去。

    杜锦若漂亮的眼睛一下子就亮了起来。

    孟昔年这是应战了？

    所有人都是这么想的。

    “哇！快出去看看！看看孟恶霸怎么虐军校生的！”

    “孟恶霸要为了红颜一怒应战了！”

    “孟队威武！热烈悍卫自家媳妇儿！”

    高伟阴沉着脸，立即也撸了撸袖子走了出去，跟他一起来的那名青年跟上了，捶了他的肩膀一下，低声说了一句话，“阿伟，一定把姓孟地打趴！”

    