    　　方谦和法相二人落座不久，便有一个慈眉善目老僧的走了进来。

    　　他乃是天音寺中专门负责教授弟子的传功长老，当然他只负责传授最初级的功课，后续的修炼都会由他们各自的师傅亲自教导。

    　　传功长老目光温和的扫过殿中的几位小沙弥，在经过方谦的时候微微停顿了片刻，随即走到中间的书桌前，神情骤然一肃，开口说道：“好，开始上课，今天我给大家讲一讲这妙法莲华经。”

    　　没有多余的废话，也没有什么前奏和铺垫，他开篇便诵起了佛经。

    　　“如是我闻....”

    　　台下的角落里，方谦下意识的撇了撇嘴，有些失望，他还以为一开始就要传授大梵般若呢，没想到只是一节普通的讲经课。

    　　不过周围的几位同窗倒是兴致勃勃，双眼中满是求知好奇的欲望，法相也是如此，也就只有他一副兴致缺缺的样子。

    　　不过他想了想，左右无事，听听也无妨，于是便漫不经心的听了几句，只是大多时候还是忍不住神游天外，神思不知所属，甚至还不知不觉的涌起了几分困意。

    　　唉，上课这种事情，实在是很容易让人进入梦中怀念过去。

    　　不知过了多久，忽然一道如同暮鼓晨钟般的声音在他耳边响起，顿时将他从昏昏欲睡的状态中惊醒。

    　　“法海！”

    　　他睁眼一看，就看见了正站在他面前的传功长老。

    　　此时传功长老神情依然温和，只是眉目间却有了一丝冷意。

    　　一同听讲的几个小沙弥都是一脸吃瓜的表情，很是期待方谦接下来被传功长老处罚的场面。

    　　他们倒是没什么坏心眼，只是在这烦闷的课程中，能有一些娱乐节目总是一件让人喜闻乐见的一件事。

    　　倒是法相微微有几分担忧，因为他知道传功长老虽然脾气一向很好，但对于不专心上课这件事却是深恶痛绝。

    　　所以传功长老的每一次处罚几乎都会给那些偷懒的人留下一个永生难忘的教训，到现在已经有好些时候没有人敢在传功长老上课的时候打盹了。

    　　他看着浑噩中站起身的方谦露出了一个爱莫能助的表情，只希望这次传功长老能下手轻点吧。

    　　方谦倒是丝毫没有即将要倒大霉的觉悟，他看着传功长老问道：“老师，您叫我？”

    　　传功长老平静的说道：“你这般静气的功夫倒的确远超常人，我且问你，你刚刚可是在睡觉？”

    　　方谦毫不犹豫的摇了摇头道：“当然不是，只是方才听您讲的精彩，其中蕴含的佛理如同美酒佳肴一般，让我一下子忍不住便沉醉其中，不能自己，所以才情不自禁的闭上了眼睛。”

    　　“呸！”

    　　一旁角落里接二连三传来唾弃的声音，只是这声音极小，若是不注意还真听不出来。

    　　法相神情也极为精彩，他这个新师弟实在是超凡脱俗，让他不知该如何看待。

    　　传功长老笑了笑道：“你这滑头，好，我且当你说的是真的，那我刚刚所讲的经文你可曾记下？”

    　　几位同窗嘿嘿一笑，想着，这下子看你还怎么编，想要记住那么长的一篇经文，以往最快的记录也是三天，你一个上课睡觉的家伙只怕一句话都没记下吧。

    　　法相倒是看着方谦丝毫不慌的样子，忍不住想到，难道他真的已经记下了不成？

    　　方谦问道：“老师，我若是已经记下，可有什么奖励吗？”

    　　传功长老一怔，随即说道：“你若是能够完完整整的将这妙法莲华经诵出，我可以以个人的名义答应你一个要求。”

    　　“咳咳！”

    　　方谦清了清嗓子，随后语气平缓的开口道：“如是我闻，一时，佛住王舍城......一切大会，皆大欢喜，受持佛语，作礼而去。”

    　　他用了几分钟的时间，将一篇足足七万八千余字的妙法莲华经流利顺畅的诵读完毕。

    　　之前那几个准备看好戏的小沙弥从不信，到惊讶，到震惊，到麻木之后，便化作了深深的崇拜。

    　　“他好厉害！”

    　　“难道他做梦的时候都能把经文记下？还说他说的是真的，是在闭着眼睛体悟佛理？”

    　　几个小沙弥脑海中各种念头纷纷而起，目光中的崇拜也越来越多。

    　　就连法相也被方谦这般惊人的表现镇住了，在之前他是这里最优秀的弟子，虽然他不曾表现出来，但心中依旧难免有几分自傲，但此刻，在方谦这般妖孽的表现下，他也只能甘拜下风。

    　　果然，能被师傅直接收入门下，法海师弟却是有过人之处。

    　　传功长老倒是没有太过在意方谦此时背诵妙法莲华经的事情，他的目光一直落在随着方谦不断背诵之下，对方周身越发浓郁的禅意。

    　　他心中惊叹，天生佛子果真不同凡俗，竟然能在诵经的过程中引发如此禅意。

    　　他深深的看了方谦一眼，说道：“很好，只要你以后能够完成课业考核，上课之时如果你不影响他人，我就不再管你。”

    　　对方的天资的确难得，但他可完全不信方谦那套体悟佛理的鬼话。

    　　说完他便重新走到讲台上，看了一眼时间，然后直接宣布下课。

    　　方谦知道对方的这句话就是答应他的那个要求，他当然不会再自讨没趣，毕竟他上课睡觉这件事可没有丝毫作假。

    　　不过，也幸好他将夜世界的那般惊人的记忆力依然还在，他估计自己的大脑九分都陷入了梦乡，但仅仅余下的一分，便一字不落的将传功长老所说的经文全部记下，他稍微一想，就全部浮现在了脑海之中。

    　　果然，他的的确确是个不折不扣的天才，可惜二十一世纪的时候他没这个本事，不然哪里还需要担心什么中考高考，去一趟最强大脑，估计回头就要被人解剖了。

    　　狠狠的伸了一个懒腰，疏松疏松下筋骨，坐在蒲团上睡了那么久，可也不是一件舒服的事情啊。

    　　此时大殿中人已经走的差不多了，他抱怨的跟法相说道：“你不是说师傅回来传授我们大梵般若吗？怎么是传功长老在这里念经啊，你是不知道我当时那个困意，简直铺天盖地，完全抵抗不了啊。”

    　　法相摸了摸自己光滑的脑袋，有些不好意思的说道：“我也是听一位师兄说的，哦，对了，刚刚传功长老走之前说，等吃完饭，让我带着你去熟悉一下我们天音寺每日必修的功课。”

    　　听完这句话，方谦忽然有一种不好的预感，功课？每日必修？

    　　怎么越听越像是体力劳动。

    　　这时，法相又想起了什么，继续说道：“还有一件事，过几日就是传功长老进行课业考核和功课测试的日子，如果没有通过的话就要负责寺里面每日清理马桶的工作，课业的话你应该没问题，不过功课你还是要抓点紧才行。”

    　　听完，他顿时如遭雷劈，他脑瓜子嗡嗡的，仿佛看见了传功长老此时阴险的笑容，小样，让你在我上课的时候睡觉，看几天以后的考试我怎么收拾你。

    　　......

    　　此时已经日上三杆，法相和他去吃完饭之后，便直接带着他去了后山开始教他如何完成功课。

    　　后山的一处水房外，方谦看着此时法相挑着的两个跟他差不多高比他还宽的尖底水桶，一脸懵逼。

    　　这不是修仙世界吗？难道不是修真求道就好了？

    　　为什么会有少林寺的挑水情节！

    　　他闭着眼睛，心想，一定是他打开的方式不对。

    　　这时，法相走过来说道：“法海，你不会又睡着了吧，快点跟我下山挑水去，如果速度慢了，功课没有完成，晚饭可就没了。”

    　　无可奈何的睁开眼，想着自己要尽快变强的目标，啥也不说了，不就是挑个水吗，谁怕谁？

    　　走了几步，一把拿起一个比他胳膊还粗的扁担，一边挑起了两个又高又宽的水桶。

    　　当扁担落在他肩膀上的时候，他忍不住叹了口气，他这个身板，真的能从山下挑水上山吗？

    　　不过天音寺也是千年大派，这么做应该有他们的道理。

    　　这时，一道金光闪过，他们二人的旁边便出现了一位灰衣的青年僧人，他皮肤微黑，面色冷硬，给人极为难以打交道的感觉。

    　　倒是法相看见他显得很是开心。

    　　“法明师兄，你怎么来了。”

    　　法明看着他，嘴角微微扯起一丝笑容，虽然很难看，但却让他看上去多了几分亲近。

    　　“师傅让我来监督你们进行功课，法相你今日是最后一天功课，晚上去师傅那里，师傅会亲自传你大梵般若的心法。”

    　　法相开心极了，不过他看到一旁的方谦，知道他对大梵般若心念已久，便出声问道：“那法海师弟呢，他能不能和我一起学？”

    　　法明冷漠的说道：“他功课尚未达标，身体也不曾打磨，如何能学得大梵般若？”

    　　法相有些失落。

    　　方谦撇了撇嘴，倒是毫不不在意，毕竟对方说的完全没毛病。

    　　而且太极玄清道都需要砍几年竹子，他挑个水倒也应该。

    　　想到这，他直接挑着担子向着山下走去。

    　　“还不赶紧挑水，等会没饭吃啊。”

    　　(				

