    苏子籍回到了自己船上，久久没有言语，心中极不平静。

    话说获得魏八家中刘氏流派的水墨丹青技艺，绛宫真篆丹法晋升，这些都不错，还是比不上尹观派的秘密。

    “一方洞天，竟然可以使内门弟子魂魄不被地府所拘，只是名额却是有限。”

    “难怪要分出外门和内门来。”

    “这些还罢了，原来无论洞天、福地，尽是灵气有限，只有得了内门的资格，才能汲取一口灵气，所谓的后天返先天。”

    “武功要修到这步，不知道臻至多少打磨。”

    “这些还罢了，炼丹士、炼妖塔才真让我触目惊心。”

    苏子籍其实听说过炼丹士孜孜不倦的追杀妖怪，以前觉得是疾恶如仇，甚至有些偏激，那些没有吃人的妖怪也杀。

    现在看来，只仅仅是为了杀得妖怪，取丹炼药。

    “这还仅仅是个人，而尹观派更进一步，杀妖变成了门派的利益，无论是妖丹妖魂都可变成原材料。”

    “尹观派气数之盛，就全部建立在妖族的尸骨上。”

    “这已经是门派的核心利益，不论善恶，再也劝说不得，因此尹观派和刘湛，对妖族这样追杀，丝毫不宽容。”

    苏子籍思量着，透了一口凉气：“自己和龙女关系很深，要是泄漏，怕立刻成了尹观派和刘湛的敌人。”

    “而我更不可能让尹观派和刘湛杀得龙女。”

    得的消息不全，苏子籍只隐隐知道，如果杀得龙女，就对尹观洞天有极大的裨益，能完成某个策划。

    “公子，这是我所写的文章，不知能不能请公子帮忙看一看？”苏子籍望着景沉思，忽然走来了人，随着说话声响起，知道这是简渠。

    “你来了啊，我看看。”对简渠的文章，苏子籍一直都是有些无奈，知识储备足够，文采也好，但就是字里行间总能流露出一股怨戾。

    他之前就让简渠更改风格，他也不是不想改，可写了几篇文章，苏子籍见了，都觉得不成。

    哪怕风格已看出是尽力去改了，可那种感觉却仍在，犹如跗骨之蛆，怎么都擦不掉。

    这可就是麻烦了。

    既决定带着简渠跟岑如柏去顺安府，苏子籍就给简渠安排了功课，一路上每天都至少写一篇文章，觉得可以了，有所进步了，就可以拿给苏子籍来点评。

    简渠对苏子籍这提议自是感激极了，知道是为了自己好，而且二人差距拉开，一个是高中状元的新科进士，一个是又落榜的举人，让一个新科状元给举人指点，这是很多人求都求不到的好事。

    若不是已经拜在了苏子籍门下，怕是也难有这样的机会，他自然是十分珍惜。

    就如现在，才上船没多久，他就已捧着文章过来了。

    苏子籍点头将文章接了过来，借这还没彻底下山的太阳，仔细读了一遍，读完了，眉就皱了起来。

    简渠在一旁都不敢吭声，生怕打扰了苏子籍。

    “简先生，你这文章，还是之前的问题。”苏子籍这话一出，就看到了简渠露出了无奈一笑。

    他沉吟了片刻，又说：“但我已经知道你的文章为何会这样原因了。”

    这话立刻就让简渠眼睛一亮，他之所以一直没办法将文章的问题改了，就是因找不到文章怎么改风格都是一个样的根源。

    能找到这个根源了，只要根据这个问题去下力气纠正，总能扳过来。

    二人说话时，不远处船突然靠了过来，从船上跳过来一个人，宽袖长袍，清瘦利索，不是别人，正是刘湛。

    刘湛这次过来，既是因之前齐王几个人会议，也因苏子籍在向他请教时让他生出的心悸感觉。

    当时一时没有想明白，可议事时，就想明白了。

    作一派的真人，他自相信着自己的直觉，更因没有找出让自己心悸的原因，而越发困惑。

    所以他是带着一种惜才与警惕的心情，来找苏子籍。

    才一上来，就看到苏子籍的一个门客，正将一篇文章递给苏子籍。

    而苏子籍说的那句话，他也正好听到。

    他来的不是时候，苏子籍正在教授别人功课？

    但立刻转身离去，刘湛又觉得不必，他有着自己的骄傲，对自己的才学也有信心，并不觉得自己这算是偷师。

    好在二人此时正是说到关键时候，并没有注意到他，刘湛也就光明正大地听着苏子籍对门客的提点。

    “要知，儒家正统所在，其实说穿了，仅仅是仁、礼二字，但是为什么衍生出那样多的派别？”

    “论其本质，就是在现实求不得，大道无法行于世，因此就求外无门，故问于天心。”

    说着这句话的时，苏子籍竟还用手蘸着茶水，在桌面上写了这几个字。

    “求外无门，故问于天心？”简渠重复着这句话，不禁陷入到了沉思之中。

    苏子籍没有立刻打断他的思绪，而是等他终于醒过神，又说着：“求之于天，故有理学，求之于心，故有心学。”

    “现在理学，心学，根子就在此处了。”

    “轰”后面的话，刘湛都没有再听。

    原本只无意中听到苏子籍对门客的提点，却让耳畔仿佛骤起了轰雷。

    刘湛虽然是尹观道派的掌教，但能成为观文殿学士，能在读书人官僚里人脉尚好，自然对儒学不陌生，他是明白多少代大儒的苦恼和追求，只是看不到路。

    这本没有啥，你看不到路（经世之道），我也看不到路（成仙），只是现在被一言轰破了。

    “大道难行，故求之天、心！”

    这句话几乎说穿了整个儒家的过去现在未来。

    儒家当年创建，是要复兴周礼，以至于天下大同。

    可一代代奋斗，却始终无法实现。

    无法实行，就要苦苦探索，有的求之于天，就诞生了理学，有的认为应该回归于心，就诞生了心学。

    说穿了，就是看不见路的人一代代努力。

    “就这一句，已是前所未有，难道此子在学问上，已凌驾百代？”

    他突然间仿佛看到了什么，一闪而过，是被人一语道破后的灵感。

    可惜，却没有及时抓住。

    这让刘湛的嘴里都泛起了苦味，心想，这人与人之间的天赋，差距竟这样大？