    朝舟可不想把人给吓坏了，想慢慢来，但苏瓷来剧组了。

    　　他就那么看着人。

    　　控制不住内心涌动的想法。

    　　把人给抱到身上了。

    　　苏瓷脸红了，主要是这个姿势太暧昧。

    　　她就这样坐在朝舟的腿上。

    　　小手忍不住抓着人的衣服，微歪着脑袋，有点迷惑：“朝哥？”

    　　朝舟低头：“乖，让我亲一下。”

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　系统：“这个大尾巴狼终于露出马脚了！爸爸就说他不是个好东西！呸！”

    　　少女脸颊染上漂亮的绯色，她没法拒绝对方的请求。

    　　于是小小的点了点头。

    　　朝舟低头。

    　　苏瓷微颤着眼睫，抓着人衣服的小手微微收紧。

    　　朝舟把人放开。

    　　看着少女又乖又软的模样，眸色微动。

    　　苏瓷看着人：“这也是在协议里的吗？”

    　　朝舟有点觉得自己是搬石头砸到脚了。

    　　“你觉得呢？”

    　　“我从来不接吻戏。”

    　　“这是我的初吻。”

    　　朝舟微微挑眉道。

    　　苏瓷耳朵尖发烫，她仰着小脸，一眨不眨的看着人：“朝哥，你喜欢我吗？”

    　　“嗯，喜欢。”

    　　朝舟低头，看着人，手伸了过去，摸了摸她的脑袋。

    　　“别这么看着我。”

    　　苏瓷垂眸，收紧双臂，认真地说：“我也喜欢你。”

    　　朝舟说：“我还想再听一次。”

    　　苏瓷不说了。

    　　她多少有点不好意思，而且人还坐在朝舟身上，她想下去。

    　　可是男人不让。

    　　一只手就那么搂着她的腰，嗓音低沉道：“乖，要么说一次，要么让我亲一下。”

    　　苏瓷看着人。

    　　揪着对方衣服，软声说了一句。

    　　朝舟就那么看着人小姑娘。

    　　倾身过去。

    　　犯了一次规。

    　　-

    　　苏瓷回去的时候，罗子琼酸气的问：“苏瓷，你跟朝影帝认识吗？”

    　　王苗说：“她怎么可能会认识朝影帝，别开玩笑了。”

    　　罗子琼道：“你知不知道，那几个女生都说是我们沾了苏瓷的光，才要到签名的！”

    　　王苗一听，可气坏了：“这群白眼狼！也不知道，是是带她们去的剧组！以后有什么好事，看我叫不叫上她们！”她转身，想去拿桌上的巧克力，却发现不见了几块。

    　　不由得道：“子琼，是你吃掉了我的巧克力吗？”

    　　罗子琼说：“没有啊，会不会是你自己吃掉，忘记了。”

    　　王苗却没有印象，觉得有点奇怪，但也没有多想。

    　　躺在被子里的刘芳一声不吭。

    　　苏瓷看了她们一眼，没说话。

    　　毕竟她也不是什么圣人，只要不惹到她钱罐子精的头上，那就行了。

    　　寝室里开始莫名其妙的少了一点点的东西，王苗跟罗子琼也有点疑惑了。

    　　刘芳看了一眼上铺的少女：“有老鼠，我上次回来的时候，看见好大一只老鼠。”

    　　王苗她们脸色就立马变了，尖叫起来，躲到刘芳后面：“那那那你快点抓啊！”

    　　等过了几天，老鼠就没了。

    　　而王苗她们也不怀疑了。

    　　苏瓷光是进学期到现在，陆陆续续收到了十来个男生的表白，都被她一一给拒绝了。

    　　但是最近这个，每天去食堂都堵着她，而且还给她带吃的。

