    

    九州历4667年6月10日，奥星文明联盟正式成立，这一天，十二家顶级势力汇聚一堂，共同签署并发表了文明之火延续声明。

    这份声明是上月泰文河会晤时由数百家势力共同商议的，声明内容大致就是搁置争议，团结抗敌，此外会议还决定成立奥星文明联盟，联盟将负责奥察尔星的对外交流工作，以及联合赛门星和坎得星形成统一战线。

    联盟的权利机构是理事会，理事会设十二个席位，这十二个席位在泰文河会议时就已经确定完毕，将分别由十二家顶级势力获得。

    这十二家势力依次是位于安林大陆的碧霞山庄、银月楼、清虚门，位于新洲大陆的飘雪剑宗、恒海兵器集团、永阳帝国，位于小新洲大陆的大易金光寺，位于内德特大陆的安泰制药公司、摩顿工业，位于泰州大陆的万丰器宗、赫提森联邦，以及奥察尔星散修联合会。

    散修联合会其实并不能算一方势力，它只是个普通的协会而已，而协会也不像宗门或国家那样具有强制执行力，但为了安抚那些没有势力归属的修士，联盟还是决定给协会一个席位，这样就能更好的团结广大散修。

    除了发布声明以外，联盟还公开确定了弘武大会的举办时间，弘武大会将于九州历4667年8月8日正式开赛，报名时间则截止到6月30日。

    此刻碧霞山庄演武场上，韩凝薇正在跟裴思雨相互对练，两人都没有用兵器，她们四周围着一大票举头观望的弟子，燕翎羽也在其中。

    “燕师兄，你说这局谁能赢。”某位弟子朝燕翎羽问道。

    “你管她谁能赢呢，好好看腿……啊不是……好好看招式。”燕翎羽头也不回地说道。

    “没错，你管谁能赢呢，好好看“招式”，别分心，嘿嘿。”

    两位美女的对练吸引了大量目光，这种画面不说千载难逢，但也绝对少见。

    “喝啊！”

    韩凝薇翻身摆腿扫向裴思雨，裴思雨赶紧并拢双臂抵挡，啪，一声脆响，裴家大小姐直接被震退了几十米。

    “不打了不打了，太猛了，遭不住。”

    裴思雨一边甩胳膊一边从远处站了起来，她全身上下都是汗，韩凝薇也一样。

    “凝薇，走，去天泉峰歇会儿，今天运动量有点大，我们去泡一下。”

    天泉峰上有许多温泉池，裴思雨每次炼完体都会过去泡个澡。

    “好啊。”韩凝薇点了点头接着两人便朝演武场外走去。

    “我今天运动量也挺大的，我也想去泡一下。”燕翎羽急不可耐地跑了过来。

    “你在那蹲了一上午哪来的运动量，一边去，别妨碍我跟凝薇洗澡。”

    裴思雨一把推开了燕翎羽，然后拉着韩凝薇就朝天泉峰飞去。

    “emmmmmmmm”

    燕翎羽一脸的生无可恋，这个裴思雨简直太坑了，天天拉着韩凝薇吃饭睡觉不说，现在居然都泡上澡了，不知道的人还以为她俩好上了呢。

    韩凝薇走后燕翎羽独自找了颗石头坐下，他分出一丝灵力和精神力开始慢慢将其拆分，这是凌霜很早就教他的东西，并且让他一有空就拿出来练练。

    得益于盘古石的改造，燕翎羽很轻易就能把摄取来的能量转换为灵力，而且纯度极高，这也让他的招式威力大大提升，但同样的，灵力越精纯就越难被分开，所以燕翎羽练了许久也没能吃透这门功夫。

    诸天各界对灵力基本单位的规定各不相同，但使用最多的还是九州标准，即灵力单位为伏尔，精神力单位为霍兹。

    燕翎羽要做的就是把1伏尔灵力拆成两份，然后两份拆成四份，四份拆成八份，一直持续到自己无法拆分为止。

    这么做可以提升他对灵力掌控程度，同时也能让他的灵力更加精纯。

    大众修士一般只能做到最低几十伏尔，差点的可能都到上百伏尔，而大能们则可以很轻松地把一伏尔灵力分成几百份，有的甚至达到了上千份，这说明他们对力量的掌控已经到了登峰造极的地步。

    如果一个修士想让自身的灵力更加凝实而强大，那么最简单的方法就是练习灵力拆分，用实例来说就是假如你出手的最低强度是1000伏尔，那么你每次摄入能量时也只能以1000为单位进行凝练。

    而如果你将这个数值提升到500，那么每次凝聚灵力时就可以多“锻造”一次，灵力的精纯程度也会随之提升。

    这就好比揉面，一次揉1000斤面明显很困难，而且就算揉好了吃起来肯定也不香，但揉一两斤就会轻松许多，面的质量也会大大提升。

    燕翎羽的优势在于他的“下限”天生就很低，能量进入他身体后会被凝练的非常厚实，这等于直接帮他省去了“揉面”的过程，所以只要他能练好灵力拆分，实力就会获得成倍的提升。

    这里需要注意一点，对普通修士而言灵力并不是拆分的越小就越好，因为你可能没有那么多手去“揉面”，所以在拆分灵力时还要注意提升下精神力，不然可能会出现“手”不够用的局面。

    手一旦不够用了，灵力的精纯程度就会跟着打折扣，燕翎羽由于经常御剑所以精神力一直都很强，再加上有体质优势，所以他不太会出现这种情况。

    当然，精神力对灵力的拆分影响并不大，这两个大致就相当于手工活和脑力活的区别，是不是博士并不影响你学雕刻，但有个灵活的头脑肯定会学的更快一些。

    对燕翎羽而言，凌霜的要求自然是最高的，她不仅教了这个小徒弟拆分灵力的方法，还同时要求他去拆分精神力，而如今燕翎羽也已经慢慢掌握了这项技巧。

    咝咝～

    一缕白色的气体在少年指尖绕来绕去，这缕灵力大概有10伏尔的左右，虽然他还分不出一个基本单位的灵力来，但已经是十分难得了。

    嗖～，燕翎羽抬起另一只手动了动，接着一缕透明的丝线出现他指尖。

    “好像比灵力小一点，应该是我经常御剑的缘故吧。”

    这缕透明的丝线是精神力，燕翎羽目测大概有八九霍兹的强度，比刚才那缕灵力要小一些。

    伏尔与霍兹的强度对比是1:1，以前伏尔的基本单位要大一些，但后来为了方便交流和计算就改小了灵力的单位。

    “还得继续努力啊，争取渡劫之前提升一倍。”

    呢喃一声燕翎羽开始拆分手里的灵力，刚练这门功夫时他只能分出20多伏灵力，而如今已经进步到10伏了。

    另一边天泉峰某水池内，两位美女也享受起了舒适的温泉浴。

    “啊，真舒服。”裴思雨伸了个懒腰在水池里飘来飘去，不一会儿她就游到了韩凝薇旁边。

    “啧啧，这气势，很汹涌啊。”

    裴思雨坏笑着从身后抱住了韩凝薇，韩凝薇被这突如其来的袭击吓了一跳。

    “思雨，你干什么，快放开。”

    “哎呀，大家都是女生怕什么，摸一摸没事的。”

    话音刚落裴思雨就袭上了韩凝薇的胸部，韩凝薇脸颊一红赶紧把对方推开。

    “思雨，你不要太过分了。”

    “过分？我就过分了你能把我怎么样。”

    说罢裴思雨又伸手朝韩凝薇胸部抓去，韩凝薇见状先是躲闪了几下，接着她一个转身反扣住了裴思雨。

    “你的也不小啊，让我摸摸。”

    “好啊，你摸，摸了本小姐就是你的人了，你可不能抛弃我呀。”

    裴思雨撩起一滩水朝韩凝薇泼去，韩凝薇也毫不客气出手回击，两人在水池里闹腾了好一会儿才停下来。

    “哎，可惜了这么诱人的身体，以后都要便宜小燕子了。”

    闻言韩凝薇笑了笑：“以前我也这么觉得。”

    “以前？听这话的意思你现在不这么觉得了？”

    “对，以前我也觉得便宜了那小子，可后来才发现，其实得了便宜的人是我自己，他才是吃亏的一方。”

    “哦，为什么这么觉得，你知不知道，凭你的条件只要动动手指就能引来一大批追求者，到时还怕找不到好的归宿？”裴思雨追问。

    “不是这样的，有些事你不懂，他是我见过的所有天才中最耀眼的一个，我很庆幸能和他认识，更庆幸能和他一起走到现在。”

    “前半句话我赞同，小燕子确实很有天赋，但你也不差啊，所以不用这么看低自己，其实你们在一起挺门当户对的。”

    “门当户对不敢，是我高攀才对，那小子金贵着呢。”

    “是吗，我怎么没看出他哪里金贵了，这小子应该是平民出身吧，他说话做事感觉都挺随和的，不像是那种大家族子弟。”

    “翎羽的出身我也不是很清楚，但他应该不会骗我，他以前跟我说过自己的身世，大概就是一直不会修炼，后来机缘巧合之下被他师父发掘，然后就成了一位绝世天才。”

    “不会修炼？这小子以前不会修炼吗。”裴思雨对此非常震惊。

    “对，他以前不会修炼。”韩凝薇点了点头。

    “那他师父还真是慧眼识珠，居然能从一堆普通人里抓出这么个天才来。”

    “是啊，简直慧的不得了，知道到这个消息时我跟你的反应一样。”

    “难怪这小子一点傲气都没用，原来是从底层来的，对了，他师父可信吗，不会是为了图谋小燕子什么吧。”

    “不会的，他师父我见过，那是一位……非常干练的女子，美丽，且强大，我可以跟你保证，她绝对不会图谋翎羽任何东西。”

    “哦？小燕子师父是个女的。”裴思雨露出了一丝玩味儿的笑容。

    “凝薇，你说小燕子会不会是他师父养的小白脸，等养大了再按到床上吃掉？”

    “……”

    韩凝薇一脸无语的看了下裴思雨：“吃你个头啊，要吃趁嫩的时候不好吗，还非得养大了。”

    “对哦，你这话倒是提醒我了，你可得把那小子看紧了，万一他下次回去被自己师父给办了，那你不得哭死。”

    “哭死是吧，我现在就让你哭死。”

    “别别别我错了，其实哭死也没关系，没了小燕子你可以来找我，咱俩一样能过日子。”

    “谁要跟你过日子，想什么呢。”

    哗啦啦的水声不断响起，两位美女又打闹成一团……

    ……………………

    自从弘武大会公布了开赛日期后，奥察尔星各地修士都加大了日常修炼时间，妖族各界也联合起来成立了妖族同盟，大家都不想看到自己生活的土地被外人侵占。

    此刻，安林大陆恒道国昌登城某房间内，十二位身着不同服饰的人正在这里召开会议。

    “妖族那边也结成了联盟，金纹石魔一族的族长昨天给我发了消息，对方说妖族不会干扰弘武大会，它们也要举办类似的活动。”

    “裴庄主关系真广啊，居然跟妖族都有交往。”

    “交往谈不上，只是碧霞山庄在蒙宿密林立足了几千年，所以我跟那些妖怪头子比较熟悉。”

    熟悉这两个字裴永兴说的很重，由于碧霞山庄立足于武安山的缘故，所以蒙宿密林的妖兽时不时就会过来“拜访”一下他。

    “银月楼创建之初也曾考虑过把地址选在武安山脉，但犹豫再三还是放弃了，那地方太危险不合适开宗立派，可谁曾想裴家居然在那里站住了脚，如此毅力确实令人佩服。”喻筱道。

    “喻楼主过奖了，站住脚不敢说，最多就是勉强立足罢了，我碧霞山庄历代庄主与各大妖王皆有交手，双方互有死伤，如今天塔文明即将来袭，我愿意暂时放下恩怨与妖族合作，只希望奥星能渡过此次难关。”

    说话的人是裴永兴和喻筱，两人一个是碧霞山庄庄主，一个是银月楼楼主，除了他们以外这里还有十个人，这些人是另外十家势力的掌舵者。

    “我也从炼器师公会那边得到了一些消息，除了郑会长以外其余四位会长都不会出手帮助我们，更糟糕的是他们还有可能趁机发国难财。”方兴怀道。

    方兴怀是飘雪剑宗现任宗主，也是飘雪剑宗的创始人。

    “五大会长里只有郑松是奥星本土修士，他肯定不会在这个时候袖手旁观，至于剩下的四人，他们都是从总会调任过来的，我们不能把希望寄托在这些人身上。”曲征道。

    曲征是恒海兵器集团董事长，在集团里他有非常大的话语权。

    “除了郑松以外，张灿平应该也不会跟东正黎同流合污，此人比较信奉中庸之道，奥星此次遭难他大概率会袖手旁观，既不帮我们，也不害我们。”陈达道。

    陈达是安泰制药公司总裁，东正黎则是新洲大陆炼器师公会会长。

    “东正黎这个老东西，整天就想着怎么给自己谋利，真不知道他是怎么进入断星境的。”曲征怒骂了道。

    “算了吧，说他也没用，人家是总会调过来的，只要他别帮天塔文明害我们就行。”方兴怀道。

    “他最好没有这样的想法，不然我第一个杀了他。”曲征面露厉色。

    “炼器师公会那边暂时不用管，他们最近没什么动作，大家先把各洲报名的人员汇总一下吧，弘武大会不能有什么闪失。”章正康道。

    章正康是清虚门门主，对外他常自称正康真人。

    众人相视点了点头然后各自挥手放出一份光影名单，名单慢慢汇聚在一起变成了一份更大的名单，这就是本届弘武大会的全部参与人员。

    虽然报名时间还没结束，但名秀榜上的天才已经确认全部参加，特战先锋也大概率会在他们中间选拔。        

