    第760章各方大佬都想要投资（2）

    “哦，我那个不成器的儿子叫顾远峰，就是个在国外开学校的，常年不回家，不孝顺的很！”

    说起自己的儿子，顾老头儿一脸嫌弃的表情。

    反正在他的眼里，只要不结婚的孩子都是不孝顺的。

    尤其是看到秦老太爷和秦老夫人儿孙满堂的样子，更加觉得自己的那三个儿子面目可憎了。

    顾远峰？

    M国知名私立大学维摩那学院的校长？

    本硕博都是世界一流大学，妥妥的学霸。

    毕业后自己创办了私立中学，之后又被维摩那学院聘为校长。

    这样名声响当当的人，从顾老头儿的口中说出来却成了“不成器”。

    顾老头儿又说：“秦老哥，给个合作的机会，刚好让我这个笨蛋儿子开拓一下国内的市场。他很早之前就想要进军国内的，只是一直没有合适的契机。”

    顾老头儿又怕秦家人误会他是变着法的想报恩，又强调说：“当然我说的是合作啊，互惠互利，该少的收益咱一分不少。”

    正常的合作秦家当然是欢迎的。

    他们打算开设私立学校，需要调用到的各方面资源是非常多的。

    而像顾远峰这样的人，是他们想要联络都联络不上的。

    看着秦家人的表情，顾老头儿就知道这一回的事情有戏！

    顾老头儿笑呵呵地说：“反正我也只是负责牵线搭桥，具体能不能合作，要怎么合作，还是得等你们跟我那个不争气的儿子谈了以后才能知道的。你们现在只需要给我一句话，我家的臭小子配不配和你们合作吧！”

    这让秦家人如何回答？

    这说不配，未免也有点太不识好歹了吧？

    别的方面不说，在教育这一行，秦家人是新兵蛋子，顾远峰才是元老前辈。

    秦老太爷思索了好一会儿后：“顾老头儿，要从商业思维上来讲，这个合作我们是没有理由拒绝的，但我也能知道这是你的一片好意，若非有此前和苏酥的交情在，我们也不太可能拿到这样的机会。”

    “我说秦老哥，你这脑袋瓜子里面装的是什么？做人不要那么刻板，这一天天的，总想着要把生意和私交分清楚，这人世间哪有那么多能分得清楚的事情？”

    “你别着急，先听我说完，我说拒绝。”

    “哦，那你就是答应了？这就对了嘛！赶紧的赶紧的，我让我二儿子派人回来跟你们详谈！”

    顾老头儿说完立刻就让身边的人给他打电话联系自己的儿子了。

    然后又不由分说地拉着秦老太爷坐了下来，开始跟他唠嗑。

    秦老太爷也是万分无奈，他还真没有应付这样风风火火的老头儿的经验。

    他朝自家老太婆投去求救的目光，期待自己足智多谋的老婆大人能帮他想个办法。

    “老头子你和顾先生聊着吧，我和大孙子去谈一下新买下的烂尾小区的后续建设问题。”

    秦老夫人为了避免自己也被拉着聊个不停，果断选择弃车保帅，放弃自家老头子。

    被抛弃了秦老太爷只能独自面对顾老头儿的热情攻势。

    秦老太爷正愁不知道该怎么应付的时候，家里佣人来报，又有客人来拜访。

    (本章完)

