    评价一部电影的标准有很多。

    在吴悦看来，能够在电影短短一个多小时里塑造出让所有观众都发自内心去喜爱的角色形象，那就是一种成功。

    与此同时。

    媒体方面也有动静了，因为《倩女幽魂》之前的片源泄露式营销带来的影响，再加上洛远这位华夏年轻代七大导演之一的身份加成，所以关注这部电影的人还是很多的。

    “新人精准演绎《倩女幽魂》！”

    “新人演员古越苏离演技受赞，网友：感谢洛导为娱乐圈孜孜不倦的挖掘出优秀人才。”

    “不一样的鬼片！”

    “洛远新电影收获好评如潮，故事的结局让所有观众泪目！”

    “……”

    这其中自然不乏碧海青天的手笔，电影发行公司勾搭专业媒体进行电影宣传这种事情在业内早就是心照不宣的惯例了，而除了媒体方面的报道之外，洛远在首映当晚还收到了满意度调查报告：“百分之九十的A+！”

    这是真实数据。

    公司办公室里，顾朗笑意盎然，虽然这份满意度调查只能说明电影质量本身不存在问题，但对绯红而言也算是开门红了：“只有少数观众打了低分，而且基本都是因为对电影结局部分的不满。”

    “结局吗？”

    洛远笑了笑，其实他事先就已经预料到这样的局面了，因为太喜欢聂小倩，所以肯定会有部分观众对电影的结局部分不满，在结局中虽然聂小倩没有灰飞烟灭，但却转世投胎到不知道哪一户人家了……

    很无奈。

    对电影而言这个结局是最自然的，也符合人鬼殊途这种人们固有的观念价值，洛远不可能为了讨好一部分观众去刻意的更改这个结局，至于网上的一些评论，他也看到了，包括其中那些扬言要给自己寄刀片的网友，他寻思着自己可以找个时间在微博上公开一下地址，然后靠开刀具店发家致富。

    “对了。”

    洛远忽然道：“关云腾的《生化科技》和我们同日首映，反响怎么样？”

    “可以说是非常好！”

    顾朗表情变得严肃起来：“一些圈子里的影评人对这部电影评价很高，通过网络上的舆论来看，观众还是比较买账的。”

    “我知道了。”

    洛远本来也没打算轻敌，顾朗离开之后，他在网上搜索了《生化科技》的相关消息，结果跳出了不少链接。

    “关云腾野心之作！”

    “科幻恐怖片《生化科技》，关云腾首次在作品中加入文艺工作者的思考……”

    “大片来袭《生化科技》！”

    “丧尸、灾难、血浆、爆头、杀戮，全新的恐怖元素，尽在关云腾《生化科技》！”

    “……”

    从媒体宣发的规模来看《生化科技》的投入并不比《倩女幽魂》要少，不过单单网上的动态实在看不出具体什么情况，洛远干脆买了张《生化科技》晚上的电影票。

    太阳落山后，七点钟。

    绯红娱乐公司附近的vip影厅里，洛远坐在自己的位置上静静看着电影。

    “只有我一个人了……”

    “这座城市，再也不复昔日的繁华，连天空下起的雨都带着股腥臭味儿……”

    “我不知道我在坚持什么。”

    “我杀人了，尽管我知道这个人被感染，成为了被野性支配的行尸走肉，但我还是会产生浓浓的负罪感。”

    “……”

    音箱里传来男主角断续的独白，总是带有一些思考的痕迹，而在此之前，洛远一直以为这部电影会是和《生化危机》一样既有丧尸铺天盖地的紧张感，又有无所遁形的恐怖氛围，还有主角一路升级打怪的商业元素，结果到了电影院才发现——

    这竟然是一部文艺片！

    确切的说，这是一部披着科幻皮的文艺片，尤其是在电影的前半段，明显感觉到关云腾在努力表现出一种“整个城市只剩下我一个人”的悲凉感。

    典型的文艺片手法。

    喜欢这类电影的观众可能会比较买账，但那些冲着爆米花电影来的观众可能会觉得有些乏味了，因为直到电影的后半部分，关云腾才开始把重心放在故事主线上，屠杀丧尸啊，血浆遍地啊，狙击爆头啊，也是到了这一段，电影的爽快感才开始直线提升。

    关云腾的水平毕竟很高。

    他擅长这样的电影，对于恐怖片场面的调度非常拿手，酷炫和刺激根本不是问题，有些角度的拍摄就连洛远都觉得相当惊艳。

    而就在洛远看电影的时候……

    一些电影圈的专业人士也在就十月份的电影市场进行讨论，讨论的重点自然是洛远的《倩女幽魂》以及关云腾的《生化科技》。

    “你们说谁的票房会更猛？”

    “首日不太好说，毕竟两部电影在上映前的热度都在伯仲之间，除非二者之间存在质量差距……”

    “这算是正面对决了吧？”

    “没错，这算华夏年轻代七大导演难得的一次正面对决，我感觉这场对决甚至可能影响到明年的年轻代导演排行……”

    “有人看过两部电影吗？”

    “我看了《倩女幽魂》，一部打着鬼片旗号的爱情片，个人感觉非常不错，有人和我一样看了这部电影的吗？”

    “我也看了，喜欢！”

    “感觉《生化科技》符合我的口味。”

    “没错，《生化科技》里的丧尸形象，实在是太刺激了，电影后半部分，我看的时候，有种说不出来的紧张感！”

    “……”

    回到电影院。

    洛远已经看完了《生化科技》。

    他的心中大概有数了，难怪影评人对关云腾这部电影的评价还不错，也许是创新元素配合人类生存的探讨，也许是前期男主角内心的深度挖掘……

    很可惜。

    尽管前面深度有了，但节奏过于冗长，这会使很多观众提前失去耐心，哪怕后面补救的很好，但有些既定印象肯定是改不掉，而对于洛远而言，《生化科技》像是一部走题的电影，再怎么创意出彩立意出奇也掩盖不了其没能抓住电影重点的本质。

    所以这一轮，《倩女幽魂》胜！

    就在洛远心中有了论断的第二天，首日电影票房已经被统计了出来，和他预料的没什么偏差——

    电影：《倩女幽魂》！

    首日票房：七百二十二万！

    