    “不是说会有进阶白银的名额吗？怎么就掉了个宝箱？”

    看着面前的箱子，幸运的三个玩家之一，名为进击的腿毛的坦克战士玩家皱着眉说道。

    虽然他已经晋升白银了，但这并不意味着他们就不眼馋转职名额的掉落奖励。

    虽然还不确定是否可以转卖，但是转职白银的名额早已在玩家之间炒到了天价。

    “开开宝箱看看，或许在宝箱里！”

    不服你来打我呀说道。

    这是一位41级白银下位的精灵法师女玩家。

    三人纷纷上前，一人一个接过了宝箱，随后当场开启。

    伴随着一阵耀眼的紫色光芒，他们的手中出现了不同的物品。

    两件紫色史诗的黑铁上位装备，以及800镑金币。

    要说的话，这已经是不错的开箱结果了。

    然而三个人，都倍感失望。

    和他们期待的奖励比起来，这些物品都是毛毛雨。

    “没有白银的装备，也没有进阶白银的名额，这也太坑了吧？”

    进击的腿毛失望地说道。

    “是啊……我们二十多人打了这么久，结果就掉了这么点奖励？本还觉得这副本挺简单的，但这奖励实在不太行啊……说好的转职奖励呢？”

    不服你来打我呀也有些不满。

    而变形姬刚则沉默了一会儿，忽然说道：

    “找一找，说不定这地图里还有着奖励！”

    听了他的话，另外两人眼前一亮。

    对啊！

    他们还没有搜过图！

    说做就做，三人纷纷行动起来，开始搜刮宫殿，然而他们转了一圈，却发现这里除了一地疮痍外，什么也没有。

    没有其他的奖励了。

    三个箱子，就是他们击败魔神后的掉落奖励！

    “靠，这……也太黑了吧？”

    进击的腿毛骂咧道。

    变形姬刚同样是微微皱着眉。

    不过，他想了一会儿，不确定地说道：

    “难道……是因为我们虽然通关了副本，但任务评价太低？”

    听了他的话，其他两人纷纷一愣，随后若有所思。

    没错。

    他们是通关了副本。

    不过，在通关的一刹那，给出的评价仅仅是“勉强及格”而已。

    “还真有这可能……想想也是，开荒一次就成功了，如果这副本真的这么简单，那也太无趣了些。以前我玩平面网游的时候，哪个开荒不都是死上一次又一次才最终成功的。”

    不服你来打我微微点了点头，说道。

    而这个时候，新的系统消息再次浮现在了几人的视野里：

    【叮——】

    【战斗结束……】

    【所有玩家将在3秒之内传送出宫殿……】

    看到这个消息，变形姬刚摇了摇头：

    “走吧，只是第一次开荒而已……”

    “明天我们再试试……”

    三秒转瞬即至。

    而三人的身上则散发起氤氲的光芒，随后被一股柔和的力量传送了出去。

    而在玩家们被传送走之后，残破的宫殿自行修复了起来，很快再恢复如初……

    ……

    “白银的奖励哪有那么好拿，等你们拿到完美通过的评价再来吧。”

    世界树的神国中，关掉了围观的视野，伊芙轻轻摇了摇头。

    变形姬刚说的不错。

    之所以掉落奖励只有三个幸运宝箱，就是因为虽然他们团队通关了，但通关评价却不高。

    毕竟，二十五人入场，最后只剩下了三个，不仅如此……还足足耗费了两个小时，才将阿撒兹勒磨成残血……

    若不是伊芙给阿撒兹勒很多限制，实际上他们早就团灭了。

    但事实是，其实伊芙就没有打算让玩家团灭过。

    对于玩家们来说，《精灵国度》是游戏，死亡只是日常，但对于伊芙可不是。

    真要让玩家们在阿撒兹勒面前死亡，那对于伊芙来说其实就相当于多了不必要的消耗。

    祂是要利用阿撒兹勒吸收力量，练兵只是顺带而已。

    所以，对于每一个进入魔宫的玩家团队来说，哪怕是只有一个人，伊芙也会按照理论上他们能够战胜对方的实力，去给阿撒兹勒限制力量。

    无他。

    利益最大化而已。

    不过，胜利和胜利自然是不一样的。

    有完胜，也有惨胜。

    二十五个人，一口气无伤通关是一种概念；脱战得只剩下遍体鳞伤的三个人又是另一种概念。

    伊芙也明白，如果让玩家们太过简单通过任务，太过容易拿到奖励，其实也不好。

    对于他们来说，这会少了些游戏性。

    开荒嘛！

    哪个游戏不得一次次来，死一遍遍，最终才摸到路子，勉强成功的？

    开荒的过程，对于玩家们来说，本就充满着乐趣。

    然而，这是对于一般的游戏而言。

    说到底，《精灵国度》并非真正的游戏。

    对于伊芙来说，刻意刁难玩家，提升开荒的难度，虽然能够增加游戏性，但却又不符合祂的利益。

    复活玩家可是消耗祂的力量。

    虽说玩家赚取复活币的过程本就承担了这种消耗，但为什么要增加不必要的消耗呢？

    所以，最后祂就从奖励下手了。

    没错。

    魔神迷宫的BOSS副本，将会是一个只要小心就不会死人，只要有耐心就大概率能够通过的副本。

    但同样的，奖励却也是分档的。

    如果想要获得最高的奖励，那就达成完美通过吧！

    而达成完美通过，才是这个副本最大的难度！

    这也算是伊芙将副本的难度，从奖励的方面设置了起来，而非是从通关上。

    当然，若是有40级的猛人能够单刷副本，伊芙肯定会给对方最高的奖励。

    那样的人才，肯定要提拔的。

    ……

    变形姬刚等人成功通关的消息，也随着系统通知，很快在玩家之间传开了。

    他们仅用一次就成功通关，让不少人都大跌眼镜，十分意外。

    一次就开荒成功了？

    这副本是不是也太简单了？

    不过，当大家知道了他们的任务评价以及通关后的奖励以后，却又微微恍然。

    原来如此，他们仅仅是最低评价的通关！

    “这个魔宫副本……其难度恐怕不在于能否击败BOSS，而是如何完美地击败BOSS。除非获得最高的任务评价，不然的话，恐怕是没办法拿到最好的奖励的。”

    在知道了变形姬刚等人的遭遇之后，李牧如此评价道。

    