    第30章 第二死

    叶府之内，叶轩也在叶瑶瑶的嘴里听到了天洛皇室即将亲临北荒城的传闻，不过他倒是不怎么在意，在他得到血幽草和阳茶花之后，他就完全沉浸在和九九的修行中了。

    近几日他连四府书院都没去，以至于大伯叶空明罕见的回到家族中找他，好在叶岳明先行拦了下来，才让叶轩免得了一场痛骂。

    叶轩倒也不是故意偷懒不去书院的，只是每当他去书院上课的时候，白家和李家人都拿一种要杀了他的目光盯着他，弄得他全身不舒服，再加上他留在家中九九能够帮他修炼，以至于后来他就不打算去书院了，反正还有一个月就毕业了。

    在家的这些时日，九九将血幽草和阳茶花的精华提炼了出来，熔炼成了一种半金半紫的小巧药丸，一共七颗，叶轩随意的叫它紫金丹。

    叶轩在九九的指导下先吃了一颗，化解了药力，用做调节之前修炼九死淬体术所留下的隐患。而七日之后，又在修炼九死淬体术第二死的时候吃了第二颗。

    在修炼第二死的时候叶轩才知道，原来九死淬体术九次的死亡是不同的方式。九次死亡，要用九种不同的属性淬炼身体：金，木，水，火，土，雷，风，光，暗。

    其中的前七种元素会以不同的方式进入叶轩体内，摧毁着叶轩的内脏，骨骼，经脉，血肉，借此让叶轩的体质达到足够的韧性，这七颗紫金丹，就是为了前七死准备的。

    经过了七次体质锻造，叶轩的身体强度将会达到顶点，境界也会水到渠成的达到淬体九响。

    而后两次死亡则是针对强化叶轩的神魂，在光和暗两种属性下的死亡，都会直接对叶轩的神魂进行两种不同形式的重造，这样，叶轩的身体才会从任何方面都达到完美的程度。

    临近准备进行修行之时，叶轩仍是不禁颤抖的打了个寒蝉，尽管在修炼之前已经做好了足够的心里准备，可是当真正进行修炼的时候，想起之前的那种痛苦，心中还是完全难以忍受那种生不如死的感觉。

    第二死淬体的元素为木，不同于第一次，这次叶轩没有被限制行动自由，只有一个小小的碧绿色种子强行进入了他的体内。还没等到叶轩反应过来怎么回事，那颗种子就已经在叶轩的血管里开始延申，瞬间就布满了叶轩体内的任何部位。

    叶轩全部的内脏被种子里长出的藤曼一寸寸刺穿，全身的经脉被一股绿光包裹，慢慢的温养。皮肤下肉眼可见的一根根藤曼任意的肆虐，无时不刻的在折磨着叶轩的神经。

    整个修炼的过程，叶轩的身体一直蜷缩在一起，双手难以忍受的在身上抓出一道道血痕，十个指甲里布满了血丝，整张英俊的面庞被抓的鲜血直流，整个人如同从地狱而来的厉鬼一般。这种想死不能死的感觉，真的是比什么都要折磨人的意志。

    一段时间过后，叶轩从昏迷中醒来，他甚至都不知道自己是什么时候失去的意识，在那种痛苦之下，他的记忆力已经模糊的记不住任何事情了。

    当修炼结束的时候，紫金丹的药力便是显现了出来，与第一次相比，叶轩明显感觉身体没有了那种过度的虚弱感，虽然还是疲倦难忍，可是还没有达到那种连下床都困难的地步。

    修炼完第二死，叶轩达到了淬体四响的境界，单臂三千斤巨力！然而还不只如此，叶轩感受着那种从未有过的强力感，双臂与其全身的力量，似乎比一般的淬体四响境界武者还要强大上几分！

    心中升起难以抑制的兴奋感，叶轩已经迫不及待的想要继续修炼第三死了！就算是要再次体验死亡的感觉，叶轩也心甘情愿！

    不过九九这次没有同意叶轩的要求，修炼要讲究循序渐进，切勿不可急躁，修炼的过快对于叶轩只有坏处，而没有好处。所以叶轩在家的这一个月多月，只是完成了第二死的修炼。

    今日，便是毕业天赋测评之日了。

    叶轩早上刚刚起床，还没缓过神来，只听到砰的一声，房门就人被一脚踹开，叶瑶瑶从外面大摇大摆的从外面走了进来，丝毫不顾叶轩衣服都没穿几件，一脸懵的呆坐在床上。

    “喂！哥，你都一个月没去过书院了，今天可是毕业天赋测评，你总不能不去吧。”叶瑶瑶毫不客气的双腿盘坐在了椅子上，拿起桌上叶轩还没吃完的点心就吃了起来，丝毫没有一丝大家闺秀的样子。

    叶轩早就习惯了叶瑶瑶这泼妇的样子，揉了揉惺忪的睡眼，说道：“当然要去，可毕业测评不是被推迟到下午了吗？”

    “是啊，往年都是上午举行的，今年不是听说有天洛王朝的人要来观看吗，就被推迟到下午了。诶，哥你说到底是什么人要来啊，我看爹和城主他们都非常的重视，听说好像是天洛皇室的直系，来头很大。”叶瑶瑶樱唇一边咬着点心，一边像好奇宝宝似的问着。

    叶轩白了她一眼，没好气的说道：“我怎么知道，管他是谁。”他对这件事真的没有太大的兴趣。在他看来，或许只是王朝官员来此例行检查而已，只是走个形式，再怎么说北荒城也是隶属于天洛王朝，虽然地处偏远，但上面总不能一直不管不顾。

    “万一是一个英俊潇洒的皇子呢！”叶瑶瑶狠狠的瞪了叶轩一眼，之后就沉浸在了美好的幻想之中，每个少女心中，都有一个心仪的俊逸皇子。

    叶轩笑出了声：“怎么，你还想嫁到皇室啊！做梦去吧，皇子能看上你？！”

    叶瑶瑶被看破了少女的小幻想，顿时俏脸微红，拿起手中的点心朝叶轩砸了过去，嗔怪道：“看不上我难道要看上你？也是，你生的那么俊俏，打扮成女孩一定迷倒众生。”叶瑶瑶一边说着一边上下打量着叶轩，像是动了什么歪心思。

    叶轩顿时脸色一黑，说道：“叶瑶瑶我警告你，你要是再敢趁我睡觉的时候给我脸上涂抹胭脂水粉，你以后就别管我叫哥了。”

    想起了之前兄妹二人之间的种种，叶瑶瑶瞬间笑得直不起腰。

    “轩哥！轩哥！不好了！”正当二人打闹之时，外面突然传来阵阵喊叫声，二人下意识的向门口望去。只见一名与二人同在四府书院天院的叶家弟子，气喘吁吁的冲了进来，脸上充满了焦急之色。

    叶轩急忙穿好衣服，快步迎了上去：“怎么了？出什么事了？”

    来不及调整自己的呼吸，那弟子一边喘着粗气一边说道：“轩哥，我看到白展锐他们在雷大雄家，打伤了大雄他娘！”

    叶轩有些出乎意料微微一怔，旋即眼底射出一道寒光，白家怎么找麻烦找到大雄身上了？而且北城是他叶家的地盘，白家人是不能随意进入的，白展锐是怎么过来的？

    不过他现在没时间想这么多了，经过短暂的思考过后，立马做出了决定：“你现在先去找林之晨，让他马上带人过去，我先过去拖延一下时间。”

    “轩哥你一个人去太危险了，我们还是先去叫人吧。”叶家弟子开口劝到，他担心叶轩一个人去会出事。

    “来不及了，听我的，我先过去，放心，我不会有事的。”叶轩轻轻拍了怕前者的肩膀，没有理会身后一直嚷嚷着要和他一起去的叶瑶瑶，急忙朝雷大雄家跑去。

    (本章完)

