    第7886章不断刷新她的底线（6）

    “一句不小心就能打发吗？世上哪有那么多不小心？”

    他的脸色一下子变得阴沉黑暗，语气也格外凌厉起来，如刀锋一般，刮过她的耳廓。

    乔沐元真得不记得了，她到底说了什么？

    纪长慕的手指头轻轻刮过她的下巴，脖子，引得她浑身战栗。

    他一向知道她的敏感之处，手上也不用力，但到了她的敏感处却稍稍按下，轻拢慢捻，几番之下，乔沐元颤抖不已，娇软无力，在他怀里挣扎无果，又开始哭。

    “纪长慕，好歹夫妻一场，你没有必要这样咄咄逼人。”乔沐元声音都在颤抖，几乎说不出一句完整的话，可偏偏纪长慕手上的动作没有停止。

    几次撩拨之下，乔沐元整个人都要崩溃。

    “我不记得那天晚上说过什么，如果得罪了你，也只是酒后胡言。我们已经离婚，以后你在琼州我在京城，天南地北，也不会有什么交集。我这几个月过得并不怎么好，我最亲爱的哥哥走了，我真得过得不好，以后大概率也不会比你过得好，所以你不必恨我……你停下……”

    乔沐元受不了他的招惹，浑身如有蚂蚁爬过，她双肩颤抖，眼里都是水汪汪的泪。

    纪长慕见她反应强烈，终于收了手，淡淡道：“乔沐元，我技术不好么？”

    “纪长慕……我们已经结束了，你想知道答案去问你身边的女伴。”

    “看来，你是真不记得那天晚上说了什么。”

    “我真得不记得了……”乔沐元头痛欲裂，她但凡能想起一点也不至于这么被动，她说了什么让他这个反应？

    “乔沐元，我可一点都不信你那天晚上醉得不省人事，如果真醉成那样，怎么会说那些话？你也挺会的，知道男人听不得那些话。”

    乔沐元受不了了，她是真得不记得了。

    她说了什么话戳到了他的肺管子？

    但她再怎么说，也比他在洗手间跟陆思羽做那种事来得干净坦荡。

    一想到晚上在洗手间听到的那些，她突然趁他不注意，低头，咬了他一口。

    “嘶——”纪长慕眉头紧皱。

    她咬他都是下狠劲，这一次更是像一只小狼，牙齿咬在他的衬衫，直接出了血。

    “乔沐元，你疯了！”纪长慕痛得松开手。

    乔沐元连滚带爬下车，一只鞋落在了他的车上，但她已经顾不了，飞快往自己的车上跑。

    锁上车门，她哭得不能自已，一颗心跌宕起伏，飞快跳动。

    纪长慕没有追过来，酒店里也陆陆续续有人出来。

    乔沐元控制不住自己的情绪。

    可是，骂他，打他，咬他，都无济于事，她心脏空了的那部分，再也填补不上。

    她一走，纪长慕低头查看被她咬过的地方，出了血，衬衫上都是红色的血牙印，咬这么狠，她的牙还要不要？

    他用湿巾擦干血迹，薄唇紧抿，眼神幽邃。

    他晚上喝下去的酒基本醒了，乔沐元那一巴掌打得他脸颊火辣，这会儿脸上还隐隐作痛。

    (本章完)

