    只见赤精真人咧嘴呵呵一笑，说道：

    “澜若圣女，其实有件事我要跟你说一下。”

    “什么事？”澜若圣女微微蹙眉。

    赤精真人眉头一挑，特意拔高了声音，将声音扩散到四面八方。

    “那就是，我龙虎山跟萧阳关系很铁，我跟萧阳，更是好到同穿一条裤子的交情！”

    “谁对萧阳不利，我龙虎山第一个不答应！”

    他扫视全场，冷笑出声，站出来力挺萧阳和傲天宗。

    反正他已经输了，还怕个头啊。

    天下第一武道大会一轮游，他只能倒霉，可是萧阳跟龙虎山的交情，那是老天师定下的。

    他可不能推翻了。

    “你敢耍我？”

    澜若圣女冷喝一声，便要再次出手。

    可赤精真人手疾眼快，一猫腰，便跳出了擂台，澜若圣女想出手也不可能了。

    澜若圣女：“@#￥%……”

    她内心一万只草泥马奔腾而过，有几分郁闷的看着台下的赤精真人，仿佛再说：

    “要不是你刚才骗我，你现在不死，也是重伤！”

    “好，比赛结束，澜若圣女获胜！”

    裁判或许也有些同情赤精真人，连忙站出来，宣布了比赛结果。

    赤精真人灰头土脸的走了回来，萧阳呵呵一笑，给他一只华子，这老货点燃抽了起来。

    “赤精老道，有你的，关键时刻站出来挺我师父，这份人情，我们傲天宗记下了。”朱坚强乐呵呵的说道。

    赤精真人一摆手，不耐烦的说道：

    “少来套近乎，我刚才说的只是场面话罢了。”

    萧阳笑笑没有说什么。

    而此时，下方也开始议论了起来。

    “这个澜若圣女也真是不简单啊，刚才轻而易举，就把龙虎山的真人给打败了，我滴个乖乖，那可是龙虎山啊。”

    “这个澜若宗，倒是有点东西。”

    “哎你们发现没有，这一届的天下第一武道大会，似乎女人不少呢。”

    “夺冠大热门叶灵儿，还有这个澜若圣女，再加上峨眉的成熟风韵掌教风陵师太，一个少年，一个青年，一个中年，好家伙，各年龄段都有啊。”

    “女人也能撑起半边天，此话诚不我欺也。”

    “对了，下一场就是萧阳了吧，赔率排行榜也是前十之列呢，不知道这家伙表现怎么样？”

    “呵呵，人家可是在燕京扬名，燕京那是什么地方，是那么容易扬名的吗，我觉得这家伙应该有点东西。”

    “有点东西不假，可我觉得不多，毕竟的底蕴不深啊。”

    那些实力弱小的武者，嘀嘀咕咕，说着自己的见解，装作很懂的样子，将眼神纷纷投向了萧阳的方向。

    他们有的带着期待，有的带着戏谑，有的带着鄙视，有的甚至带着我上我也行的样子。

    他们觉得萧阳之所以有今日之关注，不是英雄造时势，而是时势造英雄，是当今华夏一片大好形势，让他出名了。

    就算是头猪，也能出名。

    已经到了中午休息时间，中午休息两个小时，所有人可以去吃饭。

    下午第一场比赛，就是萧阳。

    萧阳带着傲天宗的人，和赤精真人带队的龙虎山，合在了一处，大家一起准备出去吃个饭。

    叶云舒却一直都想见见叶灵儿，萧阳没办法，只能让朱坚强带着大家先去吃。

    出口位置，萧阳和叶云舒等着几乎所有人都走光了，终于等来了叶墨轩和叶灵儿两个人。

    在两个人周围，有八名护卫，气势森严，每一个都是武道强者，散发着隐隐强者的姿态。

    “灵儿，灵儿，我是你姐姐啊。”

    叶云舒见到叶灵儿，欢天喜地的便跑了过去。

    “放肆，什么人，敢在古族面前喧哗？”

    一个护卫手持长枪，将叶云舒拦住了，那警告眼神，似乎在说，若敢踏前一步，杀无赦。

    叶云舒俏脸一白，急忙护住自己的小腹，看着不远处的叶灵儿。

    而此时，叶灵儿注意到了两个人，眼眸之中，闪过仇恨的神色。

    “叶云舒？呵呵，你还真好意思见我。”

    “怎么，知道我飞上枝头变凤凰了，想来套近乎吗？”

    叶云舒听到这话，一下子愣住了。

    她不敢相信，叶灵儿会说出这种话来。

    “灵儿，你这话是什么意思？”

    “什么叫套近乎啊，我们可是一家人啊，我还要告诉你一个好消息呢，我跟你姐夫，已经有宝宝了，她就在我的肚子里。”

    叶灵儿瞥了一眼叶云舒有些微微隆起的小腹，冷笑更甚。

    “哦？还怀上了孽种，你们也配有孩子吗？”

    “一个是毒妇，一个是色狼，你们的孩子，肯定也好不到哪里去。”

    叶云舒难以置信，叶灵儿会说出这么恶毒的话来，蹬蹬蹬后退了三步，仿佛那话是一把把利剑似的，扎在了她的心口。

    “灵儿，你为什么要这么说啊？”

    “的确，当初我不该把你送走，是残忍了一些，可那时候你姐夫也没办法啊。”

    “你说你姐夫有点色心，那是真的，可他不是色狼，他对你没有那种想法，就是手脚有时候不太老实而已。”

    叶灵儿闻言，脸色更加冰冷，看来他们已经承认了。

    “不要多说了，倒时候，我会驾临银州，新仇旧帐一起找你们叶家算个清楚。”

    “还有，萧阳，这次大会，我有两个目的，其一，证明我的实力，其二，就是正面击杀你。”

    “你洗干净脖子等着吧。”

    说罢，抬脚便和叶墨轩离开。

    萧阳眉头一皱，即便他再傻，也知道事情不对劲了。

    叶灵儿根本没有见到亲人的喜悦，哪怕她现在身份不一样了，也绝对不可能变成这样。

    这简直就是判若两人。

    “等一下！”

    萧阳瞬间出现在他们的跟前，神色凛冽的看着叶墨轩。

    “是你干的吧！”

    叶墨轩眉头微微一挑，说道：

    “我不知道你在说什么。”

    “将灵儿变成这个样子，是你干的吧。”

    萧阳再次问道。

    “你承诺过，会带着灵儿在天下第一武道大会上，跟我们一家见面，团聚。”

    “这就是你所谓的承诺吗？”

