    西方，殁神沙漠。

    经过九年的不断净化，五大净土已是将这片漆黑沙海化作了一片金黄，甚至于因为长期的佛光侵染，如今的殁神沙漠更是泛着金黄色泽，恍如一片黄金海洋一般。

    过去、未来、东方、西方，四大净土共同拱立着中央净土，万丈佛光直入苍穹，将天上地下悉数化为庄圣佛国。

    此时，在中央的现在佛统净土之中，灵山至高之处的大雷音寺内，身披僧袍，却留着长发的男子随意盘膝坐在金刚座上，缓缓睁开了双眼。

    “倒是没想到，会做这么一个梦。”

    佛门世尊如同常人一般轻轻舒展筋骨，脑后的以无量佛光、金刚佛火、智慧光圈、如来佛轮所组合成的**轻轻旋动，空气中荡漾出实质的佛气涟漪。

    “看来世尊做了一个好梦。”

    带着青铜佛脸面具的须弥藏轻声笑道，声音和缓，如沐春风。

    “梦是好梦，他让我回忆起了当年斩杀大敌，补完自身的快意，这种感觉我本以为在漫长时光中早就流逝殆尽了，”凌仙都笑了一声，道，“但导致我做这个梦的原因，却不算是一件好事，这代表着有人窥探到了我的过往。”

    须弥藏闻言，收起了笑意，一丝带着血腥味的剑气从背后漫出。

    须弥藏使双剑，一者杀生，一者护生，论杀生，此佛门中人不逊于世间任何一人，便是连身为魔道中人的七杀剑尊，单论杀生之多，也不一定能比得上此人。

    眼下，须弥藏便是被激起了杀机。

    他知道世尊的境界早已到了自身无法理解的地步，那不可说不可意会的境界有着诸般匪夷所思的能力，世尊突然心血来潮，有所感应地做了一个梦，便是这境界的神妙表现之一。

    也就是说，当真有人窥探到了世尊的过往，察觉到了世尊的根底。

    “世尊，可需须弥藏下灵山一趟？”须弥藏低头问道。

    “不需要，被看到了便被看到了吧，这也没什么不可告人的，”凌仙都却是十分大度地摆手道，“而且，你也不一定能找到此人，甚至于······我也找不到此人。他的身上，有某件至宝在为他掩盖行迹，甚至于其自身也有着干扰他人感应的能力。此人很有可能就是三位天尊留下的后手之一。”

    “后手？”

    “是啊，后手。三位天尊虽然已经超脱，但他们对于这片天地，乃至此方天地之外的其余世界都依然有着巨大影响，他们各自留下了后手，引导着未来。”

    凌仙都的眼皮轻抬，看向前方天空，“这个世界，要热闹起来了，就像是你接下来要看到的一幕。”

    “嗯？”

    须弥藏正自迷惑，突然发现天空中闪过一道金霞，一面似金非金、似玉非鱼，流转着昊光，微微透明的镜子从虚空中挤出，落到和凌仙都面部相平齐的位置。

    在那镜面上有无数画面流转，最终定格到一个面容清癯的长须老者上。

    “乾坤，见过师伯。”

    那老者身穿杏黄道袍，向着凌仙都打了个稽首，带着一丝恭敬问候道。

    “昊天镜，原来这件宝物落在了广成子的手中啊，”凌仙都带着一丝漫不经心地神色，道，“你便是广成子当年从此界带走的那个小道，看起来，是兼修了些仙道，否则如今的天地可容不得你活到现在。”

    “幸得家师传授，令小道得以有此寿元。”

    那名为“乾坤”的老道恭敬地遥尊了一下自家的师尊，接着又道：“家师这些年，也每每提及师伯，言称若是换做他，可万万无法如师伯一般毅然放弃修为，不断进行转世，抛弃过去之身，从零开始，师伯之果决，家师万分佩服。”

    “行了，虚伪的客套就不用多说了，直接说正事吧。”凌仙都突然打断道。

    他对于玉清一脉的厌恶连漫长的时光都没有抹去，尤其是对方师尊广成子，更是最深得凌仙都厌恶之人，要是随便客套几句还好，说多了，凌仙都也懒得虚与委蛇。

    乾坤闻言，也不再绕圈子，直言道：“家师日前感应虚空，察觉到又有一个仙道未完全消退的世界已经彻底更易了规则，并且他还发现那方小千世界经历了一次重开天地，显然是有人主动推动了仙道的消退。家师怀疑，是三位天尊布置的后手之一发挥了作用，是以便算定大变将至，让小道重返天玄界。”

    “小道此来，便是知会师伯一声，以免让师伯误会。”

    “误会什么？”凌仙都冷笑道。

    “误会小道会坏了师伯的筹谋。师尊有言，师伯欲要让同门归来，这是好事，家师亦是有意成全师伯，也望师伯要成全家师。”

    乾坤道人说完，又是行了一礼，道：“小道告退了。”

    说罢，昊天镜微微一闪，直接穿透了灵山净土的防御，消失在天际。

    在他离开之时，凌仙都冷沉，但在昊天镜离开灵山之后，他的面容却是突然变作一片平静。

    “此人不愧是广成子一手教导出来的，肖似其师。”凌仙都道。

    须弥藏闻言，点头道：“此人之语，绵里藏针，观其言而察其人，是个厉害人物。”

    “也就是如此了，”凌仙都嗤笑一声，道，“就和广成子一样，有小聪明而无大智慧，果真是有其师必有其徒。想要以同门来威胁我？难道他以为我这么多年的经营，就是为了暴露弱点给他利用的吗？”

    啊这······

    须弥藏有些语塞。

    他本以为凌仙都是要夸赞对方，没想到凌仙都竟是讥讽人家师徒都是一路货色，都是有小聪明而无大智慧。

    “世尊，不至于如此吧？”须弥藏道。

    要说这乾坤道人没大智慧，那还说得上，连那位广成子都被打入了没大智慧的范畴，这就未免有点太瞧不起人了吧。

    “你不信？”凌仙都道，“那便接着看吧。广成子自以为成竹在胸，握住了我的把柄，却不知早在当年他离开此界之时，也就已经输了。”

    “不过既然连广成子那边都动了，说明这大变是真的要来了，这天玄界之外的变化，他确实比我看得清。须弥藏，你也该进入至人了。”

    四重结构的佛轮缓缓转动，一道佛光自其中化出，投入须弥藏眼中。

    刹那间，须弥藏的双眼便闪过如恒沙之数的影像，气机在刹那之间数度变化。

    “这梦中证道之法正可相助你破入至人，须弥藏，睡吧。”

    最后的意识听取到这一句话，然后须弥藏便缓缓盘膝坐地，闭上了双眼。他的双手在小腹位置捏出了一个莲花印，金色莲花徐徐绽放，其中隐隐有一个虚无的世界闪过。

    ························

    巨大的鲲鱼在海渊深处游动，玄冥真水包裹着它的身形，消弭着游动引起的波流，并且让鲲鱼每时每刻都在加速。

    经过两日的潜游，鲲鱼已是出了渤海，又绕行到北方，此时此刻，已是快到深入无量大海的深处，接触到极北之处那名为“北冥”的海域。

    这一路行来，鲲鱼再未遇到一次袭击，仿佛敌人已经放弃了鲲鱼舟一般。但楚牧却是知晓，在另一边补天魔道之战结束之后，各方势力完全能够将更多的战力投注到这艘神舟上，接下来的情况将会更为凶险。

    尤其是那海中霸主龙族，这数天来没什么动静，显然是有所准备。

    楚牧已是怀疑，自己的目的已经被敌人所推测到，眼下距离北冥越近，留给自己的时间也就越少。

    不过好在，楚牧这边并非完全处于劣势，至少在当下，楚牧已是让己方增加了一大强援。

    鲲鱼舟的中枢大殿之内，楚牧一袭紫衣，身外泛着淡淡的佛光，在尊贵的紫气之外，他又披上了一层神圣的佛气。

    此时此刻，楚牧已是将自身的佛门根基显化出，已是表明了自己如今的所属。

    在他身旁，正是当日与其见面的大天，未来佛统，也就是大乘教的使者。

    在那一次会面之后，大乘教的两位至人就给出了他们的诚意。他们发下道心誓言，并且以心念写下誓书，送来给楚牧查证，楚牧也同样投桃报李，发下道心之誓，以表忠心。

    于是乎，楚牧就又踏上了一条船，展现了自己高超的船技，开始脚踏四条船的操作。

    “请金轮炽盛如来放心，此次蔽教定然会助阁下度过难关，说不得，蔽教还要多几位护法神将呢。”大天带着自信神色，道。

    所谓护法神将，其用途便是提供武力，护住佛法，这类人不需要多高深的佛法造诣，只要有武力就够了。

    这也就导致，佛门的护法神将基本都是度化强大外敌而来。

    大天敢出此言，显然是对大乘教如今的实力抱有十足的自信。

    “应该说‘教中’，不能称‘蔽教’，莫要忘了，如今朕也是未来佛统的一员。”楚牧笑道。

    “是极是极。”

