    震惊、骇然，匪夷所思！

    一个个念头从人们的心中闪过，他们瞪大了眼睛，像是死鱼一样正在翻白眼，有种恍惚的错觉。1357924681o

    这不是真的吧。

    人们不敢相信眼前的事实，怎么可能有人在武尊之境就凝练了十四道武尊之力，这特么还是武尊么。这已经完全打破了武道范畴，有种颠覆的效果。

    直到战斗落幕，他们依旧难以置信。

    六十息时间！

    这显然就是凌风的时刻，他以力破白骨神，打的它都没了脾气，杀到吐血，骨粉满天飞舞，却不能伤到他分毫，这要多么强大啊。

    直到此时，人们才正视荒门小七，他不是一个天才，而是一个神一样的魔。

    “绝壁……竟然是真的。”

    玲雪文一脸的惊撼，她想到了裂神天古老的典籍，在里面就曾记载过这么一种境界，脱凡俗，不在武道范畴，只是她曾经一笑置之，谁能破入这种境界。

    那是神话了！

    但是，现在神话就在她的眼前绽放了，十四道武尊之力耀人眼眸，这还是因为荒门小七才只是四级武尊，若是他破入了武尊之境，或者半步武神，那会是十九道、二十道武尊之力，谁与争锋。

    神来了都要俯！

    “什么是绝壁之境？”秦弑天等人都问道，虽然他们也是裂神天天才，但没有一个可以向玲雪文一样，翻遍典籍的。

    “一个脱之境！”

    玲雪文深吸一口气说道：“古往今来，还没有见过到，它可以瞬间激出十道武尊之力，碾压同侪，一个境界的至尊，彻头彻尾的无敌。”

    “这么骇人。”

    众人倒抽一口凉气，瞬间变了颜色，这个境界越是知道的多，越是惊骇，特别是在见证过荒门小七神威之后，他们整个人都不好了。

    “事实上，绝壁之境比典籍上记载的还要可怕，二十道武尊之力一起出现，那会是多么辉煌的画面？”玲雪文都不敢想象，至少白骨神不及十四道武尊之力。

    当然，这与它不是真正的武神有关系，虽然各种神骨令它达到了这个程度，但终究不能如臂所指，会有很多掣肘，这才被荒门小七像是大木偶一样暴打，躲都躲不开。

    试想一下，当十九道武尊之力一起飞出，武神来了又如何。

    “没有你们说的那么夸张，也就是能够斩杀几个武神而已。”凌风撇嘴说道，他也很吃惊，没想到玲雪文能够一语叫破他的境界，这让他想要隐藏下去的心思都没有了。

    “……”众人一阵无语，装逼到这个程度，也他们都俯了。

    “对了，你们谁先上？”凌风眯着眼睛笑道。

    “……”

    秦弑天、崔明峰身体一个哆嗦，他们脸色扭曲了一下，嘴角也哆嗦了起来。

    气的！

    “就知道会这样，他怎么总是这样。”他们心中怒喝道，上一次荒门小七斩杀了神秘武神之后，就曾说过这样的话，而现在又是旧事重演，他们有种搬石头砸自己脚的感觉。

    “什么？”众人一怔，那白骨神不是已经死了么？

    “之前，你们不是要挑战我么？现在我给你们这个机会！”凌风笑着说道。

    “……”

    于是，众人的脸色都抽搐了起来，他们望着崔明峰、秦弑天，眼皮瞬间就耷拉了下来，和这样的天才战斗，这不是在找死么。

    “十五天决战之期已到，说吧你们谁先上？”

    “……”

    “你们不去是反悔了吧？”凌风瞪大了眼睛，无比吃惊的说道，顿时间，人们就被那个眼神刺伤了，它像是在说：裂神天的天才出尔反尔？

    输不起。

    可偏偏他们都说不出话来，先不说他们现在已经重伤了，就是巅峰时期，他们又如何与这样的妖孽战斗。

    “绝壁之境，应该不是一直都在吧？”玲雪文蹙眉问道，这个境界太神秘了，就是裂神天典籍记载的都不多，她只是隐隐的感觉到，绝壁不该一直都在，否则，凌风之前也不会被杀到那个程度。

    “的确！”

    凌风很诚恳的点头，说道：“不过，你们可以试试。”

    “试你麻痹啊！”

    秦弑天很想跳起来骂人，他们都是裂神天的天才武尊，有头有脸的人物，谁想你被你打的死去活来，还带抽脸的。

    想想凌风刚才狂抽白骨神，他脸皮都感觉到疼痛了。

    “秦弑天，要不你先来？”凌风望着秦弑天说道。

    秦弑天老脸一红，他很想杀过去，敲打一下这个卑鄙无耻家伙的嚣张气焰，但是，想到有可能助涨后者的嚣张气焰，他还是很果断的打消了这个念头。

    “我还没有准备好。”

    “……”裂神天众人眼皮都哆嗦了一下，他们能够想象到秦弑天那憋屈的模样。

    太丢脸了，他们想死！

    “崔明峰，你来！”凌风深邃地看了一眼秦弑天，又把头转向了崔明峰。

    “我伤势……还没有痊愈。”

    秦弑天扯了扯嘴，他就知道会是这样，以荒门小七那么记仇的性格，能够放过他才是怪事。

    “没关系，我可以给你三个时辰。”凌风很大度的挥手说道。

    “其实，我也没有准备好。”

    崔明峰气的直龇牙，但也无可奈何，只能硬着头皮先打消这个荒诞的念头。

    “唉，其实我很想给你们一个公平战斗的机会。”

    凌风一脸哀伤的说道：“绝壁之境虽然厉害，但也只有六十息的时间，你们看我现在像是处于绝壁之境中么？”

    “……”

    “你们那是什么眼神？要相信我。”凌风很受伤的说道：“上一次逼得你们低头认输是我不对，现在我想给你打一顿，让你们消消气，以前的恩怨一笔勾销，这样好不好？”

    “……”

    “一入绝壁误终生啊，你们可千万别学我。”凌风一脸遗憾的说道。

    “麻痹！”

    这是众人的心里话，他们都被凌风的无耻劲儿征服了。

    天知道这是不是一个坑啊，六十息时间，骗鬼去吧，刚才他斩杀白骨神的时间也有这么多了，虽然现在看不到一点生息，但如果他们敢答应，只怕下一刻十道白洞就会飞出来了。

    这么一个不要脸皮的家伙，你指望他会兑现自己的话吗。

    见鬼去吧！

    “这样吧，我知道你们还没有准备好。”凌风一脸遗憾的说道：“一个月之后，我们再战一场。”

    “……”

    众人真的快哭了，这不是欺负人么！

    他们敢肯定那个时候荒门小七一定处于绝壁之境，即便他们联手，都未必是后者的对手，这根本就不是战斗，而是单方面的虐杀。

    ……

    在凌风离开之后。

    裂神天、圣山一众人才松了一口气，对上这个妖孽比白骨神还要让人头疼，白骨神是想尽办法斩杀他们，而荒门小七能够让他们想尽办法自杀。

    “一个月时间，绝壁之境会再现。”玲雪文说道。

    “是啊，遇到这么一个妖孽真够伤人的。”秦弑天无力的说道。

    “倒是也不会这么伤感。”

    玲雪文说道：“如果荒门小七不是处于绝壁之境，我们都会死在这里，不过，以后这个人还是不要招惹，尽可能的搞好关系，我有预感一旦他进入武神境，会是横推的场面。”

    “绝壁之境太特殊，这道消息到此截止。”崔明峰目光闪闪的说道，他是一个聪明人，自然懂得取舍，如果看到荒门小七如此逆天的表现，还要为敌的话，那就是愚蠢了。

    而一旦消息由此泄露，神荒必然第一时间将荒门小七送回神武大6，没有哪一个势力会让这样的天才折损，哪怕是一些危险都不会冒险。

    而他们也必然是被怀疑的对象，以荒门小七性格，只怕一个都不会放过，要是惹来敌对势力斩杀荒门小七，天知道清漪会对他们做什么。

    唯有不泄露消息，才能博得荒门小七的好感。

    ……

    又是半个月过去了。

    凌风逐步深处第七绝境，翻过了山脉，踏过了河流，终于进入了一个大峡谷，而在进入之中，凌风的脸色也凝重了起来，感觉到一股奇异的波动正悄然的袭来。

    “嗡！”

    突兀的，他身躯一闪，被一股诡谲的力量束缚了，一下吞噬了进去。

    这让他心惊不已，虽然截天蝶及时示警，但他反应还是慢了许多，或者说那诡异的力量来的太快了。

    不过，他还是及时的祭出了魔石，震压己身，免得会被那诡异的力量碾碎。

    下一刻，他眼前一亮，被那诡异的力量打进了一个山谷中。

    那山谷很浩瀚，远远的似乎看不到尽头，可是，凌风又能感觉到它不是很大，放佛一步就能迈出去，真正令他吃惊的是，在山谷四周的陡峭山崖上，则是倒插着一柄柄利剑，虽然已经过去了很多年，但依旧锃亮如新，而那锋利的气息，直透脊骨。

    剑崖！

    两个龙飞凤舞的大字，就雕刻在山崖上，如瀑布垂落而下，周遭有一股神秘力量，束缚着天地，令人不可迈过去。

    “这是什么地方？”

    望着那剑崖，凌风忽然有种很不祥的预感。

