    “诸位若没有疑惑的话，现在就可以开始了。”

    云狮说道。

    “而若有疑惑的话，可通过触发楼内禁制寻我。”

    话音落下，云狮身影一闪，就此离去。

    ……

    狮王楼外。

    云狮的身影，凭空而现。

    一旁，是等候于此的流狮。

    “都交待好了吗？”流狮问道。

    云狮笑笑，点点头道，“也就交待几句，至于你特地来提醒我？”

    流狮耸耸肩，道，“我只是觉得，任凭那八个家伙在狮王楼内乱来，只怕会出什么意外。”

    云狮闻言，嗤笑一声，“你拉倒吧，狮王楼内，自有禁制，你我二人都没那个实力乱来，何况那群小家伙？”

    “算了。”流狮摇了摇头，“我稍后再进楼内看看。”

    “我来寻你，是妖主唤你去一趟。”

    “嗯。”云狮点了点头，闪身而去。

    ……

    狮王楼内。

    白星撇撇嘴，不满道，“狂狮一族的家伙，有够小气的。”

    萧逸看向白星，问道，“你怎么也来了？”

    “我不是听说此次狮王大会，不让各王国的天骄参加，只允许各公国和闲散天骄参加吗？”

    “确实是的。”白星笑笑，回答道，“不过我可以来。”

    “具体怎么回事，等之后再说吧。”

    “我们现在可就只有一天时间，得捉紧了。”

    “嗯。”萧逸点了点头，未追问下去。

    白星笑笑，自顾在周遭溜达起来，一件件珍宝地挑选着。

    萧逸，则身影一闪，就此回到狮王楼一层。

    六鬼妖，自然也是连忙跟上。

    萧逸看了眼，轻淡道，“不必特地跟着我，你们爱挑选什么便去挑选什么。”

    “是，主上。”六鬼妖应答一声，躬身离去。

    萧逸自顾拿起一本书籍，观看起来。

    狮王楼一层这里，摆放的皆是功法。

    半晌，萧逸看罢手中书籍，缓缓放下，陷入了些许沉思。

    妖族之内，确实也有着修炼功法。

    而且，这些功法的修炼体系，其实和人类的功法大同小异；只不过妖族功法修炼出的，是妖元，而人类功法，修炼出的是元力。

    功法，有着相仿的意味，这就证明，化形后的妖兽，其实和人类武者已无太大差别。

    妖兽的本体之时，完全不同于人类。

    可化形后，其体内五脏六腑、经脉分布等等，根本就是一样的。

    只不过妖兽有着远超人类的身体素质，故他们化形后的经脉、肉体等等，同样远超人类武者。

    另外，妖兽同样有着掌控天地武道的力量。

    天地万道，殊途同归。

    萧逸行走在这一层中，一本本功法书籍翻看着。

    十数分钟后，萧逸暗暗点头，他的猜测，绝对没有错。

    妖族的修炼体系，虽异于人类武者，但却大同小异，只是这妖元和元力间的本质差别罢了。

    萧逸放下最后一本书籍，抬头看了眼。

    整个狮王楼，共六层，第一层范围最大，随后越往上，范围便越小。

    第二层，范围小些；第三层，更小…

    也就是说，一层这里摆放的功法书籍，数量最多，萧逸粗略看了眼，绝对不下数十万本。

    而其后第二层的武技秘法层，则少些；第三层的神兵层，数量更少；第四层的珍宝数量，就更少了…

    狮王楼各层间，有一条同样黝黑的冗长楼梯连接。

    萧逸身影一闪，就此进入第二层。

    原本在第一层的六鬼妖，亦悉数放下手中书籍，跟随而上。

    他们并没有紧跟萧逸，但却也忠实地跟着萧逸进入每一个楼层。

    第二层，乃是武技秘法层。

    萧逸看了十数分钟，心头同样已有了答案。

    武技，同样有着异曲同工之妙，只是需要用妖元去施展，且妖元行走轨迹略异于人类武技。

    到了第三层，神兵层，这里是萧逸来妖域后最想来的一个地方了。

    整个第三层，放慢了一件件神兵利器，或剑，或刀，或棍…鞭、拳头、铠甲、护足、匕首等等，应有尽有。

    每一件神兵之前，皆有石碑，烙印着属于这件神兵的信息。

    萧逸随手拿起一把剑。

    剑身近两米长，宽数十分，通体黝黑，尖锐异常，这是把锋利巨剑。

    “裂山巨剑。”萧逸自语一声。

    这是剑名。

    “剑由巨石打造，取霸地吞山兽双足为剑料，兽身铸剑身，兽角磨作锋刃，兽口獠牙铺排全剑。”

    “剑重十万斤，一剑下，如吞山霸地，只要拿得起，便可不费吹灰之力间砸碎百座巍峨高山。”

    萧逸点了点头。

    单论层次而言，这把神兵，抵得上一把上品圣器了。

    萧逸放下剑，走了几步，再度拿起一把。

    这一把，剑身薄弱蝉翼，通体青白交加，剑身不足一米，是把轻盈之剑。

    “青风白虹。”

    这是剑名。

    “剑，分两侧，一侧斩风尊鸟双翼所造，一侧，为白虹兽之利爪锻造而成。”

    “剑身快如疾风，利如疾虹。”

    这一把剑，大概在中品圣器层次。

    “乌木锤。”萧逸放下剑，拿起一柄通体土黄的大锤。

    乌木锤，由百万年乌木藤妖之身炼化……

    又是十数分钟，萧逸心头恍然。

    十数天前，妖祭日之时他被困大阵内，忽然便被一位妖族妖孽袭击。

    那时，那位妖族妖孽手中的神兵武器，便是锋利无双，但那又显然不是圣器。

    那时，萧逸便感到疑惑。

    如今，倒是恍然了。

    妖族，其最赖以为豪的，是自己的强悍身躯。

    但他们，同样有着神兵利器。

    而这些神兵利器，正是妖族自己的身躯所造。

    通过对这些妖兽材料的淬炼锻造，他们能制造出比自己锋利爪子更强大的东西，便是这些神兵利器。

    神兵，由于本就是妖兽身躯所淬炼打造，故打造出来的神兵本身就蕴含庞大的妖元，且也更加契合他们自己的身躯。

    萧逸皱了皱眉。

    单单妖兽本身，就已经足够可怕的了。

    若再加这些更强的神兵利器，妖族的战力，足以做到轻松碾压任何同层次人类武者的地步。

    这时，六鬼妖疑惑上前，问道，“主上还有没有挑选好自己的奖励吗？”

    “挑选奖励？”萧逸笑笑，指了指上方，“第四层开始的珍宝，才叫真正的奖励。”

    ......

    第四更。（补）