    “不对！”可是他马上反应过来。

    楚衡马上想到他现在情况绝对不是死了。

    因为他一旦死了就会失去所有记忆强制重启时间，让他如同读档一样回到一切开始的时候，回到72中的男生寝室。

    但是他现在明明还记得一切，还能够知道他居然‘死’过的事实。

    “难道是和17号差不多的幻视技能效果？”

    他马上想出了事情的关键，想到现在这个情况最有可能是他在心防出现漏洞的时候中了什么东西的招，让他如同中了17号的幻视技能一样被拉扯进了一个以他记忆为蓝本的幻境世界里。

    走到窗户边。

    果然外面的世界是雾蒙蒙的一片，就好像做梦时候看到周围的风景都蒙上了一层雾气一样。

    “妲己？”他也试着召唤了一下暗黑猎场APP新增的智能功能‘妲己’。

    结果是毫无回应。

    如果不是他明白了他可以无限死亡读档，仿佛他的人生被在一个特定的时间点和地点有过存档点。

    他现在肯定认为他真的再次轮回了，一切重来。

    “不过现在要怎么从这里出去呢？”楚衡好奇打量起这间很熟悉，但在这一刻看上去很陌生的寝室。

    眼下就和他这一次重生再来一样，他在这里看见的风景是空无一人。

    不出意外的话，他这一次出门还是会遇到的那个‘惊艳’的小姐姐，然后给他回眸一笑的送他一个大惊喜。

    再接着……

    “秦嫣然……”楚衡想起他这一次重生后第一个遇到的人。

    他现在预感他出门后不久就肯定会再次遇到她。

    然后这一次的她是假的，更是会根据他们之间的过往加深他对这个幻境的沉入。

    让他更加没有办法逃出这个幻境，更加被锁死在这片幻境里。

    “那么说……”

    楚衡这么一想瞬间就有了破解这片幻境的头绪。

    他因为经历过17号给他施加的幻视效果，也是知道它运作的原理。

    因此他更加知道17号幻视的破解原理在哪里。

    就如同强悍似精神控制这种幻神级技能都存在破解可能。

    幻视这种非幻神级的技能结晶的确强大，但是破绽也非常大。

    只是就如同魔术一般。

    外行人如果参透不了它的奥秘就一辈子都别想从这个魔术里逃脱出来。

    偏偏他得益于17号，他现在十分清楚幻视的运作原理。

    所以知道想要破除这个幻境的首要第一点就是自己一定要坚定这是一个幻境！

    绝对不能被幻境里的一切牵着鼻子走。

    那么破解的唯一办法就是……

    “你想抄我记忆里的剧本，但我偏偏不想按上一次的剧本来演了。”楚衡邪恶一笑。

    知道现在破解这个幻境的办法就是破而后立。

    他如果从正门出去就肯定会让一切重演。

    然后他自己哪怕不断提醒自己这一切都是虚假的。

    可是在这里能量场的影响下，他还是会逐渐沉迷在这里，让自己人生在这里进行一次虚假的从来。

    所以破解办法就是一开始就要和他真正的人生不一样。

    也所以……

    哗啦！

    一个板凳扔出去，直接打碎了寝室的玻璃窗。

    万千玻璃碎片在血月的血色光芒下折射出猩红妖冶的光。

    他紧追这个板凳之后跳出了寝室窗户，然后沿着外墙墙壁一点一点往下爬。

    他记得在医护室那里有一个尖叫女妖。

    虽然真正的尖叫女妖会唤来大批的异变怪物。

    但是这里是真实的世界吗？

    所以对于沉迷在这个幻境里，绝对不会去招惹尖叫女妖的人，也一定不会想到这个尖叫女妖正是破解这个幻境的关键。

    这一次……

    他必须让它喊上一嗓子！

    下到一楼，果然从这边角度看见一个人影正在被魔犬追赶，正是他记忆里他和秦嫣然第一次见面的时候。

    不过他这一次见到她却已经可以很平静的见死不救了。

    因为她是假的。

    因为她差点给他带来最糟糕的结果。

    所以无视那边状况以后，他这边直奔72中医务室。

    知道那个尖叫女妖正在这里。

    他这一次直接从正门进去，正面面对了里面的那个尖叫女妖。

    由医务老师异变的尖叫女妖披头散发的看见了他，还十分意外他会大大方方从正面在她面前出现。

    楚衡却是开门以后二话不说的抓起医务室柜子里的一瓶消毒酒精扔在她身上，然后在她扑过来那一刻狠狠用吊针用的钢架敲向了金属护栏。

    骤然，火星四溅。

    一点火星刚好落在了这名化身尖叫女妖的医务老师身上，将它点燃，瞬间让它被包裹在熊熊的大火中。

    尖叫女妖立即爆发出震耳欲聋的尖叫声，这种声音不仅仅可以刺穿身前人的耳膜，还能让这种尖叫声传出好几里之外。

    楚衡果真马上感到自己头晕目眩，更是有一种强烈的呕吐感。

    不过这种难受感刚好使他的精神力出现极大的波动，也直接让他从幻境状态下脱离出来了！

    只是刚刚脱离出幻境，他马上看见眼前已经成为一片血海。

    刚才还是好端端的隔离室里面已经遍地都是尸体。

    那一个母巢也已经不见了。

    和他一起进来的17号、6号也都不见了踪影。

    “发生了什么？我这是被困了多久？”楚衡有点看不明白眼前发生的状况了。

    因为他感觉他只是被困在幻境里顶多半小时时间。

    但是眼前发生的种种情况显示他显然处于离魂状态不止三四个小时。

    “17？6号？”

    他也赶紧用精神力去联系17号和6号。

    但是没有得到他们的回应。

    “妲己。”

    楚衡果断呼唤出妲己，让它在自己的视野里出现，也对它问：“调出现在这片区域状况。”

    “需要消耗1个源力能量。”

    “用！”

    他已经等不及了，他想马上搞清楚这里发生了什么。

    顿时一幅幅在他陷入幻境后的战况画面出现。

    显示他这边刚刚中了母巢的精神控制，恰好外面一大波魔人碰巧的也攻击了这片前哨基地。

    而17号和6号为了对付这个母巢掩护他，直接追着母巢钻入地下。

    隔离室里的科学人员自然也被双方战斗的余威波及杀光。

    可是母巢可能是感应到白素素的存在，所以它没有沉入地下太久，反而出现在上方基地地面，导致钢铁军团、魔人兵团、母巢，还有他们这一方人在上面来了一场大混战。

