    回阿贾克斯？

    杨阳真不是没有想过，而且曾经很长一段时间，他都是这么想的。

    在欧洲足坛有一种传统叫做落叶归根。

    很多大牌球星都喜欢回到自己的母队去养老，而阿贾克斯就是杨阳的母队。

    所以，在过去很长一段时间里，杨阳真的有想过，自己在欧洲顶级联赛踢不下去了，那就回阿贾克斯去养老，相信阿贾克斯也一定会欢迎他的。

    当然啦，前提是他必须得在薪水方面做出巨大的让步才行，否则，以他今时今日的薪水，阿贾克斯砸锅卖铁也承担不起。

    但后来渐渐的，这种心思也就淡了，具体为什么淡了，他还真没有去细细想过。

    可如今，范德萨突然提起，杨阳又有些怀念起自己当年在阿贾克斯时的青葱岁月。

    他跟苏叶的爱情就是起步于阿贾克斯，他跟伊布拉希莫维奇、斯内德、费尔马伦等人的深厚友谊也是起步于阿贾克斯，他的足球事业还是起步于阿贾克斯……

    这支球队对他而言，实在是有着太多太美好的回忆了。

    可真要回去，他回得去吗？

    ……

    范德萨并不清楚自己的一番话在杨阳的心中翻起了滔天巨浪，他也没有想过杨阳会答应或承诺什么，他更多是说出一种愿望。

    如果杨阳愿意返回阿贾克斯，那一定能够极大的重振阿贾克斯的球市，让阿贾克斯的球迷重新燃起激情，让阿姆斯特丹这座城市重新为阿贾克斯疯狂。

    只有杨阳有这样的号召力和影响力！

    “过去这些年来，我们经历了很多坎坷，管理层、教练组和球队都动荡不安，成绩也是起伏不定，一直到最近这几年，我们痛定思痛，这才下定决心改革重组，开始大肆聘请以前从球队里走出去的成功球员们回归。”

    “我们都很希望能够重新帮助阿贾克斯崛起，重新站在欧洲之巅，我们都很怀念当年的那些岁月，尽管我们都知道，这根本已经是不可能了，可那都是我们的美好回忆啊。”

    范德萨这番话说得情真意切，也让杨阳心生共鸣。

    他在怀念当年的岁月，范德萨等人又何尝不是？

    这些年来，许许多多的名宿都在回归阿贾克斯，从当年的罗纳德·科曼和范巴斯滕，到后来的德波尔、博格坎普、奥维马斯、戴维斯和范德萨等等。

    如今的阿贾克斯基本上都是这些前球星们在操盘和运作，德波尔是球队的主教练，博格坎普是助理教练，奥维马斯、戴维斯和范德萨都是管理层技术团队的成员。

    “说实话，”范德萨深深地看着杨阳，“我们得知你出任皇马首席助理教练，真的是又惊讶又高兴，这是一次非常好的锻炼机会，但也是一次冒险。”

    杨阳不住地点头，“是的，我自己也很犹豫，但齐达内和管理层都盛意拳拳，我决定试试。”

    “这很好。”范德萨笑道，“不管成不成功，都会是一笔宝贵的经验财富，如果将来你有考虑自己独当一面的话，可以考虑到阿贾克斯来，这对你来说，会是一个非常合适的平台，不是吗？”

    杨阳点头表示肯定。

    不管是球员起步，还是主教练起步，阿贾克斯真的是个非常合适的平台。

    它是豪门，全世界都声名赫赫，但它现在又很难说是豪门，关键是它在荷甲联赛的实力有一定优势，又面临着埃因霍温，甚至是费耶诺德等球队的竞争，还经常能踢欧冠，执教压力说大不大，说小也不小，很有锻炼价值。

    可以说，这样的球队真的很适合起步。

    尤其是对于杨阳这样的人来说。

    当然，对杨阳来说，阿贾克斯适合起步，可对于无数志在执教的人来说，阿贾克斯的帅位很可能是他们毕生的追求和愿望。

    这就是杨阳这种传奇巨星的优势。

    “等我再踢几年，将来退役了，我会非常认真考虑的。”杨阳点头道。

    范德萨也是个爽快人，同时他也不可能做出任何承诺，因为聘请一名主教练从来都是一件很严谨的事情，哪怕是像杨阳这样的传奇巨星，绝不能草率。

    …………

    …………

    杨阳跟范德萨的一席谈话，并没有引起任何人的注意。

    在格里马尔蒂会议中心，像他们这样交谈的人比比皆是，更何况他们都有着阿贾克斯背景。

    就连杨阳自己也都没放在心上，尽管他马上就要二十九岁了，但他也不知道自己还要再踢多少年，也许是两三年，也许更多，将来的事情谁知道呢？

    很快，随着抽签仪式和颁奖仪式的开始，所有人都将之前所发生的种种都抛诸脑后，全部注意力都放到了欧冠小组赛抽签上了。

    最近这几年，欧冠球队的实力差距明显是在逐渐拉大，不仅是豪门与非豪门，就算是在传统豪门之间，实力上的差距也是很大很明显。

    例如意甲的米兰双雄明显就实力下滑得厉害，英超的曼联也同样实力下滑了很多，还有切尔西与阿森纳，这些球队实力不错，但跟皇马、巴萨和拜仁慕尼黑这样的球队比起来，实力还是差了不少的。

    以至于抽签还没有开始，但所有人都不愿意抽到皇马、巴萨和拜仁慕尼黑。

    皇马的运气并不算好，抽到了法甲的巴黎圣日耳曼、乌克兰的顿涅茨克矿工和瑞典的马尔默，其中马尔默是伊布拉希莫维奇的母队，瑞典中锋就是从这支球队出道的。

    在这个小组里面，真正能够对皇马形成竞争压力的，当属法甲的巴黎圣日耳曼。

    这支有着卡塔尔财团做后盾的法甲球队近年来实力突飞猛进，表现也是蒸蒸日上，上个赛季就在欧冠淘汰赛里跟巴萨踢得有来有往，整体实力很是令人忌惮。

    顿涅茨克矿工是欧冠的老牌妖人球队，过去这些年也是人才辈出，最远的例如达里奥·斯尔纳，而最近出品的妖人大多都是来自于巴西，如曼城的费尔南迪尼奥，切尔西的威廉，还有就是今年夏季刚刚转会拜仁慕尼黑的道格拉斯·科斯塔。

    或许是最近这几年人员流失得非常严重，顿涅茨克矿工又没能及时补进强援，整体实力是有所下滑，但他们有着丰富的欧战经验，同时皇马做客乌克兰的比赛是在十一月底，到时候会是冰天雪地的严寒天气，这也是非常可怕的。

    所以，面对这样的球队，皇马是无论如何都不能大意。

    反倒是瑞典的马尔默，这支球队恐怕很难对皇马形成威胁，相信只要皇马正常发挥，拿下对手不是难事，但也同样不能大意。

    总的来说，这是两强两弱的欧冠小组赛典型格局，皇马的签运中规中矩。

    对于皇马来说，巴黎圣日耳曼肯定是强敌，两回合对决必须要尽全力拿下，而对顿涅茨克矿工和马尔默，最大的麻烦往往是气候和长途跋涉。

    欧冠一般都是在周中进行，不管是瑞典还是乌克兰，路途太过遥远，这是很不稳定的因素。

    但不管怎么样，皇马在这个小组当中，还是非常有信心的。

    ……

    相对于皇马来说，巴萨的运气就好很多，抽到了勒沃库森、罗马和鲍里索夫，这是典型的一支独秀格局，勒沃库森和罗马实力相当，都是四大联赛的球队，但都无法撼动巴塞罗那的地位，因此巴萨的签运实在是相当不错。

    但最好的是切尔西，抽到了波尔图、基辅迪纳摩和特拉维夫马卡比，三支球队都无法威胁到蓝军，切尔西小组头名出线基本上是没有什么太大悬念的。

    至于其他的小组，抽签结果基本上也都差不多，这跟过去几年欧冠小组赛的抽签基本一致，大多都是两强两弱的格局，真正的竞争焦点还是在小组头名和小组第三的争夺，前者能在十六强淘汰赛中占据优势，后者能打欧联杯。

    值得一提的是，今年的欧冠小组赛里，西甲总共有五支球队参加，除了联赛前四外，还有塞维利亚这支欧联杯冠军，这在欧冠历史上还是第一次。

    而且，这五支球队全都杀进了小组赛。

    至于到底有几支球队能够从小组赛中脱颖而出，这就要看看西甲球队的竞争力了。

    总的来说，皇马、巴萨和马竞都没有问题，塞维利亚和瓦伦西亚能否出线，还需要看他们的造化。

    ……

    抽签结束后，流程进入了欧足联年度最佳的颁奖仪式。

    最早颁发的是年度最佳扑救，结果是来自巴萨的特尔施特根获得。

    这名德国门将在半决赛打拜仁慕尼黑的比赛里，上演了精彩的两连扑，表现得非常出色，力压库尔图瓦和诺伊尔当选赛季最佳扑救。

    欧冠赛季最佳进球方面，三个入围的进球里有两个是杨阳的提名，分别是欧冠决赛的最后两个进球，一次是远射，一次是四十米开外的直接任意球，还有一个是给了梅西，欧冠半决赛首回合打拜仁慕尼黑的进球。

    事实上，很多人都认为，杨阳原本是可以包揽三个提名的，但最终分润了一个给梅西。

    最终是杨阳欧冠决赛的压轴进球，四十米开外的直接任意球获得了赛季最佳进球。

    可以说，这也是实至名归的！

    而在杨阳上台领取了赛季最近进球的奖项后，颁奖典礼也来到了最后的压轴重磅大奖。

    欧足联年度最佳球员。