    　　一夜时间很快过去。

    　　天色微亮，众人还在熟睡当中，突然被一阵咣当声所惊醒。

    　　大铁门打开，走进来两名侍卫。

    　　“你，跟我们走！”

    　　今天换了一批侍卫，他们的修为极高，都是高级脱胎境。

    　　进入北麓矿脉，修为太低去了很有可能回不来了。

    　　柳无邪站起来，一步步朝他们走去。

    　　贺英武迅速跟上。

    　　“我也要跟他一起去。”

    　　贺英武突然表态，要跟柳无邪一起前往北麓矿脉，让两名侍卫面露疑惑之色。

    　　往年每次抽调矿工前往北麓矿脉，被选中的奴隶，宁可选择自杀都不愿意前去。

    　　今日倒好，居然有人主动提出来，要去北麓矿脉，实属罕见。

    　　“跟我们走吧！”

    　　两名侍卫也没阻拦，同意贺英武一起前往北麓矿脉。

    　　北麓矿脉严重缺少矿工，那边开采一天，顶这边开采好几天，而且星石的品质还高。

    　　多去一名奴隶，意味着每天多开采出来很多星石，何乐而不为。

    　　押着他们两个，离开屋子，直奔西北方向而去。

    　　穿过一片山脉，下午的时候，前方出现一片荒原，很是古老。

    　　强劲的罡风，从遥远的星域抵达而至，地面上寸草不生，远远望去，大量的星兽盘踞其中。

    　　尤其是那些大型飞行星兽，恐怖无比，看到人类，会迅速发动袭击。

    　　两名侍卫带着他们小心翼翼的前进，碰到星兽众多的地方，就会选择绕道行驶。

    　　一直到傍晚时分，终于看到北麓矿脉的影子。

    　　“我们天黑在进去！”

    　　只要是白天，就算是高级脱胎境，都不敢暴露在星兽视线当中。

    　　北麓矿脉入口处，盘踞大量的星兽，只要有人路过，会毫不犹豫的被抓走，成为它们的食物。

    　　只有到了晚上，星兽开始休息，才有机会进入北麓矿脉下面。

    　　进入地下，暂时就安全了，起码不用担心星兽袭击。

    　　虽然地下不用担心星兽，不代表地下就没有危险，丝毫不比地上好多少。

    　　北麓矿脉因为地质特殊，地下世界出现了很多风洞，强烈的罡风从那些风洞之中钻进来，稍有不慎，就会被罡风卷走，或者撕裂身体。

    　　所以，北麓矿脉盛产星石最高，却是出产率最低的一个。

    　　好不容易熬到了天黑，两名侍卫带着柳无邪还有贺英武，顺利进入矿洞。

    　　矿洞里面阴暗潮湿，跟贺英武之前说的一样，这里基本没有什么侍卫看守。

    　　奴隶又没有储物袋，每天开采的原石，送到指定的地方即可。

    　　每个月宇文泰都会派人来收取，一直如此。

    　　也不用担心这些奴隶会跑掉，因为外面的世界，比地下更危险，呆在这里，还有活下去的希望。

    　　很多奴隶被送过来，都有时间期限，只要熬过去了，就会回到之前的矿脉，还能得到一部分的奖励。

    　　整个北麓矿脉，只有一名侍卫看守，平常的时候，只呆在建造的屋子里面，很少出现，主要是看守那些星石，以免被星兽偷走。

    　　至于那些奴隶，从来不管，矿洞里面星石多得是，随便挖。

    　　将他们两个交接给这里的侍卫之后，押送他们的两名侍卫顺着原路返回，必须要趁着天亮之前，离开这片荒原。

    　　等到白天，他们就很难离开了，又要多等一天。

    　　北麓矿脉这种鬼地方，他们是一刻钟都不愿意多呆。

    　　滚滚罡风从地下深处涌出，吹得让人浑身生疼。

    　　“顺着这条通道一直走，就能看到开采点，每间隔三天上交一次星石，不得低于五百块原石。”

    　　负责北麓矿脉的侍卫，丢给他们两个铁镐，让他们可以进去了，运送的车子，就在里面。

    　　拿起铁镐，两人按照指定的矿洞，顶着罡风一步步往里深入。

    　　越走越艰难，贺英武的身体上，出现许多伤口，被罡风强行撕开。

    　　“贺大哥，我传授你一套肉身修炼之法，可以借助此地的罡风修炼，让肉身变得更为强大。”

    　　柳无邪双手结印，一道金光进入贺英武的大脑。

    　　这些罡风对于其他奴隶来说，那就是死亡之风。

    　　对于柳无邪来说，则是最佳的磨砺场所。

    　　柳无邪传授给贺英武的是一门极其厉害的玉魄神体，跟天雷神体相差不大。

    　　可以借助这里的罡风修炼。

    　　按照柳无邪传授的口诀，贺英武开始运转起来。

    　　肉身传来的痛苦减轻了很多，被罡风袭击的地方，开始愈合，身体越来越强悍。

    　　“无邪，大恩不言谢！”

    　　贺英武投过来感激的眼神，没有这套玉魄神体修炼之法，他很难在这样极其恶劣的环境当中生存下来。

    　　最多十几天，他的肉身，就会彻底崩溃。

    　　之所以跟柳无邪一起来，第一是他跟柳无邪之间关系已经到了生死依托的地步，肯定不能让柳无邪一人独闯北麓矿脉。

    　　两人一起过来，相互有个照应。

    　　第二，留在那里，陈刚肯定会想办法将他除掉，这也是柳无邪没有阻止的原因，同意贺英武一起前往。

    　　走了约莫一个时辰，终于进入矿洞深处，此刻还是深夜，两人打算休息一晚，明日开始挖矿。

    　　盘膝坐在矿洞之中，任由罡风袭来，柳无邪借助罡风，不仅锤炼天雷神体，也在修炼真龙之躯。

    　　两人的肉身力量，不断的攀升，越来越强，一般的罡风，已经难以伤害他们分毫。

    　　一夜时间，两人都在罡风当中度过。

    　　天刚蒙蒙亮，外面的光线，顺着风洞照射进来，勉强能看到一个大概。

    　　地下空间，根本无法点燃火种，只能靠微弱的光线进行挖掘。

    　　“好多的原石！”

    　　借助光线，柳无邪看着前面大量的原石，眼珠子都要瞪出来。

    　　初到星域，他最缺的自然就是资源。

    　　星石可是星域硬通货，相当于货币一样，可以购买到任何资源。

    　　有了星石，逃离这里之后，才能更好的生存下去。

    　　两人拼命的挖掘，贺英武知道柳无邪有储存之法，一边挖掘，一边借助罡风修炼。

    　　足足挖了一天时间，两人累的像是死狗一样。

    　　拿出包裹里面的干粮，简单的吃了几口。

    　　有了一丝力气之后，柳无邪开始整理星石。

    　　一天时间，才挖出来五百多块，这也没有办法，北麓矿脉星石品质极高，原始硬度同样很高，开采起来难度也大。

    　　如果在营地，一天时间，少说也能开采出来一千多枚。

    　　将五百多块星石全部收进吞天神鼎，其中十几枚炸开，化为恐怖的灵液。

    　　“贺大哥，准备接收！”

    　　柳无邪不仅要提升自己的修为，也要提升贺英武的修为。

    　　贺英武不敢迟疑，立即盘膝坐下。

    　　一团精纯的液体，进入他的体内。

    　　修为节节攀升，从天玄四重，直接突破到天玄五重境。

    　　十几年了，修为一直停滞不前。

    　　不是他不修炼，而是没有资源供应。

    　　如今有了星石，也算是厚积薄发，再给他一段时间，突破到高级天玄境都有可能。

    　　贺英武突破之后，站起身子，开始替柳无邪护法。

    　　不用担心有人前来，恐怖无比的罡风，就算柳无邪闹出再大的动静，也不会被人察觉。

    　　唯一的侍卫，一般情况下，不会进来，每间隔几天，只要收到原石即可。

    　　一百多枚星石炸开，汇聚成海，倒入柳无邪的太荒世界。

    　　巨大的神通果从始祖树上掉下来，进入太荒世界，化为一道精纯的神通之力，钻入柳无邪魂海。

    　　第三座神通大门徐徐升起，彻底显露出来。

    　　柳无邪的目的，是借助神通之力，撬开这座大门。

    　　“轰隆！”

    　　神通之力犹如咆哮的神龙，猛的撞向神通大门。

    　　一道道裂痕浮现在神通大门上，像是蜘蛛网一样，不断的朝四周延伸。

    　　调动剩余的神通之力，一鼓作气，这一次的力道，要比刚才还要猛烈。

    　　“咔嚓！”

    　　清脆的咔嚓声在柳无邪魂海之中响起，巨大的神通大门，彻底炸开。

    　　打开的那一瞬间，无边无际的神通之力，犹如星河一般，倒灌而入，进入柳无邪的魂海。

    　　“这是神通法力！”

    　　柳无邪眼眸流露出一丝惊骇。

    　　已经不是简单的神通之力了，而是神通法力。

    　　只有神通法力，才能催动法术。

    　　至于仙术，只有仙之力才能催动。

    　　仙人吸收炼化的不是真气，而是仙元。

    　　恐怖的神通法力涌入进来，加上一百多枚星石炸开，柳无邪气势陡然攀升，瞬间打开天玄四重大门。

    　　修为节节攀升，还未停止，有冲破天玄五重的趋势。

    　　柳无邪也算是厚积薄发，在真武大陆，因为天地法则的原因，无法突破到天玄境。

    　　进入星域之后，可以肆无忌惮的突破，起码在天玄境，不会有那么多的桎梏。

    　　又是二百枚星石炸开，柳无邪准备尝试冲击天玄五重。

    　　肉身传来阵阵隐痛，天玄五重应该是接近极限了。

    　　气势犹如洪水，反反复复冲刷，天玄五重大门，终于浮现出来。

    　　贺英武就站在一旁，他突破天玄五重，跟柳无邪突破天玄五重，为何差距这么大。

    　　柳无邪造成的景象，堪比脱胎境，简直是不可思议。

    　　难怪柳无邪听到进入北麓矿脉，一脸的兴奋之色。

    　　只有这里，才可以肆无忌惮的修炼。

    　　呆在营地，每一步都如履薄冰，不敢泄露一丝一毫的气息。

