    【天翔之龙：跃向空中，向下方区域发动雷霆一击；同时为武器附魔30秒雷电力量，雷电附魔状态下，每次发动攻击都会额外附加力量点数*0.1的百分比伤害，冷却时间：10分钟。】

    赵云模板的大招技能天翔之龙，施展而出。

    洛无尘身形一跃而起，足有着二十多米的高度！

    手中龙胆战枪，绽放出了狂暴的雷霆枪芒。

    旋即，他的身躯就如一道霹雳般，从半空中轰然劈落。

    龙胆战枪在其身形劈落途中，携带着滚滚狂雷，怒刺而下。

    咚！

    雷霆枪芒轰落在地，大地都轻微颤动了起来。

    下方六只蚁族生灵遭受到雷霆枪芒的轰击，身躯当场就轰炸为了齑粉。

    轰击而下的雷霆枪芒却为彻底消散，化为了无数雷电弧光，朝着八方乱窜。

    使之洛无尘身形落地之处，身周七米范围内所有的鼠族生灵都遭受到了波及。

    凡是遭受到波及的一级毒蚁，当场就被电得犹如焦炭般漆黑。

    遭受波及的二级蚁族生灵，身躯僵直在原地，体表有肉眼可见电弧在跳动。

    顷刻间。

    林若晨动用超凡能力所凝聚出的土墙外，三十多只蚁族生灵。

    就有半数，被那噼啪乱窜的雷光电弧所麻痹，身躯动弹不得。

    “破云之龙！”

    洛无尘冷喝一声。

    龙胆战枪以极快的速度接连刺出，快得人眼花缭乱，让人只能隐约看到七道如龙般的雷霆枪影。

    每一枪落下，就有一只蚁族生灵被击毙，身躯直接爆裂炸开，化为一片残肢碎骸。

    【二技能破云之龙：连续刺出战枪，每一枪附加30%的额外伤害，力量点数越高，伤害加成效果越强，敏捷点数越高，刺出战枪次数越多，冷却时间2分钟。】

    以他当前的敏捷系数，动用破云之龙技能。

    暂时只能达到半秒七枪！

    不过，这般出枪速度，已经非常可怕了。

    从他赶到这里，直至现在。

    两秒还不到的时间，就有十三只蚁族生灵成为了龙胆战枪下的亡魂。

    由此可见，赵云模板的这一套连招技能，是何等凶猛。

    “这是什么枪法战技！？”

    “瞬间就秒了一片蚁族生灵！？”

    “夏国996藏得真够深的，他竟还是一位武道修者，枪法战技如此了得！”

    洛无尘如此骁勇杀敌的一幕，震惊了无数人。

    密密麻麻的弹幕，在直播间里飘飞着。

    特别是直播间里，自幼习武的武道超凡者。

    他们，全都被洛无尘刚才那如雷霆般狂猛的枪技给惊艳到了。

    “他刚才跃向空中，所施展的雷霆一枪，难道是一门钻石级枪技！？”

    “那一枪的威力，至少达到了C级水准！”

    “半秒七枪，夏国996出枪的速度竟达到了如此地步！”

    直播间前，就连各国一些成名多时的武道宗师级人物，都忍不住发出了惊叹声。

    这时候，若是有人说洛无尘不是一位武道超凡者，他们是如何都不会信。

    然而，直播间里的这些人，又如何知晓。

    洛无尘所掌有的超凡能力，根本就不属于蓝星的各种超凡体系。

    他既不是武道修者，也不是拥有非凡能力的觉醒者，更不是炼气士。

    拥有王者模板系统的他，只要解锁足够多的英雄模板。

    他就能成为一位全能超凡者！

    而，就在蓝星，无数人的惊哗声中。

    洛无尘已来到了慕容雪和林若晨二人身边。

    身周各处，都残留着异族生灵的尸体残骸。

    将慕容雪和林若晨逼到此处城墙角落的所有异族生灵，已尽数被击毙。

    “给你们一分钟的休息调整时间。”

    “林初夏那边，等不了太久！”

    洛无尘将两瓶能量饮料，分别递向慕容雪和林若晨。

    自己也拧开一瓶矿泉水，一口猛灌了下去。

    随后双手撑着膝盖，嘴里喘着粗气，稍做歇息调整。

    歇息调整间，他扫了眼赵云的模板信息。

    此时，赵云英雄的模板融合进度，已经达到了百分之八十六。

    “还差14%就能开启第三英雄模板了！”

    洛无尘心中暗道着。

    对于第三英雄模板，他心里自是存有着期待。

    只是，开启第二英雄模板后。

    击杀异族生灵，所能获取到的融合进度，是先前的十倍。

    击杀三.级异族生灵，每只都只能增长0.03%。

    还需击杀将近五百只3级异族生灵，赵云模板的融合进度才能达到100%。

    一分钟的时间，很快过去。

    洛无尘抹掉额上的滚滚汗珠，开口道：“走，跟紧我！”

    话音落下，就朝着先前遇到金纹蚁王的方向快步疾行。

    慕容雪和林若晨两人，连忙跟了上来。

    只是，一分钟的休息调整时间，对于他们两人来说，太短了。

    才行走出千米的距离，两人呼吸间，就开始上气不接下气了。

    洛无尘行走的速度太快，让他们只能一路小跑，才能跟上。

    “不要停！”

    “我们晚到一秒，林初夏就会多出一分危险！”

    洛无尘回头看向已经明显跟不上他脚步的慕容雪和林若晨，表情极其严肃道。

    慕容雪和林若晨狠咬着牙关，加快脚步，紧跟上洛无尘。

    “你们的体力太差，需要好好磨练一番。”

    “在这样的末世战场里，体能、体魄强度，比拥有强大超凡能力，更加重要！”

    “强大的超凡能力，只能让你们更容易杀死异族生灵。”

    “拥有强大的体魄和体能，才能让你们在战场中更好的活下去！”

    洛无尘郑重的道。

    “队长，我们明白。”

    慕容雪、林若晨眼中泛着坚毅，咬牙紧跟在洛无尘身后。

    如此，继续前行了三千多米。

    就在慕容雪、林若晨二人，快要坚持不住时。

    终于，他们再次见到了林初夏和那只金纹蚁王的身影。

    这时，洛无尘视线所能看到的建筑，多数已毁塌，化成了大片废墟。

    林初夏坐在那只雷电妖狼身上，借助此地剩余不多的建筑掩护，狼狈逃窜。

    “队长，我们现在要怎么做！”

    慕容雪和林若晨都将目光看向了洛无尘。

    “先分散开，找这一处安全之地隐蔽起来。”

    “然后，等我指挥，助我杀王！”

    洛无尘目光凝视金纹蚁王，眼中杀意滚滚。

    今日，此地，他欲要杀王！

