    在乔律的响指击起的瞬间，时间仿佛都停止了流逝，一切都静止下来，就像是电影里的定格画面。

    来自黑暗维度的阴影还在张牙舞爪地向自己冲过来，宇宙中多玛姆的面孔因为扭曲而变形着。

    每一个人都还在英勇奋战，在静止的时间中，乔律可以更好地看清战场的形势。

    呼啸的子弹凝固在半空中，舰队的炮火迟迟未能消退，地面上扬起厚厚的尘埃，仿佛可以像黏土般弄成各种形状。

    乔律是唯一还能感觉到时间流逝的人，可他也是感到精疲力尽，无法动弹。

    六颗无限宝石带来的后果比他想象中还要大，乔律的右手完全失去了知觉，被无限宝石的能量灼伤的痕迹一路蔓延到脸上。

    在发动全部无限宝石力量的瞬间，乔律感觉自己身体里的每一个细胞仿佛都被撕裂了一般，然后又重组恢复，接着又马上被撕碎，如此循环往复不知何时才能停歇。

    就连火种源手套上，也都出现了烧焦的痕迹，似乎差点就要被炸成碎片。

    这么一个响指还真不是谁都能打的，如果不是身体经受过多次强化，一个响指就能要了乔律的命！

    趁着时间静止的空余，乔律止不住地喘息，希望能够尽快恢复到正常状态，谁也不知道接下来会发生什么。

    突然，伴随着一阵雷鸣般的响声，时间又重新开始流动，但此时局势已经发生翻天覆地的变化。

    来自黑暗维度的阴影仍在疯狂地扑上来，却在触碰到乔律之前，化为散落的灰烬，如同尘埃般飘散。

    不仅仅是它们，还有残留在九大国度中的黑暗精灵、死亡军团、灰烬军团，都在这一刻化为飞灰，随风而散。

    无限宝石的力量甚至影响到了整个黑暗维度，来自黑暗维度五颜六色的漫天繁星，都在逐个凋零分解，成为细小的尘埃。

    多玛姆还在奋力挣扎着，想方设法地维持他的黑暗宇宙。

    可是这就像是用手抓住一把沙子，只能任其在掌心流逝。

    “不！这不可能！”

    多玛姆疯狂地咆哮着，完全没有了最初的狂妄自负。

    他的身体早已与黑暗维度融为一体，当这一切崩溃的时候，多玛姆自然也无法幸免于难。

    多玛姆的面孔逐渐变成一团烂泥，一团粘稠的黑暗物质，就像是史莱姆一样。

    庞大的身躯再也无法维持原样，开始不断地收缩，仿佛要被吸进黑洞里似的。

    “我是······我是······”

    在生命的最后关头，多玛姆还在不断地喃喃自语般地重复着，直至声音完全沙哑，听不见他到底想说什么。

    多玛姆就像一座星系规模的巨大雕像，在这一刻轰然倒塌，化作无数基本粒子，飘散在浩瀚宇宙中。

    地球上的人都惊讶地抬起头来，沐浴在漫天的灰烬当中，惊喜的发现一切都结束了。

    多玛姆的身体不复存在，意识也彻底消亡，他在临死前一刻感知到了被撕裂的痛苦，以及对这一切无能为力的绝望。

    诡异地闪烁着紫色、红色、蓝色光芒的巨大漩涡，病毒般怪异离奇的星辰，都随着多玛姆的死去而消失。

    无限宝石抹杀掉的是整个黑暗维度，世界上再也不会有第二个多玛姆。

    此时美国队长也发现乔律的状况，连忙赶过来问道：

    “你还好吗？医生，快过来！”

    众人也是纷纷围拢上来，担心乔律会离他们而去。

    用六颗无限宝石打完响指之后，乔律的状态确实称不上有多好，

    他的右手被大面积烧焦，皮肤破裂开来能够看到下面的血肉，伤痕一直延伸到脸部，右眼遍布着血丝。

    即便如此，他还是艰难地站了起来，咬紧牙关说道：

    “我没事。”

    流浪地球的医疗兵马上放下生物力场，并用纳米激素治疗他的伤势，乔律自己也有着强大的再生能力，至少不会因此一命呜呼。

    在确认了乔律没有大碍之后，人们终于可以欢呼庆祝胜利，兴奋地宣告这一切结束了！

    多玛姆与他的黑暗维度灰飞烟灭，天体汇聚的异象在一段时间后，也终于恢复了正常。

    阳光重新照耀大地，幸存下来的人激动地热泪盈眶。

    奇异博士走上来，看了一眼乔律右手上的时间宝石，欣慰地点点头说道：

    “你是对的，比起我，你更值得持有它。”

    乔律勉强挤出一丝笑容，半开玩笑地说道：

    “我应该用另一只手的，至少不会这么痛。”

    经过这一记响指，地球成为了宇宙级能量涌动的原爆点，整个黑暗维度都被抹除。

    没有哪个多元宇宙的威胁，还敢这么不长眼来到地球上，除非他觉得自己能扛得住六颗无限宝石的能量。

    可以说，奇异博士的使命也完成了，他不需要再持有时间宝石，甚至不需要再有至尊法师，因为已经有更好的方法来守护这个世界。

    他默默地收起阿戈摩托之眼的碎片，和乔律打了一声招呼就离开了。

    也许他还是会去重建三座圣殿，把自己掌握的技艺传承下去，但下一代至尊法师就不必担心来自黑暗维度的威胁。

    流浪地球远征军进一步帮助平定九大国度的混乱，阿斯加德虽然被火焰巨人苏尔特尔所毁灭，但阿斯加德的子民被彩虹桥的看守人海姆达尔早一步带到了安全的地方。

    他们原本只是为了躲避死亡女神海拉，没想到最终会变成这样。

    尽管只有阿斯加德的子民幸存下来，但也足以让索尔感到慰藉，他至少没有完全失败，今后他就要代替死去的奥丁，带领这些子民开始新的生活。

    考虑到他们所作的贡献，在九大国度重建一个家园并不困难，人类也乐于提供帮助。

    乔律算是圆满完成了他在这边的任务，收集齐了六颗无限宝石，并验证过它们的力量。

    虽然也因此身负重伤，不过还不是休息的时候，他还有另一个时间线的漫威宇宙需要去处理。

    逆转终局之战的未来，救回被灭霸抹杀的一半生命，这才是真正的结束！