    还好，这个时间甜品店里的人并不多，不让凭白让人看了一场笑话。

    就算如此，罗顽顽也挺不好意思的。

    不过朱莉一句都没有多问，消停了之后还重新提起了别的话题。

    “罗小姐，关于你们此行的目的，大小姐也有交代。所以我自作主张做了一点简单的小安排，希望你们不要介意。”

    朱莉虽然是谢氏在鹏城分公司的负责人，但是因为鹏城跟香江很近，所以她在香江的人脉也非常广。

    这次谢轻把罗顽顽交给她接待，也是基于这个原因。她能够帮到罗顽顽和谭冰卿很多。

    “什么安排呀？我们这次来就是想盯紧谭冰燕，总觉得她有事儿。”

    罗顽顽也不跟朱莉隐瞒，倒不是说短短一天就对朱莉多么信任，这份信赖是出于对小姐姐的无条件信任而产生的。

    “是这样，我的人从昨天谭冰燕小姐抵达羊城，就已经在盯着她了。据他们反馈回来的消息，昨天抵达羊城她就直接被接到香江，入住在丽思卡尔顿酒店的顶级套房。而且今天出行也有专车接送，查了一下车子在永嘉集团名下。”

    说到这里，朱莉的目光闪了闪，问谭冰卿：“谭小姐，请问谭氏可有跟永嘉集团合作？”

    谭冰卿面露惊讶，因为她从来都没听过永嘉集团的名字。如果是合作关系，她不可能不知道。

    “据我所知没有。所以我二姐为什么会由永嘉的车子接送？”

    谭冰卿也没想到，二姐为什么跟一个八竿子打不着的扯上关系，又是怎么扯上的关系。

    “这个我们还在核实，不过这个永嘉是最近两年才在香江崭露头角的，之前并不显眼。而且，他们公司的主营业务是地产和酒店这一块。”

    朱莉把她知道的关于永嘉集团的情况给谭冰卿简单讲了讲。

    一时间，三个人都有点没头绪。

    毕竟按照谭冰卿对谭冰燕的了解，她这个二姐，属于很普通的那种女生。平时的生活圈子也就那么大，根本没什么机会接触到燕城以外圈子的人。

    更何况是香江这边的公司？

    难不成是奶奶安排的？

    想到这里，谭冰卿掏出手机，走出去给奶奶打电话。

    尽管是偷跑出来，很怕跟奶奶通话。但是现在这个情况，必须要跟奶奶求证一下才行。

    这种时候也就顾不上挨骂不挨骂的事儿了。

    罗顽顽用一种怜惜的眼神，目送谭冰卿去外面打电话。

    转回头，对上朱莉带笑的眸子，于是不好意思地笑笑，解释道：“我俩这次是瞒着长辈来的，所以小卿这么一打电话回去，准得挨骂。”

    “罗小姐很有活力。”

    朱莉真是深谙语言的艺术啊，明明就是冲动，到她嘴里变成了有活力。

    “本来这次来应该来输掉比赛的是小卿，就是因为谭冰燕反常地非要取代她，我们才不放心地跟来了。总觉得事情没有看上去那么简单。现在又冒出来一个永嘉集团，感觉更加扑朔迷离了。”

    罗顽顽托着下巴，皱着眉头，苦思冥想也想不出谭冰燕到底是要搞什么幺蛾子。

    “罗小姐别急，我已经托人给你们拿到了谭冰燕小姐比赛那天的工作证。到时候您和谭小姐可以在比赛场馆自由行动，方便调查。我的人也会接应你们，随时待命。”

    朱莉做事稳妥，向来不打无准备之仗，早已经把能安排的事情给安排妥当了。

    罗顽顽眼睛一亮，感激地看向朱莉：“朱莉姐，真是太谢谢你了。你可真是帮了我们大忙。回头我一定让谢轻好好感谢你。”

    她还是很上道的，她的感谢只能是嘴皮子上的。但是帮朱莉在谢轻面前邀功，朱莉会得到真材实料的感谢。

    “罗小姐太客气了，这都是我分内的事。”

    朱莉笑笑，觉得大小姐把这么重要的事情交代给她办，已经足以证明了大小姐对她的看重。

    再说什么感谢，其实并没有那么重要了。

    “我问过我奶奶了，我们家和永嘉并没有关系。但是我感觉她好像并不惊讶，说本来想让达叔陪她来，但二姐拒绝了。”

    这时候出去打电话的谭冰卿回来了，把她问到的情况告诉罗顽顽和朱莉。

    “那么就是说，是你二姐自己跟永嘉有联系？或者是你二叔一家？”

    罗顽顽的手指点着下巴，理一理纷乱的思路。

    “应该是这样，我总有种不太好的感觉。朱莉姐，你之前说我二姐今天是出去逛街购物了？能查查她都买了些什么吗？”

    谭冰卿脸色也不好，按照二叔一家的能力，是接触不到香江这边的公司的。

    那么就不是他们找上人家，而是人家找上他们。

    到底是出于什么目的，这家叫做永嘉的公司会大老远的去跟二叔一家接触呢？

    会不会，这个永嘉就是之前一系列事情的幕后黑手？！

    想到这里，谭冰卿的眼神冷了下来，好像一切都说得通了。

    “稍等我一下，我打电话问问。”

    朱莉也起身出去打电话了。

    “小卿，会不会……？”

    罗顽顽其实跟谭冰卿想到一起去了，两个人眼神碰上，就知道对方和自己想法一致。

    “要是这样的话，那我二叔一家是不是真的已经出卖了谭家？！”

    之前在燕西饭店抓到内鬼就已经够让人震惊的了，如果这次查出最大的内鬼是二叔一家，不仅谭冰卿自己接受不了，相信奶奶也接受不了吧？

    “你先别急着下结论，咱们再查查。得有真凭实据才行。不过咱们要想好应对的策略，如果二叔家真的吃里扒外，那这次谭冰燕绝对不可能只是输掉比赛这么简单。”

    比起谭冰卿的激动和气愤，罗顽顽倒是相对冷静不少。

    大概是因为她是旁观者清，本来就对谭家二房的观感一般，所以他们吃里扒外她也不是很意外。

    “可恶！谭家有事二叔一家漠不关心，但每年的红利却一分也不少拿。就这样，还要做背叛谭家的事情，他们的良心被狗吃了吗？”

    谭冰卿鲜少这么生气，这次算是真的愤怒至极。

    打完电话回来的朱莉全然不知道的情况下，还补了一刀：“谭冰燕小姐，今天出入奢侈品店，有很多笔大额消费。大概这个数。”

    她比了个十的手势，单位必然不是百或者千了。

    谭冰卿听了，差点一口血喷出来。

    谭家是有些家底，但是二姐绝对没有那个实力，随便逛逛街就花掉十万块！

    这钱是哪儿来的？谁给的？

    重重疑问，萦绕在谭冰卿的心里。

    