    比起疗伤液，何雨恬对药酒更加感兴趣，因为她自己成立的公司主业就是红酒销售。

    药酒不属于红酒，但至少是酒那一类，对她来说比较容易上手。

    阴间女儿红虽然也是一条不错的财路，但李岩暂时不打算大范围销售，一来酿酒配方没有弄到手，二来没有那么多精力。

    步子迈得太大容易扯到蛋，话糙理不糙，一口不可能吃成一个胖子，得一步一步来，先把疗伤液这个项目做好，才有可能考虑其他方面。

    和李岩聊了一会儿，见他对药酒没有太多想法，只好暂时作罢，起身道：“今天先谈到这吧，疗伤液这件事，我还需要斟酌一番。”

    “何小姐就不想看看疗伤液的效果？”李岩把抹了药水的手伸出来，刚才那处伤口已经掌上新肉，没有半点痕迹。

    把李岩的手拖到面前，仔仔细细瞅了好一会儿，何雨恬呐呐说道：“我记得你刚才伤口是在大拇指这个位置，怎么消失不见了？”

    “因为伤口已经愈合了。”李岩微微一笑：“这就是我要请你看的神奇之处，疗伤液可以在半个小时内，让伤口彻底复原。”

    “半个小时愈合？”何雨恬不禁张大嘴巴，脸上布满惊讶之色。

    翘起二郎腿，李岩淡然说道：“如果疗伤液的效果很普通，我也不会这般有信心找上你，现在何小姐应该有兴趣了吧。”

    惊讶过后，何雨恬重新坐下，显然疗伤液表现出的神奇功效已经打动她的心。

    她比郭天豪考虑的还要多，除了能否大量生产的问题，还有药品专利所有权等等，不愧是出身于商业家族，考虑得面面俱到。

    李岩一一给出回答，让何雨恬越来越动心，她原先的那些担心的那些问题几乎不存在。

    “我会找专业机构把疗伤液拿去化验，毕竟药品这种东西马虎不得，如果确定药水没问题，我很乐意与你合作。”何雨恬把小瓶子装进包包说道。

    目送她离开，李岩把剩下的奶茶喝完，施施然回到出租屋。

    一打开门，小黑和小灰在打架，两个小家伙上蹿下跳，身手相当敏捷，大有龙争虎斗的架势。

    早上起床时还没注意到，俩狗崽似乎比买来时壮硕了一些，身手的肉多了一圈，腹部的毛都快贴到地面。

    小白个头倒是没怎么长，它和李岩最亲昵，一看主人回家，立刻迈着小短腿跑过来，抱住他的小腿，试图往上爬。

    将小白抱了起来，在屋子里巡视一遍，没闻到什么臭味，李岩这才放下心。

    小黑和小灰智力不如小白，还需要训练一段时间才懂得去厕所解决，随地大小便的情况时有发生。

    吃午饭时，看到两只狗崽三两下就把饭盆里食物干掉，还一副意犹未尽的样子，李岩考虑着，要不要把它俩的饭量减少一些，不然再胖下去，真担心会不会走不动路。

    与此同时，何雨恬把疗伤液带回去，第一时间就拿去实验室做检测。

    倒了一部分当检测样本，瓶子里还剩下不少，她又找人做了两次实验，伤口都在二十分钟内愈合，比李岩说的还要快一些。

    “如果疗伤液推向市场，定能在药品行业刮起一场龙卷风，李岩竟然愿意把这块大蛋糕分我一口，实在难以理解……”

    在何雨恬看来，李岩有不为人知的背景，他身后的势力甚至要超过福宁四大家族，完全有能力独吞这块蛋糕，没必要让利他人。

    “雨恬，想什么呢，这么入神？”

    身后一个声音传来，把陷入沉思的何雨恬吓了一跳。

    转身一看，她立马露出灿烂笑容：“哥，你什么时候回来的？”

    来人正是何雨恬的亲哥何志勇，在某部队参军，如今已是中校营长，算得上前途光明。

    “你嫂子这不是快生了吗，我请了半个月护理假。”何志勇笑了笑，看着眼前落落大方的妹妹，说道：“你也老大不小了，别整天只知道忙生意上的事，终生大事也该考虑考虑，别到时候成了老姑娘没人要。”

    说到这方面，何雨恬眼皮马上耷拉下来，无精打采道：“每次你回家都会说这个，比爷爷还烦人。”

    “行行行，哥不提这个总行了吧。”何志勇知道妹妹的脾气，当即转移话题道：“看你刚才那么入神，在想什么呢？”

    晃了晃神，何雨恬眼前一亮，说道：“哥，我记得你曾说过，军队里有几种特效药，能够在短时间内止血，对吗？”

    “你问这个干吗？”何志勇皱了皱眉，不太想谈论军中的事。

    “我给你看样东西。”

    拉着何志勇到卓子边上，何雨恬拧开瓶盖，小心翼翼倒出一点疗伤液在盖子里。

    闻到那股明显的草药气味，何志勇不太明白妹妹的用意。

    “这种药水叫做疗伤液，能够在短短二十分钟内让伤口迅速愈合，而且不会留疤，和没受伤时一样，比起部队中的特效药如何？”何雨恬献宝似的问道。

    何志勇表情猛然一变，抓住何雨恬肩膀激动问道：“你没骗哥哥？”

    “哎呀，你抓疼我啦！”把两只大手挣脱开，何雨恬不服气说道：“我亲眼见识过，而且实验了不止一次，怎么可能骗你。”

    神情纠结一阵，何志勇忽然解开衬衫，腹部缠绕了厚厚一层纱布，有血水渗出。

    “哥，你……你受伤了？！”何雨恬吓了一跳。

    “嘘……”何志勇连忙捂住妹妹的嘴巴，不让她声张，低声道：“一点小伤，已经在医院处理过了，别告诉爸妈，免得他们担心。”

    压住内心的震惊，何雨恬满是担忧问道：“哥，你到底怎么受的伤？不是在部队中操练吗，怎么会受伤？”

    “你就别问这么多了。”何志勇摆摆手，又问了一遍：“这药水真有你说的那样神奇？”

    何雨恬用力点了点头，深深看着自己的哥哥，知道他肯定有什么事瞒着家里。

    将腹部的纱布解开，一个触目惊心的伤口暴露出来，很明显是一处枪伤。

    在部队里怎么可能受枪伤，又不是在战场，这让何雨恬的担忧更深了一层。

    不等她回过神，何志勇已经把疗伤液倒在伤口上，那种冰冰凉凉的感觉仿佛能够渗透进灵魂，让他不由自主的深吸一口凉气。

    何雨恬被他吓得不轻，急忙问道：“怎么样，伤口是不是很疼？”

    痛感被疗伤液压制住，何志勇摇摇头：“原先有点疼，用了这药水，已经感觉不到疼，应该是具有止痛的作用。”

    “哥，你的伤比较严重，我也不确定二十分钟内能不能痊愈。”何雨恬嗫嚅道。

    “没事儿，有一定效果就行。”何志勇也不太相信，这种看似普通的药水有妹妹说的那样奇妙。

    军队中有一些珍贵的特效药，能够加速外伤愈合，但也不可能在二十分钟内把伤治好。

    离开前，何志勇又交代了一遍：“千万切记，不要在其他人面前提起我受伤的事，包括爸妈和爷爷也不行，明白吗？”

    何雨恬此时已经镇定下来，想了想说道：“我可以答应，但你必须如实回答我几个问题。”

    “好你个丫头，翅膀长硬了，竟敢威胁你哥！”何志勇笑了笑，说：“只要不违反纪律的问题，我可以回答。”

    “你受的是枪伤对吗？”何雨恬问道。

    何志勇点了点头，“嗯”了一声。

    “你服役的不是普通部队，我说的没错吧？”

    眼中闪过一丝惊讶，何志勇没想到妹妹这般聪慧，一下就猜到关键所在。

    他去年在军队比武中取得优异成绩，被挑选到一支秘密部队。

    表面上和以前没多大区别，保留原先职务，暗地里会被派遣去执行一些危险任务，这次的枪伤就是前些天在一次任务中留下的。

