
　　不对，沙发上的毯子，茶几上的平板，还有那把青锋剑，都不是假的，可是人呢？回去了。

　　咯噔一声。

　　叶似锦的小心脏扑通扑通跳，看着门从外面打开了。

　　凌初从外面进来，叶似锦这才松了一口气，“原来是你啊。”

　　“抱歉，吓到你了。”凌初道，“我想着天亮了，出去看看，不知道有什么回去的办法。”

　　“你还会开门，你会用这个磁卡。”叶似锦道，“我在说什么胡话，磁卡这么容易开门。”

　　凌初道，“我昨天看你开门的，不好意思，我有点闷，刚出去一会儿就回来了。”

　　“没事，你还能认识回来的路就不错了。”叶似锦坐在沙发上，“昨晚上睡得好吗？”

　　“....尚可。”

　　叶似锦一脸怀疑，“真的吗？看你的样子有些疲惫。”

　　“略睡了一会儿。”凌初揉揉太阳穴，昨晚上几乎一晚上没睡，他都耗在平板的电子书上了，看了不少的书，可惜的是都是草草的略过了一遍，不能刻在脑海里，细细的揉碎了。

　　“看样子你很喜欢这些书，可惜不能让你带走，我家有几本，但是都是简体字，跟你们繁体字不一样。”叶似锦道，“也不知道你走的时候能不能带走。”

　　凌初走成了一个大问题，知道怎么来，不知道怎么走，毕竟他不属于这里，还是要回去的。

　　“还没吃早饭吧，我叫一点外卖。”叶似锦还不想烧饭，“我去热一点牛奶。”

　　“这两日叨扰姑娘了，我也无有银钱相送。”

　　“不用说那些虚的，就当是一次有趣的相遇，又有何不可。”

　　凌初道，“我能为姑娘做点什么事情？”

　　“下次再来的时候带点能卖的古董花瓶字画。”叶似锦开玩笑似的道，她可不想五年起步啊。

　　“若下次能来，一定双手奉上。”

　　叶似锦现在也不敢带他随便出门了，太引人注目了一些，而且出趟门，凌初的问题更多了，她可不想耳朵起茧子，还是算了吧。

　　外卖送来的时候，叶似锦正在洗漱，满脸的洗面奶。

　　“凌初，你去开下门，有人送外卖来了。”叶似锦喊道。

　　凌初起身，依依不舍的放下手里的平板前去开门。

　　外卖员一见打开门，招牌笑容，“麻烦给个...五星好评，少侠。”天籁小说网

　　“好。”凌初虽然不解他的意思，拿了外卖就啪的一声把门关上了。

　　叶似锦洗干净脸，侧着耳朵听凌初的问话。

　　“请问，什么是五星好评。”

　　“小F为您找到以下内容。”

　　叶似锦捂着嘴不让自己笑出来，果然是个老古董。

　　“原来如此，这些人真奇怪，还要别人打分。”凌初啧啧了两声，又继续看书。

　　叶似锦洗漱好之后，就打开外卖盒子，让凌初过来吃饭。

　　生煎包，小笼包，水烙馍外加一根烤肠。

　　“这些都是我爱吃的早点，不知道你爱吃不爱吃。”叶似锦将牛奶锅里面的牛奶倒入两个玻璃杯里面，她秋冬天喜欢喝热的，喝凉的容易不舒服。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，33 什么是五星好评免费阅读。https://xs.23sk.com 