    “温小姐，我不管你用什么办法，你如果想要保住他的命，就一定得让神宗御看到他有所改变，不然，我也帮不到你了。”

    陈景河看着她瞬间乱成了一片的眼睛，最后，也只能给了一个忠告。

    这确实是最后的机会。

    温栩栩不记得自己是怎么走出这个办公室的。

    她只知道，当她清醒过来的时候，人，已经站在病房门口了，而此时，里面病床上坐着的男人，正面无表情的看着她。

    温栩栩：“……”

    那是怎样的一种神色？

    温栩栩形容不出，她只知道，当她看到他瞳仁里冷得就如深水寒潭一般的陌生后，她几乎眼前都是黑暗的。

    我该怎样来救你？我亲爱的霍先生。

    “怎么？坚持不下去了？”

    霍司爵终于开口了，充斥着冷漠的声音里有一丝讥讽，但确实没多大起伏。

    什么？

    温栩栩听到，怔了怔：“什么坚持不下去？我刚才……只是去了一趟老师那里，他给你改了一下药单，我拿来了。”

    她找了一个借口，白大褂的口袋里拿出一张薄薄的纸在他面前扬了扬，进来了。

    霍司爵淡淡的扫了一眼。

    终究，他还是没有说什么了。

    温栩栩见状，便进来又给他忙碌了起来，她现在不能去想这些东西，她得先应付好眼前的问题。

    好转的迹象。

    她要怎样才能让他在短时间内有好转的迹象呢？

    “你还在干什么？”

    猛然间，这个人说话了，他声音骤然变冷，一声厉喝后，温栩栩便感觉整个病房内的温度都降了下来。

    她做什么了？

    温栩栩立刻朝他望了过去。

    却发现，就这么短短的几秒钟，这个人也不知道怎么了，就坐在病床上，那双深不见底的黑眸里，透着全是生人勿近的冷戾。

    这是？

    “滚出去！”

    “什么？”

    温栩栩更加震惊了！

    不，他又怎么了？她到底哪里又做错了啊？不是刚刚才对她改观了吗？

    温栩栩彻底慌了，她走了过来，小心翼翼的问：“霍先生，你怎么了？你伤口刚换了药，是不是疼啊？不然我帮你扎扎针？”

    她还以为他是疼。

    “……”

    没人理她！

    这个人，目光更加森寒可怕了。

    温栩栩咽了咽口水。

    他确实比起之前的那个他来，更加容易发火了。

    以前的他，脾气差，那也起码会有缘由，而现在，他似乎只要心里不顺心，身上的戾气就会狂涌而出，恨不得立刻弄死对方。

    大概，这就是他这个次人格的本相吧。

    温栩栩小心翼翼的靠近，想着要怎么哄他。

    “对不起霍先生，我刚刚才从陈教授那里回来，我真的不知道哪里做错了，如果可以的话，你能不能告诉我？我一定改正。”

    她非常诚恳的给他道歉，那满含内疚的双眼不带任何杂质。

    正在暴怒中的男人怔愣了一瞬，那怒意，竟突然就这样卡在那了。

    他没有别的原因，就是……他已经等了她一个小时零八分钟了，离他吃药的时间，都整整超过了二十分钟。

    他指骨捏的嘎吱作响。

    “霍先生？”

    “没什么，就是看你不顺眼！！”

    余怒未消的男人，终于生硬的收回了目光，转头看向别处。

    温栩栩：“……”

    哪有这样的？

    看她不顺眼就叫她滚，还莫名其妙发这么大的火，知不知道刚才都把她吓坏了？

    温栩栩松了一口气，有点无奈的在旁边的椅子里坐了下来：“霍先生，那你不能看我不顺眼，你要是不顺眼了，把我赶走，我就没有工作了，没工作，我的孩子就得挨饿了。”

    “你说什么？”

    这话就跟晴天霹雳一样，这个刚扭开目光的男人，终于又转过来了：“孩子？你有孩子了？”

    温栩栩笑了：“对，有一个女儿。”

    男人顿时瞳孔又是一缩：“那你结婚了？”

    “当然啊，不结婚哪来的孩子？霍先生，你要看吗？我女儿很可爱的。”说完，温栩栩就要从口袋里拿出手机，调出女儿的照片给他看。

    “……”

    几乎是条件反射般的，这个男人眉眼里又翻滚出一股浓浓的愤怒后，他张嘴就爆喝了一声：“滚开！谁要看你的照片？拿走！！”

    他居然就跟避蛇蝎似得，恨不得这个女人立刻从他眼前消失。

    结婚？

    她居然跟他说结婚了？

    陈景河那个王八蛋，他为什么要找一个结了婚的女人来照顾他？他有病吗？！！

    他非常非常的生气！

    但实际，到最后连他自己都不知道，他为什么要生气？人家只是跟一个和他不相干的女人，她结婚，关他毛事？

    这医院里结婚的医生和护士还少吗？

    温栩栩被赶出来的时候，也是一脸的沮丧和懊悔。

    若若，怎么办？

    爹地都不愿意看你。

    那要是你真的过来了，他也不见你，该怎么办呢？妈咪现在已经没有别的办法了啊，除了让你过来唤醒他心中的父爱。

    用那些柔软，让他不再被戾气和杀戮全部占据。

    妈咪真的已经没有别的办法了……

