    金三角(Golden　Triangle)　是指位于东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带，因这一地区长期盛产鸦片等毒品、是世界上主要的毒品产地，而使"金三角"闻名于世。

    金三角盛产罂粟，并通过当地军阀、毒枭等制造鸦片、海　洛因等毒品而闻名世界。金三角地区和阿富汗、伊朗、巴基斯坦边境的金新月地区，哥伦比亚、委内瑞拉交界的银三角地区并称为世界三大毒品源。

    金三角地区是世界上最大的鸦片、海　洛因类毒品产地，种植面积在100万亩以上，年产鸦片2650吨至2800吨，年产海　洛因约200吨左右。　一种相对公认的说法是金三角是全球20%鸦片的供应源头，而每年经过金三角地区贩运的海　洛因却占世界总量60%-70%，而该地区海　洛因的年生产能力能满足全球海　洛因两年的消费量。

    现在的金三角因为远离掌控货源的大军阀送猜的死亡，而陷入了混乱。全亚洲甚至全世界的大毒枭，大部分都聚集到了金三角。政权的更迭不仅仅代表着危险，也代表着机遇。

    这些机遇也许属于军阀，也许属于跛豪，也许属于李峰。

    李峰现在处于泰国的美塞镇，美塞镇算是一个比较安全的小镇，受到泰国政　府的保护，金三角军阀的势力波及不到这里。

    而控制着货源的最大军阀的基地，就在美赛河和湄公河的交汇处，一个三角洲地带。

    李峰对于金三角了里面的情况一点也不熟悉，现在在等雷洛安排的接头人。

    而通过雷洛的情报，李峰知道跛豪一帮人现在就在美塞镇旁边的盛清镇。即使是跛豪，也不管随便进入金三角军阀的地盘。

    帮派跟军阀是两个世界的生物，跛豪不了解金三角的军阀，不敢轻易找上门去。那不是去做买卖，那是去送人头。

    但是跛豪还有杀手锏，就是雷洛身边的玫瑰。

    玫瑰现在是雷洛的得力助手，雷洛很多生意都由玫瑰处理。而玫瑰其实是跛豪安排在雷洛身边的卧底，雷洛很多秘密玫瑰都知道。毕竟男人对漂亮的女人根本没有抵抗力，即使知道这个女人是卧底。

    通过玫瑰，跛豪已经知道雷洛已经联系上了军阀乃密，而乃密是最可能登顶的军阀。玫瑰就是雷洛跟乃密的联系人。

    跛豪敢来金三角，就是倚仗有玫瑰这个卧底。现在跛豪就在盛清镇等待玫瑰的消息。

    在一间豪华的旅馆里。

    跛豪坐在沙发上抽雪茄看着报纸，哑巴看着窗外，小威不断的在屋子里面走来走去。

    皮鞋踩在木质地板上面的多多的声音，吵得跛豪心烦。

    跛豪烦躁的放下报纸，看着小威说道：“小威，你要干什么？能不能清净一会。”

    小威瞪着通红的眼睛，一脸烦躁的冲着跛豪喊道：“豪哥，咱们什么时候才能回港岛！我等不及了！区区一些毒　品生意，能比我大哥的命还重要吗？你忘了我们两兄弟是怎么为你出生入死的！”

    跛豪冷着脸站起来，走到小威身边，恨恨的一个耳光抽在小威的脑袋上，然后紧紧的抓着他的头发，阴狠的说道：“你以为你是在跟谁说话，我可是伍世豪。”

    那边的哑巴赶紧过来拉着跛豪的胳膊，张开嘴：“啊！啊！啊！”

    跛豪一把丢开小威，看着他说道：“你以为我不想给大威报仇，你们都是我的兄弟，杀了大威就像杀了我的弟弟一样。”

    “但是现在金三角出问题了，毒　品是咱们的命根子。咱们能在港岛横行无忌全靠毒　品。要是没有了毒　品，我们栽港岛就没有立足之地，那还怎么给大威报仇。”

    “你个白痴，好好想想。”

    然后跛豪恨恨的坐在沙发上，重新拿起报纸。但是很快就一下子把报纸丢在地上，咬着牙说道：“李峰那个扑街仔，我承认我小看他了，这样竟然都没死。等我办完事回到港岛，我一定让他死无全尸。杀了我的兄弟的人，没能能有好下场。”

    越想越烦躁的跛豪用力把雪茄丢在地上，大声喊道：“玫瑰怎么还没来？她死了吗？”

    这时，玫瑰推开门走进来，看着跛豪，娇笑着说道：“豪哥怎么生那么大的气呀？谁惹到你了？”

    跛豪没好气的看了玫瑰一样，说道：“少废话，乃密那边怎么样了？”

    玫瑰嘴角挂着冷笑说道：“雷洛安排了我跟花仔荣提前联系乃密，给乃密的价格是六千块一公斤，远远超过豪哥你的3三千九百块。雷洛想借刀杀人，利用乃密干掉豪哥你。”

    跛豪重新点上一根雪茄，说道：“我就知道雷洛让我来金三角没安好心，我已经占据了港岛超过一半的毒　品生意，如果在让我控制了金三角的货源。那我在港岛就是一家独大了，这时雷洛无论如何也不愿意看到的。”

    “豪哥你想怎么办？”玫瑰坐在跛豪旁边问道。

    跛豪脸上挂起凶残的笑容，抽着雪茄说道：“既然雷洛给我送了这么大一分礼，我当然要收下。先把华子荣的人头给我拿来，我要送礼用。”

    然后跛豪看着玫瑰问：“乃密是个什么样的人？”

    玫瑰想了一会说道：“乃密是个传统的金三角大军阀，爱钱，爱枪，爱女人。不过乃密很关心他的家人，这是一个突破口。我么你可以收买他的家人，从侧面接近乃密。”

    跛豪不屑的一笑，说道：“我跛豪做事什么时候这么婆婆妈妈，收买？直接绑架他的家人，害怕乃密不答应我们的条件。”

    玫瑰一脸震惊的看着跛豪，不可置信的说道：“豪哥，这可不是港岛。这里是金三角，如果得罪了乃密，我们就死定了。”

    跛豪站起来，走到床边看着远处的美赛河，脸上露出了张狂的笑容。

    “雷洛让我来重新联系货源，受制于人哪比得上由我来控制货源，我要用乃密的家人控制住乃密，然后整个金三角都是我的。”

