    柏重楼上将军口中暴喝，身下骑乘鳞马与他本人身形同时胀大变形，瞬间将鳞马皮和身上人皮一同迸裂，露出妖身真形。

    段舍离右手食指逼出鲜血，在自己身上连画“轻身符”、“御风符”、“幻影迷踪符”，三道血符咒。边画符，边仔细打量眼前显露真身的妖物。

    只见它体形如马，浑身长满白色细密鳞片，唯有身后长尾与头顶勾状独角漆黑似墨。四只巨腿粗壮有力，下方长的却不是马蹄，而是四只锐利虎爪。

    这妖物露出完整身形后，头高三米有余，体长接近六米。身量和后世亚洲象差不太多，实打实是个大家伙。

    原来它即便以妖法缩小身形，单独皮囊还是无法容纳。所以竟用了一人一马两个皮囊相连，来藏匿真身。

    段舍离无论初世、后世，都没见过这样外形独特的生物。但如果没记错的话，后世山海经里，记载过一种异兽“驳”，很符合眼前妖物真身。说是这种异兽生食虎豹，能御兵，为兵家所喜。

    大安朝各种珍禽异兽，肯定比后世要多，但也不是寻常人轻易便能见到的。

    这驳兽估计以前是大安天子搜罗来，养在御园之中。眼下变成妖物，不知会有什么能耐？

    那驳妖待真身完全显露展开，一双淡银色怪异巨瞳，死死盯住段舍离。它身下巨爪轻刨两下地面，猛然闪电般扑出。

    段舍离早有准备，身形迎着驳妖猛扑之势，如同柳絮当风般飘扬而起。也不远离，就绕着那驳妖周围来回游荡。甚至在身形闪动间，还时不时幻化出三、五个难辨真假的虚形幻影。

    一口气猛扑了十几次，却始终连眼前人族半片衣角都没碰到。驳妖直气得咧开巨口狂吼，发出类似响鼓般的叫声。

    它很清楚这个奸猾人族，是在故意拖延时间。

    此时云京城火势彻底蔓延开来，周围处处烈焰，许多上一刻还在彼此相搏的人族禁军兵士和邪祟异类，下一刻就同时被大火卷入吞噬。

    有些异类和人族已顾不上厮杀，四处乱撞试图寻找出路。可大半个云京皆在燃烧，撞来撞去无处不是火窟。

    邪祟异类彼此有些面对血食和藏形隐秘的基础默契，但相互间并没有直接严密的统属关系。

    驳妖因本体强大，借皮藏形之际占据了禁军统帅身份。接到隐秘泄露消息，率众出来灭口不难。

    可一旦形成眼下这等乱局，它却根本无法再指挥任何其它异类。

    而且照此情形再耽搁片刻，很可能连它自己都会被大火困死！

    想到此处，驳妖陡然停住向前猛扑身形。它头顶漆黑弯曲独角散发出幽幽微光，地上原本柏重楼上将军随身佩剑“刷”的一声自行出鞘。御空破风，疾斩段舍离颈项。

    这家伙唬得段舍离差点中招，身形接连急转硬折，才险险避过那凌空一剑。

    没想到驳妖所谓“能御兵”，居然是凌空御使兵刃？后世传说中剑仙才有的“飞剑”手段，今生竟会在一只妖物身上看到！

    飞剑速度奇快无比，一剑未中，在半空微微转折，“刷”的又是一剑斩来。

    段舍离心知驳妖情急，使出压箱底的手段，想尽快斩杀他之后逃生。

    面对如此意外情形，他也不敢再继续拖延闪躲。灵魂中神秘瑰丽九色光芒尽出，方圆百米之内大地隆隆震颤，“妖娆”魔神兵握柄，顶出地面具现。

    于此同时，他趁着驳妖惊疑之际，魔力潜运，引动脚底地下“渊源海”，施展出入魔本命异术“大地吞噬”。

    驳妖脚下地面，瞬间化为泥沼流沙般状态，将驳妖身形向下陷入。

    突遭异变，驳妖心神大乱，立刻竭力往上挣扎。凌空斩向段舍离的飞剑失去操控，登时轨迹散乱，斩空斜飞而过。

    段舍离俯身握住“妖娆”魔神兵，两项大地使徒专属秘术从心间流过。先将“大地标记”定位在驳妖身上，随后立即发动“大地挪移”。

    他身形骤然从原地消失，直接闪现在驳妖身后。

    那驳妖此时，正奋力从脚下陷阱中跃起。段舍离举起已变为魔爪的右手，身形从驳妖身后猛向前冲。锋锐已极的魔爪，飞快划过驳妖身下整个肚腹。

    驳妖尚未落地，肚腹已从后到前全部被剖开。体内所有内脏拖出体外，鲜血淋漓落得身下满地皆是。

    而它四只巨爪着地之际，恰恰将自身几块拖地的内脏踩了个稀烂。

    段舍离冲到前方不远处停步，回转身冷冷看向那只驳妖。

    驳妖两只淡银色巨瞳中，满是惊诧恐惧之情。它巨口张开，勉强向天发出半声嘶吼，吼声刚刚响起便戛然而止，已是断气身亡。

    段舍离长长松了口气，刚要上前剖出驳妖体内精粹，却忽听耳边、心头，同时响起轻轻一声“咦”？

    这声轻咦，差点吓得段舍离直接跳起来。因为那声音听起来如响耳边，似在心头。但实际上发声之人很可能相隔距离极远。

    初世时他曾多次听人传说，“随口轻言，无远弗届；如响耳畔，似在心头。”正是“天人之语”的显著特征。

    难道今生头一个暗昼，就会遇到初世百年都未曾遇到过的天人？这简直是……。

    段舍离强行稳住心神，放眼向四外环顾搜寻。

    却见周围尚在厮杀的人族禁军兵士和邪祟异类已寥寥无几，大多数要么被烧被杀，要么到处乱钻逃走。

    远处最显眼的，便是大安宫城。宫城外围十几处地方，火势也渐渐大了起来。

    遍寻不见异常，就在段舍离怀疑自己是不是听岔了的时候。大安宫城之内，一道显眼的乳白色雾气升上半空，凝聚成一个似人非人的古怪形状，直接朝他这边飞来。

    段舍离抬手揉抚猛跳不已的眉心，双眼紧紧盯住半空那团类人形乳白雾气。

    类人型雾团飞到距段舍离不远处，凌空悬停在六、七米高处。

    离得近了，段舍离才看清某些细节。比如那雾团远比寻常雾气浓厚紧密得多，而且还在不断疾速循环流动，以致整个类人型雾团，时时刻刻都在微微变幻细部形态；

    再比如它虽然没有如同人类一样的五官表情，但通过其形态变幻，却可以明显感受到它的情绪。这种感受会在观察它形态时，从心头直接升起，异常清晰明确。

    类人型雾团似乎仔细观察了一圈周遭情形，随即便被顶出地面的“妖娆”魔神兵握柄，吓到急剧变形。

    它凌空霍然暴退出上百米，周身似乎控制不住，陡然散发出极其寒冷凌厉的气机。登时下方一、两里范围内，所有大火瞬间被直接湮灭，只留下成片焦黑冒烟的废墟和无数焦尸。

    当然，零星躲藏未被烧死的一些人族和邪祟异类，都被同时冻死，变成了冰尸。

    段舍离也差点就被它散发出的气机给冻毙，体内魔力急转如沸，才堪堪顶住没露出马脚。

    这天人实力之强大，简直可畏可怖！无意间散发出的气机，便能造成如此大范围影响和杀戮。即便初世时见过的顶尖人族六爻强者，实力也远远无法同它相比。

    段舍离表面硬撑出行若无事的模样，心底已是暗叫不妙。

    瞧它方才无意间灭火这般轻而易举，云京城内千辛万苦才放起来的这场大火，未必能挡得住它三、五下发威。

    更别提它要是盯上了自己，怕是很难有反抗之力。……

    段舍离这边正心乱如麻，

    那边雾状天人稍稍稳定后，以那种清晰独特的天人之语发声问道：

    “荒漠墟宇怎么可能出现上神意志凝聚的魔神兵？你是生机眼本地土著！怎么可能是……，你……，你是使徒！”

    它稍停片刻，能被段舍离感受到的情绪，明显变得更为郑重，再次轻声发问：“不知你是哪位上神，派在地渊凡间的使徒？”

    段舍离心念电闪，想起先前在云鼎山上时，对光暗宇宙，魔神献祭等等的大致了解和推测。

    立刻明白这些来自太岁神山上的天人，因为魔神相关因果尽数被规则抹去的缘故，已经完全不可能再记得，此行来到荒漠宇宙生机眼入侵的真正目的。

    它们眼下只是群异常强大，却既无退路，又不知道此行目的，茫然待在地球上空的流浪汉而已！

    如此一来，自己和它们相比，便具备了最为重要的信息优势。

    这要是不能好好利用，玩儿出花儿来。那自己前两世加起来小二百年，就算是白活了！

    段舍离想到这些，脸上露出温文尔雅的迷之微笑，淡然反问道：“不知这位来自生机墟宇，太岁星域的朋友，我该如何称呼你才好？”

    那雾状天人闻听微愣，但想到眼前土著，很可能是某位上神的凡间使徒，那么他知晓这些也不算奇怪。看在他身为使徒的份儿上，便发声回应道：

    “太岁星君治下，雾幻一族，幻珑·寒澈。”

    段舍离闻听，也不知它到底姓幻珑呢，还是姓寒澈？装作了然的样子，这才回应它先前所问。道：“妖娆上神庭下，大地使徒段舍离。”

    其实他并不知道自家魔神，究竟是什么尊号。既然魔神兵叫“妖娆”，那就算祂是“妖娆魔神”好了。

    反正自家那位魔神，连过往存在都已被抹除干净，叫啥都无所谓啦！

    当然，为了怕魔神这称呼露底，他索性顺着幻珑·寒澈的说法，改叫“妖娆上神”。

    雾状天人幻珑·寒澈，听到段舍离报出的上神尊号，自己从未曾听闻。但想想毕竟是初到荒漠墟宇，地渊是这里唯一的生机眼，有本土新晋上神出现，似乎也合情合理。

    但己方驾御太岁神山而来，不知为何竟全面侵入地渊？

    对己方而言，此时地渊本土有无上神在背后支撑，局面完全不同，甚至可以说是天差地远。

    今日这个意外发现，实在太过重大。恐怕……

    它想到此处，便再度发声道：“原来地渊上神尊号‘妖娆’，既然如此，还请贵使徒转呈妖娆上神。

    我太岁诸族来此，多有隐情难言。若所为有冒犯上神之处，皆乃我等无心之失。

    幻珑·寒澈必定尽快回返神山，将妖娆上神的存在，告知太岁诸族共商。

    也请贵使徒稍安，莫要急于行今日这等决绝之事。”

    段舍离知道，它是指自己今日烧掉人族自家都城，也要尽灭城中邪祟异类的行径。

    钩子已经下了，索性再给它加点料。

    段舍离轻叹一声，露出些许愁容道：“你有所不知，我今日所为，另有不得以的缘由。

    荒漠墟宇虽贫瘠，却是诸天墟宇大争，无可回避之地。

    已有九溟本界插手进来，暗中布置多年，当有重大图谋。

    我今日所为，主要还是为拔除九溟本界，多年来潜藏的那些暗桩。”

    他说着，从怀中掏出盛放“幽溟饲鬼诛神剑”的怪匣，作为物证展示给那雾状天人。

    这是拿巨鬼溟尊的话现炒现卖，来忽悠迷惑太岁诸族。

    你们不是搞不清自己为什么来的吗？给你们多提供一个可能性，回去多商讨，多脑补，想的越复杂越好！

    幻珑·寒澈果然再度震惊，当即失声道：“冥海墟宇的九溟本界，原来还有他们在暗中布置？这……

    好吧！今日之事太过重大，幻珑·寒澈无法自专。既然这样，我就不再理会此地变故，立刻返回神山通报。

    请贵使徒放心，我不日便会有消息传回。届时还请贵使徒，转呈妖娆上神。”

    段舍离闻听心底喜出望外，表面自然满口答应，温颜拱手作别。

    那雾状天人幻珑·寒澈，凌空飞回大安宫城之内。

    片刻后，段舍离遥见一道金书，从大安宫城里腾空而起，飘飘然直向东边天际里太岁神山飞去。

    这才明白那所谓“雾幻一族”，竟然已经突破了形体空间限制。

    作为煞气引子的上千封太岁金书，原来还是太岁诸族，往来太岁神山的奇特飞行器！

    真真是不亲眼看见，无论如何都难以想到的事！

    ……

