    丹药刚被塞进阿盛嘴里，就自行化开，顺着他的咽喉淌进去。

    这些武者都知道，这种低阶的止血丹和回血丹，不过是用来吊住阿盛的命，想要把他彻底救回来，必须要五级以上的疗治丹药才行。

    只是整个紫曜帝国的炼药师都十分稀少，五级以上的炼药师就更少，一旦有五级以上的疗伤丹药出现，都等不到用来出售，就被消息灵通的武者直接从炼药师手上买走了。

    偶尔有少量五级以上疗伤丹药流落到各大拍卖场，也会引起巨大轰动，让所有武者抢破头。，

    无他，能抢到一颗五级以上的疗伤丹药，说不定什么时候就多了一次保命的机会，和命比起来，再多的钱都不算什么。

    就好比阿盛现在这个样子，如果手里有一颗五级疗伤丹药喂下去，不说马上就会生龙活虎，也用不了几天就能恢复如常。

    哪像现在，只靠低阶止血丹和回血丹吊命。

    只吃一粒肯定不是够的，他们从断神山脉一路跑回来，直把这两样丹药当成糖豆喂给阿盛，才让他坚持到这里。

    而现在他的气息已经越来越弱，说明这两样丹药对他的作用越来越小了。

    大哥心里这么想着，又倒出两粒丹药，准备继续喂给阿盛，就听边上一声惊呼：“大哥你看，阿盛的血止住了！”

    大哥手一抖，差点把手里的丹药瓶摔了，连忙一把抓稳，往阿盛身上看去，就见他断臂处的血果然止住了。

    刚才如流水一样哗哗哗直流，只刚进万木堂这一小会儿时间，就把地上淌出一大摊血迹，可见出血十分厉害。

    而现在，手臂上的断口处，流血出来的速度越来越慢，到最后，终于血水都没有渗出来。

    众人瞠目结舌，完全无法置信。

    这还不算，阿盛脸上，刚才因为失血过多而惨白得跟金纸一样的脸色，正迅速恢复红润，微弱到近乎于无的呼吸声也开始粗重起来，甚至能看到他胸腔有力的起伏跳动。

    众人大喜。

    “大哥，大哥，这丹药有用！”

    “天，这是什么丹药？我从来没见过这么厉害的止血丹和回血丹，这真的只是低阶丹药？”

    “我刚才还在心里骂万木堂是黑店，一颗低阶丹药竟然要十个灵珠一颗，怎么不去抢？现在我收回我心里刚才的话，这么好的丹药，别说十个灵珠一颗，就算是一百个灵珠一颗也值。是我有眼无珠不识货，不怪万木堂。”

    陈掌柜在一边听得眼角直抽抽。

    大家都是武者，耳聪目明，你们这样说真的好吗？

    有什么事不能放在心里，大家还能不能愉快的做生意了？

    还是那位大哥反应迅速，立即对陈掌柜道：“掌柜的，同这两种丹药一批的丹药还有多少？我们都要了！”

    陈掌柜看到那么好的药效，简直都要惊呆了。

    他一开始其实也跟这些武者一样，总觉得木清灵把价钱订得太高，跟抢钱一样，也根本没想过这么贵的低价丹药能卖得出去。

    陈掌柜都已经做好被人骂的准备，空出来给木清灵用的这截柜台，都没想过能赚钱。

    结果现在看，这截柜台只怕不止能赚钱，而且能赚很多很钱。

    毕竟就连他自己都有点不舍得把这些丹药卖出去了，想自己掏腰包全部包圆才好。

    不过一想到木清灵和自家少爷的关系，陈掌柜又觉得，他不能做这种没见过世面的土包子一样的事情。

    只要有木小姐和少爷的交情在，万木堂还会缺丹药吗？

    当然不会！

    所以，这批丹药就先卖给这些武者，也给木小姐打个广告。

    身为万木堂的掌柜，见过的好东西不会少，能让陈掌柜都产生这样的想法，其他武者就更心动了。

    这一批武者只觉得自己运气逆天，不然怎么可能会遇到这种好事。

    这已经可以算是奇迹了。

    陈掌柜把两个丹药瓶拿过来道：“这两种丹药不多，一种十五粒，一种只有九粒。”

    “不过炼制这两种丹药的炼丹师，还炼制了好几种其他常用的低阶丹药，也是十珠灵一颗，你们要吗？”

    那位大哥猛点头：“要要要，有多少丹药我们都要了。”

    边上的武者用力拉了他一下。

    大哥不悦道：“拉我干吗？这么好的丹药还不买？是不是傻？”

    那位武者有些尴尬的看了看陈掌柜，低声凑近这位大哥，飞快说道：“大哥，我们没那么多灵珠。”

    大哥：“……所有人的灵珠加起来一共还有多少？”

    “不足两百颗。”

    大哥：“……把那株九节千丝草卖了！”

    众人惊呼一声：“大哥，那九节千丝草，是留着准备给阿盛找炼药师炼制断续丹的报酬，现在要是卖了，阿盛的断续丹怎么办？”

    “不用，不用断续丹……”一个有些沙哑的声音忽然冒出来。

    “阿盛？！”

    “阿盛你醒了？”

    众人一愣，俱是不可置信的看向清醒过来的阿盛，那眼神简直跟见鬼一样。

    不是他们大惊小怪，实在是这惊喜太大了。

    在紫曜帝国，丹药的划分有严格分类，止血丹就是止血凡，回血丹就是回血丹，疗伤丹才是治伤的。

    阿盛身上那么重的伤，吃了止血药和回血药之后，也就是能止住他伤口出血，再把他之前流失的血液补回来。

    没有疗伤丹，他一时半会儿是不会好的，

    想要靠武者自己恢伤势，非常缓慢，像阿盛这种情况，至少得十天半个月才会醒。

    结果现在倒好，止血丹回血丹才吃下去，也就是几句话的功夫，阿盛就已经清醒过来了，这药效，简直比大部份疗伤丹药都牛逼。

    疗伤丹药动辄几百几千灵珠的价格比起来，这每粒丹药十灵珠的价格，简直比白菜价还白菜价。

    他们刚才竟然还在心里骂万木堂是黑店，想想真是羞愧。

    有了这种止血丹和回灵丹，还要什么疗伤丹？

    又贵又不好用，嫌弃！

    一个武者乐得嘿嘿直笑：“这怎么可能，阿盛居然醒过来了！”

