    距离纳萨拉斯学院魔法访问团启程前四天，一伙奇特的“客人”，在夜色下坐着地精们送物资的蒸汽船，悄悄登上了托尔巴拉德岛。

    外界疯传这座岛现在被一群穷凶极恶的海盗占领了，这些无名海盗还在之前和吉尔尼斯舰队的冲突中，干翻了吉尔尼斯的好几艘船。

    尽管吉尔尼斯官方否认了这丢人的消息。

    但在私下里各种小道消息满天飞，那些有情报来源的人都在传说，吉尔尼斯舰队的撤退，并不是他们自己所说的回航补给。

    而是因为吉尔尼斯人意识到他们错估了这些海盗的实力，是被狂野的海盗们狼狈逼退的。

    “所以说，吉尔尼斯人打仗不行的。”

    在托尔巴拉德岛的码头上，穿着探险者协会标准猎装的老矮人布莱恩·铜须，一边逗弄着自己在荆棘谷意外得到的宠物猴子格里布，一边对自己身边正在拿远望镜观察四周的人类说：

    “他们的陆军还行，我在燃烧平原见过灰狼旅的战斗，都是一群凶狠的好士兵。但他们的海军就差的太远了，别说和库尔提拉斯人相比，就连洛丹伦海军都比他们厉害的多。”

    “这个倒是真的。”

    布莱恩身边穿着一身黑色礼服的人类放下远望镜，很学术的点头说到：

    “但这也怪不了吉尔尼斯人，他们的半岛海域边的咬人礁太麻烦，严重限制了他们的海军发展。但海军和海盗的战争，和我们这些考古学家没什么关系。

    我们是中立的。”

    “呵呵，你总是这么天真，我的朋友哈里森。”

    老矮人摸着自己漂亮的胡子，把叽叽喳喳乱叫的猴子宠物丢在自己的背包里，他站起身，对身后十几个同行者说：

    “都打起精神来，伙计们。

    我们今天要和一群穷凶极恶的海盗交易，他们送去铁炉堡的样品我看过了，都是非常珍贵的文物，历史价值和艺术价值几近完美。

    我们一定能从那些文物中，寻找到更多关于精灵帝国和巨魔们的远古秘闻。

    握紧你们手中的火枪，把探险镐都随身带着，虽然海盗们说是欢迎我们这些‘贵客’，但海盗就是海盗，他们的话一个字都不能信。”

    见多识广的老矮人停了停，又说到：

    “咱们在南海上也是和海盗打过交道的，一会如果出了问题，大家都知道该怎么办。”

    老矮人身后的一众探险者协会精英会员们齐声回了句。

    但其实他们也不必太害怕，因为在同行者中，有五个全副武装的铁炉堡皇家卫士。

    这些肌肉墩子们是矮人里最悍勇最精锐的战士，身上的盔甲都是他们自己锻造的，还有来自人类法师的附魔。

    腰佩双斧，背着战锤和长管火枪，腰间插满了短筒火铳，一个个武装到牙齿。

    就这五个矮人发起疯来，十倍的海盗都只有被他们屠戮的份，更别提矮人探险者们也不是手无缚鸡之力的学者。

    这些人在整个世界各地挖来挖去，总会遇到这样那样的麻烦。

    能成为精锐探险者的可没有一个是好惹的。

    他们都敢跟着老布莱恩，不带护卫深入荆棘谷的蛮荒丛林，并且在野蛮的巨魔猎头者的追杀下全须全尾的退了回来。

    由此就可见这群“考古学家”的战斗力之彪悍。

    区区海盗，呵，敢出尔反尔，就一镐头掀了他们脑壳。

    “一会要真打起来，你就躲在我们身后。”

    彪悍的老布莱恩动作娴熟的给自己心爱的双管猎枪装上子弹，对身边文绉绉的人类考古学家哈里森·琼斯说：

    “你这整天做理论研究的学者，这次真不该跟过来。”

    “喂，你别小看我啊。”

    感觉自己被鄙视的哈里森无奈的耸了耸肩，也从自己的行囊里取出一把矮人手制的短筒火枪，他对老矮人说：

    “我也是做过外勤工作的，虽然比不上你们这些满世界跑的家伙，但当年你们在赤脊山考古的时候，我还救过你呢。”

    “那是你碰到好运气了。”

    布莱恩有些尴尬，抓了抓自己的探险帽，说：

    “那头秃鹫可伤害不了我，就算没有你那一枪，我也能用镐头敲碎它脑袋。再说了，当年你加入探险者协会时，我就告诉过你，考古这活，可不能光在图书馆里使劲。

    失落的知识遍布世界，我们的使命就是把它们都挖出来，放入博物馆里。

    嘘，他们来了，做好准备！”

    在老矮人的提醒下，所有人都屏住了呼吸，握紧了武器。

    海盗是一群什么货色，他们最清楚了，如果不是这一次的发展实在惊人，他们这些正派人是不会和这些邪恶的家伙打交道的。

    一想到那些宝贵的文物落在一群海盗手里，就让这些考古学家们痛彻心扉。

    珍惜的古物，就应该摆在展览台上，让所有人都知道它们代表的过去历史的辉煌，而不是被贪婪的海盗们拿来当商品卖。

    太糟蹋了。

    说实话，如果不是矮人没有海军，老布莱恩都有心思带着舰队过来，从海盗手里把珍贵的文物抢下来。

    “喂，你们这些没礼貌的矮人怎么回事？把武器都放下！”

    前来迎接矮人们的是狐人船长尤朵拉，她小小的个子走在前面，身后跟着两个孔武有力，长着鹿角的牛头人海盗卫兵。

    这强烈的对比让尤朵拉看上去就和一个小不点一样，不过看她甩着尾巴，带着船长帽活灵活现的样子，在场人都知道，这个小个子才是话事人。

    “今天是交易，又不是打仗，弄得这么剑拔弩张干什么？”

    狐人叉着腰呵斥道：

    “我们要真有坏心思，你们那点破烂枪可保护不了你们。”

    说着话，尤朵拉抓出一个号角，呜呜呜的吹了几声。

    几秒之后，在一众矮人的惊呼声中，后方黑夜的海面之下，突然冲出一个近十米高的海巨人。

    那带着古怪的鲨鱼头帽子的家伙手里抓着生锈的船锚，砰的一声打在沙滩上，让码头都震动了一下，他大喊到：

    “什么样的狗杂碎，胆敢攻击托尔巴拉德！要挑战不死海盗，先过轰鸣者这一关！”

    “看到了吧？”

    尤朵拉撇着嘴，推了推自己的眼罩，对眼前陷入呆滞的矮人们说：

    “能放你们上岛，就代表我们没敌意，否则你们的船都别想靠近托尔巴拉德。我警告你们啊，高尔克和他的族人们最近吃人有点上瘾。

    而且他们还没尝过矮人的味道呢，所以你们最好老实点！

    放下武器！”

    老布莱恩很想反驳一下，给这个矮个子狐人看看矮人们的不屈勇气。

    但在他身后的猴子宠物格里布吓疯一样的尖叫中，他看了一眼手里的精工双管猎枪，又看了一眼身后正瞪着他们，如雕塑一样的海巨人。

    这把枪很棒，能一枪干碎蛮巨魔的脑袋。

    但再厉害的猎枪，也不能用来对付海巨人吧？

    “咳咳，我们矮人喜欢猎枪，这只是我们随身带着的装饰品，是我们的文化传统！就比如我一个考古学家，随身带着挖掘镐也很正常嘛。”

    布莱恩咳嗽了几声，挥手让身后的矮人们放下武器，但没有丢下枪械，而是对尤朵拉说了几句。

    狐人撇了撇嘴，没理会这个好面子的老矮人。

    她吹了个口哨，被狐人驯养的土狼们嚎叫着冲过来，这些凶狠的野兽背后都有座鞍，她对矮人们说：

    “骑上吧，快跟我来，交易会就快开始了。人家那些精灵们可比你们准时多了，也讲究多了。”

    尤朵拉摸了摸腰带上悬挂的魔法饰品，眯起眼睛说：

    “人家还给我们每位船长都带了礼物呢，哪有你们这些矮人这么粗鲁，就带着枪过来。”

    “精灵？神圣遗物学会？”

    老矮人听到狐人的话，顿时一个激灵，他皱起眉头说：

    “那些钻进钱眼的混蛋精灵们根本不懂文物的价值，他们只是为了把文物带出去卖掉，一群玷污了神圣考古学的杂碎！

    你们不能把文物卖给他们！

    还有，谁说我们没带礼物？”

    布莱恩转了转眼珠子，上前几步，将手中的精工双管猎枪双手递给尤朵拉，说：

    “这就是我们的礼物！呐，侏儒大师手制的精工猎枪，有钱都买不到的好玩意，比起精灵给你们的魔法玩具可有用多了。

    你说对吧？”

    “咦，这个好！”

    狐人海盗摸了摸手中沉重而精良的枪械，尾巴都摇的更快乐了，她娴熟的做了个瞄准的动作，扭头喜滋滋的对老矮人比划了一下大拇指。

    说：

    “行，你们这些矮人还算有诚意。

    走吧走吧，我现在就带你们去我的羊驼号上，那些虚伪做作的精灵们还在和司令官套关系呢，我先带你们去看货物。”

    狡诈的狐人轻声说：

    “你刚才不是说，宝贵的文物卖给精灵是糟蹋了吗？正好，看在这礼物的份上，你们可以先去挑一挑。

    但愿你们带了足够多的钱过来。”

    “你们可别想狠宰我们。”

    老矮人骑上看着很危险的土狼坐骑，他指了指旁边的哈里森，对尤朵拉说：

    “我们带了最优秀的学者过来，他会负责估价的。”

    “用不到他。”

    狐人哼了一声，抓着缰绳说：

    “我们准备了鉴宝师，都是活得最久的始祖龟卷轴贤者们。你们既然是考古学家，肯定听过始祖龟的名头吧？

    在鉴宝这一行里，除了我家船长之外，还有谁能比那些说话气人的始祖龟们更厉害呢？”

    “你们还和始祖龟有关系？厉害啊。”

    老矮人走南闯北，见识多的让人发指，他自然是知道始祖龟的，也没有对海盗们的安排提出异议。

    不过这会，他的注意力却放在了尤朵拉身上，又说到：

    “我之前在南海群岛上挖掘考古的时候，听一些商人们说过你们这些狐人，听说你们只有在赞达拉本岛上有繁衍，又怎么会加入海盗呢？”

    “别想套我的话！”

    尤朵拉瞪了一眼老矮人，她说：

    “船长说了，你这个老布莱恩·铜须最狡猾了，让我不许回答你的任何问题。

    不过，船长也说了，沃顿沙漠里有很多古老的巨魔遗迹，纳兹米尔的史前遗迹也需要人去探索，但必须得是最专业的考古学家才能找到那些失落的知识。

    所以，如果你有兴趣的话，我可以把我们狐人画的遗迹地图卖给你。

    我保证，你们会是第一批跑去大沙漠考古的人。

    那么多秘密等待着重见天日呢，你就不心动吗？

    过段时间，我正好要派一些人返回赞达拉去给我的族人们送补给，你和你的人可以同行哦。”

    “真的吗？”

    老矮人的双眼在发亮，他感觉手很痒，心也很痒，一片从未有人进行过考古工作的史前遗迹唉！哪个考古学家能抵御住这种诱惑？

    但他又有些犹豫的说：

    “探险者协会之前也对赞达拉巨魔申请过，但他们不许我们踏上他们的岛。”

    “他们管得住你们，还管得住我们吗？”

    尤朵拉哼了一声，得意的说：

    “狐人本就是沃顿沙漠的原住民，赞达拉巨魔的黄金舰队可不会阻拦我们的船进入那里，所以机会难得，布莱恩阁下，你可要把握住了。

    我给你说哦，沃顿沙漠之下的巨魔废墟，最少有一万六千年的历史了，它们可以追溯到赞达拉巨魔的王国成立之前的蛮荒岁月。

    纳兹米尔的丛林遗迹就更厉害了。

    我听那些巨魔学者说，那是艾泽拉斯本土文明的第一座城市！

    可比精灵帝国建立城市的时期早多啦，这次的商品里，就有我们从纳兹米尔带出来的东西，你可以用自己的眼睛去看。”

    “别说了！”

    布莱恩这会已经喘起粗气，他说：

    “地图在哪？给我。”

    “呵呵，钱呢？”

    狐人挥舞着手中的旧地图，说：

    “你不会想要白嫖吧？”

    “这个给你。”

    老矮人抓起自己的背包，从里面翻找到一个精致又野蛮风格的拳套，丢给了尤朵拉，说：

    “这可是我在巨魔都城祖尔格拉布里找到的好东西，是很厉害的魔法物品，它应该够了吧？”

    “这...”

    狐人有些犹豫，她转过身摸出一个纳萨拉斯学院法师制作的魔法石，朝着另一边问了几句，然后甩着尾巴对矮人说：

    “这东西是一套的，还有另一个，那个也给我，我就把地图给你。”

    “你怎么知道它是一套的？”

    老矮人撇了撇嘴。

    有些肉疼的把另一个拳套也给了狐人，换来了赞达拉的遗迹地图，正开心的查看，却不防身后的哈里森突然低声对他说：

    “事情麻烦了！”

    “嗯？”

    老矮人疑惑的抬头说：

    “怎么回事？”

    “那边！”

    哈里森指了指不远处的另一条路，他说：

    “我听到了熟悉的声音，是巴德·奈德雷克那个臭名昭著的文物贩子，他们也被邀请过来了。这些海盗打算把他们手里的文物同时卖给三家！”

    “啊，可恶！”

    老矮人的头也疼了起来，他想了想，对哈里森说：

    “别怕，我们这次带的钱应该足够抢救下一部分，剩下的落在文物贩子手里，也比落在精灵们手里好得多。

    最少他们不会摧毁珍贵的文物来获取该死的力量。

    或许，我们可以和那些家伙合作。

    你去联系他们，哈里森，文物就该被放在探险者大厅的博物馆里，绝对不能落在讨厌的精灵们手里！”

