    第247章 叶辰分身！【求推荐，求收藏！】

    天魔教。

    叶辰这段时间，一直在天魔教修炼。

    他逐渐的熟悉了天魔教的业务，其实，掌握一个成熟的大教，也没有这么困难。

    因为要自己处理的事情并不多。

    天魔教已经非常的成熟了，各个机构能够独立运行，而且，有各大堂堂主亲自领导天魔教，所以，一些小事根本不需要叶辰做决定。

    叶辰现在要做的，只是决定一些大事。

    而且，作为天魔教的门面，叶辰唯一的要求就是足够的强大。

    准确的来说，必须要有足够强大的实力。

    只要叶辰足够强，那么，天魔教便可以完美的运行。

    所以，要叶辰插手的事情并不多。

    叶辰每天要做的事情只有三件。

    一件便是每天的签到。

    叶辰每天可以在一个地方签到一个件东西，他每天都在签到，从未懈怠。

    另外一件事情就是处理一下天魔教的事务。

    第三件事情就是每天夜里，他都要和七师姐跟三师姐修炼。

    他们已经一起修炼了一个月了。

    每天晚上都是好几次。

    从未间断。

    叶辰他们也经常换着花样。

    传说中的十八般绝学，他们都尝试了一遍。

    不过，这对于他们来说，并不是压榨身体，而是修炼。

    双修有利于阴阳调和，精进自己的修为，所以，就算是每天晚上不睡觉，双修之后，第二天依旧会精神饱满。

    所以，叶辰也无所谓，就和自己的三师姐七师姐，尽情的纵欲。

    在这样修炼之下。

    叶辰的七师姐突破进入了大乘初期境界。

    而叶辰的三师姐，也达到了大乘中期。

    现在叶辰的七个师姐，大师姐三师姐，四师姐，七师姐都是大乘境界了，至于二师姐，不知道她遇到了什么机遇，竟然达到了天人境界。

    五师姐和六师姐，叶辰还不得而知。

    叶辰也准备去参加正道举行的升仙大会了。

    【叮，恭喜宿主在天魔教签到，获得人形傀儡一只！】

    顿时，只见一只没有脸的人形傀儡，出现在叶辰的面前。

    【这是无脸傀儡，宿主可以让傀儡变成宿主想要变成的样子，而且，变化之后，和变化的人一模一样，难以探查出来。】

    【不仅如此，此傀儡，无论相隔多远的距离，宿主都可以操控。】

    叶辰非常的惊讶。

    他没想到他签到了这么一个好东西，正好可以解决他的燃眉之急。

    只见叶辰将傀儡变成了自己的样子，然后注入了自己的气机，用气机牵引着傀儡。

    叶辰签到了这个傀儡，自己离开之后，叶辰便可以远程操控这个傀儡，掌控天魔教的事务。

    那么，这个傀儡，就相当于叶辰的一个分身一般，叶辰还可以随时控制。

    这样，他便可以一人兼顾天魔教和升仙大会了。

    两个月之后。

    白洛璃传来了消息。

    正道联盟的人派人来请仙缘圣地的祖师前往升仙大会。

    叶辰明白，作为十大仙门之一，他们仙缘圣地即便在弱，也会被邀请。

    至于这次的升仙大会，叶辰当然是以仙缘圣地祖师的身份去参加了。

    这样的话，人们只知道天魔教的掌门是叶孤城。

    却不知道，仙缘圣地的祖师和天魔教的掌门，是同一个人。

    叶辰给自己取了一个名字，叫做叶清风。

    这个名字作为仙缘圣地祖师的名字。

    这样的话，人家查起来，也有根源，叶辰也不至于暴露自己的身份。

    叶辰打点好天魔教的事务之后，也准备启程了。

    不过，三师姐不准备和叶辰一起离开。

    因为除了叶辰之外，最能够掌握天魔教大局的，只有三师姐了，所以，她要留下来，掌握天魔教的大局。

    叶辰看着三师姐道：“师姐，你真的要留下吗？”

    三师姐笑了笑，看着叶辰道：“怎么，舍不得师姐，没了师姐，你晚上会寂寞是吗？”

    “这不，你七师姐陪你一起去啊，晚上寂寞了，找你七师姐不就行了？”三师姐笑着说道。

    叶辰看着三师姐道：“其实，你可以跟我们一起走的，天魔教，现目前还没有什么要紧事。”

    “算了，你们去吧，还是说，你一走，便不回来了？”三师姐看着叶辰。

    叶辰连忙道：“怎么会？”

    “先不论我还是天魔教的下一任教主，我也舍不得三师姐你啊！”

    “就你会说话！”三师姐高兴的看着叶辰道。

    “好吧，你去吧，我在天魔教等你回来！”

    叶辰点了点头。

    这次前往升仙大会，叶辰有两件事情。

    第一件事情，叶辰要找到自己的二师姐慕容倾雪。

    第二件事情，既然这升仙大会是为了选正道盟主，叶辰以仙缘圣地祖师的身份，自然有资格参加。所以，叶辰也想要尽量争取一个盟主当当。

    若是他成为了正道联盟的盟主，那么，他即是天魔教的掌门，又是正道的盟主，那么天魔教和正道的仇恨，便会一笔勾销了。

    叶辰也准备离开了。

    这一次，他只带上了七师姐。

    上官雪燕是天魔教的人，带上她，必定会引起一些不必要的误会。

    而且，叶辰准备前往升仙大会之前，先回一趟仙缘圣地。

    只有从仙缘圣地出发，才不会引起别人的怀疑。

    而且，几个月没见大师姐了，叶辰也有些想她了。

    “三师姐，那我们走了！”叶辰看着三师姐道。

    “等等......”三师姐忽然叫住了叶辰。

    “怎么了，师姐？”叶辰看向三师姐问道。

    只见三师姐来到了叶辰的面前，亲吻着叶辰的嘴，然后凑在叶辰的耳边说道：“临走之前，再来一次吧！”

    (本章完)

