    如今张清元的修为已经达到了三重后期。

    并且在得到了明水道人的讲道和指点之后，根基厚实无比，没有半点的虚浮。

    只要再过一段时间的打磨消化。

    将讲道所或尽数化为自身的晋升资粮，那么真元三重圆满是水到渠成之事。

    而一旦达到真元三重圆满，再在通玄丹的辅助之下，自己就能够迅速再度提升，一举突破到真元四重的境界！

    无比巨大的收获！

    可以说这一次明水道人的讲道指点，至少节省的张清元五年以上的苦功。

    更不用说，对方整理指点自身修行体系，为自己日后修行指明了道路，这其中更是的价值更是无法衡量！

    最后还有这个洞真境的明水道人的记名弟子。

    足够了！

    若是如这般的“受苦十年”能够得到这样的收获，那么张清元愿意再苦上十年！

    明水道人平静地受了张清元一礼。

    “那这次的讲道就到此为止吧，还有什么需要问的吗？”

    这是自由答问的环节。

    张清元心中一动。

    从储物袋之中取出那从灵海剑派遗址秘境崩溃之前，在阳金峰下放两条地脉之中得到的两团物质光团。

    “师傅，此两物乃是我从灵海剑派秘境遗址之中所得，一时难以辨认，不知是何物？”

    两团物质光团出现的一瞬间。

    立时间有浓郁的气机弥散在空气之中，四周空气都是充斥着一种暴躁的庚金之力以及炎火之气。

    让人皮肤生疼。

    当日在得到这两样东西的时候，张清元就感应到两团物质光团之中蕴含的极为浩瀚的元素精粹，仅从它们的外表上就能够看出其中的不凡。

    后来回归的时候也发现。

    若是将这两样东西放在外界，那么不足一日，外界的环境也会遭遇到同化一般的改变。

    这让张清元明白，

    自己怕不是得到一样极为珍贵的宝物。

    只是对着宝物，自己并没有多大的印象，于是直接拿来询问明水道人。

    “咦？”

    明水道人露出意外之色。

    手一招，

    两团光团就腾空而起，飞入手中。

    仔细辨认一眼，才出言道：

    “你倒是好运气，这两团东西乃是唯有大型地脉才能够蕴养出来的元火之粹和元金之粹。”

    “随便一样交到一位炼器师的手中，都能够炼制出一件法宝来，乃是少有的连洞真境都无法轻易忽视的天地奇珍。”

    “清元，你可是需要师傅我帮忙，请人给你炼制两样法宝吗？”

    闻言，

    张清元面上并没有多大的动心。

    法宝的话，

    其实他去一趟黑市，自然能够轻松解决。

    别人无法使用的本命法宝，对于他而言却不是什么难事。

    是以与其将这两样珍宝炼制成法宝，张清元觉得还不如用在其它的用途。

    “师傅，法宝的话，弟子暂时还不缺，就不知这两样东西是否还有其它什么作用？”

    张清元行礼恭敬问道。

    明水道人有些惊讶。

    毕竟法宝可不是什么便宜的大陆货色，很多真元境修士一生都难以得到一件法宝也不是什么不可能的事。

    自己的这个弟子，似乎有一些秘密啊......

    不过明水道人也没有追问。

    谁没有点秘密呢？

    眉头微皱，苦思了一会。

    就见明水道人道：

    “元火之粹和元金之粹倒是还可以用来炼丹，可这都不是什么主材料，而且涉及到都丹药和现在都你都没有多大都作用，只能拿去坊市里面交换了，只不过这终究是有点亏。”

    “唔，作用都话倒是还有一项。”

    “元金之粹和元火之粹都是大型地脉之中诞生出来都精华，它们与地脉之间本身就具有着极强都联系。”

    “如果将它们交给阵法师，就能够以此布置出直接连通灵海剑派遗址秘境的空间通道来，毕竟灵海剑派那个地方，整个岛屿就都建立在两条大型地脉身上，当年之所以能够将整座岛屿都是沉入海底深渊，很大程度上都借助两条地脉之力。”

    “只可惜如今灵海剑派遗址秘境基本上被打碎，残存的下来的空间秘境估计也没有多少东西量......”

    明水道人有些感叹地道。

    但听闻最后一段话的张清元，

    却是眼前一亮。

    “师傅，您的意思是指那灵海剑派的遗址秘境在深海还没被海水彻底淹没吗？”

    “没错，确实还没有被淹没。”

    “那个空间秘境虽然被我们给打破，但至少是一个秘境空间，不可能那么容易被淹没吞噬，不过也好不到哪里去就是量。”

    明水道人望着张清元，有些惊疑。

    “难不成你想将这两团元华精粹都拿去布置这个通道法阵不成？”

