    司马懿得悉貂蝉被刘封看上，强留在阆中的消息，喜出望外。

    刘封这小儿，果然经不起女色诱惑，貂蝉虽美，但已是半老徐娘，刘封一个二十出头的年轻人，也不知道怎么还好这一口。

    看来，色中饿鬼刘元通的绰号，确实名不虚传。

    知晓了刘封的弱点，司马懿心中大定，美人计的下一步，就是制造谣言，离间刘备、刘封父子，让他们相互猜忌起来。

    在暗中策划阴谋方面，司马懿是老手。

    当然，这中间还需要时间，也需要借人，借势，司马懿已经观察了好一阵，刘备身边，如杨仪、廖立、彭羕等几人性情偏激，正好可以利用。

    ——

    刘备击败曹操，占领汉中之后，即开始为进位汉中王而作准备。

    九月中，益州、荆州的一百二十余官员、将领向皇帝刘协上表，奏请刘备进位汉中王。

    这些人中间，有征西将军都亭侯马超、左将军长史兼镇军将军许靖、营司马庞羲、议曹从事中郎军议中郎将射援........。

    还有军师将军诸葛亮、荡寇将军汉寿亭侯关羽、征虏将军新亭侯张飞、征北将军黄忠、镇远将军赖恭、扬武将军法正、副军师将军庞统、兴业将军李严等百余人。

    刘协被曹操所控制，当然不可能同意刘备封王，好在刘备也不在乎，在进位汉中王的过程中，刘备最在乎的，还是名望。

    刘备想封汉中王。

    凑上去拍马屁的人不计其数。

    没有凑上去的，倒成为少数，其中：赵云是一个，刘封是另一个。

    对刘备这次急吼吼的封王，刘封心里其实是有想法的。

    在他看来，曹操晋了魏王，那你刘备进位一个蜀王，或者楚王，就可以了，正好和所占的地方相对应，让人感觉刘备就是想当大汉的诸侯王。

    这样的话，天下之人看刘备，还依旧会尊称其为大汉皇叔、左将军，那些忠于汉室的大臣和将领，也会继续心向刘备。

    但偏偏，也不知是哪个脑残的家伙，向刘备提议进位汉中王。

    汉中王和其他王可不一样。

    前一个汉中王，是赫赫有名的高祖刘邦。

    刘备现在也想当汉中王，他想干什么，不就是想当皇帝吗？

    要知道现在，刘协还没有死，也没有禅让，在这种情况下，刘备这个大汉皇叔，公然的打出汉中王的旗帜，这和曹操的做法有什么区别。

    这些想法，刘封不能当着刘备劝谏，也不能和包括老师诸葛亮在内的所有人说，这些跟随刘备的将领、官员一个个都想谋一个从龙之功，哪里会想刘备一旦失去大义，那刘备以前打出的复兴汉室的旗号就没有了号召力。

    既然不认可刘备的做法，刘封就干脆躲在巴西郡阆中逍遥自在，当一个地方土豪，也没什么不好，反正照刘备这么膨胀的折腾下去，也没几年好活头了。

    刘备沉醉于汉中王、皇帝的美梦中，飘飘然不能自拔。

    在历史上，建安二十四年至二十五年，整整两年多的时间里，刘备在成都也不知道在干啥，特别让人不理的是，明知关羽在荆州孤军奋战，仍然不派一兵一卒来援。

    等到关羽被曹操、孙权联合围杀之后，刘备才好象幡然醒悟过来，不顾一切的要举兵伐吴，为关羽报仇。

    ——

    从建安二十三年的夏天开始，刘封与貂蝉有私情的传闻先是在汉中郡、蜀郡北部一带传开，然后渐渐的扩展到成都一样。

    到了建安二十三年秋，这个传闻终于在益州牧刘备的尚书台、军师府、各级署衙传得沸沸扬扬。

    刘封与貂蝉有私情的事情，让刘备紧皱了眉头。

    刘封义子的身份，若是品行不端，则可能会遭人非议，这对刘备来说，是一个不好的消息。

    刘封好色。

    这个爱好，刘备早就有闻。

    不过，他也没在意，男人谁不好色，他刘备也一样爱美人，一年前，他还纳了吴懿的妹妹吴苋等女人为妾室，算是弥补了人生的一大遗憾。

    但刘封这一回，强留的是貂蝉。

    当年，刘备在徐州时，可是在吕布那里见过貂蝉的美貌，那真是让人过目不忘，心生怜惜。

    这么有名的女人，刘封竟然不声不响的自己收纳了，当真是不休恤长辈。

    要是刘封设身处地的好好想一想，把貂蝉送到成都来，那样的话，他这个新晋上位的汉中王有绝色佳人相贺，整个礼式就完美了。

    刘备心里，越想越不是滋味。

    遂回转家中，与糜夫人诉说一番，刘封长期在外，刘月、孙尚香、关银屏、刘媛等妻儿分隔两地，总是不妥，不如趁着巴蜀安定的机会，把她们送到阆中，也正好让他们夫妻团聚。

    糜夫人这段时间，正发愁刘封家中，除了刘媛一个小的外，再无新生小儿让她照顾，听到刘备这么一说，立即点头同意起来。

    考虑到刘媛太小，一路上别人照看不放心，糜夫人又向刘备提出，她要一起前去阆中，刘备对此正是求之不得。

    糜夫人不在，他正好可以广纳侍妾，这些日子来，不时有巴郡、蜀郡的大族送来女子，其中不乏相貌出众之人。

    曹操生了十几个儿子，刘备现在只有刘禅、刘永、刘理三个儿子，着实有些少了。

    ——

    刘备心里有了隔阂，又有看不惯刘封的人中伤，对刘封自然不可能有厚待。

    于是凑在刘备跟前的人升官封侯，刘封这个立下赫赫战功的原地踏步，官职依旧是平西将军，都乡侯，只多了一个汉中太守的职务。

    也就是说，刘备把防守汉中郡的重担交到了刘封手里，但同时，又把刘封从曹休、曹真处夺来的陇右交给了征西将军马超。

    这个结果，让跟随刘封征战陇右的将领们很是不满，跟在马超手底下干，一个不小心就要被坑死，特别是吴兰、雷铜已经被坑过一次，更是对马超一百个看不顺眼。

    张任、泠苞、吴兰、雷铜四将随后在交接防务时，与马超、马岱起了争执，四人气怒之下，干脆带着本部部曲回转汉中、巴中、巴西郡。

    听到刘封受到不公正待遇，活跃在汉中郡北部的王平、陈式也带着队伍回归，刘封对张任、王平等将领的回归装模作样的喝斥了一番，然后勉为其难的收留了下来。

    庞德在汉中被刘封所救，这一次听到马超从刘封处夺了陇右，心中对马超失望之极，在马忠的劝说下，庞德向刘封表达了跟随左右的想法。

    刘封失了陇右，却赢得了庞德、张任、王平等将领的跟随，心情也从低落中摆脱出来，有将领、官员跟随就好，这说明自己建立的小班底的努力没有白废。

    有人才就有凝聚力和战斗力，就有打胜仗的基础。

