
　　再来！

　　秦宇挥拳，力量更大，速度更快。

　　这次他的目标是胖三脖颈。

　　然而这时变故突生，只见胖三忽然转过身，身体微躬，秦宇的一拳直接打到他背上。

　　砰！

　　胖三身体再次飞出，而且这次飞的更远，伤也更重。

　　不好。

　　秦宇脸色却变了，因为胖三飞的方向，竟是王宝儿所在的位置。

　　一伸手，胖三将王宝儿控制在掌中，他吐出一口血沫，哈哈笑着看向秦宇:“来啊，打我啊，你怎么不打了？”

　　秦宇踏出半步，然后停住。

　　他看了王宝儿一眼，眼中全是挣扎。

　　如果自己现在出手，秦宇有信心将胖三消灭。

　　但这样一来，王宝儿大概率会死在对方手中。

　　可若自己不动，就会失去最好的机会。

　　加上胖三已经知道配制长生不老丹的方法，以对方阴险的本性，会有什么样的后果根本无法想象。

　　最终，秦宇叹了口气，他后退几步，让出一条路:“你赢了，你走吧！”

　　“走？”胖三脸上却全是凶狠，“老子现在有长生不老丹，你们谁都走不了……咦，我长生不老丹呢？”

　　他可深深记得，蓝岄吃过这种药后身体的奇特变化。

　　可当胖三将手伸向口袋，却掏了个空，他明明记得，刚才那颗药明明就放在里面。

　　这时王宝儿忽然开口了:“你是说那颗透明的圆糖吗？”

　　“圆糖？”胖三一呆。

　　“就是你用秦宇给你的果子，现场做出来的那颗，刚才你俩打架的时候，它掉地上了。”

　　胖三立刻问：“掉到哪了？”

　　王宝儿：“我脚边呀，被我捡起来了。”

　　胖三立刻伸出手：“快交给我。”

　　王宝儿却一脸为难：“交不了，被我吃掉了。

　　那颗糖闻起来挺甜，可吃到嘴里又苦又涩，一点都不好吃。”

　　她嘟着嘴，仿佛受到了莫大的委屈。

　　听了王宝儿的话，胖三额头的青筋疯狂跳动。

　　他瞳孔睁大，目眦尽裂：“臭娘们，老子杀了你。”

　　说完伸手就要去掐王宝儿的脖子。

　　看胖三表情狰狞的样子，王宝儿也被吓住了。

　　她闭上眼睛，双手用力朝胖三推去。

　　因为情况太过紧急，以至于王宝儿都忘了，自己现在是被绑着。

　　可下一刻奇迹发生了，随着王宝儿手臂发力，绑缚她的绳子竟砰砰砰地断成数截。

　　然后她一双白嫩的小手就印到胖三的胸膛上。

　　胖三瞳孔陡然睁大，他愕然发现，此刻的自己竟然飞了出去。23sk.Com

　　砰！

　　身体再次落到地上，胖三想坐起，但他努力了好几次都没法成功。

　　旁边，看到这一幕的秦宇直接就傻眼了。

　　自己费尽九牛二虎之力，又是打又是骗，收到的效果基本等于没有效果。

　　可王宝儿……

　　但很快秦宇就反应过来，机会！

　　拳头紧握，他正准备冲上去补上一刀，可还没来得及动作，身形再次止住。

　　此刻的胖三手中多了一把枪。

　　将枪口对准王宝儿，胖三脸上全是狰狞:“你们这些臭娘们不是一个比一个厉害吗？

　　那就来杀我啊，来啊！

　　我倒是想看看，是你们的拳头厉害，还是我的枪口厉害。

　　不来是吧？那就别怪我没给你机会了。

　　去……死……吧！”

　　说完手指用力，眼看就要扣动扳机，旁边一道破风声呼啸而来。

　　啪！

　　胖三只感觉手背一疼，手中的枪直接掉到地上。

　　却是秦宇危急之下，捡起一块石头丢了过去。

　　胖三一愣，伸手就要去捡。

　　可他快，秦宇比他更快，在胖三的手距离枪还有十公分时，他飞奔过去，一脚将其踢飞。

　　胖三:“……”

　　他抬起头，胳膊猛然抱住秦宇大腿:“老子杀了你！”

　　在大腿被抱住的瞬间，秦宇的反击也到了。

　　他一掌砍向胖三颈部，力气之大，胖三的脖子直接被打歪。

　　可胖三却仿佛没有感觉似的，他身体一扭，直接将秦宇扳到地上，脑袋狠狠撞向秦宇腹部。

　　这时秦宇的第二掌也到了，这次威力更大，破坏力更强。

　　砰砰啪啪……

　　两人你一下，我一下，每一击都用尽全力。

　　若论实力，胖三比秦宇其实要厉害不少。

　　可他先被秦宇偷袭，又挨了王宝儿一推，此刻大部分时间都处于挨打状态。

　　很快，胖三就支持不住，紧抱秦宇大腿的胳膊慢慢开始松动。

　　秦宇抓住机会，一个过肩摔将胖三扔到地上。

　　阿达！

　　下一刻，秦宇的身体高高跃起，全身力气全集中到手肘上。

　　如果这一下击中，胖三绝对凶多吉少。

　　仿佛预料到什么，胖三身体一动不动，一双眼睛留恋的看着天空。

　　眼看就要成功，可秦宇心中警兆突生。

　　不好，有阴谋！

　　他连忙止住身形，但已经迟了，胖三的眼睛转到秦宇身上，然后他伸出手，这次抱的是秦宇小腿:

　　“不得不说你很厉害，比我想象中的厉害。

　　但这都没有用，因为很多时候，生命是等价的。

　　一起死吧！”

　　身体用力一滚，他和秦宇就朝一个方向摔去。

　　那里是悬崖……

　　“喂，别……”秦宇想说什么，但他身体一轻，整个人就彻底陷入失重状态。

　　不远处，王宝儿呆呆的看着秦宇和胖三跌落悬崖，她双目眨动，不知在想什么。

　　*

　　秦宇慢慢睁开眼睛，入眼一片昏暗。

　　好半天，他才适应眼前的光线，然后发现自己躺在一个木屋中。

　　木屋破烂不堪，上面还有大大小小的破洞。

　　淅淅沥沥的雨水从破洞中落下，迸溅的水珠滴到秦宇身上脸上，他身体一个哆嗦，好冷。

　　嘶~

　　剧烈的疼痛从身上传来，汗水顺着额头汩汩流下。

　　终于，他想起之前发生的一切。

　　原来他和胖三虽然从悬崖上坠下后，秦宇虽慌不乱。

　　他努力调整自己和胖三的位置，让胖三身体在下，自己在上。

　　按照秦宇的想法，这样就算真的摔死了，自己也能留个全尸。

　　没想到他的行为却在关键时刻救了自己一命。

　　因为两人落了二三十米后便撞到一棵树上。

　　由于姿势问题，胖三承受了大部分的撞击。

　　秦宇虽同样不好受，但却在他能承受的范围内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，374 坠涯免费阅读。https://xs.23sk.com 