    听到我的话，王俊辉和徐铉自然不会有什么意见。

    李十六对我更是言听计从。

    接下来，我们便在阁楼中待着，及少外出。

    一转眼又是三天的时间过去了，这一日我们所住的阁楼又来了两个老师，这两个老师来自双子城，也是来参加优秀教师大赛的。

    这两个老师的实力都是一千五百星，两个都是男人。

    他们来黑白城学武堂的时候，是从黑区的大门进来的，阊傅并没有接见这两个人，而是黑白城学武堂的另一个负责人过来迎接，并送到了我们所住的阁楼这边。

    到了这边后，黑白城学武堂的负责就对两个人说：“两位老师，我叫觉茐，是黑白城学武堂的副堂主，在教师大赛前，你们的所有行动都由我负责，如果你们有什么危险的行动，务必事先告知我。”

    听到觉茐的话，双子城的两个老师也是立刻拱手，表示他们不会做什么危险的行为。

    觉茐点了点头就离开了。

    双子城的两个老师便上楼在我们的楼下寻了两间房间住下了。

    这两个人安置后之后，就上楼来看我们，并主动和我们打招呼。

    我一个人出来见了他们，毕竟我是来参赛的老师，其他人都是陪着我打酱油的。

    看到我只有六百一十星，双子城的二人就露出一脸的轻蔑来。

    不过他们还是向我问好，并自我介绍了一下。

    他们分别叫马河和尤落。

    两个人的奴仆宫都透着黑气，很显然，在双子城的学武堂，他们和堂主的上下级关系并不是很好，甚至可以说是有些糟糕。

    可如果是这样的话，那双子城学武堂的堂主为什么会让他们来参赛呢？

    难不成两个人是和我一样，都是被阊傅直接邀请过来的？

    刚冒出这个念头，我的直觉就否定了。

    此时尤落就对我说了一句：“我在双子城的时候就听说，在神星城的学武堂里面，出了一个靠着静神对抗神格强者的年轻老师，你就是那个老师吧。”

    我说：“是我，我叫李初一。”

    马河则是冷笑着说：“教师赛可是不能依靠任何外来力量的，真不知道神星城学武堂的常鶎堂主是怎么想的，竟然派你这个六百一十星的人来参赛，他这是完全自暴自弃了呀。”

    我说：“我不是常鶎派来的，而是阊傅堂主直接邀请参赛的。”

    马河笑着说：“那就是阊傅堂主和常鶎有仇，故意整他的。”

    看着两个人的态度，我也是微微皱眉说道：“你们要是来看我笑话的，那这一层不欢迎你们。”

    两个人笑了笑，然后尤落就说：“我们只是来打招呼的，好了，我们走了，咱们教师赛上见。”

    他们见过我之后，确定我是真的六百一十星，就完全不把我放在眼里了。

    他们大概已经把我从他们的竞争者名单里划去了。

    时间过的很快，距离教师大赛只有一个月左右的时间了，这一日神星城的芋儿也是来到了黑白城的学武堂。

    而我惊讶地发现，这个芋儿的实力竟然惊人地来到了一千五百星，比我在神星城见她的时候，高出了三百多星。

    她也是被阊傅亲自送到阁楼下面的，而且还有觉茐陪同着。

    黑白城学武堂对芋儿好像也是十分的照顾。

    看来这个芋儿不仅仅是在神星城的学武堂吃的开啊。

    芋儿选择和我住在同一层楼，而且就在我的房间对面。

    芋儿住进来的时候，恰好尘谣不在这边。

    尘谣已经六七日没有回来，说是在黑白城忙一些私事，会在教师赛后回来找我。

    也就是说，教师赛之前，我只能自己照顾自己了。

    为了安全起见，我就更不能外出了，万一碰上城主府的那头逃出去的妖兽，那就麻烦了。

    芋儿住下来后，先是和楼下的马河、尤落去打招呼。

    两个人看到芋儿无骨一般柔软的身体，也是一个个眼睛发直，芋儿说什么，两个人都是连连点头，好像魂都被吸走了一样。

    可我仍旧没觉得着芋儿的媚术有多强。

    见过了双子城的二人，芋儿才来看我。

    一见面，她就笑着说道：“我已经一千五百星了，而你还是六百一十星，李初一，在天资方面，我比你还要强。”

    我说：“嗯，你强，你最强，你全家都很强。”

    芋儿的脸色瞬间不太好了。

    我道：“好了，你找我只是炫耀的话，我已经接收到你的讯号了，你可以回去休息了。”

    芋儿皱了皱眉头说：“你越是对我冷淡，我就越觉得你这个人有趣了，李初一，我告诉你，总有一天，你会因为拒绝我的拥抱而后悔。”

    我说：“那就让我后悔一辈子吧。”

    听我这么说，芋儿就更加的生气了。

    她身上甚至流转出了杀气来。

    尘谣不在身边，我也不想惹急了芋儿，就又说了一句：“要杀我，也要等到教师赛，现在出手，不合规矩。”

    芋儿“哼”了一声说：“先让你再活几天，迟早你会向黑白城的乙家一样，消失的无影无踪。”

    乙家的事儿，我也是听说了。

    乙烀之前被城主府的人带出了学武堂，然后一大批城主府的人便进了乙家，把乙家的人，一个不落的全部给杀了，而诛杀他们的罪名多达数百条。

    听到芋儿说乙家的事儿，从她的语气中，我隐约听出了一些不对劲儿来。

    那种不对劲儿的感觉，就好像这件事儿芋儿也参与谋划了一般。

    我皱着眉头盯着芋儿看。

    她似乎也觉得自己说的有些多了，然后岔开话题说了一句：“对了，我听说最近城主府的一头妖兽跑出来了，那妖兽可是会吃人的，你没事儿的时候，千万别出门，小心被吃了。”

    妖兽的事儿很隐秘，这个芋儿又是怎么知道的？

    可再一想，她是常鶎面前的红人，常鶎作为神星城学武堂的堂主肯定也知道这事儿，常鶎再告诉芋儿，也就说得通了。

    我本来以为我想通了，可我看向芋儿的时候，直觉却告诉我，这些事儿并不是常鶎告诉她的，而是她直接参与了妖兽逃出城主府的事儿。

    芋儿曾经在黑白城学习过一段时间，应该就是在那段时间参与了这些事儿吧。

    这个芋儿的身上，秘密很多！

