    第268章

    所以听见这话，他原本压下去的各种想法，一下子全都冒了出来。

    容兮冷着脸，气呼呼的踹他时候的样子。

    容兮仰着眉头，将那些心有不轨的家伙一个个处理干净时候的样子。

    还有容兮捏着他的下巴，拉着他的身子，小尖牙咬上来的触感。

    不是不想。

    是不敢想。

    楼星散深吸了一口气。

    “陛下的支援到了！”

    周围的副官本来熬了好长时间，已经都昏昏欲睡，此刻猛地撑起身子来，一下子精神了。

    “粮草，药材！陛下，陛下万岁！！”

    甚至有些人都忍不住的痛哭流涕。

    这不是说没有男子气概，而是在这种绝望之下。

    他们这些曾经也在战场让敌人闻风丧胆的猛将，也清楚的意识到，自己一个人力量的渺小。

    想要救人，却完全有心无力的沮丧。

    对于他们来说，能将他们这样沮丧的情绪，从绝望之中打捞起来的人，能轻易的让他们的心理防线崩坏。

    几个大男人红着眼圈，冲出去看。

    楼星散也紧随其后。

    那粮车药材的车子浩浩荡荡，一眼看不见边。

    属于户部的几个臣子跟宫里来的人站在一起，一个个目光严肃，显然都做好了准备，脸上都蒙着白布，仔细的询问着周围的受灾情况。

    那场面，比当初的粮车队伍还要惊人。

    怕不是快要把国库给掏空了。

    外面的士兵也都已经亢奋了起来。

    “陛下派人来了！粮草！药材！陛下没有不管我们！快，快去通知守城门的弟兄！”

    这种时候，太需要一种振奋人心的消息了。

    谈谦也就晚了他们一步，出来看见这样的场景，心中也不免的震撼。

    他见到过的富商不计其数，有人家财万贯，有人藏品丰富，但那些力量在这种力量之下太渺小了。

    楼星散深深的吸了一口气。

    “艹踏马的，老子回去怕不是得好好还账了。”

    那跟他几个月俸禄都能斤斤计较的黑心小漂亮一口气掏出来这么多东西，要不是工部研究出来的东西在其他国家买了好价，因为平永旱灾这一块，容兮手中没粮总觉得心中不踏实，一口气几乎卖空了周围国家全部的粮草。

    还有大魏他们自己种的那些地，粮草也都是直接按照正常的价格稍微高一些的价收上来的。

    不然容兮还真没这底气，说要拉一把丰饶。

    但凡丰饶的事情早发生几个月。

    或者她晚来几个月……

    谈谦还第一次见着几个大老爷们抱成一团又哭又笑。

    他本欲不屑的哼一声，却才突然发现，自己不知道什么时候也掉下眼泪来，唇角却扬起到了最大。

    简直跟他们一模一样的傻子模样。

    而那边宫里来人看见楼星散，先是行了一礼。

    接下来的消息，已经不是惊喜了，而是惊吓了。

    所有人都呆住了。

    “你说什么？！”

    楼星散两步上前，怀疑又震惊的开口。

    “陛下已经在前往盐平的路上，地方官员安排的住所距离这边不远，王爷若是有情况，随时上报。”

    那传令的被周围的大反应吓了一跳。

    但也忍不住的苦笑。

    可不是嘛。

    陛下她不好好的在长恒待着，非要跑这么远，到盐平来，现在走了好几天了，才走了大半的路程。

    也不知道陛下那身子，会不会路上难受了。

    他们知道这事情的时候，震惊一点都不比他们少。

    这踏马！

    所有人心中都忍不住的想要说脏话。

    当然不是对着‘任性妄为’的陛下，只是想要释放自己的压抑和震惊。

    (本章完)

