    第660章 优秀的人

    作战经验的夏今渊隔着一百米距离，且，还是在夜间视线朦胧之下，依旧能够看出安夏攀爬时用到的专业动作。

    每一个动作都干脆、利索，更让他惊吓的是，保持快速攀爬的同时，观察四周地形，再迅速找到下个落脚点，一登而上。

    整个攀爬动作如行云流水般，要不是她重心下坠，还以为她行走在平坦的路上。

    叶简重新探着身子，用夜视仪继续观察好友，颇为自豪道：“夏夏当然厉害，她啊，更厉害的还在后面呢，就看你有没有机会见识见识了。”

    有没有机会见识？

    夏今渊勾唇，随同叶简一道观察悬崖上，灵活如藏羚羊的身影，斯条慢理地开口，“怎么会没有机会呢，今晚不就有么。”

    “我现在安排两人，把她当成重点目标，试试她身手，自然就能见识到她有多厉害了。”

    这个可以有！

    “算我一个？”叶简想加入。

    被夏今渊拒绝，“不成，你和她熟悉，以她的敏锐力，刚交上手她能立马知道你是谁。得派两个她不熟的家伙才成。”

    这倒也是，叶简便问，“夏夏见过K7、鸽子、长鹰他们几个，要不，安排G3和Z7过去？”

    他们两个

    说完，叶简想到之前初次与安夏见面说过的一句话，她对安夏说“最帅的还是我们夏队”，放下夜视仪，侧首，打量着匍匐身边的夏队。

    夏夏和她有一个共同小爱好：颜控。

    夏队的颜，上乘之姿，是和破狼队长截然不同的帅气。

    要不……

    慢吞吞的提议，“夏队，要不，你上？”

    说得过于慢了些，向来了解她的夏今渊眯紧了黑眸。

    “不上。”

    不问为什么提出让他上，直觉告诉他，有问题。

    叶简叹气，了解太深就是有一点不好，想干点坏事，坏事还没有干成，对方便已觉察。

    算了，不上，不上。

    “那让G3和Z7去吧。”

    叶简退下高点，寻找G3和Z7的身影。

    他们俩人默契度很度，交给他们，更能让夏队见识到夏夏的实力。

    穆沉渊全程听完俩人的对话，没有阻止。

    陆一区的王牌特战队出手试探安夏的实力，也可，他自己也想知道安夏对上王牌特战队的战员，是否能够脱身。

    再或者，能不能反杀。

    G3这边一听让他去试探，马上点头，“没问题，我去！绝对让Q王满意！”

    又得知还安排Z7一起，G3愣了下，“需要两人一起吗？”

    是不是小题大作了点？

    不过是一名参加预备特战员选拔的女战员，还需要两名特级作战员出马？

    雪域大队所有作战员皆是特级作战，由此可见，该队的实力有多恐怖。

    “她的实力不错，两个人一起出手稳妥一点。”叶简很含蓄提醒，本来还想说一个出手，万一被夏夏打趴，脸都丢到地上踩。

    说出来怕伤G3自尊，还是不说为好。

    G3没意见，“那成，我和Z7一起。不用去问他成不成，这点小事，我替他答应了。”

    (本章完)

