    第1889章人族再添一位帝君！   

    从造物主到帝君，又是一个巨大的跨度，就好比是一粒尘埃与太阳之间的差距。

    

    即使是有禁元鼎，但一个时辰后，还是有波动扩散出来。

    

    这里布置下的几十道阵法，还是没有办法彻底阻隔。

    

    外界，风云变幻，弥漫着毁灭的波动。

    

    龙帝当机立断的催动御天环，飞到外面，将整个地下室都给笼罩了进去。

    

    御天环内是有一个独立的空间的，如此一来，才彻底的把这种动静给隔绝掉。

    

    龙帝暗自松了口气，目光灼灼的看着季落突破。

    

    各种大道浮现，化作各种生灵，在做着各式动作。

    

    每一个动作都浑然天成，蕴含着大道至理。

    

    龙帝看得入了神。

    

    这是一个十分宝贵的经验，能够让他提前感受到突破帝君的过程，为他以后达到这一步打下一定基础。

    

    时间一转眼就过去了一个月，季落终于停了下来，身上的气息尽数收敛，看上去就像是一个没有半点修为的普通人。

    

    众人见此都起身道贺。

    

    “恭喜前辈，终于跨越了这个门槛！”

    

    “父亲，太好了。”

    

    “从此以后我人族就多了一尊真正的扛鼎人物。”

    

    ...   

    季落一一道谢，旋即叹息道：“这只是第一步，接下来还需要大量时间去准备，来面对天劫，而且所需要的资源也...”   

    “这个前辈放心。”

    龙帝笑道：“目前北荒洲将近七成的领土已经被我所掌握，每年都会有海量的资源送过来，不需要担心这个。”

    

    “哦？”

    季落大喜：“哈哈哈，还是你厉害...嗯，没想到才这么短时间你就造物主了，实在是...实在是...”   

    想了半天，季落也不知道该说个什么词来形容才好。

    

    单纯的妖孽已经不足以形容龙帝了，简直就是变态。

    

    几年前跟龙帝第一次见面的时候他还只是一个通神境的小家伙，现在就已经是造物主了，人族大帝的修炼速度也没有那么快啊。

    

    龙帝笑笑，没有在这个问题上多做解释，他的成长速度是不可复制的。

    

    “对了。”

    龙帝忽然道：“可否请前辈为我们大家讲道？”

    

    这可是一位帝君，让他来给大家伙讲道，定然是效果非凡。

    

    众人也是意动，这相当于是一场巨大机缘。

    

    季落自然没有拒绝，从禁元鼎出来，脚下出现一个蒲团，他盘坐下去，笑道：“大家坐吧，今天就与大家讲讲何为道...”   

    众人席地而坐，凝神倾听。

    

    这一番讲道持续了一个月，大家才各自离去。

    

    走的时候都满脸笑容，都有了不小的收获。

    

    接下来的一段时间里，龙帝时常露面，给许多后辈传道受业解惑，并且对几支战队都进行了一番巡视，将一些不足之处进行指正。

    

    开天战骑、寒霜弓兵、老残军、镇岳盾兵以及治疗军。

    

    这五支战队在龙帝不断投入海量资源以及经历一次次血战之后，都已经成长为了精锐中的精锐。

    

    特别是开天战骑跟镇岳盾兵，已经不逊色于当年帝夜所拥有的哀嚎军团了。

    

    接着他又去看了死灵族，这些年也发展得很好，还做起了各种生意，族人遍布各个城池。

    

    现如今整个人族数量已经达到五亿，其中也涌现出了大量天才。

    

    并且，还出现了许多特殊的强大体质。

    

    像什么飓风战体、金刚之体、水灵柔体等等。

    

    这些都是人族目前最宝贵的资源，统一被依依安排在一个秘密之地进行修炼，等将来时机合适，就会拿出来。

    

    除此之外，那些普通人也是安居乐业，生活美满，再也没有发生过饿死、病死这些事情。

    

    总人口达五亿，但五支战队加起来数量不过两百万，还是太少了。

    

    与依依商量了一阵，便决定再扩军五百万，由她亲自掌控。

    

    然后，龙帝就又闭关了。

    

    闭关的第一件事就是将得到的十艘火神战舰给炼化，每一艘战舰上面都留下十万亿灵石。

    

    这一下子就去了一百万亿，龙帝的钱包一下子就瘪了，现在就只剩下不到两百万亿了。

    

    接着，龙帝把收缴而来的无数秘籍、神通功法都取了出来，堆积成山，一本本的看了起来。

    

    眼下修为想要提升不是光靠灵石就可以了，需要各种罕见的天材地宝。

    

    但这种东西可遇不可求，眼下龙帝也没有头绪，所以他的目光就放在了剑术上。

    

    一剑乾坤已经彻底完成，自己也到了剑王大成之境，下一步就是为进军半步剑皇做准备了。

    

    一旦达到半步剑皇，就拥有相当于准帝的战力。

    

    当然，在大成剑王与半步剑皇之间还是有很多个小境界的。

    

    只要龙帝可以再前进一小步，就能拥有堪比帝君的战力。

    

    他准备将一剑乾坤进行升级，到时候自然而然就能让自己剑道境界再提升了。

    

    因此，他需要海量的知识，博览群书，集万家之所长。

    

    时间一点点过去，一本本书籍被龙帝看完，并且吃透。

    

    面前的书山体积不断缩小。

    

    等龙帝把所有书都看完之后，已经过去了十年。

    

    这十年，他没有怎么主动修炼过，但自身境界还是有了一定增长，神元力变得越发纯粹了。

    

    他眼中闪烁着智慧之光，这是看了无数本书后自然而然发生的蜕变。

    

    接下来，他开始原地练剑，把所学会的各种神通、术法等等一点点的加入到乾坤一剑当中。

    

    乾坤一剑已经很完美了，每往其中加入一丝，都需要龙帝花费大量精力去完善，去修复。

    

    就这样，冬去春来，很快就又过去了二十年。

    

    龙帝眼中流露出沧桑之意，这些年来，他的乾坤一剑增强了许多，但跟自己所奢求的还有很大差距。

    

    这一天，他停止练剑，晃了晃有些发胀的脑袋，叹息一声：“已经到极限了，有一道无形壁障挡在那里，让我无法突破。”

    

    古往今来，就只有两个人曾经达到过半步剑皇，足可见这个境界是多么的困难。

    

    掐指一算，自己已经闭关了二十五年，龙帝决定出去看看外面有多大变化。

    

    

    

