    “那……到了，这就是低级军营第81座！”

    路程确实不远，大约一柱香时间，威震北就带着剑殇等人来到一座占地约五千米的军营大门前，指了指大门旁边挂着的81号牌子说道。//www.  //

    “谢谢，你可以走了！”

    剑殇点了点应道，虽然有讹诈嫌疑，但也确实让自己少走很多弯路，剑殇还是客气应了声。

    站在门口望去，左、右、后三方是古香古色的木屋，居中是三层高的红木琉璃阁的楼阁，中间则是让军卒训练用的练兵场。

    整座军营虽没假山湖水，树林小桥，却也树木丛丛，绿化不错，住在里面也挺舒适，至少比现实中的高楼大厦好得多。

    更主要的是，这是500编制的纵队军营，地方够大。

    “这才只是低级军营，那中级、高级、巨型、超级军营呢？不愧为巨城级别基地。”

    看着军营心中感叹，剑殇迅速收拾了下情绪，大踏步朝里面走。

    威震北却没就这么离开，而是笑嘻嘻地紧随而上，而后是高虹、高龔等人，与及黑狼骑，一行人浩浩荡荡，引得不少玩家纷纷聚集而来，而且有越聚越多的趋势。

    “这里谁主事？”

    剑殇直接来到练兵场中央，高声喝道，引得正在练兵场练兵的数十个军卒纷纷停止训练，退到一旁。

    其实，也不用剑殇询问，一看剑殇这阵势，已经有近一百多位玩家从左右两侧的木屋，与及中央的三层楼阁跑出来了。

    “我是这里的百夫长上官上人，你是谁？带队来这里干嘛？要知道这里可是徐家会的地盘！”

    一位年约二十，看上去略带稚嫩，颇为意气风发的年轻人上前指了指剑殇，有恃无恐高声应道。

    “叫能主事的出来！”

    剑殇眉头一皱，懒得废话直接说道。

    徐家会，路途中威震北介绍过，排名中等偏上的帮会，据说是由现实中徐家庄乡的玩家组成的帮会，领头的是个富二代，拥有玩家三百多人，npc军卒上千。

    “我就是这里的主事，有屁快放！”

    上官上人脸色一沉，高声喝道，深怕别人听不到般。

    “哈哈……”

    周围众人大笑，不过大多是军营内的人，观望的人并没怎么笑，因为是人都知道没有三两三，不敢上梁山的道理，这玩家既然敢带队找上门，而且阵容彪悍，肯定没那么简单！

    “砰……”

    剑殇冷冷一笑，直接把军营牌子丢在上官上人身前，缓缓说道：

    “我们被分配到这座军营了，给你一个时辰时间搬东西！”

    “啥？”

    上官上人一愣，颇为惊讶看着剑殇，再看向地上的军营牌子，看剑殇不似作假，不由大笑看向左右嚷道：

    “哈哈……他说什么？被分配到这座军营，要我们搬出去？我没听错吧？”

    “哈哈……”

    “不自量力！”

    “他傻了吧！这里的规矩，谁占据就是谁的……”

    “哪里来的傻b！喝多了吧？”

    “兄弟们！出来了，有人踢馆了！”

    ……

    一时间，大笑声，喝骂声，讥讽声，呼朋唤友声，乱成一团，噪声纷杂。

    不过，随着一声呼唤，倒是有不少人从左右木屋奔出，持刀执剑，气势汹汹。基本上都是玩家，npc很少，似乎之前的npc只是借用这场地训练，当然，那也是徐家会所属npc军卒！

    “我呸……哪来的傻b，哪凉快哪呆着去，老子没空理你！”

    上官上人看了看左右，狠狠吐了口唾沫啐道。

    “这是我们的军营，杀这些异人夺回兼立威，你们下得了手吗？”

    剑殇微微一笑，忽然转头看向身后的江胜、罗升、高虹、高龔等人问道。

    高虹、高龔、养凝等人眉毛一皱，沉默，没反对，也没赞成。

    “反正异人不是不死不灭吗？不怕麻烦的话，杀就杀了，谁让他们占据我们的地方，还侮辱我们！”

    麻强撇了撇嘴，压低声音嘟嚷道，虽是嘟嚷，声音却也不小。

    “如此军人，有辱军人之名，根本就是军匪、兵匪，杀之正好以正军规，立我军威！”

    江胜脸色一正，语气认真应道。

    “谁敢来我徐家会的地盘闹事！”

    就在此时，一行近两百人浩浩荡荡出现在黑狼骑后方，为首一位身材魁梧，手持大刀的壮汉目瞪四方，高声喝道。

    “正好占据了我们的军营，又碰上我们，要怪……就怪你们运气不好吧！下次眼睛睁亮点，聪明点！”

    剑殇理也不理那壮汉，看了上官上人一眼，缓缓走回战马，边走边说道。

    “呃……”

    上官上人错愕，一时没明白剑殇到底什么意思。

    翻身，上马，提枪……

    “杀！”

    可惜，剑殇根本不给上官上人思考的机会，手中梨花镔铁枪一举，高声暴喝。

    “啪啦……”

    手中缰绳一抖，一骑当先直朝上官上人冲去……

    “你敢？！”

    上官上人的脸色如变色龙般瞬息青、白、红数变，惊怒暴喝一声。

    “噗……”

    话音刚落，剑殇已经冲到身前，长枪一刺，直接透体而过，挑起……

    失去生命的尸骸带着飘洒的嫣红鲜血掠过长空，撞向周围玩家！

    “杀！”

    百声如一的暴喝，近两百黑狼骑齐齐纵马冲锋。

    “咻、咻、咻……”

    数十枝利箭掠起，毫不留情射向左、右、前三方玩家。

    “噗、噗、噗……”

    “啊、啊、啊……”

    此起彼伏的密集惨叫声、利器入体声、重物撞击声，枪骑兵、斧骑兵迅速靠近，长枪、长斧出手，成片玩家直接倒下，鲜血汩汩……

    “唏呖呖……”

    剑殇纵马冲锋，沿路冲到三层楼阁楼前，勒马停步，战马嘶鸣中调转马头！

    剑殇就连杀三个玩家，战局已经大体稳定。

    “咻、咻、咻……”

    又是一批弓弦劲爆声起，惊慌失措或呆滞错愕的幸存玩家，直接被射杀当场。

    一盏茶十分钟有没有？一柱香五分钟有没有？一弹指十霎那有没有？！

    一个不到三十米冲锋，回头，两次攻击……

    完胜！

    最多也就弹指两下，战局已经结束，一百多玩家和数十个npc军卒就这么全部倒下，连气势汹汹而来的持刀壮汉及其身后队伍，都没来得及参与战局！

    平均还不够每个黑狼骑杀一人，双方根本就不在一个档次上，很多对手甚至没见过血。

    “把这些废物扔出去，关门，擅入者……杀无赦！”

    当剑殇调转马头站定，战局已经结束。剑殇长枪一挥，冷视观望的数百玩家，高声喝道。

    “得、得、得……”

    上百枪骑兵、斧骑兵纵骑上前，战术精妙地抄起地上尸骸，调转马头朝军营大门冲去，惊得大门处的玩家仓皇暴退，连那持刀大汗及身后队伍也不例外。

    “砰、砰、砰……”

    两趟来回，一百五十多具尸体全被扔出营外，鲜血飘洒。

    “咯、咯、咯……”

    数名斧骑兵跳下战马，理也不理门外观望众人，推着数丈高，数尺厚的军营大门，在咯吱作响中缓缓关上……

    *****

    拜求推荐！收藏！就差那么一名……