    靠，终于炼完了！

    杨凌爬起来活动了一下筋骨，开始严重怀念邋遢老头，可惜邋遢老头儿如今正在恢复的紧要关头。

    整整两年时间，炼制的化灵丹超过一千二百万粒，对于战队来说差不多也算是够用了，而就在他炼丹的过程中，分配下去的化灵丹也让足足五百万的追随者突破到化灵境，剩下的还有几百万正在突破之中。

    “雁长，通知下去，准备开会！”杨凌对站在身边的吴雁长说。

    “是，师傅！”吴雁长从戒指里面拿出块玉简激活，只见一道红色流光冲上数万米高空，然后炸开，灵光闪烁之中凝聚成两个数百公里大小的红色大字：开会。

    在罗盘之中，系统无法激活，因此通讯功能也无法使用，而且如今罗盘之中生命之树已经枯死，因此也无法通过生命之树传递信息，导致所有的联系都处于一种极其原始的状态，交通基本靠走，通讯基本靠吼。

    一支穿云箭，千军万马来相见。

    当初看过的电影情节，终于被杨凌实现了，而且发扬光大。

    就在信号发出去不久，四面八方就有大量的流光往一座巨大的宫殿汇聚而去。

    这是一座修建在一座山顶之上的仿凌霄宫建筑，不过面积要小多了，只有凌霄宫主殿规模的百分之一还不到，但占地面积也足有数百亩，高耸的宫门上挂在会议厅三个大字，这也是冼沧澜的杰作。

    差不多半个小时，大殿之上的圆桌四周才陆陆续续坐满。

    外面过去一个星期，罗盘里面过去了接近四十年。

    这四十年的变化，可以说超乎所有人的想象。

    原来开会的时候，与会人员只有少部分的灵境，大部分都还是神元境甚至真元境，但眼下，坐在下面的就没有一个练气境的存在，最低都已经化灵境巅峰，而最高的，比如织田浩男、吴雁长还有二十个战队的统领等这些资质比较高，修炼比较刻苦的，都已经进入了神灵境。

    看着人员都已经到齐，杨凌轻轻的敲了几下扶手，下面切切私语的人都安静下来，一起正襟危坐看着坐在中央主位上的杨凌。

    几十年过去，杨凌虽然看起来还是依旧年轻，但身上散发出来的气势却越发逼人，而且平时大家见面的机会很少，彼此间的交流也少了很多，所有人从杨凌平静的脸上，感受到的是一种压力，一种不由自主的敬畏。

    那个以前看起来不太着调，经常和几个兄弟嬉笑怒骂的少年，终于蜕变成了一个杀伐果断，沉默寡言的统治者，高高在上，没有人敢去挑战他的权威，几十年前那场血洗，所有高层还记忆犹新，凌霄宫大殿之上的惨叫和鲜血，似乎还在他们脑海回荡，还在他们的眼前滴答作响。

    “罗盘空间第一阶段已经即将结束，今天开会的议题就是接下来的任务安排，本来上次进来之前就已经说过了，但毕竟里面已经过去了快四十年，大家重新确认一下各自的任务。”

    “所有还未达到神元境的追随者将被遣送出罗盘空间，安排进入九颗矿星接替管理任务，这件事由杨彤负责。”

    “所有突破灵境失败的追随者暂时退回矿工系统，另行组建一套管理班子，所有管理机构都必须正常运转，这件事由杨诚负责。”

    “所有达到神元境还未圆满或者还没有突破的，继续进行下一阶段。这件事由吴雁长负责。”

    “所有研究机构全部迁入罗盘空间，利用这种时间差快速推进各自的研究步伐，特别是蜘蛛老头儿的造神计划和魔法实验室的卷轴计划，这两件事分别由各自实验室自己负责，缺少什么直接找我。”

    “棍子负责组建一个魔法训练管理机构，所有突破灵境的除开日常修炼之外，都必须去魔法训练场接受训练。”

    “新组建一个魔法能量研究所，具体研究一下如今罗盘里面各种水果植物或者矿物之中，哪些东西能够快速补充精神力量，这件事由杨旭负责，杨蕾协调指导，厂房和设备我会安排神族完成。”

    “在系统剩下的四千多万矿工之中，所有突破先天境界的将全部进入罗盘空间接受为期三天的观察培养，无法突破练气境的被原路遣送回去，达到练气境的和本次试验一样进行大规模的免费丹药培养，矿星上缺失的矿工从家属之中补充完整，这件事由六大门派负责，二十支战队协调。”

    ……

    杨凌一口气说了十多分钟，几乎把所有的安排都说的清晰明白，“大家还有没有什么问题？没有的话就去安排，一旦安排好之后通知我！”

    你都说的这么清楚了我们还有啥问题？

    所有人都摇头表示你的安排很好，我们举双手双脚表示赞成的态度。

    于是杨凌把杨诚、杨旭、杨彤、杨蕾和吴雁长留了下来，剩下的人都陆陆续续离开会议厅各自回去安排接下来的任务。

    “老二，这么神神秘秘还有啥事儿？”杨诚很是奇怪，自从这个二弟从魔渊回来之后，整个人都变得沉默寡言了许多，而且大家一直都在忙碌，几个兄弟姐妹都没怎么见面说过话，见面之下感觉都开始有些生份了。

    杨凌手一摆，五团绿色的光芒就漂浮在几个人的面前，“这是几颗灵种，激活之后我再帮你们找到一个罗盘精灵融合，以后你们就可以自由进出罗盘空间了，接下来我也要闭关一段时间，刚才那些安排具体由你们去负责。”

    杨蕾嘟着嘴很不高兴的说：“二哥，我们简直就成了你的免费工人了，如今忙的我男朋友都找不到，老妈都骂我好几次了！”

    “是啊，二哥，忙我没意见，你得给我留点儿找媳妇的时间吧！你都已经给我找了七个嫂子了，我还是个光棍呢。”杨彤也故意露出一副苦瓜相，从小到他，几个兄弟姐妹之间他最喜欢的就是这个二哥了，因此说话也没啥顾及。