    当看到芹泽周围都是军人并且还是在某个军舰的作战室当中的时候，夏墨就意识到了是发生了什么事情。

    雌性穆托出来了。

    芹泽看着夏墨的投影也来不及客套，沉声恳求道：“夏先生，我们需要你的帮助，雌性穆托苏醒了，并且正在前往拉斯维加斯，如果不能够及时将它阻拦，那么几百万的生命将会受到威胁。”

    “捕捉穆托，当然可以，不过可一不可二，第一只雄性穆托我友情出手帮你解决了，现在该谈谈交易了。”

    听到交易二字，芹泽脸色微变，眼下夏墨若是趁火打劫，那么情况可就不妙了。

    芹泽沉声问道：“夏先生想要什么？”

    夏墨答道：“骷髅岛。”

    “夺取骷髅岛的是你！”

    芹泽脸色巨变，不敢置信的看着夏墨，虽然此前有一些猜想，但是未曾想竟然真的是夏墨干的。

    夏墨笑了笑说道：“骷髅岛我势在必得，这一次就当做帮你们解决这个穆托的报酬好了，如何？”

    夏墨的态度已经很明确了，芹泽也是听了出来，哪怕他不同意，夏墨也不可能归还骷髅岛。

    至于和夏墨对着干，芹泽更是没有想过，帝王组织虽然势力很大，是一个全球性的庞大组织，但是不代表他们能够和夏墨抗衡。

    芹泽点头说道：“我答应你的条件，还请夏先生立即出手解决这个穆托。”

    “那么合作愉快。”

    夏墨笑着关掉了投影，芹泽这边则是陷入了沉默，他答应了这个交易，就意味着骷髅岛发生的事情他要负责和帝王组织的联合国监管委员们解释，搞不好还要上听证会。

    当然这些都还不算什么，芹泽更担心的还是夏墨他们有什么目的。

    ---------------------------------------

    夏墨答应了芹泽之后，就和吉尔乘坐着飞船向着拉斯维加阿斯这边赶来。

    虽然说骷髅岛距离拉斯维加斯的距离不仅，不过夏墨手头的飞船速度不差，半个小时不到的时间，夏墨就赶到了拉斯维加斯的城郊。

    “看来他们是没办法拖住穆托了，毕竟已经被惹毛了。”

    夏墨看着几架战斗机正在不停地进攻穆托，拖延它的脚步，并且试图用放射性物质吸引穆托远离城市。

    但是这些努力完全就是白费力量，因为被惹毛了的穆托现在只想着破坏，可管不上什么诱饵了。

    “吉尔，解除隐形模式，告诉他们我们来了。”

    吉尔笑了笑说道：“正合我意。”

    吉尔将飞船开到了穆托的上空位置，她将飞船的隐形模式解除，三百余米的飞船顿时出现在众人的面前。

    “呼叫母舰，呼叫母舰，穆托上空突然出现不明飞船！”

    随着战斗机这边的驾驶员传呼，萨拉托加号作战室当中众人此时也是被眼前的一幕震惊了。

    一艘航母也不过才三百多米，现在突然出现的一艘飞船竟然这么巨大，说是空中航母也不为过。

    “该死，不会连外星人也参活进来了吧？”

    威廉姆将军脸色一变，他只觉自己运气是差的可以，没想到穆托还没解决，竟然又多了一艘未知的飞船。

    不过，就在这时候，萨拉托加号的通信系统忽然被入侵了，吉尔和夏墨的投影忽然出现在了众人的面前。

    “我们可不是什么外星人，让你的人撤离，要不然死了可别怪我们。”

    吉尔只是简单说了一句，就将通讯关掉了。

    然而萨拉托加号这边所有人却是陷入了日沉默当中的，威廉姆沉默半晌，才看向芹泽。

    “芹泽博士，你可没告诉我他们竟然还有这么强大的科技。”

    芹泽苦笑一声，他道：“我也只是见过他们一面，如何知道？”

    如果之前威廉姆只是觉得夏墨这方是个不简单的势力的话，现在对于夏墨他们则是满满的忌惮了。

    毕竟，只拥有通过泰坦获得超能力与拥有堪比航母的飞船，那是完全不同的概念。

    后者足以说明，他们在科技力量上可能拥有完整的技术积累，核弹未必没有。

    飞船之上，夏墨轻笑道：“这次只怕会让他们吓得不轻。”

    吉尔一边打开飞船的防护罩，一边说道：“吓不吓有什么区别吗？反正构不成什么威胁。”

    吉尔打开了舱门，然后说道：“你动手还是我动手？”

    夏墨走了舱门的旁边，说道：“我来吧，顺便给他们一点震慑，减少一点不必要的麻烦。”

    夏墨身形飞出了飞船，出现在了众人的面前。

    萨拉托加号当中，威廉姆将军双眸精光一闪，问道：“他就是你说的那个具有超能力的亚洲人。”

    芹泽道：“就是他，一个很强也很神秘的家伙。”

    威廉姆没有继续说话，更加没有露出什么鄙视的神情，而是心中不断的思索着，这么一个看起来再正常不过的身体当中是如何的蕴含了强大的力量的？

    夏墨自然不知道威廉姆此时心中在想什么，他的目光落在了穆托的身上。

    因为飞船取消了隐形模式，穆托已经注意到了天空中的这个庞然大物。

    “唳”

    它尖声吼叫，就像是遇到了天敌一般，目光死死地盯着飞船。

    夏墨的飞船足足有三百多米，对于宇宙飞船而言，这不算大。

    但是这个身形比起才一百多米高的穆托，那可不算小了。

    只不过泰坦当中，除了二五仔拉顿，比较容易臣服之外，其他的泰坦可都是野性难驯的。

    只见穆托身形微微颤抖，目中泛着红光，顿时开始酝酿新一轮的电磁脉冲。

    芹泽在萨拉托加号当中脸色骤然一边：“不好，是电磁脉冲，立即通知飞船躲闪。”

    电磁脉冲对于电子设备简直是毁灭性的打击，若是这一发挨实了，只怕飞船也要出问题，到时候对付穆托可就难办了。

    然而他们还没来得及通知，电磁脉冲就已经是发射出来了，比起之前在核废料放置中心那边，更加地剧烈，直奔飞船而去。

    吉尔坐在飞船当中，没有丝毫动作，反而是笑着道：“电磁脉冲，挺有意思的，不过已经过时了。”

    早在和开菊兽对战的时候，韦兰德就已经有了防御电磁脉冲的预案，防护罩就是最简单的手段。

    电磁脉冲冲击在了飞船之上，然而众人预料中飞船中招的画面没有出现，防护光罩也仅仅是闪烁几分，就没了动静。

    穆托的攻击，对于飞船无效。

    “接下来，该到我了。”

