    姓名：孟南

    寿命：30/80

    阵营：无

    修为：道基一境

    法力：1000年

    根骨：1

    天赋：

    *【点化】；

    *【褫夺：百变（二重）；二气环（三重）；金光洞虚术（三重）；】

    功法：《重元通法》；《固气还神小四九琼丹胎精记解行事玉经宝诀》；

    术法：

    *超阶（真术）：三头（二重）、百变（二重）；

    *高阶（奇术）：重元（四重）、九曜（三重）、二气环（三重）、金光洞虚术（三重）、八臂（圆满）、小梅花骨肉行刑法（大成）、青冥火（精通）、掌中（熟练）、地门（熟练）、八风（熟练）、金刀（熟练）、五鬼（熟练）；

    *中阶（秘传）：略；

    *低阶（普通）：略；

    技艺：

    *炼丹：一阶

    *炼器：一阶

    *制符：一阶

    *阵法：一阶

    死亡日志：可查看

    ……

    【三头】、【百变】！

    【重元】、【九曜】、【二气环】、【金光洞虚术】！

    “两门二重真术！”

    “三门三重奇术！”

    “一门四重奇术！”

    孟南睁眼，收回丹元，看一眼‘信息面板’，一时心神激荡。

    昔日，他倚仗一门三重【重元】，再加上三重【金光洞虚术】，就能驰骋‘黄沙群岛’，位列《地煞榜》前列。

    救孟戬时，非完整版的三重【重元】配合三重【金光洞虚术】与三重【二气环】，就能跟《地煞榜》第三位的‘鱼龙散人’纠缠，一时三刻不落下风。

    战力已然快要登顶。

    至少在黄沙群岛即将无敌。

    而如今。

    在此时。

    他这一身奇术、真术，特别是第四重【重元】与第二重【三头】，二术在身，不知将他的战力超拔多少层次！

    这还不止！

    这一役，孟南将褫夺三术完全掌握，自我修行在身，三个褫夺席位可以空出，再行另寻妙术。

    仅此，至少又是三道三重奇术！

    只待褫夺更新，那时——

    “我无敌矣！”

    至此，孟南才敢说自己是真正无敌。

    往后行走南海，但凡不是真人当面，他都能不惧。

    道基无敌！

    自此而始！

    ……

    仙山脚下。

    不知多久。

    不知何时。

    纪云只觉感悟骤然稀少，精气逐渐稀薄，与‘天池剑’的牵引跟悸动也越来越薄弱。

    须臾彻底断绝。

    待他睁眼，第一眼望见的仍是‘天池剑’。但原先仅是宝光内敛的‘天池剑’，这时真正归于平凡，彻彻底底黯淡无光。

    “这——”

    纪云瞧见，没来由的一阵心痛。

    但是不等他细想——

    “恭喜纪兄功行大进！”

    一旁，同乡‘周桐’出声恭贺，眼底难掩羡慕。

    “周兄。”

    纪云这才回神，随手收起已经报废的‘天池剑’，略一感应自身，喜悦立时涌上心头。

    仅这片刻，他收获极大，道行、法力全都高歌猛进，省却何止数十近百年苦功。

    但在一旁的‘周桐’似乎只是旁观，没有受益。

    纪云见着，口中不知该如何宽慰，就抬头看向洗剑池后的仙山，冲孟南道：“仙山中定有重宝，又或是前辈传承，不如入内一观？”

    “正有此意。”

    孟南笑道。

    他知道纪云这一趟在‘山灵秘境’中收获的几项大好处。

    一妙至宝‘天池剑’仅为其一。

    往后还有真术，应当就在这仙山中。

    “【怒剑】！”

    “真术不嫌多，每一道都有奇特、妙用。”

    多多益善。

    于是。

    孟南就跟纪云一同登山。

    但是，刚越过洗剑池，纪云身形消失不见，而孟南却似乎撞着一堵墙——

    砰！

    被撞飞、被拦下。

    “嗯？”

    孟南皱眉，当即遣出一道丹元化身变化成纪云模样，仍往前走，要跨越洗剑池。

    然而——

    砰！

    又再次被撞、被拦。

    祭起【金光洞虚术】要闯，也是一样。

    “好一座仙山！”

    “只待有缘人？”

    孟南不服，喝一声‘变’，即变作三头，恶狠狠，怒目圆睁。

    下一瞬他将身纵起，青红二气闪烁——

    轰隆隆！

    【二气环】横冲直撞，似要破碎虚空，虚空都在动荡，径自撞过洗剑池。

    但这一次——

    锵锵锵！

    不再是一堵墙，而是亿万剑气迸射，仙山似怒。

    “糟！”

    孟南一惊，心中一凛，忙将【九曜】运起。

    这是护身术。

    一念起，亿万星光降临，环绕周身，化为九曜星辰，如神拱卫。

    在第一重明术圆满时，此术威能就已不凡。

    后续二重。

    如今三重。

    身周九曜星辰几乎以假乱真，欲要伤他，须得先破星、爆星。

    身披星辰霞衣。

    孟南同时又在运起【三头】与【金光洞虚术】。

    二术配合。

    整个人就在一重重空间维度中闪烁，不断避让。

    砰砰砰！

    轰轰轰！

    剑气如繁星，无穷无尽。

    半晌后。

    孟南从虚空跌出，身周四颗星辰隐去，漫天剑气终于消弭。

    “厉害！”

    “厉害！”

    孟南惊叹。

    这仙山的被动防御机制，剑气纵横，以他通法道基第一境、奇术【九曜】第三重的实力，居然也防不住。

    甚至单凭三重【金光洞虚术】也难。

    唯有再加上二重【三头】，提升实力、配合闪躲，这才能勉强度过。

    “也就是我！”

    “换作旁人，例如‘鱼龙散人’，不死也残！”

    孟南心下暗道一声，再看仙山，不敢近前。

    二重【百变】变成纪云模样被识破。

    三重【金光洞虚术】难进去。

    【三头】加上【二气环】也难硬闯。

    孟南此时黔驴技穷，只能坐看仙山。

    但紧接着，在这仙山脚下也不让他待，空间翻转，顿时就被抛出仙山外，回到方才遭遇凶兽与山灵的那一山中。

    ……

    刚一现身。

    “山！”

    一声轰鸣，山岳横来。

    孟南抬头，只见四十九座三千三百丈的大山搬移过来，当头落下。

    此山不同。

    看似腾空，但孟南分明能感应到，这山根基未断，仍与大地关联。

    有根之山。

    无根之山。

    二者差距太大。

    这时，四十九座有根之山横压，山中又有法力、奇术加持，孟南看着，也不由眼皮一跳。

    他当即就将【金光洞虚术】运起，身形闪烁，却如陷沼泽，略感艰难才破空跳出。

    紧接着。

    孟南眸光一转，落在前方山中一位青年身上。

    一眼望穿，正是山灵。

    “好个孽畜，我还没出手，你倒等不及！”

    孟南嗤笑一声，金光纵起，方位变幻，下一刻就已经祭起【二气环】，青红二气交互成环，风风火火，轰轰烈烈，就向青年山灵狠狠撞去。

    “这人难缠！”

    折游心下一沉。

    他搬来四十九座大山，皆与大地相连，又都经过山灵养山定山强化过后，寻常四境通法道基也难轻易挣脱。

    但眼前这人，仅一瞬，仅一个迟滞，就已经跳跃出去。

    仅此一合，就见实力。

    折游人在山中，尚未解绑，面对孟南撞来不敢大意，忙将手一指——

    “镇！”

    轰轰轰！

    四十九座大山一个兜转，就轰然落在四空、镇压虚空寰宇，将折游拱卫，欲要防住孟南。

    也确实防住。

    “轰！”

    孟南一头撞上，撞一山如撞四十九山，山岳轰响，不曾破碎，仅是一颤一晃，很快就稳定下来。

    稳稳当当，不动不摇。

    “好山！”

    “好术！”

    孟南撞得眼冒金星，金光纵起往后调整时，口中还在出声盛赞。

    这青年山灵施展的这道妙术，镇压之能暂且不提，单单这防御的强度，就不比他刚刚修成的三重【九曜】差多少。

    “再来！”

    孟南祭起金光一闪换个角度，【二气环】再起再撞。

    “没用的。”

    “破不了。”

    折游信心十足，操持四十九山，接天连地，由静转动。

    四十九山，山山轮转。

    只等孟南来撞。

    但这一次，青红二气中，孟南嘴角微扬，略一摇头，人在半空【三头】再现，加持【二气环】，整个人不再是连续的，而是断断续续，虚空穿梭，维度变化。

    维度！

    即时空！

    道基！真术！

    这个层次所谓‘维度’，自然是浅显又浅显，仅是时空皮毛，似是而非。

    但即使如此，即使仅是皮毛，在这时施展开来，亦如同降维打击一般，让人万般难防。

    时间错落。

    空间变换。

    在这样穿梭中，维度变化。

    直到再也分不清，再也找不见。

    然后——

    前前后后！

    里里外外！

    似是多个不同时期多个不同空间的孟南，在这一刹那间一同撞出。

    三为虚。

    多重合一，破坏力简直指数暴增。

    方才单单【二气环】连撼动四十九山都难。

    但这一次——

    轰！

    轰轰轰！

    仅一个碰撞，四十九座山就被撞爆十二座。

    群山破碎。

    山岳哀鸣。

    仅余下三十七座雄山散乱，不成体系。

    孟南趁势，横冲直撞，一头撞在仓皇反应却已来不及的折游身上。

    “啊！”

    折游惊叫！

    然而——

    “轰！”

    毫无悬念，折游整个身躯也被撞爆。

    灵光四散。

    散落一山。

    外间余下三十七山轰然坠落，立在中山四旁，继续拱卫，却已显露凄凉。

    “还没死！”

    孟南【三头】照彻诸多维度，【金光洞虚术】洞察现实虚空，望见这山中一点点灵光都具备灵性，随时都能聚合，重新聚成一尊山灵。

    “灭了他！”

    孟南得势不饶人。

    撞碎山岳，撞破山灵后，又在金光闪烁，二气勘磨，不断穿梭将一点点灵光磨灭。

    三点。

    五点。

    一成。

    两成。

    灵光太过分散，太难察觉，因此孟南磨灭的速度并不快，但胜在稳定、坚定。

    给他一两天时间，就能将这灵光消磨殆尽，将一位战力堪比《地煞榜》前二十的山灵一族强者彻底抹杀。

    二重【三头】！

    配合三重【二气环】！

    哪怕仅是一道重元化身，孟南也拥有打杀寻常太上级道基的战力。

    倘若真身亲临，四重重元化身加持，孟南的战力又将飙升到何等层次，着实难以想象。

    但那些仅拥有一门三重奇术的太上级绝活道基，如此地这山灵修者，定是有死无生。

    “无敌！”

    孟南心中畅快。

    时间流逝。

    很快一天。

    孟南勤恳，已经将那山灵爆开散落的满山灵光磨灭七成，仅余下三成，最多半天就能完成，彻底抹杀这人。

    但这时，孟南敏锐，心有感应。

    他一闪身来在山外——

    “吼吼吼！”

    四周有不怕死的凶兽袭来，孟南将手掌翻起往下虚压，青红二气在掌心迸发向四方横扫。

    二气绞杀。

    凶兽灭绝。

    全无一合之敌。

    在这之后，虚空荡开，纪云如剑仙落在人间。

    ……

    “周兄。”

    纪云神色如常，但神采今非昔比。

    一朝顿悟。

    得传真术。

    真宝加身。

    短短一日，原先仅是一个小小修仙家族族长的纪云，这时未来人生已经大翻转。

    他走出仙山，先冲孟南略一拱手，继而扭头看向三十七山围绕的中间一山，眼中剑气逼人，瞧见山中涣散灵光。

    “这——”

    纪云一怔，又看回孟南。

    “孽畜搬山砸我，被我打散了灵身，正要杀他。”

    孟南笑道，心下有些好奇纪云在这仙山中到底得了哪些好处。

    天池剑。

    纪山君。

    真术【怒剑】。

    这都是纪云证道真境后陆陆续续传扬出来的，仅仅是为人所知的。

    但在这之外。

    在这一役中。

    是不是还有不为人知的收获？

    孟南想着。

    纪云这边也略有惊奇。

    一日前虽仅匆匆一瞥，却也知道那山灵不俗，超出寻常通法道基。

    ‘周桐’才仅通法道基第二境，能抗衡就算不差，如何又能打杀？

    “难道仙山中另有真境洞府？”

    纪云心下也在暗暗思索。

    不过想归想，他手上动作不慢，这边冲孟南拱一拱手口中道：“我有一法，能降这孽畜，请周兄高抬贵手，饶他一命。”

    “哦？”

    “纪兄既有高招，周某拭目以待。”

    孟南来了兴趣，在旁观看。

    “多谢周兄。”

    纪云先行谢过，然后才从袖中取出一只铜环，捏在手上，冲山中点点灵光朗道：“山中道友若想不死，还请速速现身来见。”

    声音响彻。

    话音落下。

    山中灵光闪烁，积蓄一处化为人形，脸色惨白。刚一现身就地一跪，就冲孟南、纪云叩头：“小修折游，见过二位大仙！”

    倒是能屈能伸。

    “去！”

    纪云瞧见山灵，不做多言，就将手中铜环往山一丢。

    “大仙饶命！”

    折游吓得一颤，身形一闪就要跑路，但顷刻就被铜环光芒照住，定在原地不能动弹。

    紧接着。

    铜环套落，圈在脑门，一松一紧。

    “啊啊啊啊啊！”

    折游就再无反抗之力，翻滚在地，痛苦哀嚎。

    纪云这时不再管他，来到孟南跟前。

    孟南看看折游，又看向纪云，好奇问道：“这是——”

    瘦死的骆驼比马大。

    那名唤‘折游’的山灵，全盛时期堪比《地煞榜》前二十的太上级道基。

    即使被他磨灭七成身躯，遭受重创，但根基仍在，也不是轻易就能控制的。

    但现在，折游却被铜环套住，挣脱不得，求死不能。

    这手段未免诡异。

    “此物名唤‘九云环’，又名‘九云驭兽环’，能奴役妖兽、异族，悉听尊便，莫敢不从。”

    “山灵一族养山定山与山相合，能得山岳反哺。”

    “我以‘九云环’将其奴役，掌控其身，日后这山岳反哺也有我一分，能助我迅速修行。”

    “此为至宝。”

    “此番更承周兄恩情。”

    纪云介绍着‘九云环’，诉说着此宝厉害，口中向孟南道谢，手上也没闲着，从袖中取出一只玉瓶递给孟南：“这是纪某方才在仙山中得来的一瓶‘六甲元阳气’。完全炼化，可在道基中凝出‘六甲禁制’雏形，日后修成第四境，宝成即有第二道地煞禁制，能远超同侪，真境可期。”

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

