    神念陌轻吸了一口气，扯过一名能言善道的在场师弟来：“把她来这里的一切情形都给我讲一遍，越细致越好！”

    那位师弟是个戏精，记忆力也惊人，他每次给人讲事儿都是活灵活现的，让人听的津津有味，而且这孩子还很实诚，不喜欢添油加醋，尽最大可能保持原汁原味……

    那位师弟在一干师兄弟中，功夫是最差的，所以不怎么招师父待见，而神念陌身上光环太强烈，无论到哪里都是万众瞩目的焦点，身边是众师弟师妹围拢的聚集地。

    从神念陌来到风云谷后，这位师弟就和他说过一句话儿，还是只称呼了一声大师兄而已。

    这位小师弟怎么也没想到天之骄子神念陌会认识他，而且能准确叫出他的名字——

    他激动了！

    立即热血澎湃地将顾惜玖到来之后的情景，连手带比划地说了一遍。

    他记忆力好，把大家你来我往，各自说的话也记的清清楚楚，几乎就是情景再现……

    神念陌默不作声听着看着，眸光微微闪动。

    当然，这小师弟将顾惜玖原话说出来的时候，还是有些小忐忑的，毕竟顾惜玖那些话对于一位男子来说，几乎是有些小侮辱了，更何况神念陌又如此心高气傲……

    没想到神念陌听到那些话时，神色并没什么变化，也压根没有受辱的表情，还微勾了唇角。这小师弟也弄不清他听到这些心里想的是什么。

    男孩子都对真正的打架感兴趣，所以这小师弟讲到双方正式开打的时候，简直手舞足蹈，口沫横飞了。

    把敌我双方你一拳我一脚，凡是他能看得清的地方都讲的清清楚楚，让人恍如亲见。

    神念陌在听小师弟讲这些的时候，还会时时拨一下手里一枚淡红的传音符，很显然，他想和什么人通话，奈何对面始终无人接听……

    小师弟心里还是有些小纳闷的，是谁敢这么不给大师兄面子？

    风行上人找过来的时候，恰好小师弟讲到了顾惜玖临走时扔下的那一句话：“本座还会回来的，回来向你们讨这笔账！”

    小师弟声音口气居然模仿了个十足十，然后他一转头，就看到了自家师父……

    风行上人脸色很不好，眉头凝出来的川字几乎能夹死苍蝇。

    小师弟一缩脖子，叫了一声‘师父’，行了一礼后，就忙忙跑走了。

    风行上人看向神念陌，神念陌倚着一棵大树站着，看到他到来，只是勾了一下唇角，淡淡地瞧着他，既没有行礼，也没有说话。

    明明该是个六岁的孩子，但他身上的气势越来越让人心惊，让见惯世面的风行上人也有些怵头。

    更何况他心中还有鬼，轻咳了一声：“念陌，怎么这么快回来了？”

    “上人这是觉得骗我的时间不够久？”神念陌轻笑，那笑意却没到达眼睛里。

    居然连师父也不叫了——

    风行上人叹了口气：“念陌，此事为师也是不得已而为之，你父母将你的安危托付给我们。“