    虚拟宇宙雨相山原始区，豪华庄园内的独居三层小楼书房中。

    一道身影凭空浮现，正是罗华。

    他走到书桌前，将笔记本电脑打开，一封邮件自动弹了出来。

    “域主级最高积分任务！”罗华打开邮件，醒目的标题便映入了他的视线中，他微微一笑继续浏览起来，域主级核心成员外派到宇宙国，虚拟宇宙公司都会偶尔发放积分任务，而这最高积分任务便是其中最重要的一项，其主要目的是考验核心成员的心性，然后判断这名核心成员是否值得继续大力培养。

    原本按照正常流程，虚拟宇宙公司会先发放一些小的积分任务，然后才会下达这最高积分任务，但因为天蚀宫主的原因，罗华第一次积分任务便是最高。

    当然了，其实天蚀宫主的意思是让罗华专心修炼，不做任何积分任务的，但高层发话，最高积分任务必须得执行，这是每一个核心成员都要经历的，而面对高层的压力，天蚀宫主也只能无奈答应，并且还专门给罗华发送了一封邮件，虽然个中缘由没有说明，但熟知剧情的罗华，却知道这一切显然跟带着整个族群叛变人类族群的焱帝有关。

    “培养一名核心天才成为超级强者需要耗费大量资源，若是这名天才的心性不合格，或者跟焱帝一样极度自私，那这资源无疑便是浪费了，甚至这名核心天才还有可能被异族利用，伤及人类族群自身，面对这种可能情况，虚拟宇宙公司自然要谨慎。”罗华想的很明白，对此也没有什么不满，相反还颇为的期待，毕竟最高积分任务肯定涉及到大量血腥和杀戮，而一直以来他就像是温室中的花朵，大部分时间都是在修炼参悟，也就在修炼世界中经历过一些杀戮，但那对于一名域主级强者来说，还是太少。

    收起杂念，罗华浏览着。

    邮件内容不多，跟原剧情中他哥罗峰当初发放的最高积分任务基本没什么差别，也是同样分成了四环，不过这四环加起来的积分却多了一百万。

    其中第一环完成度100%的话，可以得到20万积分。

    第二环，40万积分。

    第三环，60万积分。

    第四环，80万积分。

    若是全部完成四环，会得到附加积分，而这附加积分也是两百万，也就是说这最高积分任务一共最高是400万积分，但想要完全得到，必须得达到100%的完成度才行。

    只是想要100%完成每一环的话，几乎很难，毕竟最终评判结果的是虚拟宇宙高层，他们各自性格不同，给出的评价也是按照自身喜好来的，比如有的喜欢嗜血杀戮，有的则怜悯弱小，心地善良。

    像他哥罗峰，当初最终才获得百分之七十多的完成度，就是因为碰到了个怜悯弱小，心地善良的评判高层，所以看不惯罗峰骨子里的嗜血，从而导致最终完成度勉强达到了合格线。

    “最高400万积分，就算是全部得到了，对我来说也只是杯水车薪而已，也罢，就权当成是磨练心性了，一切按照本心来即可。”罗华轻轻摇头，他自然不会去故意迎合高层的喜好。

    当然了，这400万积分也就是在罗华眼里比较低，若是换做其余原始秘境域主级成员，就会觉得很高了，毕竟就算是修炼世界任务中最困难的炼狱深渊，也才奖励一百万积分而已。

    “嗯，居然增加了一百万积分，想必难度应该比原剧情中我哥的高！”罗华眯着眼，点开了邮件里面的‘附件’。

    附件内容开头便是虚拟宇宙公司的提醒：第一环任务是整个最高积分任务的第一步，也是最重要的一步……

    罗华直接略过，浏览起任务内容。

    在延浑宇宙国疆域边境，有一跟异族交易合作的走私贸易集团组织，该组织名为‘沃琳’，这沃琳组织行事极为隐秘且背后涉及到了延浑宇宙国多个部门，我虚拟宇宙公司情报部门多方探查之下，最终获知沃琳组织内一共有七名核心成员，其每一名成员都是不朽神灵，而我人类族群跟异族之间常年争战不休，这沃琳组织竟私自贩卖重要资源给异族，简直罪大恶极，所以罗华，请你在一个月内将这七名分散在雪岷星域内的不朽神灵抓捕，并且进行审判惩罚。

    审判惩罚选择有：1死刑，2牢狱百年，3牢狱万年，4牢狱百万年。

    ……

    接下来的内容大致是在执行抓捕惩罚任务的时候，必须时刻保持‘虚拟宇宙网络同步传送’，只有这样虚拟宇宙公司高层才能更详细的了解其中过程，从而对结果进行评判。

    浏览完后。

    罗华眉头不由一皱，仅仅第一环任务便是抓捕惩罚不朽神灵，而且还不能寻求任何帮助，即便是他的护卫首领红络，也不能有一丝的插手协助，一切都必须他亲自动手。

    “还真是安排的滴水不漏，也是，我有灵魂至宝九星塔，还有护身至宝琉璃时钟，并且明面上的法则感悟达到了通天桥第十二层，如此情况下，显然虚拟宇宙高层认定我综合实力媲美不朽军主级，所以第一环任务就让我抓捕不朽神灵，够狠！”罗华脸上露出一丝无奈，很明显，虚拟宇宙公司除了考验他心性外，还顺便想要考验他的实力。

    毕竟域主级便拥有两件至宝，这在人类族群绝对是独一份，若是没有相对应的实力和潜力，那么无疑会惹起诸多争议。

    要知道，很多尊者身上都没有一件至宝！

    “嗯？老师的视频通话申请？”

    忽然，一则视频申请弹了出来，罗华一扫，立即点了接收，并且恭敬的站起身来。

    “徒儿，看完最高积分任务内容了吧？”天蚀宫主微笑问道。

    “看完了。”罗华点头。

    天蚀宫主不由继续问道：“有什么想法？”

    罗华忙道：“老师，没有，就是单纯的觉得，虚拟宇宙高层很看得起我！”

    “哈哈！”天蚀宫主大笑起来，“你可是被称为上亿纪元都难得一遇的妖孽级天才，虚拟宇宙公司不看重你，看重谁？”

    说到这，他笑容一敛道：“这次任务对其他域主级成员来说很难，但对你却不难，而有时候该表现时，也无须低调，毕竟就算你再低调收敛，异族也不会放过你，至于人类族群内，你越惊人，那么得到的资源和培养也会更丰厚，为师将来给你安排一些资源的时候，也能更轻松一些。”

    “徒儿，你可明白？”

    天蚀宫主话都说到这份上了，罗华岂能不明白，当下便重重点头。

    ……

    感谢盟主风火林月的五万币打赏！！感谢钟爱白將军的500币打赏，又欠五更，一共多少来着。