    听到赵空青的话，苏白微微一怔，随后便点头道：“那你来试试。”

    赵空青也是他用药剂培养的，所以对方的能力绝对比普通的灵能者更加强大。

    或许赵空青真的能够把这个诅咒烧了也说不定。

    赵空青走上前，手中的一抹黑紫色的火焰出现。

    这抹火焰因为通体颜色比较深的原因，所以在黑暗之中并不如何明显。

    但是这火焰周围隐隐的哀嚎之声，却提醒着他人，这火焰是真实存在的。

    赵空青走到了老人的床前，伸出手指，把火焰点在了长满银白色斑点的青蛙身上。

    随后他手指殿下，火焰瞬间包裹住了青蛙。

    此时，这青蛙之前的动作有了一丝变化，转头看向了赵空青。

    与此同时，它身上的银白色斑点正在以一种诡异的规律开始动了起来，犹如呼吸一般。

    苏白站在一旁，感知着老人的气息正在缓缓维稳，心中微微松了口气。

    赵空青的能力对于这诡异的青蛙，是有一定作用的。

    但随后，他的眉头又皱了起来。

    此时，在青蛙身上的紫黑色火焰依然在燃烧，火焰与青蛙接触的时候，不断发出细微的‘滋滋’声。

    但不知为何，青蛙没有半点变化。

    接着，躺在床上的老人气息再度衰弱。

    苏白微微沉思。

    赵空青所散发出的紫黑色火焰，对青蛙有一定的影响，但应该是赵空青实力的原因，这火焰无法造成太大的伤害。

    没有办法，赵空青现在的灵能者等级，也不过是F级而已。

    念及于此，苏白心中一动，手往口袋掏去，从灵性空间之中取出了一个试管。

    接着，他又弄了些灵蜕放入试管内。

    做完这些，苏白又用魔铁在老头的手臂上割了一刀，取了一些血液在试管之中。

    短短时间之内，一份稳定药剂就做成了。

    “加大火力！”苏白转头看向赵空青，沉声说道。

    听到他的话，赵空青点头应了一声，手中的火力更加汹涌了起来。

    看到火焰燃烧起来，苏白便直接把手中的稳定药剂浇在了青蛙上面。

    随着这稳定药剂的浇下，青蛙身上的银白色的斑点立刻失去了光泽，皮肤上立刻多上了一些烧灼的痕迹。

    “呱！”一声刺耳的蛙鸣从青蛙口中发出，随后它身体一蹦，就直接跳到了窗台，接着纵身一跳，从三楼直接跳了下来。

    苏白见状，也立刻推开了窗户，跟着跳了下去。

    一旁的赵空青看到苏白追了出去，也立刻走到了窗边，脸上微微抽了抽。

    这三楼都有十多米高了，他根本不敢和苏白一样直接跳下。

    随后，他爬出了窗户，沿着窗户外的凸出地方，快速下了楼。

    另一边，苏白跟在青蛙的后面，手中取出了手机，给管家发送了球员信息。

    刚刚他制作稳定药剂的时候，突然想到了一件事情。

    对方对那名B级灵能者下手，那目标必然是赵空青和赵茗珊两人。

    这么说来，很有可能是赵空青的仇人过来了。

    而既然如此的话，那能力为什么会是诅咒呢？

    要知道，赵空青的仇人，拥有的能力，应该是致幻，而不是诅咒。

    除非……来的复生者，很有可能是两个，甚至两个以上。

    也就是因此，苏白才给管家发送信息，让对方派援军过来。

    这样的话，对方也能够保护赵茗珊和那名受伤的B级灵能者的安全。

    随着苏白的信息发出，管家很快就回了消息。

    “收到，五分钟之后，会有一个屠龙部小队到你们那里保护赵茗珊。”

    看到这一道信息，苏白微微一怔。

    “五分钟？”

    这么短的距离，那也就代表那一个屠龙部小队，一直在这附近。

    而苏白从之前的那些资料中也知道，现在一般屠龙部小队都在各个禁地附近的市场里，除非任务，一般是不会出现在各大城市中的。

    所以，这一个屠龙部小队，来这里的原因，很有可能和之前那个B级灵能者一样，是来保护赵茗珊的。

    想到这，苏白蹙起了眉头。

    到底是什么到底屠龙部要花费这么大的心力来保护赵茗珊呢？

    难道是因为自己吗？

    苏白感觉自己没有这么大的面子。

    这估计是赵茗珊觉醒的能力有些特殊有关。

    “呱！！！”

    “呱！！！”

    “呱！！！”

    “……”

    正在此时，一连串的蛙鸣声响起。

    而后，苏白看向前方，随后脚步顿住了。

    在前方，有着上百只青蛙从房檐、下水道中钻了出来，一双双诡异的竖瞳盯着他。

    之前那手上的青蛙跳入了蛙群之中，瞬间消失不见。

    紧接着，蛙群渐渐聚拢起来，而后融化，化为了一名身形娇小的女生。

    “热……热……”她颤抖着，浑身皮肤渐渐浮现了焦痕。

    苏白眼睛微微眯起。

    这女生身上的焦痕，明显与之前那青蛙身上的焦痕几乎没有两样，只是对方身上的焦痕更加大了一些。

    很显然，这个复生者，正是之前下诅咒的复生者。

    苏白神色冰冷，手中交合在一起，一柄极薄的长刀生成。

    虽然说这女生看起来很惨，有一种我见犹怜的气质。

    但那又如何？

    他杀人的时候，从来都不会看对方是男女，好看还是不好看。

    只要那人惹到他的头上，让他心中起了杀心，那就该杀！

    “你会死！你一定会死的！”女生看到苏白取出了刀，身体不再颤抖，眼中反而露出了一股诡异的神情，死死地盯着苏白。

    苏白紧皱着眉头，默然不语。

    或许在这一瞬间，对方已经下了诅咒了。

    只是他不知道这个诅咒是什么。

    没办法，他对于这方面的了解太少了。

    不过也没有关系，只要杀了对方，他就知道自己身上有什么诅咒，也知道怎么化解了。

    他对于此，并不如何担心。

    也就是这个时候，赵空青也跑了过来。

    当他看到女生的时候，脸上露出了失望之色，“不是她。”

    苏白点头，道：“我知道，但是我怀疑他也在这里。这个地方，估计不止这一个复生者，还有其他的复生者存在。”

    听到他的话，赵空青一怔，随后看向那女生道：“那你准备怎么做？审问她吗？”

    “嗯。”苏白点点头，走到了女生的旁边，手中的长刀接连挥舞，瞬间就把女生斩成了人棍。

    “啊！！！”女生躺在地上，发出凄惨的叫声，犹如一只扭曲的虫子。

    看到苏白眼睛都不眨就把一名娇怯怯的女生斩成人棍，一旁的赵空青眼角抽搐了下。

    对方不过十八岁，怎么下手就这么狠？

    这种事情，哪怕一些穷凶极恶的歹徒也不可能做得这么顺畅。

    “如果要审问的话，或许我可以帮上忙。”赵空青顿了顿，说道。

    他作为一名警察，是懂得很多审讯手段的。

    “不用了，我有一套审讯的方法，你先回去照看一下茗珊和那名灵能者，我怕那个复生者已经动手了。”

    苏白摇头，从灵性空间之中取出了一根绳子，套在了还在惨叫的女复生者身上，把对方往无人的地方，快速拖去。

    他从复生者身上获取信息，从来都不需要审讯。

    现在时间紧迫，他要快点杀了这个复生者，从对方的记忆中火获取重要的信息。

    听到了苏白的话，赵空青脸色微微一变，立刻转身离开。

    他不能再看到自己的妹妹出事了。

