    第153章玩具

    复苏的清风在场地上吹拂着，化作股股暖流在车队众人的体内流淌而过，

    伤势带来的痛感减弱，快要耗尽的体力慢慢回复着。

    如火焰般的赤红发丝随风飘荡，绯棠淡金色的双眼在具甲武者身上打量着。

    “具甲武者吗……”

    绯棠低声喃喃着，凝重的神色在其精致的面孔上显现。

    “嗒……嗒……”

    沉闷的脚步声，伴随着地面碎裂的声音，仿佛钟表的撞针般，规律地响起。

    具甲武者没有被那金属弹雨阻拦哪怕一分一秒，

    即使是自己施加在众人身上的心理压力，被彩粉蝶给轻易破除，

    它也只是触角略微动了一动。

    随着具甲武者一步步的迈进，它与车队众人的距离也被愈发缩小。

    一滴冷汗自绯棠的额角落下，

    刚到场的时候，她倒还没起什么反应，

    但直到现在，真真正正地站在具甲武者身前，

    她才感受到了，那仿佛随时就会被其撕成碎片的恐怖压力。

    “不行！”

    “不能这么被动！”

    绯棠在大脑中急速思考着。

    之前的攻击已经证明了，人类制造的子弹对具甲武者没有一点伤害。

    这也表明了，队伍中那些全副武装的警卫人员，在这场战斗中，不会有任何的作用。

    具甲武者根本都不会在乎他们的攻击。

    相反，如果战斗真的开始了，

    那她和青禾两人，反而还要顾全车队众人的生命安全，在战斗中分心，影响战斗状态。

    这对他们来说是极为不利的。

    因此，他们必须将战场尽可能的远离车队，只有这样，他们才能放心战斗。

    具甲武者前进的步伐仿佛无法阻挡，随着两方距离的逐渐拉近，

    如果自己被动迎战，那即使是战斗产生的余波，也能将附近警卫们的身体撕碎。

    只有主动出击，在具甲武者距离车队还有一段距离的时候发起战斗，才能将环境因素的影响降到最低。

    “准备好了吗？”

    扭过头，绯棠朝着青禾沉声道。

    “我们必须主动进攻！”

    车厢后，端坐于地上的卷卷耳正紧蹙着眉头，此时它的全身都已被一层细腻的白光所包裹。

    其修长的双耳处，光芒更是显得格外亮眼。

    长时间施展的“蓄气”技能，带来的恐怖增幅，几乎已经要超出了卷卷耳身体所能承受的极限。

    “好了！”

    青禾没有询问原因，点了点头。

    不同于自己的平凡普通，绯棠可谓是他们这届学员里，最拔尖的几位之一了。

    极佳的训练成绩，受到老师赞叹的超高训练家天赋，再加上那在整个学院中，都数一数二的姣好面容。

    使得绯棠成为了联盟学院中的风云人物。

    虽然不知道像她这类人，为什么要接这种难度不高的普通任务，

    但能与其一同作战，青禾已经觉得自己非常幸运了。

    此时在任务中出现的意外变故，让青禾的心里完全乱了套，

    自然也下意识的以绯棠为首，听从她的安排。

    见青禾没有提出异议，绯棠也不禁松了口气。

    她接下这个难度不高的任务，其实是有私心的。

    作为一名联盟训练家学院内的学员，她除了出任务以外的时间，都被学院强制要求待在启暴城内，不得离开。

    两年多半开放的军事化训练，让她在内心对居住在夏绒镇的家人，思念到了极点。

    这次，她之所以接下这个护送物资的任务，就是为了能够与家人团聚，见他们一面。

    只是没想到，竟然会发生这样的变故……

    “我倒数三秒，我们一起上！”

    绯棠的视线紧紧锁在具甲武者的身上，

    一旁，极度的紧张让青禾的身子微微颤抖。

    “三……”

    半空中，彩粉蝶正轻轻地扑扇着它那硕大的蝶翼。

    “二……”

    车厢后，卷卷耳弥漫在身体上的白光，仿佛更加凝聚了一些。

    “一！”

    嗡——

    怪异的嗡鸣声在空中传荡，彩粉蝶那水亮晶莹的大眼中，陡然亮起一抹蜜粉色的光。

    “幻象光线！”

    迷幻的光芒仿佛是将无数种绚丽的色彩，放进搅拌机内，胡乱地融在一起，

    令人作呕的强烈眩晕感在场上众人的心底徘徊。

    斑斓的圆形光线，飘忽着笼罩在具甲武者的身上，

    使其不停的脚步略微一滞。

    “就是现在！”

    刺眼的闪光在青禾的视线里一闪而逝，

    原本静坐在其身侧的卷卷耳，彻底消失在了原地。

    化作一道仿佛雷霆般的璀璨白光，朝着具甲武者直射而去。

    极为充足的积蓄时间，使得解卷卷耳“蓄气”技能的威力，到达了它所能及的极致。

    空中，卷卷耳目光坚定。

    头顶修长的耳朵被其缩成小球，强劲的力量在其中汇聚着。

    只等着来到对手的身前，给予它那最为致命的沉重一击。

    可场上众人都没有发现的是，在这战斗最为关键的一刻，

    具甲武者那一片漆黑的眼眸中，悄悄闪过了一抹戏谑的光。

    银灰色的甲壳上，不显眼的能量仿佛无声的大河，正静静流淌着被其凝聚在了利爪之上。

    咻——

    空气中急闪而过的白光，以超乎人类想象的速度与威势，在瞬间便冲到了具甲武者的身前。

    卷卷耳修长的耳朵伸展着，就要击向眼前敌人的脸颊。

    可迎接它的，确实一根黑灰色的利爪！

    “碎岩！”

    “砰！！”

    轰鸣声在两者攻击碰撞之处迸发，

    卷卷耳蓄力已久的强大技能，被具甲武者轻易接下。

    耳朵上传来的磅礴大力，在一瞬间就将其裹在身体四处的细腻白光，震了个粉碎，

    宛如一片片细碎的星光，在空气中飘散。

    “噗！”

    强烈的震荡之感仿佛传递到了内脏之处，鲜血自卷卷耳的口中喷涌而出。

    小小的身体无力地从空中落下，又被一股大力猛地提起，悬在了半空中。

    “卷卷耳！”

    紧盯着战斗的青禾不由从车门后站起，愤恨而又心疼地大喊道。

    场地上，

    具甲武者抓着卷卷耳的耳朵，将其拎在半空中。

    仿佛享受着眼前青禾那痛苦的神色，右爪轻轻摆了摆，

    滚烫的鲜血滴落，

    卷卷耳那已经失去了意识的身体，仿佛一个被玩坏了的玩具，在空中轻轻摆动着。

