    韦一笑牵着朱竹清的玉手，站在史莱克学院前面的花坛边，静静地看着大门上史莱克学院五个烫金大字，想着什么。

    朱竹清见韦一笑似在思考着什么，就不再出声打扰他，握紧他的手，安安静静地等待着。

    两位站在门口, 身穿蓝紫色校服的学员见韦一笑和朱竹清站在原地，只是看着史莱克学院的方向，不说话，也不靠近。

    两位站岗学员对视了一眼，其中一位学员脱离了岗位，快步走到韦一笑两人面前, 轻声问道：“两位好，请问两位是有什么事情吗？如果是想入学的话，要等上一段时间, 现在还不是入学的时候。”

    听到这位学员的话，韦一笑将目光移到他的身上，明明大门上刻着史莱克学院五个字，但他们蓝紫色的校服左胸上却刺绣着蓝霸二字。

    韦一笑摇了摇头，对着向他询问的史莱克学员说道：“没有事，我们只是看看而已。”

    这位史莱克学员听完韦一笑的回答后，点了点头，“那好吧，你们继续看吧。”说完，他就转身回到了史莱克学院大门处，继续站岗。

    韦一笑低头对着朱竹清，轻声笑道：“我还以为他要我们赶紧滚开呢。”

    朱竹清白了韦一笑一眼, “哪有这么多人在意你。”

    朱竹清撩起散落在脸颊的秀发, 看向史莱克学院，“一笑, 这个史莱克学院是我们加入的那个吗？”

    “是啊。”韦一笑十分确定这家史莱克学院就是他们加入的那家, 因为在之前韦一笑来到这里时，大门上还是蓝霸学院。

    蓝霸学院背后有着蓝电霸王龙家族的支持, 但支持力度不大，能够将有背景的蓝霸学院吞并，改名成史莱克学院，除了索托城附近的那家，韦一笑想不出还有谁。

    “竹清啊，看来我们要到这里修炼了呢。”

    “无所谓啦，你在哪，我就去那里，都一样的”朱竹清将脑袋靠在韦一笑的手臂上，轻轻摇了摇他的手。

    见到朱竹清的可爱模样，韦一笑心里乐开了花，伸手轻轻抚摸着朱竹清的俏脸。

    站岗中的两位史莱克学员突然被塞了一嘴狗粮，直呼受不了，只好挪开视线，不再看向韦一笑和朱竹清。

    就在韦一笑和朱竹清大肆散发出暧昧的气氛时，一道清脆灵动的声音响起，打破了韦一笑两人的气氛。

    “竹清？一笑？”

    听到这个熟悉的声音, 韦一笑两人不用看就知道声音的主人是谁了，正是朱竹清的好闺蜜——宁荣荣。

    两人转身后，就看到了一群人向着他们走过来，原来不仅仅是宁荣荣，连唐三、戴沐白等原史莱克学员都在其中。

    唐三等人看到韦一笑和朱竹清也感到了惊讶，其中身材高大的戴沐白一眼就看见了韦一笑和朱竹清亲密状态，顿时怒火中烧，他仿佛感觉到自己变绿了，连垂下的金毛都像染上了绿色，杀气腾腾地看着韦一笑两人。

    正牵着韦一笑的手的朱竹清第一时间察觉到了戴沐白那仿佛要杀人的视线，眼珠微微转动，嘴角上扬，放开韦一笑的手，改成挽住他的手臂，

    朱竹清赶紧用力夹紧了韦一笑的手臂，让他不要再乱动了。

    见到韦一笑和朱竹清越发亲密的样子，宁荣荣脸上露出调侃的笑容，小手捂住樱桃小嘴，眉角弯弯地对着两人说道：“竹清～”

    宁荣荣调侃声音传入朱竹清的耳里，她的脸色更加红润了，急忙放开韦一笑的手臂，走向宁荣荣，“荣荣～，好久不见啊。”

    宁荣荣快步上前与朱竹清拥抱在一起，虽然朱竹清的离去让韦一笑有点失落，但看见两位绝世美少女抱在一起，贴贴着，还是非常养眼的，勉强弥补了他的损失。

    宁荣荣紧紧抱住朱竹清，“好久不见啊。”

    “呀！”

    突然，朱竹清脸色通红的叫了一声，“荣荣！”

    朱竹清以突破极限的速度捂住宁荣荣的嘴，不让她继续说下去了，恼怒地盯着宁荣荣，顶不住朱竹清的威胁，宁荣荣笑着点了点头，表示自己不会说了。

    韦一笑眼比较尖，将宁荣荣的小动作尽收眼底，顿时感叹世界是那么地美好。

    “哼！”一道冷哼声打破了这个美好的场景，感觉到自己可能变成了绿色老虎的戴沐白冷哼出声，伸手揽住马红俊的肩膀，大声地说道：“胖子，走，跟我去玩玩。”

    马红俊顿时大喜，露出猥琐的笑容，搓着手，嘿嘿贱笑道：“老大！老大！真的带我去吗!”

    戴沐白放开了马红俊，整理了下衣服，“当然啦，我之前不是带着你去过一次了吗。”

    马红俊像是想起了什么，嘿嘿笑着，“那次真是让我回味无穷啊。”

    戴沐白斜着眼看着韦一笑和朱竹清一眼，随即迈步离开，“跟上，胖子。”

    “来啦！”

    看着戴沐白和马红俊离去的背影，小舞向着他们吐了吐小舌头，“真是一头‘赢’虎，土鸡也不是什么好货色。”

    “好啦。”唐三拉着小舞朝史莱克学院走去，“不要管他们的事。”

    “知道啦。”小舞睁开唐三的手，来到他的背后，猛地扑向他的背，“小三，背我。”

    唐三背起小舞，跟韦一笑和朱竹清打了声招呼后，缓缓地走进了史莱克学院。

    奥斯卡看了一眼宁荣荣，想要说些什么，犹豫片刻后，叹了一口气，就跟着唐三和小舞回到了史莱克学院。

    韦一笑抬了抬下巴对准远去的奥斯卡，向宁荣荣问道：“荣荣，奥斯卡好像喜欢你诶，你怎么想？”

    宁荣荣放开怀中的温润美玉，看了看奥斯卡离去的方向，轻轻地摇了摇头，“奥斯卡挺好的，天赋在辅助魂师里也能排得上号，但他不适合我”

    朱竹清整理这有点凌乱的衣服，好奇地说道：“为什么这么说？”

    宁荣荣瞥了一眼站在一旁抱着手臂看戏的韦一笑，“因为宗里一条不成文的规定。”

    “凡宗门直系弟子的配偶得是战魂师才行。”

    “所以我一开始就没有把奥斯卡纳入考虑范围，但是韦一笑这种就很适合我，要是没有竹清你的话，我就下手了。”

    宁荣荣一脸可惜模样地摇着头，看着韦一笑和朱竹清叹气。

    朱竹清被她的话吓到了，急忙小跑到韦一笑身边，挽住他的手，一脸严肃地盯着宁荣荣，宣示着主权。

    见朱竹清紧绷着小脸的可爱表情，宁荣荣噗呲一声笑了出来。

    韦一笑出声打断她们的打闹，“好了，好了，我们先进去史莱克学院，我也好久没见到院长他们了，看看赵无极那家伙也没有长进。”

    “对了，荣荣，我们能够进去吗？”

    宁荣荣蹦蹦跳跳地来到韦一笑和朱竹清面前，走向史莱克学院，“怎么不行，我说下就好了。”

    宁荣荣快步上前跟那两位站岗的史莱克学员说了一些什么，向韦一笑两人挥手，“可以了，快来。”

    “走吧。”韦一笑两人跟着宁荣荣走进了史莱克学院，果然没有被拦住。

    站岗的史莱克学员看着远去的三人，想起朱竹清和宁荣荣的惊人的美丽容貌，感叹道：“要是有这么漂亮，身材凹凸有致的美少女看上我就好了。”

    “唉，说这么多干什么，老老实实站岗，待日后修炼有成后，也许能够得到美女的青睐，虽然可能达不到她们的高度，那也不错了。”

    “努力吧！努力！”

    朱竹清和宁荣荣在不知情中燃起了少年们的斗志。

    史莱克学院内。

    宁荣荣对着跟在她身后的两人道：“我先带你们去宿舍，弗兰德院长有给你们分配了专属的单间宿舍，里面东西齐全，就等你们入住了。”

    韦一笑惊讶地道：“哦，没想到弗兰德院长还给我们留了宿舍啊。”

    “当然啰，弗兰德院长说你们都是史莱克的学员，无论现在身在何处，都要安排好宿舍，当你们有朝一日回来时，可以有一个安心的落脚处。”宁荣荣说道，从她的语气可以看出她挺尊敬弗兰德院长的。

    “真是令我感到意外啊，那还是吝啬的弗兰德院长吗。”弗兰德院长此举刷新了韦一笑对他的印象，朱竹清微微睁大的眼睛，表明她也和韦一笑一样。

    “那当然是啦，当初听到时，我都感到惊讶。”宁荣荣说道。

    三人继续往史莱克学院深处前进，一路穿过了一些进行教学如拟态修炼之类的场所。

    “这下史莱克学院教学能力大涨啊。”韦一笑说道，“对了，荣荣，在我和朱竹清离开的这段时间里，你们过得怎么样？有发生什么事吗？”

    宁荣荣歪着脑袋，玉指点着下巴，“过得还行，要说大事的话就属遇到泰坦巨猿那次了吧。”

    宁荣荣将他们去星斗大森林遇到泰坦巨猿这件事讲给了韦一笑和朱竹清。

    回忆起那件事，宁荣荣脸上不禁露出一丝害怕的神色，那种恐惧仍然记忆犹新。

    朱竹清听完，“荣荣，还好你们运气好啊，大难不死，必有后福。”

    宁荣荣拍了拍她的小胸脯，“是啊。”

    运气吗？未必吧。

    知道内情的韦一笑，明白他们只会有惊无险。

    “对了，竹清，一笑，在你们离开不久就有一位二十九级的老师加入史莱克学院了。”

    朱竹清皱着眉头，“二十九级的老师？”

    二十九级的老师能够干什么？稍微有点天赋的学员都比他强吧？

    韦一笑挑了挑眉，猜到了来者是谁，“他叫什么名字？”

    “玉小刚，人称大师。”宁荣荣回答道，“我给你们讲讲我们这段时间经历了什么吧。”

    “自从玉小刚来了后，对于我们的教学工作就移交给他来负责了。”

    “一开始是长时间的特性，让我们背着石头跑之类的，然后让我们去索托大斗魂场斗魂。”

    说到这里，宁荣荣幽怨地盯着韦一笑，“玉小刚让我们取得银斗魂徽章，因为你带走了竹清，还得我完不成。”

    “这可怪不得我。”韦一笑耸了耸肩，表示不接这个黑锅，“其他人呢，有达到银斗魂的吗？”

    宁荣荣噗呲一声，笑了起来，“说起来真搞笑，我们没有一个人完成的，玉小刚就当没有说过一样。”

    韦一笑惊讶地道：“唐三也不行？”

    宁荣荣一脸疑惑地看着韦一笑，“为什么唐三要行啊？”

    “唐三没到魂尊时，还能够全胜，但自从他提升到魂尊后，就输多赢少了。”

    宁荣荣捂着嘴笑了起来，“我跟你们说啊，可能是输得多了，有一次唐三面对一个三十九级的对手不肯认输，右手臂都被打骨折了，最后灰溜溜地自己滚下擂台了，真的是滚下来的。”

    “因为这次受伤比较重，唐三休息了十几天，玉小刚就不再叫我们去斗魂了。”

    “唐三这么狼狈啊，他不是很强的吗？”朱竹清好奇地问道。

    宁荣荣摆了摆手，“魂力等级差距太大了，碰到一些三十五、六级的，唐三的胜率还是可以的。”

    “其他人还好，最接近银斗魂的就是戴沐白，他凭借三十八级的魂力和武魂的优势混得还不错。”

    “因为我们人数不够，就没有进行过团队斗魂。后来弗兰德院长说是找到一个魂师学院可以接收我们，让我们参加全大陆高级魂师学院精英大赛，然后我们就来这了。”

    “然后蓝霸学院就变成了史莱克学院。”韦一笑笑道。

    宁荣荣突然东张西望着，对着韦一笑和朱竹清轻声道：“我们来到这里后，发生了一件很狗血的事，等下到你们宿舍，我再说给你们听。”

