    男人这一下举动，用了十足的力道，季忆纤细的身体，像是断了线的风筝一般，直接被丢出很远，摔趴在了地上。

    剧烈的疼痛，让季忆险些当场昏厥了过去，她在地上一动不动的躺了好一会儿，才慢慢的缓过神来，然后就听到男人咬牙切齿的声音从前方传来：“你最好给我老实点，真要惹毛老子了，别怪老子等会儿死里弄你！”

    说完，男人就冲着一旁的人，留了句：“给老子看好她！”

    然后就转身，再次挤压上了程未晚的身体……

    不知是季忆刚刚那一闹，耗费了太多时间，让这一伙人觉得再墨迹下去，怕被人发现，男人再侵犯程未晚的举动，比起刚刚要急迫上许多。

    他的手，不像是抚摸，更像是蹂躏过程未晚的肌肤。

    即使季忆被他那一甩，甩出来了一段距离，可借着楼道昏黄的光，她还是看到程未晚肩膀和锁骨上，挂了一块又一块的淤青。

    季忆挣扎着，想要从地上爬起来，因为膝盖摔的太疼，她爬不起来，只能开口去阻止他们：“住手，住手，求你们住手……”

    喊到最后，季忆的声音发了颤，就连语调都带了几分祈求。

    周围的那些流里流气的男人，就当她不存在一般，根本没理会她。

    甚至有男人，看着程未晚被欺凌的那一幕，还笑出了声；还有男人，居然出声评判了句：“这妞皮肤不错啊，人看着很瘦，但还是有料的，腰也够细……”

    他们给程未晚浓重的屈辱，让季忆身体都哆嗦了起来。

    手机被夺了，四合院的胡同里，安静的仿佛只有他们这几个人。

    她心底清楚，现在是程未晚，或许等下就是她……她和程未晚此时此刻，就是插翅难飞，就算是她在抗拒，也无济于事，可她还是强撑着疼痛，从地上站了起来，迈着不稳的步子，想去帮程未晚。

    只是她还没走到程未晚跟前，便被其他围观着的男人拦住了。

    她拼命地想往前走，却只能在原地徘徊。

    她亲眼看到，那个男人将程未晚的裙子撩了起来，他都解开了皮带……

    季忆望到这一幕，终于崩溃的哭出了声：“求你们，放开她，放开她，你们要什么，我都给你们，我给你们钱，你们放开她，放开她……”

    她的哭和求，依旧像是一个人上演的独角戏。

    程未晚不知是被吓坏了，还是绝望了，面色苍白的她，除了眼角在无声的流着泪，整个人连动弹都不动弹一下了。

    男人眼底冒着星峰的光，很轻易的就掰开了她的双腿……

    季忆张着口，在这一瞬发不出半点的声音了。

    明明此时被欺辱的不是她，可她身体却抖得不像话己。

    程未晚真的就这么要被糟蹋了吗？

    季忆下意识地闭上眼睛，不敢去那样即将发生的残忍而又残酷的一幕。

    其实不过从她闭上眼睛那一刻，只是过了一分钟，可季忆却觉得像是过了一个世纪那般漫长。