    陈凌低吼道：“准备战斗。”

    “是。”

    地狱火突击队所有人神色一凛然，眸子里斗志汹涌。

    他们等这道命令好久了，刚才他们已经迫不及待，恨不得马上冲过去，干掉敌人。

    陈凌严肃道：“1号，你负责西面的山脊，安排好狙击手。”

    说完，他抬手，指了指西面的方向。

    “是。”

    林笑沉声答道，目光顺着陈凌的手势，扫向西南方向，暗暗开始观察起来。

    陈凌继续道：“26号，你负责海岸背部的那一片山丘，那里位置高，可以清楚看到周边的海域，注意，一定要第一时间占据高点，警惕周边的情况，任何异动，立刻汇报。”

    “是。”

    岩石立刻大声道，下一刻，眼神地落在山丘的方向。

    “33号……”

    随后，陈凌不断下达命令，分别给各个小队长安排任务，将6个队伍全部分散开来。

    在地狱火突击队集结之前，陈凌已经借助丛林之鬼与鹰眼的技能，将四周的环境，摸得一清二楚，再经过脑域强化技能的推演，提前确定了作战方案。

    而现在，他不需要再花费时间去考虑太多，只需要将按部就班，让地狱火突击队所有人按照自己的计划，分工合作，各司其职，就能够做到以不变应万变。

    毕竟，敌人还没抵达，只要他们提前做好准备，可以占尽天时地利，再结合强大的作战实力，可以弥补人数的悬殊，从而取得战斗的胜利。

    其实，这也是陈凌的作战习惯，无论情况如何危及，他都会提前进行沙盘推演，选择最佳的作战方案，从而掌握战斗的主动权。

    而林笑6个队长并没有想这么多，接到任务后，马上带着各自小队的人，朝着克斯岛屿狂奔过去。

    只是一个呼吸间，众人已经跑到一百米之外。

    陈凌看着他们逐渐模糊的背影，满意地点点头。

    不错，这些家伙在死神荣耀的作用下，速度都得到大大的提升。

    一路过去，林笑，岩石，龙战，肖邦以及楚云飞，看到满地的狼藉，一具具被导弹轰死的尸体，各种支离破碎的山体，脸上充满浓浓的震惊。

    现场看起来，好像被什么巨人的手，翻过来一样，所有的建筑物与植被都毁灭得很彻底，各种尸体，血块，尘土以及山体等混杂在一起，非常的触目惊心。

    众人越看越吃惊。

    这说明什么？

    说明在他们集结之前，教官已经带人在这里进行了一场战斗，非常激烈那种。

    而且，从破坏力来看，还动用了导弹。

    可以想象，这个任务绝对不简单。

    肖邦等人想到陈凌等人都完好无损，都暗暗松了一口气，幸好教官他们没事。

    当然，这个情况，林笑有了解一点，毕竟，陈凌在出发之前，向他交代过一些事情，只不过他没想到，战况如此激烈，竟然还使用导弹。

    这时，岩石走在杨瑞的身旁，余光突然撇到对方身上的血迹，瞬间反应过来，好奇道：“兄弟，你们刚才到底经历了什么？这里为何被毁得如此彻底？”

    他仔细观察与计算过，这个岛屿面积很大，如果只是寥寥的几枚导弹发射过来，绝对做不到将这里彻底毁灭。

    这肯定是导弹群连续爆炸造成的结果。

    杨瑞咧嘴一笑，自豪道：“也没什么，就是我们十几个人，面对3000个海盗，强势突破，救了人质，还号召导弹进行轰炸……这也没什么，都是小事情，都过去了，接下来的战斗才是大头。”

    他能不自豪吗？跟着老大，十几人的团队干3000个海岛，还带着所有人质安全撤退。还用导弹将对方炸得全军覆没。

    这是一件可以载入史册的大事件。

    杨瑞想到自己是其中的一个主角，就忍不住得意，尤其是看到岩石等人吃惊的眼神，心情更是一阵大好。

    而岩石几人听到这话，再看到杨瑞得意的眼神，嘴巴抽搐了几下。

    特么，这是凡尔赛啊！

    但是，如果换做自己，他们也是这样的心情。

    岩石几人看着满目疮痍的现场，眼神都是羡慕。

    要知道，他们身为军人，骨子里就是想战斗，希望多执行任务，奋战沙场，抛头颅，洒热血，在所不惜。

    但是，自从离开地狱火突击队，回去原来军区后，他们干的的事情与上阵杀敌，完全不搭边。

    他们都干了什么？

    除了锻炼，就是带新人。

    不对，他们连自主训练的时间都少得可怜，毕竟，他们是全国特种兵继续毕业的学员，军区的司令员直接他们当成香馍馍，疯狂压榨他们的能力进行练兵。

    特么，这是人干的事情吗？

    岩石等人想到这些日子的经历，都有种叫苦不迭的感觉。

    他们每天除了拿着小喇叭在吼叫，教导新人如何摆弄各种动作，就是亲自出马，以身作则，教导新人训练的方式。

    为了摆脱这个角色，他们还将所有的特训方式写下来，向军区的首长打申请，希望将带新人的任务交给其他教官，让他们去执行任务。

    结果，首长说他们亲身经历过，才能正确把握这个度，更快地培养出人才来。

    这句话直接怼得他们哑口无言，他们还能说什么？

    因此，岩石等人只能乖乖地配合，培养新人。

    这些事情，岩石几人在闲暇之余交流过，都知道对方的苦处。

    几人当中，肖邦与龙战感觉尤为强烈。

    他们本来是留在地狱火驻地的，后面才被送走。

    两人对望一眼，暗暗交流了一个眼神，意思很明显，离开地狱火突击队，果然就是一个错误，看看人家，导弹都用上来了。

    这一刻，两人竟然齐齐下定一个决心，在这次战斗后，一定要想办法留下来。

    而杨瑞扫了岩石等人一眼，嘴角一翘，也不再理会，立刻带着队伍，朝着自己负责的方位狂奔过去。

    岩石看到杨瑞等人的背影，无奈一笑，抱拳道：“各位兄弟，时间紧迫，走，战斗去。”

    说着，他立刻带人冲向山丘那边。

    而肖邦等人也不再多做停留，分别带着自己的队伍，迅速赶往陈凌指定的位置。

    没多久，林笑等人到达目的地后，纷纷开始向陈凌汇报情况。

