    

    
叶珍珍听了自家母亲的话后本想说些什么，却发现她又转过头去喂惇儿用膳了，而且不断哄着孩子，似乎眼里只有小惇儿。

    
叶珍珍有些无奈的叹了口气，好吧，她家母亲眼里只有孩子，完全没有她这个女儿了。

    
当然了，她也不可能和自己的儿子争风吃醋。

    
“这个烤鹿排味道不错，你多吃些。”一直看着叶珍珍的齐宥连忙给她夹菜，笑着说道。

    
叶珍珍轻轻点了点头，有些无奈的笑了笑。

    
她本来想提醒自家母亲，饭菜都要冷了，别一直顾着孩子了，她老人家也得用膳。

    
可如今看来，即便她开口了，也是白说。

    
用完晚膳后，外头天已经快黑了。

    
叶珍珍和齐宥一块儿到了院子里。

    
“十里荷塘夏日里倒是风光甚好，只可惜到了冬日里就很萧条。”叶珍珍低声说道。

    
“这是自然的。”齐宥伸手轻轻揉了揉她的头：“你见过冬日里还绽放的荷花吗？”

    
“没见过。”叶珍珍嘟囔着嘴说道。

    
这点常识她还是有的。

    
“除了南方一些比较热的地方，其他地儿，冬日也就没有不萧条的。”齐宥笑着说道。

    
“要不……咱在十里荷塘两旁种上一些梅花吧？”叶珍珍也懒得计较某人揉她的头了，她转过头看着齐宥，笑着说道。

    
“只要你喜欢，种什么都行。”齐宥轻轻点了点头。

    
这荷塘的堤岸上种了不少柳树，也有其他的果树，再种上些梅花也没什么不妥的。

    
“我看母亲的意思，她恐怕要长期住在这十里河塘了，荷塘到了冬日里很萧条，四周的树也光秃秃的，若是种上一些梅花，到了冬日里倒是好看。”叶珍珍笑着说道。

    
她不知道别人是否喜欢这幅萧瑟的景象，反正她不大喜欢。

    
可冬日里就是如此的。

    
不过，能种上一些梅花，增添几分色彩，也能让人换个心境。

    
“那咱们开春就让人种上梅花树。”齐宥笑道。

    
“嗯。”叶珍珍闻言轻轻点了点头。

    
眼看着天就快黑了，两人在院子里站了一会儿，便回屋了。

    
……

    
赤陌月带着七公主从京城里离开后，便马不停蹄一直往西北方赶去。

    
他们早就做好了准备，所以路上有人接应，不断的换马，连夜里都没有停下来。

    
可即便如此，也快被追上了。

    
“到了前面，我们弃了马车，上马往南逃，让使团引开追兵。”赤陌月沉声说道。

    
七公主听了之后脸色大变，过了好一会儿才有些踟蹰道：“可是……可是我根本不会骑马。”

    
赤陌月闻言脸色瞬间沉了下来。

    
他们之前占了先机，从京城离开几个时辰后，那边才有人追了过来。

    
加之他们彻夜不停息，一直马不停蹄的赶路，所以并没有被追上。

    
可马车到底没有马跑得快，所以差距越来越小。

    
而且这是在大康王朝的地盘上，后面有追兵，前面未必就没有人阻拦。

    
若再不丢弃马车，带着七公主从别的方向逃走，那他们迟早会被追上。

    
可她万万没有料到，这位公主居然不会骑马。

    
赤陌月这几日压力很大。

    
此时便有些压不住心里的火气了，她看着七公主，沉声道：“你好歹也是一位公主，哪怕不是大康王室的血脉，也不该这么废物？居然连骑马都不会。”

    
七公主听了她的话后，脸上毫无血色，心里怒火滔天。

    
她本以为，跟着赤陌月从京城里逃了出来，到了圣王国之后，她就是一人之下万人之上的王后，从此再也不用看任何人的脸色行事了。

    
可没想到，这两日他们一直在逃命，马车跑得飞快，有时候为了躲避追兵，走的还不是官道，颠簸的不得了，她感觉自己整个人都要被摇散架了。

    
除此之外，最让她无法忍受的就是，他们只能吃干粮。

    
一开始吃的还是糕点，今日吃的就是那些已经发硬的馒头了。

    
而且连口热水都没有。

    
她这两三年来一直在宫里养尊处优，哪怕她并不是真正的皇室血脉，可她有公主的头衔，也没任何人敢苛待她。

    
她一直过着锦衣玉食的生活，衣来伸手饭来张口。

    
可这两三日，实在过得太苦了。

    
她身边没有人伺候。

    
为了赶路，甚至不能梳洗，不能换衣裳。

    
就连有时候需要小解，也是在这马车上解决。

    
就算后来有人把那小桶处理了，这马车上依旧有股怪味。

    
七公主一直在忍，此时却有些忍不住了。

    
“我废物？公主难道不知道，我们大康王朝的女子是不会学习骑马射箭的吗？”七公主面带讽刺道。

    
“所以你们这儿的女人地位低下，只配做男人的附庸，因为你们个个都很废物。”愤怒无比的赤陌月大声说道。

    
他

    
她在圣狼国的时候，一向目中无人惯了，这几日在七公主面前虽然彬彬有礼，却是装的。

    
如今是装不下去了。

    
“那总比有些人茹毛饮血、大字不识的好。”七公主冷声说道。

    
“呵呵呵……”赤陌月闻言笑了：“既然你这么瞧不起我们圣狼国，为什么要上赶着嫁过去？你自己贪慕虚荣、想得到荣华富贵，又不想付出，这世上怎会有这样的好事儿？我管你会不会骑马，等会儿下了马车，我就把你绑到马上去。”

    
相比七公主的愤怒，赤陌月满心都是不屑。

    
她一开始还觉得这个七公主不错，起码懂进退识大体。

    
这个女人虽然不是真正的皇室血脉，但也是宫里精心教养过的，起码看起来和真正的公主没有什么区别。

    
她家王兄喜欢女人，特别是那种娇弱妩媚又身份高贵的女人。

    
在赤陌月看来，七公主长得很美，比起真正的皇室公主，又少了几分傲气，多了几分身为女人的手段。

    
这样的女人到了圣狼国，绝对会受到她王兄的宠爱。

    
到时候王兄一高兴，她这个负责把七公主接回来的人自然会得到好处。

    
她前两个月又看上了一个男人，只可惜人家也是圣狼国的世家子弟，出身很高，加之又娶了妻。

    
皇兄未必会成全她。

    
可只要她把这件事办妥了，那个男人就属于她了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->