    

    （袁隆平爷爷一路走好。）

    点朱和凝碧如今是白瑶身边的贴身侍女，在萧家的日子虽然不算太长，但却非常得到白瑶的器重。

    以萧家如今在乌坦城的势力，能够被白瑶选中并加以器重，就说明她们两个人是足够靠谱的。

    虽然不知道母亲为什么要让两个外人了解这么多萧家内幕，但这些事情萧林既然没说话，那就是默许了。

    头上最大的那位没意见，他们这些做儿女的自然也不会有什么意见。

    “点朱姐姐，队伍什么时候回乌坦城？”

    “很快，下午就走，三小姐有什么事吗？”

    “我和你们一起回去。”

    萧家进山运送物资的队伍都是人力携带，每个人身上背着一点食物之类的，做出进山猎杀魔兽的样子，实则真正负责运送的是纳戒。

    如今的萧家可不是从前那个穷的叮当响的萧家了，家底逐渐丰厚起来之后，实力早就今非昔比。

    不然也不可能把乌坦城打造的铁桶一般，那个新来的城主虽然几次三番想要培植自己的势力，却都被萧家暗中压了下去。

    明面上的力量，那位城主是大斗师巅峰，可萧家如今，有七位大斗师。

    当年留下的三位长老，萧战白瑶夫妻俩，还有两位是年关的时候突破的老人，

    虽然因为年纪的缘故，实力说不上多强，可境界的差距，就是差距。

    在这个世界上能够越级作战的人终究是少数。

    萧家有这样的力量，自然能够稳稳地压住乌坦城的新城主。

    况且那个新城主也不算是什么沉稳的人，在一开始的时候还能保持冷静，到后来就开始变得粗暴了起来。

    萧媚他们伪装出来那个家族被灭的故事，其实不完全是假的。

    只不过，被这位城主盯上的人没有突破大斗师的资格，而且那个林家他们只是一个小小的家庭，说不上是什么家族。

    博纳仗势欺人，萧家也没什么好办法。

    谁让人家背靠的是帝国呢？

    不过也幸亏他是这样的性格，也省去了很多麻烦。

    有人来当这个恶人，萧家可是最开心的。

    “三小姐突然回家，可是出现什么问题了吗？”

    “的确。”

    萧鼎忽然问道：“点朱姐姐，你们这次进山走的是哪条道？”

    “走的是后山啊，往山里面运送物资是大事，万一被人盯上了，那可不是开玩笑，我们当然走的是最安全的路。”

    “但是你们回去的时候不会再走这条路了吧？”

    “回去的时候，当然不会走这条路，进山猎杀魔兽，不可能那么快就能回去的，

    而且猎杀结束之后，距离家族最近的路，也不是来时的路，为了以防万一，我们都是随机选择一条路回去的。”

    “既然这样，那就有件事情需要姐姐跑一趟。”

    萧鼎将小医仙手中的信递给点朱，交代道。

    “这封信十分重要，务必要尽快送到母亲手中，或者交给父亲也可以，

    姐姐如今斗师的境界，若是全速赶路，大概什么时候能回到家中？”

    “山里面的路已经被清理的差不多了，都非常的熟。”

    点朱算了算时间，说道。

    “如果快的话，我今天晚上就能到家，再慢，凌晨前也到了。”

    从乌坦城到长生殿之中，最难走的路是中间有一段没有被清理过的路。

    从萧家进山之后非常安全，长生殿回去的路也差不多，

    都是被萧林亲自清理过的，他们又来往了这么多次，

    如今这条路上只有一些一阶魔兽会偶尔出现，还有一些不长眼的东西，偶尔会跟着萧家的队伍，也都被他们出手埋了。

    反正佣兵进山猎杀魔兽，早晚是会死的，死在谁手里不是死呢。

    所以即使是以斗师修为，也能够一个人做到心无旁骛的赶路。

    “这样，这块玉佩是我的护身玉佩，姐姐你拿着，”

    小医仙将自己腰上的玉佩摘下来，交到点朱的手中。

    “这里面有爷爷存放的一道斗气，你拿着它以防万一，我跟着大部队后回去，姐姐你务必要尽快把信交到家里。”

    面对着这种情况，点朱也不会推辞，毕竟事情的确重要，若是耽误了事儿，她可负不起这个责任。

    “那也好，那我立刻就走，不过三小姐你如今才斗者的修为，不如跟我一起走吧，他们还要去猎杀魔兽呢。”

    “放心吧，我虽然弱了一些，但好歹能够自保，更何况，都是自家人，会保护住我的。”

    那群跟着点朱进山送物资的人虽然不是萧家的血脉，但却也是经过重重筛选所挑出来的，

    全是萧家买下来的人。

    他们被挑选出来加以培养，最重要的就是他们嘴足够严实，做事也本分。

    而且这群人在萧家待了差不多两年了，对萧家忠心耿耿，这才是最要紧的。

    而且这群人里面的实力最强者也在斗师，为数也不少。

    不算点朱，还有四位，以及一群最少也是七星斗者以上的队员。

    小医仙如今虽然只是三星斗者的实力，但她本来就要特殊一些。

    没说两句话，点朱便离开了。

    萧鼎在小医仙的身边问道。

    “三妹你这次回去，不跟爷爷说一声吗？”

    “不说了，跟爷爷说，恐怕爷爷又要唠叨个没完，我就直接回去，

    老师现在和药老先生在寒潭修炼，爷爷说不一定什么时候才能出来，

    或许要等老师突破到斗皇境界才行，

    这个时间不短，正好我回萧家把这些事情处理完，然后再回来修炼。”

    “如果是这样的话，也倒是件好事，那你自己小心，尤其是你身上斗气的事，可千万不要被人察觉。”

    “大哥放心，我如今体内还修炼了火属性斗气，就算被人发现了一些毒性，就说是火毒，总是能够遮掩过去的。”

    “万事小心，不能抱有侥幸心理啊，这世上人人都害怕毒，除了咱们自家人，哪怕是殿中的族人都不能相信。”

    萧鼎年岁渐长，倒是越来越唠叨了。

    看着他这副正派人物的模样，小医仙不禁乐了出来。

    “大哥你放心吧，我又不是三岁的小孩子了，我有分寸的。”        

