    　　于承民闻言扫了眼陈旭，见其毫无半分大师样，心头不快。

    　　米江寒的提拔上了日程，很快或许会直接成为他的对手，米江寒如此热心这事，让于承民不得不提防。更何况这刻他已经请来了风水大师罗三青，对陈旭也就更不放在心上了。

    　　“老米，这事儿先搁一下，我请了罗三青罗大师，你让他稍等等吧！”

    　　于承民说完准备返回队伍，队伍里他秘书正陪着一名六十上下，仙风道骨的唐装老人，在现场不远处指指点点。

    　　米江寒追上说：“老于，陈大师本领不小，我觉得应该让他试试！有两人看，总比一人意见来的多吧！”

    　　听到这话，于承民只能先顿住脚步，无奈道：“让他过来！”

    　　很快，米江寒将陈旭带到于承民身边，于承民再次仔细打量陈旭，见陈旭如此年轻，还没丝毫高人风范，心里更是失望。于承民就不明白，米江寒是着了什么魔？对这么个年轻小子如此推崇？

    　　于承民心中的玄学大师，怎么说也该五六十的样，仙风道骨，脱尘不凡，就如他请来的罗三青般，陈旭这种小青年说他是神棍或许更像！

    　　但表面上于承民还是没太驳米江寒面子，冲陈旭道：“麻烦陈先生了，让你大老远跑一趟真不好意思，等那边罗三青大师看完，咱们在聊！”

    　　于承民说完往队伍而去，完全没将陈旭当回事，嘴上说着不好意思，表情却很是敷衍。

    　　陈旭哪能不知，这不好意思都是因为米江寒的面子，于承民才说的，如果不是米江寒带他来的，或许于承民见都懒得见他。

    　　见于承民这么轻视陈旭，米江寒面子挂不住，还想上去说点什么时，一旁与他交好分管交通的大佬郑循一把将其拉住。

    　　“老米，急不得！”郑循道。

    　　郑循什么意思，米江寒怎能不知？

    　　只是，米江寒确有邀功的想法，但更是觉得陈旭能解决问题才将他带来的！

    　　“老郑，陈大师是真能解决这里问题我才请他来的！你什么时候见我打过没把握的仗？”米江寒道。

    　　郑循一笑的同时扫了眼陈旭，心想将他换做于承民的位置，也不会相信这么年轻一个小子会比罗三青强。

    　　陈旭是否真有能耐，郑循不敢断言，但相比罗三青，陈旭显然不够格与其相提并论。

    　　当然，这些想法，郑循都没表现在脸上，他说：“你什么人我知道，只是你太过殷勤会让人怀疑你的目的，反而不好！你应该懂的！”

    　　听了这话，米江寒叹了口气！没再说什么。

    　　而陈旭则完全没将两人的争论放心上，缓缓踱步周围观看状况，看了眼那被扔一旁的石碑后，又看了看桥墩打桩的孔洞，在心头盘算方位。

    　　“这里很不对劲！”就在米江寒还想说点什么时，陈旭忽然出声。

    　　“哦！陈大师，你看出问题了？”米江寒赶紧上前问。

    　　“这民安路东西贯穿，按理来说日照很好，因该极为干燥才是，但实际情况却并不是这样，你们看！”陈旭说完，手指了指周围几栋楼墙角方向。

    　　顺着陈旭所指方向看去，米江寒就察觉到不对劲了：“怎么这么湿？不应该啊？”

    　　郑循也好奇，陈旭说的没错，这条路的确是东西纵向，也就是说，只要有太阳，这条路就在日照之下，可周围几栋楼墙角不仅有湿痕，还有很多地方有霉痕，这是很潮湿的征兆，这完全不合常理。

    　　不过，虽心头震惊陈旭真有两把刷子，但郑循还是不认为陈旭能比罗三青厉害！

    　　陈旭看上去二十来岁，就算从娘胎里开始学玄学，也定然是不如罗三青的！

    　　郑循正想着这些时，那边的罗三青眉眼一挑后，笑着说话了。

    　　“我知道这里什么问题了！”罗三青道。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　听罗三青出声，顿时周围所有人注意力都被吸引过去，包括陈旭。

    　　特别是于承民，眼里一松的同时也兴奋起来！

    　　如果罗三青解决了这高架的问题，将会在他仕途的功绩上留下浓墨重彩的一笔！将来这些都会带入到他的资料中。

    　　相比安稳的任期，上头如今越来越看重提拔之人解决问题的能力！

    　　解决好这次高架的问题，绝对可以给他的前途加分！于承民又怎能不兴奋？

    　　“罗大师，这里究竟是什么问题？”于承民问。

    　　“安民路下八成有古墓，而且是大能的墓穴，古代但凡是大能者墓穴，都会有高人布阵设机关以防偷盗！所以这地下河，有可能是阵眼！”

    　　“布阵？阵眼？”于承民惊呼。

    　　“是的，这条地下河和周围五行相符，八卦相生，如果我看的不错，应是一道水龙阵！古代先贤有大才，引水布阵，通天之能！”罗三青捻须笑道。

    　　众人震惊，引水布阵，这得多大的工程？而且是引水于地下暗河？

    　　于承民接着问：“那这跟打不进地基进河床有什么关系？”

    　　“水龙阵，是浮游阵里的一种，无论你们投入多少石料或者是钢筋混凝土，只要阵不破，这水龙就能将这些东西带到不远的夏江中，你们填多少材料进去都是杯水车薪！”

    　　众人听了罗三青的话，惊得一愣一愣。

    　　于承民想了想又问：“那我们能不能直接堵住出口？”

    　　罗三青摇头：“不可能，能布下这阵法的先贤，一定有通天本领和智慧，怎会只给水龙留一个出口？首先，这出口有多少我们不得而知，方位在哪更不知，怎么堵？”

    　　于承民刚刚涌起的一丝希望，顿时被无情浇灭。

    　　“于先生也不用太担心，这水龙阵虽厉害，但只要我布下困龙阵就可以破解，乾坤之位上，我落下缚龙索，就能困住这条水龙，之后，一切问题都会消于无形！”罗三青淡淡道。

    　　“真的？太感谢罗大师了！”于承民激动的说。

    　　这问题已困扰于承民了不少日子，如能解决，将危机变为功劳，可说是一石二鸟。

    　　就在这时，陈旭忽然出声：“简直可笑，水龙阵？号称朴算子外风水最强几人之一的罗三青，不过如此嘛！”

    　　不过如此？

    　　这次是在形容罗三青？

    　　周围一群人惊恐的像看傻子似看着陈旭，觉得这货脑子是不是有问题！

    　　于承民的秘书张珣顿时呵斥出声：“你是谁？乱说什么？不像话！”

    　　而于承民本人也闻言脸色阴沉下来，觉得若是因为陈旭这话得罪了能解决问题的罗三青，他就剐了陈旭，简直胡闹！

    　　想到这，于承民将气愤的眼神看向米江寒，用眼神质问米江寒，怎么将这么一个人带来到这了。

