    随着一片头曲《我很好》播放完毕，剧情正是进入了正片。

    6涛、高强、向南和华子四人是同寝室的好兄弟，同时也都面临着毕业的问题，高强因为考试作弊，最终连毕业都成了问题，一开始四个人走在路上，便是讨论着如何帮高强拿到毕业证的事情。

    “我跟你们说，去年小钟不是差点没拿到毕业证么，他就用一办法，结果现在人家都成工科学士了。”四个人排并排，边走边唠，其中最会说话的向南不断开解着高强。

    “这办法真成么？”听了向南的话，高强忍不住问道。

    “别听他乱讲，学校不会像咱们这样想的去考虑问题，人家校规一番，基本上就确定这事的性质了。”就在高强刚抱起一丝希望的时候，作为四人中学习最好的学生6涛的一句话却将他再一次打入了深渊。

    高清一时间沉默了下来。

    似乎是看到高强的表情，向南和华子立刻捅了捅6涛，给了他一个眼色后，向南拍了拍高强的肩膀，安慰他道：“你放心，学校怎么着也不能让你这四年白学了，放心，一会就能有结果。”

    众人来到了大礼堂，等待着学校老师表最后的离别感言，这时候，高强被通知去校长室报告。

    “完了，出大事了。”听到这个消息，看着高强的背影，向南忍不住说了一句。

    谁知一语成鉴。

    毕业的时光总是美好的，大学生们在这一刻都怀抱着对未来的向往和日后生活的期望，片头的故事到此为止都没有多大的起伏，基本上还是在铺垫，但是却依旧给了不少应届毕业生很大的同感。

    望着众人穿着学士服，拥挤在一起摆着各种姿势照相的时候，不少看着电视的人都忍不住回忆起自己当初在学校的时光，尤其叶苏芒在拍摄这段影片时，背光打的十分的足，整个场面看上去阳光灿烂无比，更是让人不知不觉就被这种青春的气息所感染。

    不过随着照相的人渐渐结束，镜头忽然朝不远处的大楼拉近，随之一道略显熟悉的身影落寞的站在窗口，望着楼下欢呼的众人，脸上却没有一丝笑容，反而显得更加的落寞，这个人不是别人，正是高强。

    与此同时，本来灿烂的天空，不知何时突然被一朵乌云所遮盖。

    原来高强最终没有拿到那一纸文凭，同时这个时候他的父亲因为做股票赔了钱，又得知了这个消息后，便开始整晚的训斥他，说他没出息，陷入绝望的高强，就此跳楼自杀。

    到这里的剧情让没看过的观众都惊呆了。

    他们怎么也没有料到如此充满青春气息的一部电视剧，开头竟然会如此的沉重，同事不少人也从中看出了一丝的端倪，这个剧情很隐含的抨击了现在教育的缺陷。

    有的时候能力等等可能还没得那一纸文凭来的重要，社会带给父母的压力无理由的泄在孩子身上，也可能让孩子的神经崩溃，造成不可预料的后果。

    这么沉重一件事情，似乎也为整部电视剧看似光明的剧情后途蒙上了一层阴影，果然，踏入社会远没有想象般那么容易。

    果然，接下来在酒馆吃饭，因为醉酒闹事，这帮大学生又都被抓紧了派出所，深深的被教导了一番。

    开篇坎坎坷坷的毕业路道尽了不少观众的心声，尤其是这两年毕业的学生最能体会其中的含义，当初凭借那股子冲进从大学毕业闯出来，没想到一进社会就磕的头破血流。

    而且有了经历，对于电视剧中的一切才更加的感同身受。

    一集放罢，所有人眼中都透露着兴奋，电视台放映的正式版本与网上流传的版本剧情相差不多，但观赏度确实天差地别。

    契合的配乐，更加杰出的剪辑都让这一集的质量上升了不止一个档次，电视剧刚一结束不少人就上网在电视剧的官方论坛留言，把自己前后观看两个版本的感受第一时间布出来。

    “果然，就算我们之前对那个粗制滥造的简单版本再赞美，也敌不过正版的袭来，今天看过这一集电视剧后，我觉得更加的期待后续的内容了，尤其是良好的配乐让我更能代入进剧情中，真真切切感受到剧中人物的喜怒哀乐，《奋斗》最棒！！！”

    “是啊，而且播放的版本与之前流传的版本还是有不相同的地方，看来是导演又进行了剪辑，不得不说，这个正式版所播放的内容更加的合理，而且看上去也更加的舒服。”

    “果然还是要在电视上看才叫享受……”

    网友的一条条留言也给了叶苏芒等人不少的信心，捧着笔记本电脑，望着网友们对于《奋斗》映的热讨，叶苏芒嘴角也牵起一丝会心的微笑。

    “好了，今晚大家休息一下吧，想留下看电视的看电视，想回家睡觉的回家睡觉，收视结果出来后我会让工作人员第一时间信息报告给大家。”总是紧绷着神经也不好，连轴转了这么多天，叶苏芒决定还是让大家睡上一个好觉。

    此话一出，现场众人在一声欢呼中基本上全部起身收拾起东西来，虽然聚在一起热闹热闹很好，但是连续的工作确实太累了，现在的他们觉得世界上最好的事情可能就是美美的睡上一觉。

    “导演，你也回家休息么？”众人休息时，夏冰来到叶苏芒身边询问道。

    叶苏芒想了想，还是摇了摇头。

    “我熬夜等结果。”

    “不要了。”没想到叶苏芒话音刚落，夏冰就立刻反驳道，同时还拿出了自己的手机，翻出一篇短信给叶苏芒。

    “你看吧，这是刘伊菲妹妹过来了，她千叮咛万嘱咐让我告诉你，必须要休息！”

    “你什么时候和茜茜还有联系。”叶苏芒哭笑不得的接过手机，现还真是刘伊菲过来的短信，也不知道这小丫头在玩什么，不给自己，反而给自己的助理秘书。

    “这你就别管了。”夏冰得意的小脑袋一扬，然后推着叶苏芒朝早就准备好的房车那里走去。

    “导演，你就放心休息吧，结果我会帮你等待！”

    有了夏冰的话，叶苏芒也就不再坚持了，他是也太累了，几乎刚坐上车，他便倒在组合沙上进入了梦乡，望着叶苏芒沉睡的模样，刚刚打开车门的夏冰也忍不住放轻了手脚。

    翌日，叶苏芒迷迷糊糊的睁开双眼，现自己竟然还躺在沙上，不过身上此时多了一个毛毯，显然是夏冰为自己准备的。

    抻了个懒腰，叶苏芒晃了晃脖子，觉得浑身都舒坦，好久都没有如此熟睡过了。

    打开车门，一阵阳光顿时迎面撒来，叶苏芒没有抬起手去当，反而微闭着双眼享受了片刻这种温暖的感觉，忽然间，叶苏芒想到了什么，连忙拿出自己的手机。

    果然，此时上面正有着一条未读短信，标记着正是夏冰送过来的。(未完待续。)