听到电话里传来这样的声音，毕罗春顿时一愣，这段时间以来，明达发生了不少的事情，可唯独今天，毕罗春才忍不住要决定给方志强打这个电话，却没想到，得到的却是这样的回答。

“怎么了？”一旁的刘艳看着毕罗春拿着手机一脸失落的表情，随即就开口问道，刚刚电话里的内容她并没有听的太清楚。

毕罗春举着自己手里的电话，一脸无奈的摇了摇头，随即看着刘艳说道：“强子现在联系不上，看来我们只能自己想办法了。”

“那怎么办？你真打算现在给潇潇打电话？你不是说她今天根本没去集团吗？”刘艳继续说道。

“不知道怎么回事，我还是打个电话问问吧。”毕罗春说着，就再度举起手机，准备拨打电话。

这一次，刘艳并没有阻止他，现在跟方志强联系不上，刘艳心里也着急起来，这种时候，需要一个人给毕罗春出主意，毕竟他才刚刚坐上总裁这个位置，在处理这种突发状况的时候，经验显然会跟不上。

在大是大非面前，刘艳自然是能够分得清楚的，毕罗春的个人能力尚有缺陷，要勇于承认这一点，不然，事情可能会越来越糟。

与此同时，毕罗春也已经打通了李潇潇的电话，‘嘟’了几声之后，李潇潇便接听了电话，这倒是让毕罗春有些意外，这个时间，应该是睡觉的事情，李潇潇却接听的这么快，而且听着李潇潇的声音，毕罗春似乎也能够听得出来，李潇潇现在应该还没有睡觉。

“潇潇，出事了。”虽然心里有些疑惑，可毕罗春现在也管不了那么多了，当然是要先处理最重要的事情，随即就开门见山道。

而李潇潇依然是用有气无力的语气问道：“怎么了？”

“聚英刚刚半夜通知张振国，说明天让聚英派人去法庭，具体怎么回事并没有说，可我们觉得，这一次聚英没安什么好心！”毕罗春说出这话的时候，语气之中的担忧甚至是恐惧丝毫不加掩饰，特别是听了刚刚刘艳那句话之后，毕罗春心里就越来越紧张。

可是，毕罗春话音落下，李潇潇却沉默了良久都没有开口说话，就在毕罗春疑惑的想要再度发问的时候，李潇潇终于开口道：“去就去呗，怎么了？”

李潇潇这事不关己的态度，让毕罗春大吃一惊，这段时间原来李潇潇对明达有多么上心，毕罗春是完全看在眼里的，如果是之前的话，毕罗春敢肯定，李潇潇一定不会是这样的态度，即便真的没什么大事，她也会非常认真的和大家一起分析。

可是今天，这是怎么了？

“潇潇，我们都觉得这次事情很严重，聚英上次吃了那么大的亏，如果这次不是准备万全的话，他们不敢直接通知张振国，所以我觉得……”

毕罗春的话还没说完，李潇潇就打断道：“正因为他们上次吃了那么大的亏，这次就算心里憋屈，现在的聚英也已经不是从前的聚英了，现在的他们能拿明达怎么样？”

毕罗春越听越不对劲，他觉得李潇潇仿佛突然之间就判若两人一般，随即就满心疑惑的开口问道：“潇潇，你这是怎么了？你以前不是这样的啊……”

“我困了，没别的事的话，我先挂了……”李潇潇毫无感情的说完这句话之后，就挂断了电话，留下另一边的毕罗春却是满心疑惑。

一旁的刘艳也再度看向毕罗春，刚刚李潇潇的话她是全部听的清清楚楚，现在不仅仅是毕罗春满心疑惑，就连刘艳也紧皱眉头，他们两个都知道，李潇潇变了，昨天还好好的去法庭帮明达解决问题，可是这短短的时间过后，她好像突然变了一个人一样，让毕罗春和刘艳都感觉到一股陌生。

毕罗春呆滞了片刻之后，依然是放不下心来，虽说自己现在是明达的总裁，可他知道，当明达真的面临大事的时候，自己是撑不起这个责任的，方志强现在电话无法接通，李潇潇又是这样的状态，这让毕罗春更加慌神。

他知道，这样下去不是办法，明天就要去法庭，到时候真出了什么事，说什么都晚了。

于是，他再度拿起手机，给李潇潇打了过去。

这一次，电话响了好几声之后，李潇潇才接听电话，却没有丝毫声音，毕罗春半晌听不到李潇潇的声音，随即就开口说道：“潇潇，你到底遇上什么事了？明达不是没有你，你能跟我说说吗？”

毕罗春这话里的意思显然已经很明确了，然而李潇潇却再度回答道：“我真的困了，别再打了。”

说完之后，李潇潇再度挂断了电话，毕罗春自然不会善罢甘休，直接再度把电话回了过去。

“您好，您所拨打的电话暂时无法接通……”

和方志强的情况一模一样，李潇潇直接把手机给关机了！

毕罗春狠狠揉了揉自己的头发，他完全不知所措了。

一旁的刘艳也是紧皱眉头的看着毕罗春，从目前这个情况来看，明天的事情似乎是没有人帮毕罗春拿主意了，可是她也很清楚，让毕罗春一个人承担这些，他会身心俱惫。

“老毕，你还是问问张振国的意见吧，他遇到事情的时候，通常会有不少主意。”刘艳长时间不在明达，她也很清楚自己现在已经没有处理这些事情的能力了，随即的对着毕罗春如此说道。

毕罗春闻言，也没有丝毫迟疑，这个时候，或许只有这个办法了。

张振国接听电话很快，他知道，毕罗春一定会再打给自己的，而且发生了这么大的事，就算让他睡觉，他也根本睡不着。

毕罗春把刚刚的情况如实跟张振国说了一遍，原本想着询问了李潇潇的意见之后，再跟张振国商量，可现在自己什么小心都没有得到，只能是将一切实情全部都说出来，看看张振国是否会有办法了。

张振国听完之后，长长的叹了一口气，这个情况也是他完全没有想到的，现在连方志强都联系不上，张振国也终于意识到，除了自己，或许真的没有人能够帮助毕罗春出主意了。

“毕总，咱们等不到明天了，我现在就给明达高层打电话通知他们，集团集合，开会！”深夜一点多的时间，这个时候，大家都在熟睡之中，张振国自然知道自己这个做法很疯狂，可是，如果不这样做的话，或许他们谁都看不到明达的明天了。

毕罗春闻言，顿时答应了下来，人多总比人少的好，与其让自己和张振国两个人在这里胡思乱想，还不如召集大家所有人一起想办法。

“别忘了，把林珊叫上。”即将挂断电话的时候，毕罗春突然想到这一点，随即就着急的说道。

张振国‘嗯’了一声，挂断电话之后，就开始逐个通知，包括林珊。这几次明达遇到困难的时候，林珊起到的作用大家有目共睹，有她在，毕罗春和张振国才能有些许心安，虽然他们知道，这一次的时间如此紧促，能不能因为林珊的加入而有些许改变，现在谁都说不准。

……

飞机上的方志强依然沉浸在对王歆笙的思念之中，现在按照那边的时间，是凌晨五点钟，飞机飞在高空中，已经能够看到云层中初升的太阳，这是一个非常唯美的景象，然而方志强却没有那个心思去欣赏这番美景，脑海中依然不断浮现出王歆笙那可爱的笑脸，即便方志强强迫自己不去想念，可却发现始终无济于事。

再度思索良久之后，方志强不由得紧握自己的双手，手中拿着给李潇潇量身定做的芭比娃娃，这是在那边特意定做的，是给李潇潇准备的惊喜。

按理说，三十岁的人，对这种东西完全不会感冒，可方志强却很清楚，自己和李潇潇在一起这么长时间以来，从来没有给她买过这种东西，总觉得自己这个年纪，已经不适合再去玩这种浪漫。

正是因此，方志强这次才突发奇想，按照李潇潇的照片，一米六五的身高，量身定做的这个芭比娃娃，哪怕李潇潇真的不喜欢，可只要能够博她一笑，便心愿足矣。

而与此同时，卧室里的王亚欣依然没能睡着，从她听到方志强走出去的脚步到现在，已经过去了将近三个多小时，天都快亮了，她却依然无法进入梦乡，她似乎感觉到方志强依然在这所房子里一样，甚至能够模糊的听到方志强在厨房里忙活的声响。

但她很清楚，这一切不过都是自己的幻觉罢了，方志强已经走了，下一次再见面，谁也不知道会到什么时候。

心里这样想着，王亚欣无奈的起身，走向阳台，看着外边的草坪和树木，王亚欣愣了许久，这一片熟悉的场景，自己曾经看过无数次，随着方志强的到来，自己从来没有注意过这些，可现在看着再熟悉不过的场景，王亚欣却发现，内心的感受，和之前已经完全不同。

她知道，正是因为方志强的到来，让她的心境发生了很大的变化。

小宇听到了王亚欣的脚步声，他也一直都没有睡着，此刻不由得从床上慢慢爬了起来，穿好衣服之后，小宇也走了出来，看着站在阳台上发呆的王亚欣，他不由得轻声开口喊道：“妈妈。”

王亚欣猛然回头，在昏暗的光线下，看到一脸担忧的小宇，王亚欣不由得抬脚走去。

“小宇，你怎么起的这么早？”王亚欣疑惑的问道。

“我和妈妈一样。”

“啊？”王亚欣一脸不解，不知道小宇所指的是什么意思。

“睡不着。”小宇这才继续说道。

王亚欣闻言，心里顿时一怔，不由得伸出手在小宇的脑袋上轻轻抚摸着，母子二人，在这黎明即将到来之际，彼此相拥在一起，心中所想，更是彼此心知肚明。