    “我怎么知道？”轩辕子明突然笑了起来，他有外孙了。

    轩辕子明的笑声让轩辕青听着格外的刺耳。“轩辕子明，就算你想死，你不会要自己的女儿和女婿也死在这里吧？”

    “是吗？那你动手吧，杀了我啊！”轩辕子明这些年过着生不如死的生活，他早就不想活了。

    沈凝雪看着这边的情况，心里有些不安。

    轩辕青关着轩辕子明都二十多年了，自然知道他不会轻易开口的，就这么淡淡的将目光投向了沈凝雪。“说吧，地图到底在哪里？”

    沈凝雪冷笑了一声，道：“老东西，你想都别想，大不了咱们一起死在这里！”

    轩辕青显然是失去了耐心，就这么盯着众人，道：“那我就成全你们，动手！”

    轩辕子明这看着自己的女儿，心里有些担心，其实他很清楚，自己女儿来这里根本就不是为了救自己，他也感觉这很正常，比较他们从来没有见过面，她应该是为了孩子吧，不想自己的孩子到时候也和她一样承担这些。

    看着她那冷酷的脸颊，轩辕子明的眼眶之中有些湿润，这些年她肯定吃了不少的苦头。

    虽然上官擎一行人功夫都不错，可是对方的人数实在太多，这么下去迟早要将他们拉扯致死。

    “我们要想办法离开，不然都会死在这里！”厉明宇在一边喘着粗气道。

    上官擎沉默了良久，看着一边的沈凝雪，显然这一次需要将主动权交给她，他不可能抛弃她离开，而那一边的是她的父亲，所以他要看她的决定。

    沈凝雪也不知道自己应该怎么办了，那边的人是她的亲生父亲，可是这么下去他们有可能都离不开。

    轩辕子明看着沈凝雪突然笑了起来，这笑容让沈凝雪的血液瞬间凝固了，当初养父死的时候，也是这样的笑容，那种释然还有几分满足。

    “不要……”沈凝雪的声音颤抖的从嘴里发出来，整个人身体一个踉跄。

    这边的上官擎目光投向了轩辕子明，只看到他的嘴角的血不要命的涌了出去，这些年他唯一坚持下去的就是想再看一眼她，哪怕一眼就够了。

    他对不起她，没有做到一个父亲应该做的，不能陪着她，这些年终究亏欠了她太多。

    沈凝雪的眼泪模糊了视线，她以为不会疼，毕竟自己对这个男人一点印象都没有，可是为什么，为什么还会疼，那种撕心裂肺的疼。

    “爸，爸！”沈凝雪嘴里嘟囔着，想要过去，这一刻的轩辕子明听到了，这一声“爸”他等了二十四年，嘴角的笑意随着那流出的血迹一起绽放。

    此时的轩辕辉都看不下去了，狠狠的推开了爷爷，抱着已经骨瘦如柴的轩辕子明到了沈凝雪的身边。“对不起！”轩辕辉的声音很轻，其他的他什么都做不了，唯一可以做的也就只有这一点了。

    轩辕青显然没有想到硬骨头硬了二十多年的轩辕子明会在这个时候了结自己的性命。

    他看着沈凝雪的模样，笑的眼泪花都出来了，舌头已经被他彻底咬断了，嘴里发不出一个完整的字节，就这么笑着看着她。

    “为什么？”沈凝雪有些绝望了，她是不是真的不应该来，要是她不来的话，他也不会死了。

    轩辕子明微微摇了摇头，他并没有怪她，其实反而很开心。

    轩辕子明将手颤抖的摸着她的脸颊，神情变的极其的满足，眼里含着柔情。

    “对不起！”他不能发出完整的字节，但是沈凝雪却从口型上判断出这三个字。

    “您没有对不起我，是我对不起您，要是我不出现的话，您也不会死，您说我是不是真的是厄运之躯？”沈凝雪想想自己身边的人，没有一个人有什么好下场，都一个个的离开了她，而且全部是因为自己。

    轩辕子明摇了摇头，怎么可能，她这么可爱，这么漂亮，怎么可能是什么厄运之躯？

    “可是为什么，我养父母，还有我哥哥，他们都死了，都死了，都因为我啊！”沈凝雪这一刻哭的让不少人都听的有些心酸，上官擎站在一边看着她，眼里带着心疼之色。

    这话让轩辕子明神情微微一僵，她也已经不在了吗？他现在还记得当年自己第一次见到她的时候，那个时候的她真的很漂亮，他们就这么相互吸引着，可是二人心里都很清楚，他们不可能在一起，只是将那一段美好的日子作为了这一辈子之中最为美好的回忆。

    他从结婚之后就没有做过什么对不起自己妻子的事，作为一个丈夫，一个父亲，他做的很好，可是感情这种东西，不是你想有就有的，他不是不爱徐敏蕊，只是少了一些感觉。

    轩辕子明不断的擦着她眼角的泪水，可是怎么都抹不干，他苦笑了一声，在别人看不到的地方，在她的手上写了四个字，沈凝雪看着他，他大概早就知道自己会有这么一天吧！

    “快走！”这是他最后的两个字，沈凝雪就这么楞楞的看着他，神情恍惚的厉害，她第一次看到父亲，也是最后一次，这到底算什么？

    此时的她变的有些浑浑噩噩，天在这一刻都要塌下来了。

    沈凝雪神情有些呆木，站在一边的上官擎狠心的将她拉了起来，沈凝雪挣扎着，想要再看他一眼，可惜终究再也看不到。

    轩辕子明就这么看着她的背影，视线开始模糊起来，最终彻底倒在地上没有了呼吸……

    上官擎知道她心里难受，可是这又能改变什么，他们现在真的是什么都做不了，唯一可以做的就是尽力去完成他没有完成的东西，他之前看到轩辕子明在她手心写了什么，虽然不知道，但是她肯定是知道的。

    “想走？今天要是不说出那宝藏的下落，一个都别想离开！”轩辕青的神情极其的阴沉，显然是打算将这些人全部留下来了。

    沈凝雪的脚步停了下来，不管上官擎怎么拉，都拉不动。

    她的眼眸之中带着寒意，看轩辕青的目光好像在看一个死人，这个人杀了自己全家，这个仇，她怎么可能不报？

    “你们走吧！”沈凝雪的声音带着几分决然，她要杀了这个老东西，今天要么他死，要么自己死，不管怎么选择，必须有一个人今天死在这里。

    上官擎轻声的叹口气，道：“我陪着你！”

    这边的二人不走，剩下的人自然也不会离开的，众人的神情都有些凝重，他们很清楚，硬拼的话，他们的胜算真的很小。

    “可怜了我的娃，也不知道白凤会不会伤心。”猎豹在一边的话让众人忍不住笑了起来。

    “我说这个时候，你还惦记这个？”那紫衣的美女嘴角微微有些抽搐。

    “谢谢！”沈凝雪看着众人，跪在了地上，这让众人神情都是一僵，有些反应不过来，她这是干什么。

    “快点起来！”厉明宇将她从地上拽了起来，其实他们这一次过来，就已经做好了必死的心理准备。

    沈凝雪擦掉了眼角的泪水，折回去将父亲的尸体抱在了一边。“帮我看着一些！”她冲着一边的陆墨轻声的说了一句。

    陆墨从之前开始整个人就已经没有了笑容，心疼的看着沈凝雪，她比自己还要小一些，可是她却经历了如此多的痛苦。

    “你放心，我肯定不会保护好姑父的。”陆墨眼眸之中带着几分坚定。

    “找机会带着轩辕欧谷离开，他知道怎么做！”沈凝雪在一边轻声的说了一句，她刚刚的行为只是一个幌子，让所有人都不会提防陆墨，这么一来他才有机会离开。

    陆墨微微楞了一下，他虽然不知道她这话的意思，但是却知道她这么做肯定有自己的道理。

    沈凝雪再次折回去之后，看着那边的轩辕辉，道：“这一次他死了，所有的事，我们一笔勾销，你不用找我报仇，他可是杀了我全家，我杀他一个人不过分，要是我死的话，那就将我的尸体带回华夏，算是看在我们朋友一场的份上。”

    沈凝雪并不想伤害轩辕辉，这是她能做的最后的东西，今天这一仗不管胜负，所有的过往都会一笔勾销。

    轩辕辉看着这局势，他很清楚沈凝雪不会善罢甘休，爷爷更加不会，这么多年，他惦记的东西现在就在眼前，他怎么可能会轻易放弃？

    “哈哈，小丫头，你也不怕闪了舌头，想要杀我，你可以试试！”轩辕青说完这话，大手一挥，众人再次被围攻。

    沈凝雪的眼里杀意很浓，她的目的只有一个，杀了这老东西。

    她就这么一步一步的往前走，不断的打到身边的人，

    而剩下的人则是守护她的周全，他们的目的很简单，让沈凝雪亲手杀了这个老东西。

    那边的陆墨在看到这一幕的瞬间，心里有些热血澎湃，要不是因为受伤，他都想冲上去了。

    “快走！”轩辕欧谷的声音传入了陆墨耳朵之中，他这才想起了自己的任务，二人就这么相互搀扶着，人不知鬼不觉的离开了。

