    这个病人是由孙果果完成诊断和治疗的

    陆晨只是在在一旁协助，量血压和做心电图，没想到也能收到感谢值，而且系统完成度也提升了10%。

    看来系统的神奇之处还有很多，需要陆晨进一步的发掘。

    在病房又待了几分钟。

    老人的病情已经趋于稳定，呼吸变得平稳，双手不再胡乱地抖动，苍白的面容也有了一丝血色。

    不过陆晨注意到，老人头上的颜色仍旧是红色，也就是说还没有脱离危险。

    陆晨重新给患者测量了血压，血压已经下降到173/95mmHg。

    “接下来维持硝普钠泵入，按照血压调剂泵速，血压千万不要降得太过。”

    孙果果朝一旁的护士吩咐道。

    血压降得太过，脑血管容量迅速降低，供血不足，脑细胞缺血、缺氧，很可能会导致脑梗塞的发生。

    “谢谢孙医生，还有谢谢这位医生。”

    老婆婆颤巍巍地握住了孙果果的手，然后又抓紧了陆晨的手臂，脸上满是感激之色。

    陆晨笑了笑。

    “婆婆，这是我们应该做的。”

    病人的情况已经趋于稳定，陆晨和孙果果也回了医生办公室。

    “师弟，这个10号床的病人比较特殊。”孙果果道，“他儿子常年在外地打工，两个老人相依为命。老人是我们科室的老患，每年都会来科室住几次。”

    “我们每次跟老人谈病情，他们都不太懂，而他儿子从来都没来过医院。”

    心脏衰竭，是全球致死率最高的疾病之一。

    无法完全治愈，只能延缓心衰的进一步发展，减少住院次数和致残率。

    “师弟，我来补刚才抢救的医嘱，你来写抢救的病程记录。”

    回到医生办公室，孙果果将自己病历系统的工号和密码告诉了陆晨，同时吩咐道。

    “你先尽量写一写抢救记录，我等会儿再给你修改。”

    对于一般刚进入临床的实习生。

    病历书写是一个最基础的事情，但同时也是一个大难题。

    外科系统注重手术，不太在意病历。

    但是对于内科系统，病历显示着医生临床思维、病人起病过程、诊疗过程。

    因此，病历，占据了整个医疗行为极为重要的一部分。

    一旦在医疗行为中，产生了纠纷，对铺公堂之时，医疗文书会是保护医生的重要材料。

    “好的，师姐，我来试试。”

    陆晨坐在孙果果旁边，打开电脑，登录嘉禾电子病历系统。

    日常病历的书写，讲求简洁、精炼以及专业化，能够准确叙述患者发病和治疗过程。

    而抢救记录的书写，比日常病程的难度更高。

    陆晨回忆起10号病床的发病过程，开始了自己在京华二院心内科的第一次病历书写。

    ……

    大概五分钟后。

    孙果果补完了所有的抢救医嘱，她用余光瞥了瞥一旁的陆晨。

    到目前为止，她对自己这个新师弟极为满意。

    临床技能和基础知识都很扎实，颜值不错，待人有礼貌，为人和善。

    不过这么优秀师弟，为什么会选择李瑶导师呢？

    并不是说李瑶导师不好，而是从目前的舆论来说，李瑶并不是最好的选择。

    而且不仅仅是陆晨。

    今年李瑶导师的学生好像都挺优秀的，比如说那个江师妹。

    实在是怪事儿。

    思忖之间，她朝陆晨的电脑上看了看，发现抢救记录已经快写完了。

    “师姐，我写完了。”

    陆晨敲完了最后一个句号，并且检查了一遍。

    “写得不错，但是还有一些瑕疵。”

    看完陆晨写的病历，孙果果心中平衡了一点儿，自己这个师弟也有不擅长的地方。

    “抢救记录的书写，对于发病的时间极为重要。”孙果果以极为轻柔的语气道，“我们需要以时间点为界限，写出患者发病时间和具体症状，比如说这个病人，第一句应该是，患者于今晨7点12分突发呼吸困难，立即床旁看病人，患者呈端坐位，大汗淋漓、气促，然后再开始写查体以及某个时间点的治疗方式……”

    陆晨点了点头。

    他在实习过程中，很少会亲自书写抢救记录，最多是写一写日常病程。

    对于抢救记录这种要求比较严格的活儿，一般都是交给规培医生或者研究生。

    病历书写的方面，的确要算是陆晨的弱项。

    “今天就先讲到这里吧，以后有时间再慢慢给你讲，今后的时间还长着呢。”

    孙果果将陆晨写的病历修改完，然后点击了签名按钮，便算是整个病历书写完毕。

    “谢谢师姐。”

    虽然孙果果讲的内容不多，但是句句都在重点，帮助陆晨从头开始梳理写病历的思路。

    “哎哟，果果啊，你什么时候这么有耐心的跟实习生讲课啦？”

    突然身后传来一句调侃的女声。

    陆晨回头一看，一个女护士依靠在医生办公室的门口，右手叉在腰间。

    她约莫二十七八岁，柳叶眉、丹凤眼，一双秀眸中含波点点。

    虽然身着白服，但是仍旧遮掩不住身材的优美曲线。

    “柳眉，他可不是实习生。”

    孙果果扭头笑道。

    “他是今年李瑶老师的研究生，我的亲师弟，今天刚入科。”

    “噢，原来是李主任的研究生，难怪你这么上心。”

    柳眉挑了挑秀眉，笑着走进办公室。

    孙果果故作严肃道：“柳眉，你欺负别人可以，今后可别欺负我的小师弟啊。”

    “哎呀，果果你这是说的什么话呀，这么个小帅哥，我怎么忍心欺负他啊。小帅哥叫什么名字呀？”

    柳眉笑眯眯地走到陆晨身旁。

    一阵淡淡的清香扑鼻而来。

    “柳姐好，我叫陆晨。”

    在所有科室，除了实习生和刚入科的护士，地位最低的便是研究生、规培生之流。

    在三甲大医院，一些年资老的护士，甚至可以对某些主治医师或者副主任医师蹬鼻子上脸。

    更别说一些小住院医师，护士都可以对他们呼来喝去。

    总之一句话，小医生在科室，就是最底层的存在。

    “行呀，小陆医生，欢迎来到心内八区。”柳眉笑了笑。

