    在笊篱一样的东宫，不论是什么样的消息与八卦，都会在第一时间被传扬开去。

    于志宁收到了这个消息，自然是喜出望外，匆匆地朝着丽正殿赶去。

    虽然他的骨裂还未痊愈，但是那副支架，已经在他的强烈要求之下，已经被悻悻地程三郎拆除掉。

    换成了那种悬挂在胸前的悬吊方式，虽然看起来仍旧有些不太雅观，可着实比成日伸个拳头强上太多。

    不过胸腹用来保护肘骨的那个肋骨骨裂固定带倒是还在。

    就在他正朝着丽正殿大步而行的当口，就看到了太子少詹事张玄素也满脸喜色地撩着前襟朝着这边赶来。

    张玄素也看到了于志宁，向这位上官一礼，于志宁只能欠身还了一礼笑道。

    “张少詹事，你也是去给太子殿下道贺吗？”

    “正是，皇太孙若能册立，太子殿下，当可尽去心中烦忧。”

    “是啊。”于志宁也深以为然地点了点头，皇太孙一立，就等于是给诸位皇子打了个样。

    告诉他们，太子之位，他们不可谋夺，陛下已经下定了决心，日后就是立嫡立长为序。

    一旁的张玄素抚着长须，与于志宁肩并肩地大步前行。

    “如此甚好，不过这样一来，太孙殿下的教导，应该要及早解决才是。”

    此言一出，于志宁忍不住拿眼角的余光扫了一眼张玄素，也是，太子有三师。

    太孙也是可以有三师的嘛，虽然品阶职务，肯定都要在太子三师之下。

    可是如果能够成为太孙之师，自古以来，尊师若父，这可不仅仅只是荣耀问题，更涉及到一个情份的问题。

    看样子，这位张少詹事怕是动了心思，不过不说他，自己又何尝不是？

    于志宁与那张少詹事都不由得加快了脚步，朝前而行。

    程处弼敢说自己是大唐滑板竞技运动第二人，绝对没有人敢蹦自己跟前去称第一。

    此刻，程三郎就站在那精心制作出来的滑板之上，潇洒无比地在丽正殿前，平整而又光湿的水泥地广场上滑行着。

    随着身体的左右摆动，做出了许多匪夷所思的动作，看得那立身于丽正殿外的李象两眼放光，嘴巴都夸张地张到了极致。

    就连李承乾也看傻了眼，怎么也没有想到，处弼兄鼓捣出来的这玩意，居然有这等功用。

    若不是亲儿子就在身边，顾忌自己太子的威仪，李承乾真的也很想去学上几招。

    看看，处弼兄又腾空上天了，然后落下来之后又继续朝着前方划出了一道道漂亮的弧线……

    程处弼越发地得意，然后，就看到了不远处，于志宁还有那张玄素正在朝着这边行来。

    潇洒的一个摆尾，径直朝着二人所在的位置滑过去。

    “？？？”于志宁与张玄素一脸懵逼地看着一个高大魁梧的昂丈身影朝着这边疾行而来。

    很快他们就看清楚了对方的面容，正是程三郎。

    只是此刻程三郎连脚都不迈一下，整个人似乎是离地数寸，脸上带着诡异的笑容，朝着这边飘过来。

    一瞬间，封建迷信的大唐官吏于志宁与张玄素脸色惨白，这特娘的是鬼吗？

    与程三郎互为仇寇的张玄素更是吓得心脏停跳，下意识地抬手扯了一把，将于志宁推到了跟前。

    “何必妖孽！你想做甚？！”

    “……”程处弼一脸黑线地看着这两个明显被吓得差点尿了的东宫重臣，不禁白眼一翻。

    神特么的妖孽，不过看在他们被吓得两股战战的样子，还是懒得跟他们计较。

    脚下一摆，一个潇洒的旋转，整个人朝着来路滑去，留给了于、张二人一个潇洒不羁的背影。

    “……好厉害啊，程伯伯你太厉害啦！”

    李象这小孩子兴奋得连连鬼叫，小巴掌都已经拍得通红，却还是没有办法阻止他对于程伯伯的赞美。

    李承乾自然也看到了一脸受惊之后变化成了恼羞成怒的于志宁和张玄素，无可奈何地摇了摇头。

    唉，能咋办，处弼兄就是这样的人，有了好宝贝他不显摆一下浑身不得劲。

    扫了一眼身边那个叽啦鬼叫的亲儿子，哪有半点皇太孙的威仪和气度。

    看来啊，不给这小子找几个好老师是不行的，总不能让未来的大唐天子成天这么不着调。

    #####

    于志宁与张玄素大步来到了李承乾跟前，朝着太子殿下一礼，然后又向李象一礼之后开始道贺。

    这个时候，程三郎这货就这么背负着双手，站在那滑板之上，哗哗哗地从他们屁股后边横穿过去。

    然后就这么施然然地跳下了滑板脚尖一勾，滑板就乖巧听话地转着飞了起来，被他抄在手中。

    动作之娴熟，技艺之巧妙，简直可夺天地之造化。

    李象兴奋地大叫一声，李承乾也差点想要鼓掌叫好，不过看到于志宁与张玄素那越来越黑的脸。

    太子殿下只能很正经地清了清嗓子开品道。

    “那个处弼兄，且先停一停。”

    “微臣遵命。”程处弼将滑板搁下之后，恭敬地朝着太子一礼。

    至于旁边那两个鼓着眼珠子瞪着自己的斯文人，呵呵……爱谁谁。

    老子玩自己亲手打造的滑板，又不是玩你家的。

    看着程三郎那副表情，张玄素与于志宁都很想要开口斥责这家伙一顿。

    最终考虑到了还有正经的大事要办，都很有默契地没有找程三郎的麻烦。

    不然，很容易被程三朗把话题带飞到十万八千里之外，又或者是被他挑衅得忘记此行的目的，反而不美。

    #####

    看到这二位一脸犹豫，欲言又止的架势，李承乾知道这二位想必是寻自己有事要商谈，眼珠子一转。

    “象儿听话，请你程伯伯教你玩滑板去吧，不过要乖乖的听你程伯伯的话，不许胡闹。”

    “好的爹爹，程伯伯我来啦……”

    李象大喜，欢天喜地地答应了一声，迈开小短腿，用超快的步频下了台阶，朝着程三郎跑去。

    而程处弼听到了太子的吩咐，也将那块给李象准备的滑板也拿了出来。

    走在了台阶的于志宁与张玄玄都听到了身后边传来的大呼小叫声，下意识地扭过了头去。

