    “哇哈哈哈~最后赢得人，还是本小姐啊！哈哈哈~”库洛环抱着双手，一脸得意地站在小智面前，并发出张扬的笑声。

    “不，怎么会，我怎么会输······”小智跪在地上，沮丧地说道。娜姿只能微笑着安慰小智。

    空手道大王走过来说：“玩够了，差不多该去睡觉了。”

    “欸~这么早就睡吗？再来几轮啊！”库洛满脸不满地说道。

    “我也这么觉得，空手道大王，还是等小智赢一盘再睡吧。”娜姿面无神情地说道。

    “就是就是，这么早就睡，只有十岁的小屁孩啊！”小智也抬头说道。

    空手道大王走到小智跟前，双手握拳在小智的头上大力地转：“你·就·是·十·岁·的·小·屁·孩啊！”

    “疼疼疼~知道了，知道了！”

    三人也只好在空手道大王的看管下，收起了扑克，往房间走去。

    “什么吗，我居然会输给库洛。”“你这种菜鸟，输给我才是普通的。”“小智才不是菜，只是运气不好！”“没错，只是运气不好啊······话说娜姿小姐，你跟着我做什么？”“给我过来啊，娜姿。”“小智，小智······”

    看着打闹地三人，空手道大王突然有了种老父亲的欣慰，虽然这里面的两个家伙，都是曾经击败过自己的强大训练家，但是现在在自己的面前，还是和没长大的孩子一样。

    “呵~三个笨蛋。”空手道大王露出了温馨地笑容。

    刚想回去休息的空手道大王，看到大门没关，便走上前去锁上大门，转头回去休息。

    “轰”的一声，门被突然轰开，巨大的爆炸将空手道大王炸飞了出去。

    “咳咳咳~”空手道大王咳了两声，强撑着身体站了起来。回头看去，发现三个穿着怪异的人走了进来。

    “这就是希巴成为四天王之前的修道场吗，听说之前还是金黄市的道馆。”渡环视了下周围，说道。

    “真不忍心破坏这样的地方，尽快结束吧！”科拿面露为难之色说道。

    “放心好了，要不了多久就能······”菊子刚一开口，空手道大王站了起来，打断到：“你们几个，到底要做什么？”

    看到空手道大王一副不认识自己的样子，渡显得有些惊讶，但依旧不失风度地说到：“不好意思，因为任务紧急，就擅自闯进来了。你就是道场的主人吧？我们三人是联盟的四天王，是来逮捕······”

    “空手道大王，发生什······”这时，小智闻声从房间中跑了出来，他急忙说道。但看到走进来的三人瞬间，他立马愣在了原地，口中喃喃到，“四天王！”

    空手道大王猛然回头，朝着小智大喊到：“小智，快逃！”

    “耿鬼！”“刺甲贝！”

    在菊子和科拿的声音下，两只宝可梦在黑夜中，宛如一道黑影一般穿过空手道大王的两侧，直直地冲向了小智。小智一时间吓得没有反应过来，双手挡在面前。

    “引梦貘人，念力。”“妙蛙花，藤鞭！”在关键时刻，还是娜姿和库洛站了出来，召唤出宝可梦挡在了小智面前，并击退了耿鬼和刺甲贝的突袭。

    “出来吧，格斗大师们！”空手道大王一举召唤出了自己手中的所有宝可梦，快拳郎，飞腿郎，怪力还有一只火爆猴，“滚出我的到场！”

    “空手道大王，没必要为了我们······”小智露出难过的神情说道。

    “给我闭嘴！”空手道大王大吼一声，“我说了，只要你们在我这，就会保你们周全！”

    “居然要为了这个孩子，和联盟为敌吗？真是愚蠢，这家伙的宝可梦都交给我了，科拿、菊子前辈，你们去抓住小智。出来吧，快龙。”渡召唤出快龙，对着空手道大王的宝可梦发动了攻击，“暴风！”

    快龙快速地扇动着翅膀，这对翼展并不多长的翅膀，顿时爆发释放出了巨大的风暴，将四只格斗系宝可梦都卷入其中。

    “小智，库洛，快点跟我来！”娜姿抓住两人的手，往道场内部跑去。菊子和科拿刚想追上去，却被从周围突然冒出了一大批穿着空手道道服的青年，拦住了她们俩的去路。

    空手道大王的师傅，也就是老馆主也走了出来，他们都站在了空手道大王的这一边。看到这里，空手道大王浑身的力量也多了几分。

    因为早在进入这里的时候，娜姿就用精神力探知，察觉到了格斗道场内有离开的暗道。

    而在之后又一次，娜姿去查看暗道，被空手道大王发现，却没有被责备什么的。看来空手道大王也能隐约地猜到会有这么一天。

    “这是······要去哪？”小智奇怪地问道。就算是逃离格斗道场，也不该走这边啊。

    “小智，我们要走暗道，那样能很快的离开格斗道场。并且离出城的路也十分的近。有空手道大王为我们拖延时间，我们应该可以逃出金黄市。”娜姿解释道。

    “什么！那空手道大王呢，他会怎么样？”小智立马停住了，询问道。

    “那还用说，被联盟抓走，当作是你的同伙处理。这间格斗道场也将不复存在了吧！”娜姿脱口而出，娜姿连拦都拦不住。

    “不，不，我不能让事情往这个方向发展，一定有什么其它的办法。”小智摇着头，紧张、后悔的表情全部涌到脸上。

    娜姿双手放在小智肩膀上，眉头紧锁地说道：“小智，你听我说，我们必须趁着现在逃走。这也是空手道大王所希望的，他是抱着这个觉悟与联盟斗争的。”

    “所以我们要牺牲大叔，他明明就和这件事没有关系的！我要回去，我一定要······”

    小智说着，库洛突然开口道：“其实还有一个办法，能够保护大叔。”

    “什么·····办法？”小智犹豫地问向库洛，但是不知道为何，小智心里也有些猜出她口中的“办法”了。

