    凯多耐操，夏洛同样耐操。

    两个幻兽种恶魔果实能力在，在没有差距极大战力的情况下，想要击败对方，没有长时间的战斗根本是不可能的事情。

    但，夏洛显然是没有这个打算，无论如何他都不可能跟凯多这个耐操的家伙, 来一场大战。

    两人这样打下去，战斗结果还没分出来，革命军都来了。

    在夏洛的计划中，他和龙联手，雷霆之势击败凯多，这样才是最好的方法。

    想到这里，夏洛顿时熄灭了继续战斗的心思, 看着面前凯多，反手将雷切插入剑鞘。

    看到夏洛的动作, 凯多愣了下，归剑入鞘，这是停止战斗的意思。

    夏洛看着凯多，淡淡道：“今天不是我们战斗的日子，来日再战”。

    说完，夏洛身后双翅展动，掀起阵阵狂风，就要朝远处飞去。

    “想走，你问过我没有，今天这一战竟然开始，那就别想这么简单停下，你我之间必定要分个胜负”。

    夏洛想走，凯多可不同意。

    这次他是来复仇的，夏洛杀掉奎因，就这样想离开，他百兽凯多还如何统率整个海贼团。

    要是传言出来，他还有什么资格在世界上混，他的脸面将丢大发了。

    见夏洛转头飞走, 凯多化作巨龙，扶摇直上云霄，四肢抓着的焰云，朝夏洛追去。

    “热息！”

    凯多张开嘴巴，橙黄色火光亮起，瞄准面前飞行的夏洛，蓄势待发的热息释放而出。

    炙热的烈焰喷涌而出，熊熊燃烧的火焰携带毁天灭地的力量从身后射来，火红色光芒渲染夜空，黑夜原本冰冷的空气瞬间上升数十度。

    攻击还未杀到，热风已经逼来。

    夏洛转头看到热息冲来，后背暗红色骨膜翅膀煽动，掀起一道道锐利的风刃，万千风刃同时劈下，将热息劈成粉碎。

    凯多凭借着强横的龙躯，无惧冲击波，直接冲入炸裂的火焰中, 双手撕裂火焰, 朝夏洛杀来。

    “咆雷！”

    一声龙吼，无形音波如涟漪散开, 所过之处，空气扭曲，头顶乌云像海浪般涌动。

    紧接着，一道道雷霆闪烁，下一秒，刺眼的雷光闪烁，一道雷电从云层落下，劈向夏洛。

    “艹”

    夏洛暗骂一声，来不及想上许多，右手探出，查克拉变成一只金黄色大手，挡下雷电。

    见凯多不追上他不罢休，夏洛知晓按照这样下去，他是无法摆脱凯多的，必须要先将凯多击飞。

    想到这里，夏洛停止飞行，深呼一口气，双手对准飞速追来的凯多。

    见夏洛停下，凯多微微皱起眉头，下意识警惕，对方这个样子，明显是在准备大招，他不得不防范。

    但夏洛接下来这一击，凯多就算防范都没用。

    阴阳查克拉从双手中释放，大量的查克拉汇聚，高速旋转的同时压缩，眨眼间，一颗篮球大小的尾兽玉在夏洛手中凝聚。

    并且，随着时间推移，尾兽玉越来越大，转眼间，一颗数米大的尾兽玉出现在夏洛手中。

    凯多神情凝重，特别是感受到眼中这颗紫黑色圆球蕴含的恐怖能量，越发凝重，这样的攻击要是释放就算是他也不好受。

    “听说你有一种招式，能够轻松移平一座城市，甚至是一座岛屿，看来就是这招了”。

    夏洛平静看着凯多，咧嘴一笑：“没想到你竟然知晓这个，看来你了解了我不少信息，既然如此那就尝下我这招地图炮尾兽玉的威力吧。”

    话音方落，夏洛对准凯多，释放蓄势待发的尾兽玉。

    紫黑色圆球划过夜空，看似缓慢，实则速度极快，加上凯多那庞大身躯，根本无法闪避。

    凯多张开嘴巴，火光亮起，炙热的龙息射出，落在尾兽玉上，却被尾兽玉强横的力量击散。

    凯多见龙息不管用，瞳孔一缩，坚韧的龙躯高速旋转起来，周围空气急速流动，化作一枚枚锋利风刃，万千风刃宛如雨点般落下。

    咔擦…

    轻微的碎裂声响起，紫黑色尾兽玉表面裂开，刺眼的光芒射出，就像是一个信号，越来越多的裂缝出现，眨眼间，遍布整个尾兽玉。

    一道刺眼的光芒绽放，刺得夏洛和凯多不约而同闭上眼睛。

    紧接着，一声惊天动地的巨响响彻整个和之国，肉眼可见的冲击波如涟漪般扩散，拉枯摧朽般摧毁一切。

    巨大的火球缓缓升起，刺眼光芒闪烁，活像一颗太阳。

    天空数百米厚度的黑云被撕裂出一个大洞，一抹光线洒落在大地上。

    整个和之国，所有人都被这一声巨响惊动，人们不约而同抬头看向天空，忽然出现的第二颗太阳。

    凯多从火球中坠落，身体在重力加速度下高速下坠，摩擦空气浑身燃起火焰，宛如一颗流星重重砸在大地上。

    轰！

    伴随着巨响，大地龟裂，翻滚的大地如波浪朝周围扩散。

    整个大地被掀起厚厚一层的，一招直径数千米的大坑浮现在，周围数十公里被移平。

    尾兽玉在千米高空都有如此巨大的威力，无法想象，这种攻击落在一座城市上，就算是百万人城市也能轻松摧毁。

    良久，破碎的大地上，凯多从地底爬出，身上多处伤痕，鲜血淋漓，但在他变态的恢复力上，这些伤口肉眼可见的复原，不同于腹部被砍出的不可磨灭的伤口。

    “啊！”

    环顾四周，夏洛已经不见踪影，凯多仰天咆哮，无能狂怒。

    早已离开战场的夏洛，回到花之都，找到正准备刺杀黑炭大蛇的罗宾，立马离开花之都

    跟凯多这一战已经足够了，真正的决战还得放在两天后，革命军到来。

    离开花之都，夏洛找打暗中隐藏起来的萨博和莫利亚。

    与此同时罗和baby5已经到达，罗正在给莫利亚治疗，没多久，甚平和艾斯也赶到了，得到停止行动命令的最快赶过来，众人汇聚。

    将各自得到的消息汇总，然后一同发给革命军。

    虽然莫利亚进攻兔碗，杀死奎因的行为，很突然，打断众人原本的计划，但奎因的死亡，令凯多损失惨重，一名大看板死亡，可以说是百兽海贼团成立以来最严重的损失。

    否则凯多也不会如此愤怒，而奎因的死亡，对接下来战斗也是打出一个新局面，现在就静等着革命军大军到来，里应外合，一举攻破和之国。

