    张家晚宴自然是丰盛热闹。阿秀使出浑身解数，整了满满一桌子的美味佳肴，这是她表达情义的最为实在的方式，恨不得一顿饭便让张延龄瘦掉的肉能长回来。

    酒席散去时，张延龄已经醉意熏熏了。这么长时间来，风餐露宿，时刻不得安稳。今日回到家中，美酒佳肴，娇妻美妾，当真有天壤之别。

    在某些瞬间，张延龄觉得自己似乎有些恍惚，隐约觉得自己还置身于浴血厮杀的战场上，耳边响起的是敌我双方战斗时的呐喊和嘶吼。

    张延龄不知道谈如青是什么时候走的，他也不知道阿秀是什么时候离开的。或许是精神极为松弛之故，酒意来的极为猛烈，他在酒席上便醉倒了。

    半夜里，张延龄大叫着惊醒过来，满头大汗的坐起身来，坐在牙床上大口喘息。嗔目四顾，才发现睡在牙床之上。薄薄的纱帐笼罩在四周，屋子里一盏烛火微微跳动着，四周安静，窗外夏虫唧唧。

    “夫君，你……怎么了？做噩梦了么？”睡在一旁的徐晚意坐起身来，惊惶的看着张延龄问道。

    张延龄吁了口气，缓缓点头。他不想描述梦中的情形，他梦回了独石城的战场，梦见了成千上万的人被大火吞噬烧成焦炭，梦见许多人的头颅在地上喷着血滚动。梦见满地的尸体，遍地的残肢断臂，殷红的鲜血染满大地。那简直是地狱般的场景。

    “对不住，我吓着你了吧。”张延龄轻声道。

    徐晚意怔怔的看着张延龄，从枕边取出布帕给张延龄擦拭着额头上的汗，柔声道：“可怜的侯爷，这一次你到底经历了些什么？怪不得在酒席之上，你便神情恍惚。如青临走前跟我说，她觉得你有些不对劲，要我看着你些。适才听你不断的喊叫，我叫你都叫不醒。”

    张延龄愕然道：“我喊叫了？叫什么了？”

    徐晚意道：“我只听出来你喊打喊杀的话，其他的便没有听清楚了。”

    张延龄苦笑道：“看来我是真吓到你了。我是做了个噩梦，梦见在打仗的情形，心里紧张的很。哎，我怕是落下病了。”

    徐晚意柔声道：“夫君，忘了那些事吧，鞑子被你们打败了，你已经回家了。你瞧，这晚上多么安静祥和？我们也都在你身边，你安心便是。”

    张延龄点头道：“应该是这一趟受到的刺激太深刻了，战斗太激烈了，一时不适应。已经半夜了么？如青阿秀她们呢？走了么？”

    徐晚意嗔道：“如青早走了，你喝着酒便醉了，如青走时跟你道别，你都不知道。阿秀……自然回房了。”

    张延龄吁了口气，苦笑道：“我怎么就醉了？我记得没喝多少酒。”

    徐晚意轻声道：“想必是太劳累了。你渴么？我去给你沏杯凉茶，你喝了好好睡一觉。”

    张延龄看着徐晚意，见徐晚意穿着单薄的睡裙，露出半截晶莹匀称的小腿。她漆黑的长发披散下来，俏丽的脸庞被秀发半遮掩着，一双星眸担心的看着自己。整个人有一种说不出的风韵。

    “我不渴，喝的可是秋露白，那可是好酒。你是不是一直都没睡？被我闹腾的睡不着是么？”张延龄微笑道。

    徐晚意笑道：“也算是你闹腾的，虽然你一开始鼾声如雷，后来又喊打喊杀的吓人。但是我睡不着不是因为这个，而是就想醒着听你打呼噜。你知道么？你打的呼噜有些音律之感，我听出了宫商角徵羽的音调来。”

    张延龄忍不住笑出声来，还是第一次听人把打呼噜说的这么雅致。徐晚意就是被自己吵得睡不着罢了，她只是用顽皮的说法调侃自己罢了。越是和徐晚意相处交往越深，徐晚意便越是显出她的可爱之处来。

    张延龄伸手过去，搂住徐晚意柔软的腰肢来，轻声道：“对不住，咱们夫妻分别快两个月，今日回来我却醉酒睡了，可太对不住你了。”

    徐晚意低头道：“这有什么对不住的？你累了，便好好歇息便是。”

    张延龄笑道：“小别胜新婚，为夫岂能倒头就睡？”

    徐晚意面红而赤，嗔道：“你……你……我又不……不……”

    张延龄咬着她的耳朵低声道：“你不什么？春宵一刻值千金，怎能浪费这大好时光。”

    徐晚意刚要说话，便被张延龄吻住了嘴唇，这之后，她便除了呻吟和叹息，再也没有说出半句话来。

    ……

    次日清晨，张延龄刚刚起床洗漱完毕，马全便匆匆从前庭赶到后宅禀报，说宫中有人前来传旨。

    张延龄忙来到前厅，便看见张永站在前厅之中。张延龄忙上前行礼。

    “张公公，延龄有礼了。”

    张永见到张延龄，脸上立刻露出笑容来，忙还礼道：“侯爷好。咱家一早便来叨扰，实在抱歉的很。侯爷昨日才回京，本不该来打搅侯爷的。还望侯爷不要怪罪。”

    张延龄笑道：“张公公这么客气作甚？未知公公有何事前来？”

    张永笑道：“还能有什么事？皇上得知侯爷回京，昨日下午便想要侯爷进宫见驾的。大伙儿劝他说侯爷你刚回京城，风尘仆仆，征尘未洗，怎也要歇息半日，跟家人团聚团聚。皇上这才没有传召。这不，一早皇上便要见你了，我便是奉旨叫你进宫见皇上的。侯爷，劳烦你辛苦一趟吧。”

    张延龄笑道：“公公客气了。其实皇上不传召，我也是要进宫见皇上和太后的。公公稍候，我这便更衣进宫。”

    张永连连点头，躬身笑道：“好，咱家在这里等着便是。”

    张延龄命人给张永上茶，让他在前厅等候。快步去后宅说了情形，徐晚意忙命人伺候张延龄更衣。

    张延龄和张永骑着马直奔皇宫。路上，张延龄简单的询问了几句皇上回京之后的情形，张永倒也并不隐瞒，说出了一番让张延龄目瞪口呆的话来。

    “侯爷，最近风声好像不对。皇上回京之后上了一次朝，结果和外庭诸位大人们在朝上便闹翻了。朝会还没结束便退朝了。现在搞得很僵。”

    张延龄愕然道：“因为什么闹僵了？”

    张永道：“还能因为什么？因为此次皇上偷偷出巡的事情呗。内阁几位大学士和外庭官员们要皇上下诏承认错误。承担宣府镇此次长城十几处隘口和几处要塞被捣毁，以及死伤七千多军民的责任。”

    张延龄苦笑道：“这是要皇上下罪己诏啊。皇上当然不肯，难怪会闹翻了。”

    张永道：“可不是么？外庭这些人着实过分了些，这不是逼着皇上脸上无光么？强按着牛喝水么？皇上那脾气，我是知道的，本来还以为击败了鞑子，回来后会被文武官员们赞扬一番呢。结果不但被他们当场否认，还要皇上认错，皇上少年心性，怎肯如此？这不就闹僵了么？”

    张延龄皱眉不语，他知道这件事定然没完，但没想到来的这么快。

    “刘瑾怎么说？他有没有劝皇上？”张延龄问道。

    “刘瑾？他会规劝皇上？岂不是笑话。侯爷还不知道吧，刘公公回京那天，大学士谢迁当着皇上的面打了刘公公三个大耳光，刘瑾气的要命。当天晚上便闹着要上吊，说不连累皇上。皇上特地安抚了他许久。皇上心里定然也是因为这件事生气的。刘瑾现在恨他们恨的牙痒痒，巴不得皇上给他们脸色看呢，怎会规劝？内阁几位大学士前天还去拜谒了先皇陵墓，据说哭的昏天黑地的，向先皇哭诉。皇上知道了更是生气的很。现在是外边生气里边生气，相互都生气，谁也不肯让步。哎！”张永叹着气说道。

    张延龄听了这话，更是不知道说什么才好。

    看来，刘瑾粉饰皇上巡边的计划没有奏效，外庭根本不买这个账。当初刘瑾找自己谈这件事的时候，张延龄便想提醒刘瑾，别人不是傻子，不会相信刘瑾的话。他说什么皇上主动迎敌的话明显是拿拳头往别人眼里塞，把别人当瞎子。

    不过张延龄之所以没有说出来，那是觉得或许看在皇上的面子上，别人不会戳破这件事，大家大事化小，就这么糊弄过去了事。但现在看来，外庭显然不肯糊弄。

    至于那谢迁当着皇上的面打刘瑾的举动，乃至外庭让皇上下罪己诏，甚至跑去拜祭先皇陵墓哭诉的举动，更简直是对朱厚照的无视了。外庭这帮人若不是疯了，便是眼里根本没拿朱厚照当回事。在他们心中，皇上就该听他们的话，当个言听计从受他们控制的皇上。皇上偷跑出京巡边这件事显然让他们觉得失去了掌控，故而开始强力施压，要让朱厚照低头了。

    情形若是如此的话，一场风暴怕是真的无可避免了。

    辰时时分，张延龄走进了乾清宫后殿。远远的，他便看到了朱厚照在后殿花园的空地上站着，手里拿着一柄弓箭对着几个靶子正在射箭。

    旁边，刘瑾提着一支箭壶在旁伺候着。

    朱厚照一箭射出，刘瑾在旁大声赞道：“射中了，皇上当真箭术百步穿杨呢。正好射在咽喉上。这要是真人，岂不是一箭毙命么？”

