    device选择了保枪。

    NAVI几人在包点架了很长一段时间，在下包20秒之后，nafany开始讲解下一回合的想法。

    “我们已经连续打了很多次14开了，这一回合我们回来抱团一下，我们来变一变节奏。”

    这种变速在NAVI最近几个月的比赛中越发的平常了。

    虽然可以有时候突然的变速打出的效果不会很好，但对于整体的局势其实是有帮助的。

    经常来这么一次变速，对方的防守人员就很难得到NAVI进攻的节奏。

    很难进行特殊地针对。

    这就让他们在大部分的回合中，能够拿到很好的进攻效果。

    “我们依旧是给外场一波压力，然后再转回来爆弹A区。”nafany又补充了一句，“记得把燃烧瓶给留着。”

    众人纷纷表示自己明白。

    倒计时结束。

    苏醒在匪口给了一颗外场的红箱烟，然后就爬梯子来到了外场油罐上方。

    小心地晃身侦查，并未侦查到有人前压，这才掏出燃烧瓶在三楼上找寻瞄点。

    匪厅大部队这边，nafany第一时间将铁门炸开，电子哥的正门火早就准备好，在门开的同一时间丢了出去。

    火焰将正门覆盖，让想要侦查铁门内的dupreeh放弃了想法。

    但这么一点压力，对于A区的防守人员来说，完全在可以接受的范围内。

    gla1ve往铁门口交出一颗燃烧瓶，让NAVI无法进行前压。

    包点的Xyp9x也给出了一颗雷，如果这个时候有NAVI的队员想要快速进入包点。

    那么他们两个人，就可以对于NAVI的主攻人员，造成大量的伤害。

    双方的第一时间都在做道具的交换。

    gla1ve在铁门火即将熄灭之时，非常细节地卡着火焰的最后一秒，丢出烟雾。

    两颗防守道具无缝衔接，让NAVI拿不到里面的视野。

    内场的这一波进攻被阻拦，但并不意味着NAVI就放弃了他们的目的。

    nafany和苏醒再次对着外场进行了一次爆弹，对于外场施加压力。

    给对方造成他们内场攻不下，就转头去打外场的假象。

    虽然外场他们的道具丢的很多，最后还是将需要用的燃烧瓶给留下了。

    外场爆弹完成之后，苏醒和nafany就一起抱团回到了匪三楼，准备开始发起内场进攻。

    “NAVI真实目的是在于内场，这一点我是真没想到。”玩机器今天解说得酣畅淋漓，现在都有点口干舌燥。

    “他们在外场进行了一次爆弹，最终还是留下了三颗火，准备来进攻一次内场，对于A区打一次速攻。”

    “要知道NAVI的爆弹A，可是他们的绝活，A队真的能够顶住这一波吗？”

    这个时候，玩机器却突然看到A队防守铁板的两名队员开始了移动。

    “但这边，铁板的魔男和dupreeh两人摸进了B通，因为要准备进攻，这个时间点NAVI没有一个人是看B通的，还真被他们给摸了出来！”

    “两人的B通前压效果是非常好的，魔男的一把M4在近点前压，dupreeh的大狙一镜到底，帮助他掩护侧身。”

    “而且他们这一次前压并不只是他们两人，Xyp9x第二时间从黄房内反压，抓住了火男在匪厅二层漏的小身位，直接将火男给击杀。”

    火男被击杀的同时，NAVI众人也知道了对方已经阅读到了他们的进攻意图，没有继续等待，直接开始了提速。

    一颗包点火，一颗黄房上的火瞬间送匪三楼飞下。

    NAVI下面的先头部队也发起了进攻。

    S1mple从黄房内冲了进去，接着苏醒的闪光，将全白的Xyp9x给打掉。

    A队的补防闪也来的很快，没有让他继续拥有非常好的进攻视野。

    S1mple知道分寸，十分迅速地退回了匪厅。

    另一边的nafany和电子哥则是冲了进去。

    nafany直接大脚步冲到了包点里面，刚抓到了一个黄房上的CT，就吃了一记全白，在对枪中被闪光影响到了，最终被击杀在包点。

    而电子哥则是老倒霉蛋了，他本来是准备给nafany补枪的。

    跟在nafany身后出去，却被对方补的一颗铁门烟给砸减速了。

    一时间在烟雾中迷失了方向，这才导致补枪的失败。

    电子哥第二时间冲出烟雾赶紧去补，在对方已经架好了位置的情况下，他这次突破却显得那么地急促。

    直接被gla1ve顶住，再次拿到了一枚击杀。

    苏醒在爆弹完毕之后，选择从油罐利用身法直接飞到了正门里面。

    在nafany和电子哥的双双死亡之后，虽然面前有烟雾阻挡视野，可他还是视死如归地冲了进去。

    gla1ve面对这次突烟完全没有心理准备，被突烟强行补掉。

    将gla1ve击杀之后，苏醒在包点快速进行搜点。

    他们拿到的信息是分几次的，一直处于断断续续的状态。

    苏醒就认为对方有可能已经有人开始回防了。

    所以先看了一眼烟雾弥漫的管道。

    这一眼不仅没让他看到有任何的东西，反而让他被回防就位的device从包点抓到了侧身，瞬间秒杀。

    “NAVI的A区爆弹失败了，A队这一回合已经阅读到了他们要打A的信息，准备是相当的充分，几人的回防都是非常之快。”

    “最关键的就是第一时间的闪光，device这两颗闪，既让S1mple无法进入包点，也让nafany的关键突破失败，价值千金。”

    “dupreeh这边作为副狙，这一回合他是有点搞的，作为大龄选手，他还去选择架那么一小条缝，让自己连枪都没有开出，好在队友顶住了压力，不然这一回合他要背大锅。”

    “留给S1mple的是一个1V3的残局，S1mple个人是满血状态，还有的打。”

    “而且他完全没有必要保枪，他就算掉了这把枪，下一回合队友也全都有钱，再下一回合互换阵营经济重置。”

    “所以完全没有保枪的必要，他还是想要尝试一下。”

    S1mple没有着急，时间还剩下40秒，雷包还掉在内场，他现在就算是急也完全没用。

    他先往B通走，将B通的这一些点位都搜干净。

    确定没有人在前压架枪，这才转过头去铁门慢慢往里走。

    在黄房下的device因为需要搜管道旁这个点位的原因，漏了枪管给S1mple。

    S1mple调整角度，一枪爆头将device击杀。

    然后加快速度往里面走，时间只剩15秒。

    “A队都非常给面子，架的都是第二枪位，没有给S1mple拼抢的机会。”

    “16:16，A队挽回了一分！”

