    “沈勇哥哥！我真的没事！我只是觉得你刚才说的那些话比较好笑而已！没想到你这么聪明的人，竟然在感情方面是这么的班门弄斧！邯郸学步！东施效颦！”

    李小娜道。

    “我……”

    沈勇想要反驳，却不知道说什么好。

    “沈勇哥哥！我知道！你想要表达的那种情感和决心，我都知道！你想要让咱俩的关系变得更加纯粹一点！直截了当，嘎嘣脆的那种画一条分界线！

    可是，你别忘了！嘎嘣脆也是要分人的！

    你以为你想跟我断的嘎嘣脆，你嘎嘣脆得了吗？咱俩之间已经有太多交集了，而且以后还有更多的交集，根本断不干净的！

    这个我跟徐良之间就是两码事！你哪能照搬照抄我用在他身上方法呢？！

    沈勇哥哥，你别瞎折腾了！就这样，顺其自然吧！”

    李小娜平静地道。

    听了李小娜的这番话，沈勇恨不得赶紧找个地方钻进去！

    女生就是天生的感情高手！

    在感情方面，沈勇不服不行！

    别看李小娜有时候就像是一个没长大的孩子，但是在感情问题的看法上，李小娜看得是那么的透彻！

    就在沈勇为李小娜的话而感到震惊的时候，突然传来一声令人更加震惊的喊声：

    “有女生要跳楼了！”

    闻言，沈勇和李小娜突然一怔！

    这时候，正在校园里拍照的人听到了之后，也不再拍照了，纷纷跟着人流窜动起来。

    “怎么回事啊？怎么会有人在今天这个毕业的日子里跳楼呢？”

    李小娜问道。

    “先别想那么多了！我们也跟着去看看！万一能帮上忙呢！”

    沈勇说着，拉起李小娜顺着人流而去。

    两人到了现场之后，已经围了黑压压一片学生了。

    这里是六号女生宿舍楼，每一个阳台上都挂着各式各样花花绿绿的女生衣服。

    可是，就在六楼中间位置的一个阳台上，坐着一个穿着学士服的女生，两条腿耷拉在阳台外面，随时都有坠楼的危险。

    “沈勇哥哥！我好害怕啊！”

    李小娜看到这么危险的情景，心中不免产生了一丝恐惧，紧紧地抱着握着沈勇的手。

    “别怕啊！一定会没事的！一定会没事的！消防员已经来了，肯定能阻止那个女孩掉下来的！”

    沈勇安慰李小娜道。

    在死亡面前，即便是别人死亡的时候，有良知的人都会产生害怕和恐惧。

    这是人的本性！

    但是，有些围观的大学生竟然丧失了这种本性，对有坠楼危险的女生恶语不断。

    “喂！你跳不跳啊！快跳啊！跳下来就解脱了！跳吧！别让大家看不起你！”

    “是啊！怎么不跳呢？我还等着拍短视频呢！如果我要是能拍出来一个完整的女生跳楼短视频，绝对会成为热点的！”

    “就是的！我也等着拍短视频呢！上次我在短视频上看到一个女生跳河的视频，播放量竟然突破一百万呢！收入肯定不下一万块！”

    “别说那么多没用的！尽快让她跳下来，才能拍到视频！在等一会儿的话，消防员都将她救走了！你就没得拍了！”

    如果是其他大学的学生说出这么的话也就罢了，但是这里是阳山市中医药大学啊！

    从这里出去的学生，许多都是当了医生和护士的，即便不是医生和护士，也是对口做“治病救人”的背后工作的事情啊！

    怎么能说出这样的话呢？

    竟然盼着楼上的女生跳下来，只为了拍一个短视频，挣点小钱？

    还有没有一点中医药大学学生的样子啊？

    沈勇听了之后，心中不觉得一阵心痛！

    这个社会到底怎么了？

    还没出校门的大学生竟然已经变成了钱的奴隶！

    短视频是让他们这样用的吗？

    为了上热点，增加播放量，已经不要脸到这种丧心病狂的地步了！

    沈勇心想，如果此时是自己动了轻生的念头，像那位女生一样坐在阳台上，内心在挣扎的话，看到下面的人竟然都在一个个拿着手机，打开摄像头，等着拍自己跳楼的视频，那将会是一种什么样的感觉呢？

    想要轻生的人，大多数都是受到了一时的刺激，心里想不开，觉得活着没有意义，想要一死了之。

    这时候，只要有一句能说到她的心坎里，打开她的心扉，她就死不了了！

    可是，如果有人起哄，并且还怂恿她跳楼的话，她就会感觉绝望，觉得这个世界没有活着的意义！

    干脆死了干净！

    “你们这些人，瞎说啥呢！你们配做中医药大学的学生吗？把手机都收起来！”

    沈勇怒吼，想要阻止这些同学起哄。

    有些同学听了沈勇的话之后，唤起了他们心中的良知，把手机收了起来。

    可是绝大多数学生还依旧举着手机，就当是没听到沈勇的这些话。

    “沈勇哥哥！你别吼他们了，吼也没用！”

    李小娜道，“我们上楼去救那个女生吧！从窗户的位置，我可以判断出，那个女生所在的是614房间！我带你上楼去！你力气大，把宿舍门撞开，我们好言开导她，一定能让她回心转意的！”

    “不可行！”

    沈勇道，“如果我撞开她宿舍门的话，还没有来得及说话，她就能知道有人来了，会立即跳下去的！”

    “那可怎么办啊？我好想救她啊！我不想让她死！”

    李小娜眼泪汪汪地道。

    能够看出来，李小娜心中特别担心想要跳楼的女生。

    “你们学校的宿舍楼只有六层，她又在六层的阳台上坐着，唯一可行的办法，就是有两个人悄悄地上到顶楼上，其中一人穿上安全绳索，慢慢地悄悄地从楼顶下到女生的上面位置，在那个女生不知情的情况下，将她抱住！然后另一个在楼顶的人将他们两人拉上去！”

    沈勇道。

    话音刚落，就看到楼顶上出现两名消防员。

    他们在争分夺秒地安装安全绳索，即将要对跳楼女生实施营救！

    不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    就当一名消防员穿戴好安全绳索，即将从楼顶悄悄往下去救那位女生的时候，楼下围观的人群中突然冒出来一声喊叫：

    “快跳啊！不然来不及了！有人从楼顶救你了！”

