    “我今天召集这次会议，是跟大家说一下接下来的工作计划，会涉及到在场的每一个人。”林雨微笑说道。

    欧小娟已经打开笔记本准备记录，她知道接下来会有一场硬仗要打，必须记下自己需要负责的所有工作。

    但是对于钱宇来说，这是充满意外的一天。

    首先是他来投靠欧小娟，确实怀疑过小娟姐不是自己创办的公司，因为时间不允许，也猜到林雨肯定和小娟姐在一起呢，但是他没想到原来公司的老大是林雨。

    这真的是太不可思议了，在之前跟林雨相处的这短时间，完全看不出来，他是有创办公司野心的人，果真是闷不做声的人才能搞事情啊。

    还有就是在小娟姐离开盛空后，钱宇参加过大大小小的公司会议，整个公司都是焦头烂额的，别说接下来的工作计划了，就是现在的工作计划都安排不明白。

    可是林雨的公司刚刚启动，竟然就有涉及到每个人的工作计划。

    “我们接下来会拍摄一部电视剧，小娟姐，我这边需要大量的演员，你在这方面能不能用之前的人脉，广撒网的试镜找演员也可以，或者觉得适合角色的演员去其他公司挖也可以，还有之前跟我合作《少年的你》的剧组，一并找来。”

    欧小娟轻轻挑了挑眉毛，“可以，我去试试。”

    之前林雨说要拍电视剧的时候，欧小娟还没当回事，毕竟一部电视剧的剧本不是那么快就可以完成的，而且最近烦心事这么多，很难安心创作，但是现在看来林雨似乎已经写完了。

    林雨微微点头，“这是第一件事，还有第二件事，这部电视剧你是制片人，可以吧。”

    欧小娟点头，“可以。”

    “对了，之前《梦轻盈》被挤掉女主资源的孙清澜有没有可能挖过来。”林雨随口说道。

    欧小娟愣了一下，“我觉得如果有好的本子，应该没问题。”

    “行，那你去试试。”

    “好的。”

    在欧小娟提到孙清澜以后，他就去搜了她的作品，演技颜值都很在线，而且眼神中有一股倔强的灵动，非常适合他要拍的电视剧。

    孙清澜长着一张小圆脸，也很闲稚嫩。再配上她在生活中摸爬滚打的韧劲，戏里戏外都有自己的风格。所以他决定将她挖过来。

    林雨看向几位年轻大学生说道，“我会担任电视剧的导演，范颜你配合我，周子勃是男主，女主暂定孙清澜，如果她不来咱们再进行其他安排，凯峰饰演男二，何舒晴女二，其余重要角色我们再从长计议，剧本散会后就发给你们。”

    林雨之所以要先拍电视剧主要原因是欧小娟。

    当初她就是因为《梦轻盈》这部剧电视剧的选角问题才跟盛空高层闹翻的，林雨想满足她拍一部好电视剧的遗憾。

    既然果果文化传媒无论怎么做都会成为盛空的眼中钉了，那还不如跟他硬干一场，所以林雨在公司刚刚启动第一件事就是拍电视剧。

    但是拍电视剧的周期很长，起码要两个月，这两个月的时间不能干耗着，还有其他工作安排。

    林雨讲电视剧这边安排完了，看向钱宇，“以后在座的几位艺人的经纪工作就辛苦钱宇老师了。”

    钱宇真诚的说道，“没问题。”

    “小娟姐会把几位艺人的工作安排告诉你，在盛空时已经谈好并完成签约的工作会照常进行，只是口头答应还没走签约流程的工作我们会努力签下来，尽量保证大家过渡时间的曝光度，这一块大家放心。”林雨说道。

    虽然大家选择跟着林雨都是抱着损失资源的心理准备的，但是林雨不想让大家损失太多，公司的核心就是作品，让每一位签约艺人都可以有自己的好作品，只有捧红了艺人，公司才有红利，这就是一个良性循环。

    现在公司的艺人少，林雨更要努力将每一个人的优点最大化，增加每一个人的曝光度。

    “接下来你们每个人都会出一首新歌，先后顺序不要紧，反正都在一个月进行。”林雨笑着说道。

    “薛凯你接下来要忙了，现在音乐部只有你一个人，后期全靠你了，质量好是关键，可以慢慢来。”林雨叮嘱道。

    “放心吧，三个歌手的新歌我还是搞得定的。”薛凯洋洋洒洒的说道。

    林雨是放心薛凯的，不然也不会之前只跟他一个人合作。

    欧小娟担心的说道，“三首新歌在同一个月，咱们会不会内耗啊。”

    “不会，我的目标是，新歌榜前三名的位置都是我们的人，至于你们谁先谁后，靠自己了。”

    众人一惊。

    又要拍电视剧，又要写三首歌，而且是在新歌榜争榜的质量，不仅要争榜，还要包揽前三甲，这么大的口气。

    虽然欧小娟知道林雨说出去的话就一定是有把握的，没把握就不会说，可依然觉得不可思议。

    田俊宇轻咳一声，“其实我们都不着急，特别我刚出完新歌，可以不那么着急再出新曲的。”

    言外之意就是稳一点，质量最重要。也怕林雨是因为觉得他们放弃原来的一切跟过来所以才急着给他们出歌。

    温灵和墨染也点头，觉得林雨又要拍电视剧，又要写歌太忙了。

    林雨温和的笑了笑，“你们就等着吧，其他的不用管，这段时间该参加活动就参加，该跟粉丝互动就要互动，好好维持热度。”

    钱宇叮嘱道，“媒体可能会问你们下一步的工作计划，就先不要提新歌的事。”

    三人刚要点头。

    林雨说道，“要说，为什么不说，不说怎么宣传。你们都要说，接下来你们都要出新歌。”

    欧小娟深知林雨敢这么说，肯定新歌已经有了，所以笑而不语。

    只有钱宇和温灵他们三人，说也不是，不说也不是。

    “没关系，就按照我的说，其他事情不用管，有我呢。”林雨笃定的说道。

    林雨都已经这么说了，大家都唱过他写的歌，自然也就选择相信他，可是心里难免会有点担心。

    “刘娇，除了行政工作外，你还有一个事，咱们动画和漫画还是要继续，所以这两方面对接的人还是你，以后我会给你配几个助手，现在公司创建初期，就辛苦你了。”

    刘娇哪还觉得辛苦啊，大家每个人都有这么多事情要做，特别林雨，要拍电视剧，还要写歌都没觉得辛苦还热情高满怀信心的，自己这点事如果就觉得累，那真是太不应该了。

    “不辛苦，这都是我应该做的。”

    林雨将所有人的工作都安排妥当后，会议结束。

    ......

    就在果果文化传媒开会的时候，网络上已经一波又一波的消息扩散开来。

    网友们都不用吃饭，光吃瓜都吃饱了。

    “原来欧小娟加入了新公司，还把盛空的人带走了。”

    “请注意措辞，不是带走了，是人家心甘情愿跟着走的。”

    “网上现在的那份名单准不准，据说有金牌经纪人钱宇，盛空最牛逼的调音师录音师和修音师薛凯，歌手有田俊宇，温灵，墨染。演员有周子勃，张凯峰，何舒晴和《少年的你》的新人导演范颜。还有写出《怒放的生命》和一众火歌的音乐人林雨。”

    “还有林雨？那这个公司岂不是人都攒齐活了。”

    “名单到底是不是真的啊。”

    “我可以负责任的告诉你，消息准确可靠，我在盛空的铁子已经证实了这份名单的真实性，保真。”

    “有课代表说说果果文化传媒有限公司吗？”

    “果果文化传媒有限公司就是原来投资《少年的你》的公司。”

    “而且还投资了《灌篮高手》的漫画和动漫。”

    “原来一直都是低调赚钱啊，不知道老板是谁。”

    “官方认证是一个叫小棵的人，可能是个有背景的二代吧，现在二代好多都在搞投资。”

    “果果文化传媒要火的节奏啊，人才济济。”

    “我也看好果果文化传媒。”

    “有欧小娟还怕公司做不起来吗？”

    “哈哈，小娟在手，应有尽有。”

    网上有支持的声音，就有反对的声音，盛空为了控制舆论，在网上开始炮轰果果文化传媒，又请了很多水军带节奏，一时之间，一部分网友开始质疑他们。

    “在盛空的时候好，是因为盛空家大业大有资源，自己单干了不一定有那个本事。”

    “是啊，就算有知名音乐人，也只是一个人而已，还能养活这么多歌手，盛空可是有一整个音乐部的。”

    “他们可以写歌，他们能单独拍电影拍电视剧吗？人家盛空可是在拍电视剧呢，果果文化传媒做做投资还行，他们拍电视剧，再修行十年吧。”

    “欧小娟会后悔的，跟着她走的人更会后悔。”

    “田俊宇怎么也这么头脑不清醒啊，好不容易从摩登果实离开了。”

    “哎，都被欧小娟忽悠了呗。”

    盛空办公大楼，副总经理办公室。

    黄庆看到网上关于欧小娟和果果文化传媒的负面消息，露出了得意的笑容。?

