 “谁说墨小子独自一人？”

灰毛鸡顿时不满了，“老祖这么大一只鸡，你站在这里看不见吗？

眼睛瞎了吗？”

“哈哈哈，谁说李墨是独自一人？

还有我极光宗宗主，我极光宗虽然远不如炎家，但会站在李墨身后。”

只见极光宗宗主大笑一声，从极光宗位置，亦是飞来，站在李墨的身旁，看着强大的半步虚神炎家主，脸上露出张狂之色，“半步虚神又如何？

大不了我等一起死，也是快活！”

“哈哈，不错，有老祖一半的风范！”

灰毛鸡大为欣慰，用灰不溜秋的翅膀，拍了拍极光宗宗主的肩膀。

“还有我谭峰！”

“还有我紫萱！”

“还有我们极光宗众弟子！”

极光宗众人，来了一百余人，此刻全部飞了过来，这些人都是极光宗最为忠诚之人。

他们每个人的脸上，都没有一丝惧怕之色，就算知晓，要面对的将会是半步虚神修士，他们的实力，根本不能对这等修士造成任何一丝伤害，甚至连阻拦其脚步可能都无法做到，但他们依然站在了李墨的身后。

李墨回头，看着一张张熟悉的脸，心中升起一股暖流，脸上露出一丝微笑。

“这些人倒也义气，不过有什么用？”

齐家主摇头道。

“我炎域竟然还有这么多愚蠢之辈？”

炎家主摇头，眼眸中露出浓浓的不屑之色，“你等可知，就算站在那里，也如同一个蝼蚁，如同螳臂，没有一丝作用！”

“我站在这里，不为阻挡你一丝步伐，只为你那句话，即便是死我也要告诉你，李墨不是独自一人，我来只为反驳你！”

谭峰语气坚定道。

“我等，只为反驳你！”

一众极光宗弟子，语气坚定，铮铮有声，传遍三千万修士耳中。

“能够有如此多修士与之站在一起，这李墨当真是不简单！”

有人惊叹道。

“不错，我认识的，除非寥寥的两三人，其余皆不是虚情假意，这般真意，当真难得一见！”

“这股气势，还真是令人热血沸腾，可惜了可惜。”

“呵呵呵！”

炎家主看着李墨身后的众人，脸上露出了讽刺的笑容，“你们真的是不知死活啊，还有谁吗？

要来，便一起来！”

“还有我司徒星！”

忽然，一声爆喝，从远处传来，只见一人风尘仆仆，脸上落满了灰尘，从远处疾驰而来，一脸的疲惫，显然是赶路了许久，但眸子却很亮，他看见场中的李墨后，便直接来到了李墨的身旁，旋即，开口道：“无论李墨道友要做什么，我陪着便是！”

“他要送死，你也要去吗？

你也要与半步虚神对战吗？”

一人问道。

“什么？

与半步虚神对战？”

司徒星一惊，看向李墨，待看见李墨点头后，大声道：“太好了，我这一生还未见过半步虚神，如今能够与其对战，简直太好了，哈哈，特别是能够与李墨道友一起对战，太好了，炎家尽管放马过来吧！”

“疯了疯了，李墨怎么认识这么多疯子？”

步家主不住的摇头。

“很好，没想到还有这么多要送死的？

还有吗？”

炎家主背负双手，不屑的道。

三千万修士，再也没有一人开口，谁会主动送死？

且，认识李墨的本就不多，就这几人，不过，但凡认识李墨，与其深交的，却都是站了出来。

“呵呵，看来是没有人了！”

炎家主微微一笑，不管有几人，皆是白白送死而已，这世上总有那么几个愚蠢之辈。

“李墨，你真是个灾星，自己送死不说，还要让这么都修士也陪着你送葬，很痛快吗？”

炎风大笑一声，心情极为的舒爽，今日的李墨是必死无疑。

“敢对我炎家不敬，唯有一死谢罪！”

炎家弟子亦是大吼道。

“一群愚蠢之修，竟跟着李墨一起送死，真是愚蠢到了极点！”

“统统杀光，让整个炎域修士都看着，日后谁还敢得罪我炎家？”

炎家主朝着前方踏出一步，顿时，天地变色，他独自一人站立虚空，就仿佛整片天地一般，身上传来一道极为恐怖的威压，仿佛天地在这一刻，都称为了炎家主的背景。

千丈之内的虚空中，到处都是纵横的劲风，每一道都异常恐怖，散发着一阵阵强烈的呼啸声。

炎家主还未出手，只是身上的气息，散发了一丝，便让整片天地都发生了异动，这种强悍的气势，让三千万修士，皆是震惊了。

他们何时见过半步虚神大能出手，只是气息的散发，便让他们感受到了浓浓的震惊，一个个再次后退起来，等会若是这等大能出手，必然会牵连到他们。

李墨背后的众修士，亦是脸色一变，虽然他们心中坚定，也知道必死无疑，但看到炎家主的威势，依然是忍不住心中惧怕起来，完全不是一个层次的，完全没有一丝抵挡之力，唯有送死。

李墨深深呼吸一口气，对着身后众人道：“你们退后，退到千丈之外。”

“我怎么能退呢？

说好了一起去死！”

司徒星笑道。

“不会死的！”

李墨看着司徒星，看着身后的所有人，“你们先退后，若是抵挡不了，你们再来不迟！”

“好，我们走，走走，墨小子的实力你们也看到了，与半步虚神大能说不定真的能有一战，反正我们在这里也是累赘！”

灰毛鸡第一个飞走了。

其余修士一看，对着李墨道了一声，亦是朝着后方飞去。

李墨衣衫飘动，炎家主负手而立，两人相隔五百丈！“这次没人救你了，虽然有不少人愿意跟你一起去死，可惜都太弱了，没有一人能够帮你，这次，你还有谁？”

炎家主淡淡一笑，任你多么天骄，没有成长起来，也如同蝼蚁。

“还有我！”

“李墨，你可真让我好找啊，呵呵！”

忽然，一阵邪魅的笑声从虚空之中传来，再次吸引了所有人的目光。

李墨闻声，亦是露出了浓浓震惊之色，旋即眼眸中露出一丝笑意，的确是许久未见了，原来，你在这里。

 