    林煜寒眼中带笑的看着徐梦洁，仿佛是在解释：“白马是我哥们，他今天要向某个女生告白，我只是来传个话，徐梦洁，你当真不去，不后悔？他可是真正的贵族公子哦！”

    说完，林煜寒转身就走了。

    “等一下！”

    林煜寒止步，眼底泛起一阵冷嘲。

    “你不是说白马要见我吗？他现在在哪？”

    林煜寒眼底已经一阵失望，就连声音也变得更加疏离：“二号篮球场！”

    徐梦洁咬咬唇，带着舍友金好和黄小丽来到了二号篮球场。

    圣德大学的篮球场真的很大，二号篮球场却是最大最华丽的一个。

    现在是晚上七点钟，天边只剩下一点淡蓝色微光，天空被黑暗掩盖，道路两边灯火通明，还有不少学生在外面散布聊天。

    金好和黄小丽直到现在还回不过神来，一脸兴奋地无以复加。

    “白马真的要向徐梦洁表白？天哪，这不是真的吧？”

    “是啊，徐梦洁，你走运了，你真的走运了，你知道白马是什么身份吗？他爸爸是衡市市长，妈妈是衡市工商会主席，他是真正的贵族子弟你知道吗？”

    徐梦洁也惊讶了，她没想到白马居然是这样的身份，难怪学校里那么多女生都喜欢他，这样的身份，再加上人又长得帅气，还有美术特长，她想要是她的话也会喜欢的吧！

    是喜欢，欣赏崇拜的那种喜欢，绝对不是男女之情的那种喜欢。

    耳边的金好和黄小丽还在絮絮叨叨的说个不停，徐梦洁却自动忽略了她们的对话，脑海里的想法越来越坚定。

    很快，她们来到了二号篮球场。

    强烈的黄色灯光将二号篮球场照的灯火辉煌，此刻的二号篮球场外围人山人海，而篮球场中央，只有寥寥数人。

    她几乎是一眼，就看到了站在篮球场中央，怀里抱着火红玫瑰，身材高挑，背影挺拔的男生，他一身洁白的衣服，站在光线里，就像是天使临凡，正在等着他命中注定的另一半一般，场面浪漫而温馨，足以打动所有女生的少女心。

    围在篮球场周围的人群中，有女声不停地发出惊呼声，有不停向白马示爱的声音，此刻的画面中，白马就是电影中的白马王子，是这场戏的男主角，光芒万丈。

    就连身边的金好和黄小丽也忍不住哀嚎连连，对白马花痴不已，甚至还忍不住推着徐梦洁朝篮球场走去，仿佛只有这样，才能凸出她们的存在。

    “她来了，她来了！”

    “她就是徐梦洁，长得也不怎么样！”

    “白马是什么眼光，为什么会看上她？”

    “哇！白马的眼光真好，这个徐梦洁长得还真不赖！”

    各种品头论足的声音此起彼伏，偶尔传入徐梦洁的耳中，不管是好的评论，还是坏的评论，她完全不在意。

    她微微蹙眉，不喜欢被舍友如此推出去做箭靶的感觉。

    “你是徐梦洁？”

    站在篮球场中央，距离徐梦洁比较近的一个少年高声问话，金好和黄小丽这才停下了脚步，让徐梦洁有了自由。

    徐梦洁蹙眉，离开了自己的舍友几步，不卑不亢的望向那少年：“我就是徐梦洁。”

    几乎是随着她的声音落下，一直背对着她的白衣少年缓缓地转过身来，完全露出了他英俊的容貌。

    白皙的瓜子脸，薄薄的唇，高扬的凤眸，高挺的鼻梁，果然帅气逼人，就像是画中走出来的白马王子，和他的名字是那么的般配。

    亲眼见到传说中的美术王子白马，身后的金好和黄小丽纷纷惊叫出声，激动地仿佛随时会晕倒似得。

    青风拂过，碎发飘扬，白色的耳钉在灯光下闪闪发光，吸引着徐梦洁的视线。

    白马怀抱着红色玫瑰，款步而来，步步逼近徐梦洁，直到她面前的一米远停下脚步。

    徐梦洁猛地回过神来，后退一步，冷静而自持的看着白马，眉心微蹙，心底里莫名的升起一股不安。

    火红的玫瑰突然出现在眼前，低沉温暖的男声适时地响起：“徐梦洁，我等你好久了，送给你！”

    徐梦洁呆呆的盯着近在咫尺的玫瑰花，怔怔出神。

    长这么大，还是第一次被人送玫瑰，成为万众焦点呢！

    如果，对方不是一个完全不认识的男生的话，面对这样的场面，她大概也会被感动吧！

    但奇怪的是，此时此刻的她，大脑冷静无比，对于这么大的浪漫场面，毫无感动可言。

    因为，对方实在是太陌生了，一个第一次见过的男生，居然就向她表白，这也太莫名其妙了吧，就算要表白，不是应该先认识一下吗？

    “呃……，不好意思，你是？”

    白马明显的愣了一下，没想到徐梦洁见到他不是感动，不是激动，而是会冷静的问他是谁！

    他没来由的感受到了挫败感，整个圣德大学里，居然还有人不认识他！

    很快，他反应过来，并没有感到不悦，甚至是笑了起来。

    他勾唇一笑，整个夜空都明亮了。

    所有人都屏住了呼吸，痴迷的看着他的这抹笑容。

    “不好意思，是我太唐突了，我现在自我介绍一下，我是白马，从见到你的第一眼起，你就深深地吸引了我，这些天，我一直在暗中观察你，我发现，我可能喜欢上你了！”

    一阵倒吸凉气的声音响起，篮球场上，所有人都陷入了幻想，幻想着此刻的女主角是自己，而白马正在向她们表白。

    徐梦洁盯着白马看了许久，最后，她还是没有伸出手去接玫瑰。

    她摇摇头，说：“抱歉，我的身份配不上你，你值得更好的女生，我想，圣德大学那么多女生，总有一个比我更加适合被你喜欢。”

    白马温文尔雅的脸色终于渐渐地变了，他似乎在酝酿着愤怒，他生气了。

    他是谁，他可是白马，不管走到哪里都被万众瞩目的风云人物，从来都只有他被人追求，被人崇拜的份，什么时候他的示好被人拒绝过，何况这还是他第一次向一个女生表白，没想到对方居然敢拒绝她！

    “你在拒绝我？”

