    楚红把这个问题丢出来。
    杨牧用一副看傻子的表情看向楚红，嘲讽的道：
    “逻辑？我不是说的很清楚了，人若反常必有异心,还需要解释吗？”
    楚红道：“可他朋友在附近，想要带我们找他朋友，这没什么啊？他们之前一定是通过微信联络过，所以知道朋友这里是安全的。”
    叶莲娜丽也道：“他们只知道有一条相对安全的路通向C出口，但依然不敢走也没问题，毕竟还是随时可能遇到丧尸呢。”
    杨牧撇撇嘴，看向蝴蝶。
    蝴蝶思索了下，慢慢的轻声道：
    “关东给我们带路的时候走了很多胡同，基本没碰到丧尸，这意味着他的朋友在此之前一定详细侦察过附近，然后给了他一条安全通道。”
    “他们还知道明海路上的情况，那里距离这边虽然不算远，但有两条街，中间有农业银行大厦和御峰大厦阻隔了视线，他们如果不去到那边应该不知道那里的情况。”
    “由此两点可以证明，关东的朋友们行动力很强，他们并不很惧怕丧尸，一直在探索寻找出路！”
    “然而他们此时却没有离开，就住在这里，说明在多方探寻后失败了，没找到一条可以逃出去的路，或者说没有找到一条可以通向C出口的路，所以他们只能暂时守在这儿。”
    “关东主动要求给我们带路，信誓旦旦的指出了一条通往C出口的路，这明显是谎话，他们自己都走不出去呢怎么会是真的？要么是关东骗我们，要么是关东被他的朋友骗了，他们所说的通往C出口的路根本行不通！”
    “无论谁在说谎，目的都是要把我们带到这里来！为什么呢？为什么要用欺骗的方式把我们带到这里？”
    “如同老大所说，人若反常必有异心，如果对我们没有敌意就不会说谎。现在既然说了谎，用违反真相的异常方式把我们引来，那此处必定是个陷阱......也不能说必定吧，最少有这种可能。”
    “在如此危机的末日情况下，老大看透人心，所以先下手为强，无论对方是否为敌，先控制局势再说，如果冤枉了他们，大不了再和解；如果没冤枉，那就不会受制于人。”
    “退一万步说，我们是从外面来，他们是地头蛇，我们来了就要被他们管制。就算他们没有任何恶意，我们也可以强行动手，自己做地头蛇。末日里哪有那么多为什么？哪有那么多道理？弱肉强食罢了！”
    杨牧再次惊叹，差一点忍不住给胡蝶鼓掌。
    这女人到底经历过什么？基本上完全洞悉了自己的心思。
    楚红和叶莲娜丽当然也是聪明人，只是她们的三观没胡蝶和杨牧阴暗，没能想到太多坏状况。
    听了胡蝶的分析，两个大小姐全都微微脸红。
    她们觉得蝴蝶的分析非常有道理，当然就羞愧了，为什么蝴蝶就能猜透杨牧的心思？
    杨牧起身走到蝴蝶身边，与她对视，然后微笑道：“别叫我老大，都把我叫老了。”
    说完这句话杨牧离开，走到小奶狗关东面前，脸色冰冷下来。
    “听到了吗？现在告诉我为什么说谎，为什么要把我们引来，说的清楚一点我只是把你关起来，说的不清楚我现在就把你扔出去喂丧尸！你已经跟我走了一路，应该知道我的手段，可不是善类。”
    “老大......”
    “啪！”
    杨牧抬手一巴掌打在小奶狗的脸上。
    “再说一句废话，我就把你扔出去。”
    小奶狗身体开始颤抖，脸色变得更加苍白，却依然一句话也不敢再说。
    已经被打成猪头被捆起来的暖男刘洋这时开口：
    “我来说！关东之前给我发微信，偷拍了你们队伍里这三个女人，我和这边的兄弟们都没见过这种美女，就让他把她们带来玩玩，没别的意思。”
    楚红和叶莲娜丽全都愤慨了，同时后怕起来。
    玩玩？
    如果落在他们手里，那可不知道要怎么玩呢。
    杨牧皱眉看了眼刘洋，又看看紧张的小奶狗。
    刘洋倒还算淡定，为什么小奶狗这样紧张害怕？
    犹豫了下，杨牧将刘洋和小奶狗的手机拿出来，看他们的微信聊天记录。
    删除了？
    两个人都删除了，至于这么谨慎吗？
    杨牧决定自己去探明真相，抬手把小奶狗打晕，找东西捆起来，又去把其他人打晕。
    “蝴蝶负责这里，看好他们。”
    杨牧说话时快速在房间其他卧室查看了下，没有状况，他就在刘洋身上再次搜寻，找到两串钥匙。
    这个单身公寓，每一层的单元里有三个房间，两个小户型，一个大户型。
    刘洋他们所在的403是三室两厅的大户,另外两个就是小户。
    这两串钥匙应该是开另外两间房子的，上面有标牌。
    于是杨牧一个人离开房间去尝试，果然其中一串钥匙可以打开401的大门。
    门开后杨牧捏住了鼻子。
    味道很重。
    没进去只是站在门外向里面看，捆着十几个年轻女人，看样子很憔悴。
    杨牧不想去探究发生了什么事，轻轻把门关闭，走向另一间房。
    打开402的大门，更刺鼻的气味迎面扑来。
    与401的荷尔蒙味道不同，这个房间里是血腥和恶臭的气息。
    杨牧的精神力一下高度集中，瞪大眼睛看向里面，就见到一个小巨人正坐在客厅里。
    即使坐着上身也有差不多两米高，那双粗大的腿也有两米多长。
    房间到处是鲜血，地上遍布着残肢骸骨，小巨人正拿着一条血淋淋的大腿不断的吃着，杨牧开门的声音惊动了他，让他回转头。
    这是一颗超过普通人一倍的巨大头颅。
    他的肉应该是在短时间内急速生长起来的，皮肤长得并不快，所以肌肉组织撑破皮肤，让全身泛起血肉之光。
    饶是杨牧见多识广，看到这样的一幕也觉得有些惊恐。
    与之目光对视，可以看到他的眼睛和普通丧尸不同，更接近于人类。
    因为头颅较大，两排牙齿巨大化的吓人，犹如猛兽般锋利。
    这也是丧尸吗？
    疑惑间，小巨人竟忽然开口说话，声音嘶哑而空洞，与野兽嘶吼也差不多。
    “吃的......吃的......”
    他所能表达的意思并不完善，说话也不太清晰。
    杨牧有所醒悟，难道这东西与小妖一样，也是个半尸人？
    只不过它与小妖相比更加暴力一些，如同丧尸一样也对人类的肉体感兴趣。
    那么刘洋等人正在做的事是养半尸人？
    小奶狗或许知道这个情况，把自己这些人引来的目的不是单纯的要玩几个女人，而且还要把他们这几个男人作为食物给半尸巨人！
    “大魁！干掉他！”
    忽然在上面的楼梯通道上出现一人，对着这边大喊。
    杨牧抬头去看那人已经向上跑逃走。
    应该是刘洋的同伙，不知道之前躲在哪里，知道刘洋他们被自己控制了，此时自己打开了关着半尸巨人的门，他就找机会过来喊话要激活半尸巨人对付自己！
    奶奶个熊啊！
    杨牧快速把门关闭，拿出钥匙反锁。
    刚锁上，一声巨响，木屑竟是满天飞，那大门从里面被击的粉碎了！
    杨牧想象不出半尸巨人的力量有多大。
    转身向403跑，脑海中更新着刚刚获得的信息。
    小妖的出现是个偶然，但却不是唯一，还有其他拥有一些简单智慧却具有丧尸属性的人类演变生物存在。
    她们也应该属于异种类，并且拥有不同的形态。
    到目前为止，猎手丧尸，大头丧尸属于完全丧尸异种。
    小妖，大魁属于半尸人异种。
    小妖倾向于人类，大魁倾向于丧尸，但经过训练后都可以听得懂人类的简单命令语言。
    冲开403房间的门，杨牧叫道：
    “这地方不安全，咱们走！”
    “他们怎么办？”
    蝴蝶开口询问。
    杨牧双眉紧锁，看了看晕倒的几个小子。
    他知道最好的选择是干掉这些人。
    可对于在法治社会成长起来的人来说，直接杀人真的不是那么容易的事。之前刘丹那一伙匪徒和方中正都不是杨牧亲手干掉的，而是用了别的方式。
    如果有时间的话，杨牧会想办法对付刘洋他们，最少让他们以后不能对自己产生威胁，可现在来不及了。
    “不管他们，走！”
    一行人出来后就向楼下跑，半尸巨人已经把那一面墙都给推开了，嘶吼着冲出来。
    所有人都跑的飞快，杨牧回头看发现只有小妖没跑，竟然在那里对着半尸巨人吼叫。
    杨牧懊恼的翻了下白眼，转身回去直接把小妖扛起来跑。
    “看看人家那大个子，抬手能把你撕碎，真以为你们是同类啊？”
    小妖还在哇哇叫着，她与半尸巨人相比要更聪明一些，但却不会说话。
    冲出青年公寓，看看四周，这地方丧尸很多，必须远离这片区域。
    刚有这种打算，不远处房顶上一声吼叫传出。
    杨牧侧头看去魂差点飞出来。
    是那只丧尸狗！它之前从楼上掉下去摔够呛，如今却已完全恢复，看上去龙精虎猛。
    还真是阴魂不散。
    青年公寓一楼门口的墙壁一阵巨响后倒塌，半尸巨人大魁冲了出来，一声咆哮，震耳欲聋，引动着附近地图的丧尸跟着嚎叫，然后推推搡搡的向这边聚集而来。
    杨牧有些绝望，丧尸狗那边是出路，如今出路被挡死，这竟成了死地，该怎么办？
    “哒哒哒，哒哒哒！”
    一阵枪声响起，将刚要扑过来的丧尸狗打退。
    从水果市场里竟冲出来七个人，一女六男，全穿着黑色迷彩。
    杨牧的眼睛一下亮了起来，这难道是战虎特种小队？
