    陆芹看了陈煜一眼，微笑着道：“合同上的待遇是陈总亲自制定的，如果您这边对于薪资待遇有问题的话，我们还可以详谈。”

    张成胜几人闻言，脸色顿时变得有些奇怪。

    详谈？

    就这条件还谈个屁啊！

    谁脑子坏了才会拒绝这种福利待遇的公司？

    要是他们以前的公司能够开出这样的福利待遇，别说是996了，就是007他们也完全能接受啊！

    贾彦登连忙摇头：“不谈了，不谈了，就这样挺好。”

    张成胜几人此时看向陈煜的眼神，不由的发生了些变化。

    其实他们几个心里都很清楚，以陈煜公司开出的福利待遇，如果是公开招人的话，招聘到的只会是比他们要优秀百倍、千倍的人才。

    但即使如此，陈煜也没有那么做，而是先把他们作为第一批员工招了进来。

    这说明什么？

    这说明陈煜是打从心底里把他们当好兄弟啊！

    几人你看看我，我看看你，心里不约而同的下定了决心。

    他们一定不能让陈煜失望！

    现在陈达科技只是个刚起步的新公司，所以他们已经做好了未来长期熬夜加班的准备。

    哪怕是996，007，他们也一定会跟陈达科技一路走下去！

    ……

    陈煜自然是不知道他们四个的内心想法的。

    签完合同，张成胜他们也算是自己手低下的员工了。

    只不过因为公司的内置目前还没有完全置办好，而且一些最基本的员工也还没招到位，所以工作的事情，只能暂时延后到下周一。

    这一周，张成胜他们几个都住在陈煜这里。

    陈煜为此，还特意让任青青去买了几台最高配置的电脑，然后把别墅的其中一间客房改成了他们的专属电竞房。

    因为这一周都没有什么特殊的安排，所以他们几个白天就打打游戏开开黑，晚上聚在一起吃吃大餐喝喝酒。

    仿佛时间一晃回到了大学时代。

    虽然豪宅很大，但一个人住久了，其实也就那样。

    有了四个好兄弟陪他一起开黑喝酒，陈煜觉得这日子过的格外舒畅。

    终于，时间来到新的一周。

    周一。

    陈达科技此时的办公用品、内部装饰已经全部置办完毕，总计花费了180万。

    其中100万是配置电脑，总计配置了50台双屏电脑，电脑的主机都是目前市面上最高配置。

    另外80万则是花费到了公司内部设置的免费零食区、饮料区、健身区、休息区、音乐区以及吸烟区上。

    不得不说，陆秘书的规划能力确实很强，把足足1300个平米的区域划分的十分完美。

    办公区域仅从视觉上看过去，就显得十分宽阔，给人一种心情舒畅的感觉。

    而走在走办公区域的走廊，只需要抬头就能随时看到好几个带着方向箭头的指标路牌。

    比如：零食区→

    健身区↑

    虽然区域很大，但是不会让人迷失方向。

    看着偌大楼层的近乎完美的布局，陈煜满意的点了点头。

    陆秘书继续介绍道：“这里是陈达科技的免费零食区，提供约150种市面上常见的零食，且每天都会安排专门的人员进行零食补充。”

    “这里是饮料区，目前可提供12种咖啡、26种奶茶、可乐等多种饮品，且后续会根据员工们的建议和口味，进行饮品的改良和添加，当然了，饮品针对陈达科技的员工，是全员免费不限量享用的。”

    “这里是健身区……”

    张成胜几人跟在陆秘书的后面，像是刘姥姥逛后花园，满脸写满的惊讶和惊喜。

    虽然他们原本的公司在招聘的时候，也说过会提供‘免费零食’‘饮料’‘下午茶’什么的。

    但是真正当他们去了之后才知道，免费零食的确有，只不过永远都是一个空的柜台，上面挂着一个招牌，写着：免费零食。

    只有在上面有人来视察的时候，空空的柜台才会被零食塞满。

    等领导一走，零食顿时就会被收走，以备下一次领导来视察。

    还有什么免费的健身区，几乎每个公司都会搞那么一个，但是门口的锁永远都是锁着的状态。

    员工想进去健身，领导反口就会问一句：你工作做完了吗，就想健身？

    你要是回一句‘做完了’，那感情好啊，领导立马就道：做完了好啊，我这儿还有点，小伙子，加油干，我看好你。

    呵呵。

    现在一看陈达科技，张成胜几人顿时就想说：看看，什么叫做差距？

    零食区不是一个小柜台，而是一间比较小的房间，类似于高中学校里搞的小卖部，里面放的全是市面上常见的零食。

    饮料区有专门的人制作免费饮料，而且还是不限量。

    健身区就是在一个大隔间里，玻璃门，没有锁，健身器材也都是全新的，所有人随时随地都可以使用健身器材。

    周围还添加了一些隔音设备，以防健身的人会打扰到办公区域的人。

    看着陈达科技的每一个角落，张成胜他们都不禁感叹。

    这里真的是公司，而不是休闲娱乐会所吗？

    介绍完所有区域后，陆秘书道：“另外，陈总，关于陈达科技的招人计划，我这边的个人渠道有一些相关专业技术的人才，不知道您这边是否需要？”

    “嗯……”陈煜闻言，陷入了沉思。

    关于招人，他已经思考了许久。

    目前公司刚刚起步，一些专业的技术性人才肯定是公司最为需要的。

    但是陈达科技的招人方式肯定不能效仿一般公司。

    否则那样招来的人，很有可能都是看上陈达科技福利待遇，而又不思进取、毫无创新、不敢冒险的老油条，老混子。

    他因为有系统，所以不怕亏钱，大不了破产之后，再签到失败几百天，到时候就又是一笔源源不断的资金。

    他怕的是整个公司员工没有创新能力，不敢在未知的道路上去冒险！

    就如同阿里创建初期，几乎所有人都不看好马云，但是就是因为勇于冒险和创新，让他最终坐上了首富的位置。

    如果马云是个混迹于社会多年的老油条，不敢冒险，安于现状，只会莫阳光混日子，那他还会有如今的成就吗？

    很显然答案是否定的。

    所以，陈达科技招人肯定不能效仿一般公司。

    他想了想，道：“你列一个名单给我，我会筛选一下，觉得合适的人，我会列个名单给你，你通知他们明天来这里面试。”

    陆芹微微一笑，道：“好的，陈总。”

