    第413章苏氿你一人还能敌千军万马不成？

    最后按秦家主所说，众人现将兴城的库房转移了，之后才重新应战。

    然而，昱军士气大涨，而未国连败多日，士气大跌，结果可想而知，只能重新退守兴城。

    萧家主看着城中一众受伤的士兵，皱眉道：“这该如何是好？”

    秦家主摇头，“兴城怕是守不住了。最迟明日，昱军便能攻破兴城。”

    北境军将领们也都十分烦躁，跟着苏牧打了这么多年仗，还是第一次这么憋屈。什么都被敌军摸透了。

    众人又把宁北洛给骂了一遍，在知道他不是皇嗣后，连带着他祖宗十八代都是骂了一遍。

    最后还是北境军一名老将徐老叹气道：“撤退吧。兴城，守不住了。”

    再守下去，他们不仅是丢城，还会损失更为惨重。倒不如撤到下一城。昱军攻下兴城定然要整顿一番，不会紧接着到下一城，而他们在这缝隙也能得以喘息。

    徐老的决定得到了一致赞同，最后萧家主道：“退，那就暂且退到夏城。”

    “不退。”就在这时，一道娇俏的声音自上方传来，悦耳动听，却带着不容置喙。

    躺在地上的伤兵残兵们，听到这道声音，都愣了愣，怀疑自己是不是幻听了。在这一片惨淡当中，怎会有这般娇美悦耳的少女声音？

    士兵们对这道声音陌生，但是萧家主和秦家主却是毫不陌生，两人皆是一愣，面面相觑时心中有了个惊悚的猜测。

    这时候，一只暗焰巨鹰从厚重的黑云中穿出，巨鹰之上，有一袭红衣似火的少女和一袭玄衣墨袍的少年。

    他们翩然落下，红衣似火，玄衣如夜。

    “苏氿。”萧家主诧异地看着苏氿，皱眉道：“你来边境做什么？”

    秦家主也皱起了眉头：“泠音郡主，这不是你该来的地方。”

    在场躺在地上的伤兵们看到苏氿都是眼睛一亮，眼中满是惊艳之色。

    “这就是泠音郡主？！”

    “过真是容色无双啊！”

    这些伤兵中有京畿军也有北境军，但是身为小小的士兵，他们虽然听过泠音郡主的大名，却不曾见过苏氿。

    这时候看到苏氿，激动之下，都甚至忘记了自己的伤痛。

    毕竟苏氿实在太出名了。先不说她游历六国那些丰功伟绩，就最近她赢走鄢国幽云十六城之事，便为人称道，而且苏氿还是天底下唯一的元婴巅峰强者！

    苏氿听到秦家主和萧家主的话，则是轻嗤了一声，“本郡主不该来？兴城都要被你们拱手让人了，本郡主还不该来？”

    “何况，本郡主的修为可在两位之上。”苏氿又道。

    萧家主皱眉：“泠音郡主，就算你修为高深，那也只是你一人。你一人还能敌千军万马不成？”

    秦家主也摇头道：“郡主，行军打仗和一对一斗武是不同的。”

    “郡主！郡主！”

    北境军将领们听说苏氿来了，都纷纷赶了过来。

    苏氿曾在苏牧身边待过三个月，准确地说，应该是被苏牧软禁在北境三个月。所以她和苏牧身边那些将领也都挺熟悉。

    (本章完)

