    李凡起身将门打开，张健和杨杆一起走了进来。

    原本看起来一团烂醉的两人，此时都是精神奕奕。

    看到张健同样没有醉意，李凡不由有些惊讶。

    杨杆刚才喝得不多，不过张健因为在总局有关系的缘故，也是不断被孙玉田和高虎敬酒，着实喝了不少。

    李凡自己完全是靠着解酒酶成精的体质，才喝了这么多没有醉意，张健能这样倒是着实出乎意料。

    感受到李凡的惊讶，张健随口解释道:

    “能力之一，可以让体内器官临时病变，达到不吸收酒精的程度。”

    李凡点点头，没有再去深究，张健的能力看起来还有点东西。

    三个人也不开灯，在黑暗之中坐下，李凡低声说道:

    “孙玉田和高虎有些古怪，不，应该说整个东北局都有古怪……”

    孙玉田和高虎两人一再强调这边没有什么异常，但从整个社会对异常局的接纳程度来看，说得难听一点，从异常局在当地的社会地位来看，绝对不是这样!

    异常局的业务就是处理异常事件，如果真的不存在什么异常，那异常局和当地社会的交流接触会极少。

    没有相应的对内职权，谁知道你异常局是干什么的?

    怎么可能会这么嚣张，拥有这么多的超然权限？

    如果这一切是在二十年前，那还能说得过去，不过现在都什么年代了?

    在社会上公然摆架子耍官威？

    那和找死有什么两样？

    只有异常不断出现，整个社会对异常局也多有了解和接触之后，才会有这种现象。

    张健点点头低声说道：

    “根据我之前和东北局局长田宏刚的接触，田局是一个特别正直的人，本身虽然不是一名觉醒者，但出身于政工干部，对自身和下属的纪律要求都极高，根本不可能出现现在这种状况!”

    李凡眉毛一挑，没想到田宏刚作为异常局局长竟然不是觉醒者。

    不过这倒也正常，毕竟作为局长并不一定需要冲锋陷阵，更多的时候是要起到指挥和协调的作用。

    张健继续说道：

    “之前我也曾经听我父亲提起过几句，说最近几个月，东北局的异常事件大幅下降，几乎要归于零了，东北局这边说是因为他们的预处置能力强，提出了什么‘预发现，预处置，预善后’三预方针作为异常处理工作指针……”

    顿了一顿，张健接着说道:

    “据说最近一段时间，东北局的业务成绩在全国范围内都算是首位，总局那边很满意，甚至准备让各个地方局学习推广呢，孙玉田和高虎可能仅仅是个别现象，毕竟他们两个是觉醒者……”

    言下之意，孙玉田和高虎作为觉醒者，对只是一个普通人的局长田宏刚可能有些瞧不上，所以才这么放肆。

    杨杆道:

    “我觉得那个孙玉田还好，高虎给我的感觉很不舒服，我不喜欢这个人。”

    李凡微微点头，说道:

    “咱们才刚到这里，很多事情还得再继续观察下，如果真的是他们的作风问题的话，回头向总局纪律部门举报就行了，主要任务还是调查沉睡病，等明天到他们局里查查资料再说。”

    张健也立刻赞同了李凡的观点，说道:

    “对，毕竟这地方人生地不熟，还是兄弟单位的辖区，咱们也不好贸然行事，根据我之前对田宏刚局长的了解，东北局绝对不会出现这种问题，孙玉田和高虎应该仅仅是两个害群之马。”

    “要是因此闹得对整个东北局都进行举报，性质可就不一样了，万一一查之下，仅仅是孙玉田和高虎两个人目无纪律的个别现象，那咱们就成了诬告，反而要背处分。”

    听到这话，李凡不由眼睛一亮，脑海中瞬间闪现出一个新思路。

    这个好啊！

    就这么办了!

    当下点头道:

    “对对对，不能贸然行事，还是多观察观察，先休息吧，有什么事情明天再说，不能急。”

    三人商量好了之后，决定还是先就地休息，调查的事情虽然紧急，也得一步步来。

    杨杆和张健随后回到自己的房间睡觉了。

    等到两人离开之后，李凡立刻打开套房里的电脑，直接找到异常局的外部官方网站，找到纪律监督部门的邮箱，写了一封电子邮件：

    “举报信

    总局政工部:

    我是异常局西南局的一名普通调查员，正在东北地区执行一次异常调查任务，在与东北局的同事接触过程中，我发现该局存在严重的作风问题，以一支队二大队大队长孙玉田、支队三大队大队长高虎两人为例，目无法纪，官僚主义作风极为严重……”

    李凡洋洋洒洒写了几百字，把孙玉田和高虎的问题写得极为严重。

    “……目前看来，东北局的相关领导有着不可推卸的责任！甚至可能整个局领导班子都出了大问题！”

    “……有鉴于此，整个东北局的纪律状况堪忧，长此以往，是对整个异常局系统的巨大危害！”

    “……作为一个普通的调查员，我实在不能容忍看到异常局系统被人破坏腐化的一幕，希望上级领导能够尽快进行调查研究，找出其中的问题，重新树立异常局的形象……”

    将这封举报信写完之后，李凡满意地点了点头，随后点击了发送。

    他故意没有署名，主要是为了造成一个小题大做进行诬告的印象。

    同时心中也明白，对于总局来说，想要查出举报信到底是谁写的其实很简单。

    到时候把他查出来，估计就是总局直接向西南局通报处分了。

    这还是多亏了张健的提醒，他才能想到这一招。

    做完这些，李凡躺在床上，整个人都放松下来。

    想来现在八首他们应该已经快在深渊之中找到幻梦境的所在，沉睡病的问题也即将解决。

    接下来他只需要在这边虚与委蛇就行了。

    对于他来说，孙玉田和高虎两人反而是很好的帮手。

    他就和这两人一起花天酒地纸醉金迷就行了，明天就找孙玉田问一问，各种糜烂的场所也去一去。

    沉睡病根本不用管。

    等到回去之后，一百万经费全部花光，自己的作风问题也绝对会引起赵逸峰的重视。

    再加上举报信诬告的事情一发，必然会被赵逸峰当做烂泥糊不上墙。

    直接把什么处长撸掉，背个处分，以后就在解剖处舒舒服服上班就行了。

    如意算盘打得啪啪响，李凡躺在床上露出了笑容。

    很快已经到了凌晨两点钟，看看时间，李凡叹息一声，再次起床。

    伸手在虚空中一拽，虎柱神已经瞬间附体。

    感受着体内澎湃的精神力，李凡灵活地活动一下身体，换了一身黑色的作战服，戴上一个口罩，轻轻打开窗户，像是一只猫一样攀附在墙壁上，悄无声息地从窗户钻了出去。

    他的动作没有发出丝毫声音，如同一个幽灵一样在墙壁和酒店大楼的顶端游走，纵身一跃，落在对面的大楼之上。

    此时街道上已经没有多少人，显得有些空荡，李凡在一座座高楼之间纵跃，朝着约定好的地点而去。

    今晚，同样是他作为清洁协会东亚牧区筹建总负责人，接见本地清洁师的时间。

    李凡一边在半空中纵跃，一边在心里感叹。

    他妈的太忙了。

    简直不是人过的日子。

    白天出差查案，晚上还得见人。

    当领导真的是麻烦得要死。

    不过这件事必须要做。

    他已经打算好了，看看当地清洁师的情况，如果都是一些罪大恶极之辈，回头暗地里全杀了，将清洁协会筹建东亚牧区的计划彻底破坏掉。

    这样既能阻止自己在清洁协会内部继续升官，又能遏制清洁协会在夏国境内的扩张。

    一石二鸟。

    他一边在心里吐槽，一边前进，不一会儿的功夫已经来到了一栋高大的建筑前。

    哈城市政厅。

    地点是母亲定的。

    清洁协会五人组似乎对于把这种地方作为接头地点有一种执念。

    李凡如同一个黑色的影子一般迅速飘入眼前的建筑，凭借敏锐的听觉已经找到了清洁协会五人组所在的会客厅。

    会客厅中一片黑暗，李凡鬼魅般出现在几人身后。

    “大人！”老陈率先发现了收藏家已经到来，连忙行礼道。

    剩下几人心中一惊，同样转头向李凡行礼道：

    “大人！”

    他们原本正在这里恭候收藏家的到来，没想到对方竟然直接出现在身边。

    给人的感觉更变态了。

    李凡微微点头，接过老孙递过来的白板面具随手戴上，默不作声地走过去，在正中的沙发坐下。

    “小张已经去带人了，请大人稍等片刻。”母亲恭敬说道。

    就在这时，会客厅的门悄然打开，手中拿着一支蜡烛的张阿姨戴着笑脸面具走了进来。

    在她的身后，是十几个身穿黑衣、头戴面罩，默不作声的人。

    张阿姨将蜡烛放在一旁，幽暗的火光之中，转头对众人说道：

    “诸位，在你们面前的，就是清洁协会夏国西南牧区和中南半岛牧区联合牧首大人！这次东亚牧区筹建的总负责人！”

    话音刚落，那十几个人立刻同时行礼道：

    “见过牧首大人！”

    他们有的淡定，有些则是声音微微发颤，显然对能够见到清洁协会的牧首感觉十分激动。

    戴着小丑面具的母亲笑着说道：

    “诸位都是协会的栋梁，在牧首大人面前可以摘下你们的面罩了，放心，这里的一切都绝对保密，任何泄露者、背叛者，将遭到协会无止境的猎杀。”

    在场的一众本地协会成员除了清洁师就是候选清洁师，都算是清洁协会的中层，听到这话，立刻纷纷跪倒在地，膝行而前，向牧首大人见礼，渴求牧首的赐福。

    在看到那个坐在沙发上沉默不语的牧首的瞬间，他们都从对方身上感受到一股强大的威势，心中对这个牧首畏惧而又信服。

    有一种在黑暗中前行终于找到组织的感觉。

    “张翰文见过牧首大人，一切为了深渊之主的降临！”

    一个身材壮硕的男子膝行到李凡面前，摘下自己的面罩，低头等待牧首的赐福。

    戴着白板面具的神秘牧首此时默不作声，仅仅伸出一根手指，在匍匐而来的张翰文头顶轻轻一点，不再说话。

    张翰文千恩万谢，立刻又膝行到一旁。

    紧接着是接下来的清洁师们。

    东北牧区之所以被清洁协会总部认为发展的较为完善，一个主要原因就是这边的清洁师和候补清洁师已经达到了十几名。

    一个个清洁师在牧首面前摘下面罩，接受赐福，心中欣喜。

    很快，轮到了几名候补清洁师。

    一个身材高大的男子同样膝行到李凡面前，摘下自己的面罩。

    火光灰暗，虎柱神附体之后的李凡此时瞳孔一缩。

    就听眼前的男子沉声说道：

    “一切为了深渊之主的降临，高虎恳请牧首大人赐福！”

