    此刻，雪染因慌而微张的朱唇看起来十分诱人可口。墨珏明显的怔了一下，整个身体都变得僵硬起来，浅浅的喘息声一顿，随即，变得有些粗重。

    安静的空气里只能听见两人“噗通噗通”的心跳声。

    待墨珏反应过来的时候，慌忙收回双手背到身后，迅速站直身体，收回了打在雪染脸上那道炙热的视线，转而眺望远方。

    墨珏的脸上虽是云淡风轻的模样，心中却出现了从未有过的悸动。

    难不成，这小狐狸真的修炼了什么高深的媚术，以至于他此前都没有发觉，不知不觉就着了她的道？否则，她怎能一个仰身，就引得他乱了阵脚。

    失去重心的雪染整个身体瞬间向后栽去，重重地跌坐在地上。

    “啊……咝……”她吃痛的闷哼一声，转而羞赧懊恼的看着墨珏，边轻揉着臀部，边抱怨道：“上神直接看我摔倒便是，何必捡我回来又扔我出去？”

    墨珏偷偷瞥了一眼坐在地上的雪染，这神情、这语气分明还是个未通情爱的懵懂少女，她有几斤几两难道自己还不清楚？竟然这般多虑的在这里胡思乱想了起来。

    墨珏悬着的心渐渐放了下来，心中突然升起一丝羞赧的恼怒。

    每次见到这狐狸，她总要惹些麻烦，看她这副涉世未深的样子，若真是有人存心害她，怕是会被人吃的骨头都不剩。

    墨珏没有接雪染的话，只是伸手施法，将雪染藏在袖口里的那颗珍珠取了出来。

    见墨珏收回珍珠，雪染站了起来，拍打了几下衣裙上的尘土，嘟起小嘴说道：“方才上神还说瞧不上，却在我死前又拿了回去。”

    墨珏依旧不语，专心将自己体内强盛的灵力注于那颗珍珠之中，而后，他手腕一翻，那颗珍珠竟变成了一条两端系着珍珠的白绫。

    白绫闪着淡淡的月色光芒，在半空中飘动着。

    雪染吞了一口唾沫，喘息声变得急促起来，神色慌张的问道：“上神为何恨我至此？毒杀我还不够，竟还要缢死我？”

    还不等雪染再多说什么，那条白绫便直直的向雪染的发顶飞了过去。

    “啊！”雪染惊叫了一声，随后惊恐的闭上了眼睛，静静的等待着那窒息的感觉。

    良久，她也没感受到预想中的那种疼痛与扼制，便缓缓睁开眼睛，伸出双手紧张的摸摸自己的脖子，她竟然完好无事。

    雪染望了一眼墨珏，犹豫着该不该问出心中的疑惑。墨珏似是明白她的心思，伸出食指挑着眉指了指自己的头，示意她去摸。

    原来，那条白绫已经紧紧地缠绕在了雪染的发辫上。

    “上神是要我给自己戴孝？”雪染没头没脑的问出这样一句话，实在是揣测不出墨珏的意图。

    听闻她的话，墨珏皱了一下眉，无奈的回道：“竟如此愚昧，那是玄天绫！你修炼疾影流云，便可催动灵力幻化出数条白绫，关键时刻，能保你性命。”

    雪染眼中的疑惑渐渐转变为惊喜，急声道：“上神既然送我灵器，那便是不杀我了？”

    墨珏浅笑了一下，算是默认了雪染的话，而后，便转身准备离去。

    见墨珏要走，雪染不禁有些急了，在他背后喊道：“上神还未告诉我，方才喂了我什么毒，该如何解？”

    雪染的话让墨珏的笑意更浓，可他却没有回头的继续向前走着，磁性的声音响彻山洞：“麒麟血，保你百邪不侵，免得你又心焦气躁走火入魔。”

    雪染一愣，似乎渐渐感受到那颗珍贵的血滴渐渐渗入她的身体，随着她的呼吸，在血脉之中不住的流动。

    她暗暗催动灵力，将那滴血慢慢聚集在一起，小心的安置在自己的元神当中。而后伸出手，轻轻抚摸着发辫上的玄天绫，不由得喃喃自道语：“世人皆传镇魔将军一身傲骨，威风堂堂。怎知他竟是这般爱捉弄人？”

    雪染虽然嘴上这样说着，唇边却漾起掩饰不住的浅浅笑意。

    她心里暗忖，疾影流云是土系法术中的入门法术，若是使用玄天绫需要其他的法术，她还真是有些犯难，想不到，墨珏竟如此心细。

    墨珏看似是一副正言厉色，不近人情不模样，却分明是刀子嘴、豆腐心，也不知道天界的神仙是不是都是他这样别扭的性子。

    不过，还好雪染今日遇见了他，否则，真不知要修养几日，她的灵力才能完全恢复。如今，墨珏又送了她麒麟血和玄天绫，这份恩情，她真不知该要如何还他。

    也许，墨珏并未想着让她还吧，正如墨珏所言，她这点修为他真看不上眼。不过雪染是个有恩必报的人，既然修为她还不上，就只能潜心修习如何讨墨珏的欢心，为他全力以赴了。

    农历三月二十四，撤馔前一日。

    雪染与琬琰坐在草地上嗅着泥土的芬芳，嬉笑打闹着诉说各自的心事。

    琬琰瞥见雪染头上的玄天绫，不禁有些疑惑，她知晓雪染向来不注重打扮，盘发时也仅用一支木簪而已，可是不知为何，她如今竟细心的装扮了起来。

    琬琰扬了一下下巴，望着雪染头上的玄天绫问道：“你哪里得的这缎带，十分衬你。”

    雪染伸手摸了摸玄天绫，狡黠的笑了笑说道：“这可不是普通的缎带，它可是十分厉害的灵器呢！”

    “灵器？”琬琰一愣，随后问道：“是何人相送？”

    雪染挑了挑眉，清了清嗓子，伸出手指勾了勾，示意琬琰靠近些，而后附在她耳边，故作神秘的小声说了句：“可能是我修炼有功，天降灵器。”

    琬琰知道雪染在打趣，故而，直起身白了她一眼说道：“你有多少本事我还不知？修炼妖道渡劫失败，改修仙道却无人指点，怎会有灵器天降于你？”

    雪染咯咯的笑着，脸上并无尴尬，继续开着玩笑道：“许是见我生的动人，才赠与我呢！”

    “不知羞！”琬琰又白了雪染一眼，伸出食指点了一下她的头。

    还不等雪染再说些什么，远处便连滚带爬的跑过来一个华胥族人，他的左手紧紧捂着自己鲜血淋漓的右臂，看样子伤的不轻。

    待他跑到琬琰跟前时，脚下一软扑通一声跪在地上，惊慌失措的喊道：“不好了！不好了，小姐，你快去看看吧！”

    琬琰见他这般狼狈的样子，心中明白是出了大事，连忙起身询问道：“你莫慌，出了什么事，慢慢讲与我听。”

    雪染认得这人是祭坛的守卫，蓦地一惊，心里已经猜到了七八分，怕是祭坛出事了！

    她立刻站了起来，还不等那守卫答话，便马不停蹄的向祭坛奔去。

    “雪染，你等我！”琬琰在雪染背后大喊了一声，雪染却未曾回头，她一刻也不敢停留，生怕自己晚去片刻就会酿成大祸。

    至于是哪里出了祸事，琬琰心里也有了数，她定了定神，忙问守卫道：“是祭坛吗？”

    “是，是！”守卫喘着粗气，忙不迭地点头。

    琬琰皱皱眉看着他的手臂，轻声道：“还能坚持吗？”

    “皮外伤，不碍事。”守卫咬着牙，忍痛说道。

    琬琰赞赏地点点头，连忙说道：“你快去找哥哥，告诉他祭坛中的情况，有多少族人受伤，让他早做准备。”

    族人应下后，琬琰便立刻追随雪染而去。

    也不知是从哪里突然冲出来了十几条野狗，它们个个猩红了双眼，凶神恶煞的在祭坛中狂吠乱奔，见到守卫在此的华胥族人，就不顾性命的扑上去撕咬。

    雪染赶至祭坛时，已经有七八个守卫受了伤，鲜血淋漓的躺在地上哀鸣。

    那些野狗争先恐后的啃食着神牌前的瓜果菜肴，眼下，供奉的祭品已经被毁了大半。

    雪染颤抖的伸出手取下发间的玄天绫，催动灵力，迎风一抖，玄天绫立刻变成了一条条至风至柔的白绫，劈波斩浪般重重的拍打着地面，每一下都是灵光四溅，直奔野狗而去。

    不出片刻，那些野狗便被抽打的疼痛难忍，纷纷哀嚎着四散逃去。

    面对眼前的一片狼藉，雪染浑身的力气好似瞬间被抽空了。

    她控制不住的摇晃着身体，跌坐在地上，眼中含着莹莹泪光，声音颤抖着不断的重复着：“都怪我，都怪我！这要如何是好……”

    琬琰才赶过来，便被眼前的情景震惊到，她极速平复好情绪，蹲下身来，将雪染的头抱在怀里。同时，伸出一只手遮住雪染的视线，安慰道：“我先带族人去疗伤，哥哥马上就会来处理这里，你不要怕，不是你的错，即便是天怒，也有我和阿爹扛着。”

    雪染的唇瓣不受控制的抖动着，颤抖的说着：“是我的错，都是我的错！是我大祀之时侥幸祈雨成功便得意忘形，放松了警惕。我该日夜守在这里的，我若是在此处，就不会发生这样的事。”

    此时，雪染悔恨不已，她缓缓的闭上了眼睛，眼角滚落出两行清泪。

