
　　吉尔希艾斯顺利的从梦中醒来，但克莱恩已经张开嘴巴，用独属的恶魔语吐出了一个充满污秽之意的单词：23sK.com

　　“死！”

　　吉尔希艾斯瞳孔一缩，正准备强行进入欲望化身状态，突然，他猛地发出一声惨叫，痛苦的捂住了脑袋。

　　“精神刺穿！”

　　这次的袭击来自奥利安娜,她借助克莱恩“沉眠符咒”的影响，将吉尔希艾斯成功拖入梦境之后，就一直在等待这关键的一击。

　　此刻，吉尔希艾斯被克莱恩的“污秽之语”锁定，他的体表当即浮现出大块大块的锈红痕迹，就像变成了一个放在潮湿地方许多年的铁人。

　　即使是序列5的“欲望使徒”，在没有做任何防备的情况下受到来自深渊的诅咒，他的下场只能是像破败的稻草一样被深渊的规则腐化。

　　克莱恩担心吉尔希艾斯还有别的隐藏能力,他眼神专注,不断的鼓起嘴巴，发出了一个个单词：

　　“砰”

　　“砰”

　　“砰”

　　空气弹接连命中吉尔希艾斯的头部，打得他往后扬起了脑袋，让他的身体无法保持平衡。

　　奥利安娜趁机凝聚出黑色的火焰，化作大小规则等同的火球，将它们不断的朝着吉尔希艾斯的身躯上甩去。

　　这些漆黑的火焰刚一贴近吉尔希艾斯，便如同跗骨之蛆一般缠绕上了他，眨眼的功夫，就让这位“屠杀者”变成了一个黑色的火把。

　　吉尔希艾斯哪怕实力再强大，面对两人接二连三的致命攻击，此刻也有些招架无力。

　　他的气息飞快消散，没一会功夫就化作了一具焦炭尸体。

　　可女巫的黑焰依然没有放过他，他的灵体惨叫着，哭嚎着，看样子很快就要被灼烧殆尽。

　　克莱恩见状不再迟疑，他高声喊道：“等等，我需要他的灵体。”

　　奥利安娜目光扫过他左手的手套,眉头微皱，停止了继续凝聚黑焰的动作。

　　“你想要放牧他？”

　　克莱恩微微颔首，他指了指“屠杀者”的尸体，说道：

　　“作为补偿，他的赏金和其他战利品归你。”

　　那可不行，我也看上了这家伙的能力，光看外表我就知道，恶魔化可比变身狼人厉害多了…

　　奥利安娜摇了摇头，拒绝道：“我也想要他的非凡特性，不如换个条件，非凡特性归我，除了赏金和其他战利品归你之外，我还额外答应你一个条件。”

　　顿了一下，似是为了证明诚意，她认真道：“只要我能办得到，什么类型的要求都可以。”

　　可我目前不需要什么，唯一有需求的就是更多的罗塞尔日记……克莱恩沉默两秒，他忽然注意到奥利安娜此刻已经解除了“无面人”的伪装，露出了真正的样子。

　　“女皇”小姐此刻身着一件黑色的宫廷式复古骑士服，原先英挺的面部轮廓变得柔美,金色高马尾也在战斗中披散了开来，披在后背上，将整体的优雅气质又推向一个高峰。

　　她的身材似乎也做过伪装，与之前做对比，现在上围曲线更加明显，将贴身且利于战斗的骑士短衬撑得鼓鼓囊囊，带给任何男性一副极具视觉冲击力的景象。

　　“不，我只要他的非凡特性，这一点不做更改。”克莱恩下巴微抬，努力做出一副冷硬的表情。

　　奥利安娜听着克莱恩斩钉截铁的语气，一时之间都不知道如何是好。

　　这小子怎么这么倔？谁给他的勇气，让他和一个序列等级比他高的非凡者争夺战利品？

　　什么？是阿兹克先生啊，那没事了……

　　奥利安娜似笑非笑的看了他一眼，决定不和他多做计较，“好吧，我同意了。”

　　克莱恩对于“女皇”的识抬举很是满意，他迫不及待的朝着“屠杀者”的尸体走了过去，并伸出了自己的左掌。

　　伴随着寒冷阴森的微风随之出现，“屠杀者”吉尔希艾斯残存的灵体连同黑雾般的非凡特性，惨叫着钻进了“蠕动的饥饿”内，固定于空白的那根手指。

　　他闭着眼睛感应了两秒，嘴角缓缓翘了起来，似乎对自己获得的新能力还算满意。

　　奥利安娜在旁边看的有些吃柠檬，如果把吉尔希艾斯献祭给人脸面具，那么自己就拥有了他的全部能力，收益不比“蠕动的饥饿”这种挑三拣四的货色多的多？

　　哎，可惜我跟阿兹克先生的关系没有师生来的亲密，不然我说什么都不会放弃“恶魔化”这种强大的能力…

　　她失落的收回视线，低着脑袋默不作声的检查起吉尔希艾斯残留，却发现这位“不死之王”的二副身上竟然没有一件神奇物品或封印物。

　　也就是说，我的战利品只有9500镑赏金？不，扣除手续费之后，这个数字还要再少一部分。

　　这个发现就像是压倒骆驼的最后一根稻草，让奥利安娜的脸色忍不住沉了下来。

　　谷鷝

　　克莱恩察觉到她的情绪变化，很理智的没有选择开口打断她的发呆。

　　他缓步走到吉尔希艾斯的尸体旁，过了十几秒，忽然从尸体的胸口处拿起一截纯粹由血液组成的细长晶体。

　　“这个给你。”

　　奥利安娜闻言回过神来，她没有第一时间接过，只是疑惑的看向克莱恩，“这是什么？”

　　克莱恩也没有头绪，他也是第一次见到这个东西，“在你分神的时候，他胸口凝结出来的东西。”

　　“它是我的战利品。”奥利安娜不容置疑道。

　　她接过那一截纯粹由血液组成的细长晶体，刹那间，一股淡淡的硫磺味涌入鼻端。

　　即使奥利安娜不知道它的来历，依然笃定的说道：“毫无疑问，它来自深渊。”

　　克莱恩不置可否的点了点头，忽的，他注意到不远处那顶带有明显焦痕的半高丝绸礼帽。

　　5苏勒就这么没了…

　　“屠杀者”吉尔希艾斯的猎杀已经结束，但是他手下的两位帮手还未解决，门外不时发出枪响，以及肉体碰撞的声音。

　　奥利安娜看了一眼对着空地发呆的克莱恩，催促道：“格尔曼先生，还有战斗尚没有结束，你想好要去哪一边了吗？”

　　克莱恩这才将目光从自己的半高丝绸礼貌上移开，他站在原地思虑两秒，朝着那两位冒险家互助会成员和持双枪女子的战场走去。

　　奥利安娜很有默契的将目光看向另一边，两位银白巨人的激烈战场。

　　她来到门外，近距离目睹着两位身穿银白光芒铠甲的巨人，他们正挥舞着手中的双手巨剑，不断的进行格挡和攻击。

　　他们处于该序列的同一个等级，能够使用的非凡能力等同，战斗经验也不分彼此。

　　碰碰碰，一次又一次猛烈的撞击，消耗着他们的体力和灵性，而巨剑也化为一片片光斑，变得破烂。

　　如果没有外部因素干扰，这场战斗会一直进行下去，直到其中一方体力耗尽，活活被累死。

　　“啪”一个响指惊醒了战斗中的两人，他们朝着酒吧的大门望去，看到了一个美丽的金发身影。

　　那位冒险家互助会成员，身高接近两米的弗萨克汉子面色一喜，身上仿佛又涌出一股力量，竟短暂的压制住了自己的对手。

　　如果这个女人活着从那间酒馆里走了出来，那就代表“屠杀者”已经死去，这场战斗也该划上一个圆满的句号。

　　他的对手不甘的大吼一声，转身就朝着街道的对面跑去，弗萨克男子见状连忙追了上去。

　　奥利安娜将目光锁定这位仓皇逃跑的家伙，双手平直前推，于身周快速凝聚出一只只赤色的火鸦。

　　这些半虚幻的火鸦振翅飞出，依循不同的路线飞出，同时撞到了“黎明骑士”的虚幻铠甲上，发出滋滋滋的声音。

　　那位“黎明骑士”不得不一边逃跑，一边消耗灵性使银白的铠甲飞速愈合着，以此来抵抗火鸦的袭击。

　　他奔跑的速度慢了下来，身高近两米，强壮的不像人类的弗萨克汉子当即怒吼一声，抱着巨大的双手巨剑一个冲刺，朝着“黎明骑士”的脑袋劈去。

　　面对同序列者的全力一劈，“黎明骑士”不敢大意，于双手间再次凝聚起一把双手大剑，迎着弗萨克男子的攻势而上。

　　一个带有冲刺和蓄力的加成，一个属于仓促应战，这场碰撞的结果丝毫没有悬念。

　　“黎明骑士”被弗萨克大汉巨大的力道所影响，身子一个踉跄。

　　还未等他掌握好平衡，视线里便出现了一抹炙热的白光。

　　那是一把炽白的由火焰凝聚而成长枪，化作流星一般扎入“黎明骑士”的胸口，将他身上的铠甲彻底击溃。

　　弗萨克大汉把握住机会，双手大剑分离一挥，成功将“黎明骑士”的头颅带起，彻底断绝了他的生机。

　　奥利安娜朝着弗萨克大汉微微颔首，转身就朝着另一处战场走去。

　　等她赶到那里的时候，克莱恩和两位冒险家互助会的成员已经解决了战斗，此刻正在打扫战场。

　　那位被“屠杀者”追杀的鲁恩男子也走了过来，他看了一眼浑身散发着冷漠气息，给人以一种不好接近感觉的“疯狂的冒险家。”

　　“格…尔曼先生，感谢您帮助。”

　　克莱恩闻言回过头来，平静的面孔下没有任何情绪，“不必道谢，我只是今天恰好想要狩猎猎物。”

　　鲁恩男子艰难的吞咽了一口唾沫，心里对于“疯狂的冒险家”的实力有了更进一步的认识。

　　即使是“不死之王”阿加里图的二副，赏金9500镑的“屠杀者”，也依然难逃“疯狂的冒险家”的猎杀。

　　至于他的帮手露丝小姐，嗯，这场战斗顶多算她十分之一的功劳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百一十二章 顶多十分之一的功劳免费阅读。https://xs.23sk.com 