    “什么话，进来说话，来了不进门是什么意思？”姜小白听刘爱国这么说，顿时就不高兴了。

    刘爱国，王小军，这俩人是发小，当初插队建华村的时候也在一起。

    后来是各自去上大学了，工作了以后，都工作忙，这才联系少了一些，联系少了但并不代表交情就淡了。

    “赶紧进来，进屋有事再说。”

    “好吧。”刘爱国纠结着，最后还是进来了。

    “小白哥，我就不换鞋了，这两天有些忙，没赶上……脚臭。”

    “行。”姜小白毫不在意的点点头，朝着蔡根花吩咐道：“小蔡，泡两杯茶过来。”

    说完又招呼一旁玩的正欢的姜浪浪。

    “浪浪，过来叫叔叔。”

    姜浪浪听见声音，一骨碌从地上爬起来，然后过来看着刘爱国乖巧的喊叔叔。

    “好，浪浪乖。”刘爱国下意识的就掏兜，只不过一模，顿时就尴尬起来，浑身上下什么都没带。

    “这今天啥都没带。”

    “哈哈，改天补上。”姜小白笑着，和刘爱国他也不客气，指着刘爱国说道：“浪浪，记住这个叔叔，欠你一个玩具啊。”

    姜浪浪忽闪着大眼睛说道：“不用的。”

    “这倒是懂事了，去玩吧。”打发走了儿子，姜小白也不绕弯子，直接开口问道：“爱国，这么晚了过来是不是有事？出什么事了？”

    刘爱国，王小军，他们几个虽然都在龙城，但是都成家了，整天忙着，也没有什么时间在一块聚。

    更何况大晚上的，刘爱国突然跑过来，不是有事才怪呢。

    “这，小白哥，嫂子，我……”刘爱国支支吾吾的。

    “有事直接说。”姜小白道。

    “家里出事了，小孩生病在医院要做检查，需要三万块钱的医药费，因为在病房里小孩哭的事，我媳妇和人发生争执，然后对方先动的手，但是我媳妇也还手了，现在被带到了派出去。

    对方非说老人被我媳妇给打坏了，要一万块钱……”

    刘爱国絮絮叨叨的说着，慢慢的眼睛湿润了。

    说道最后，泪眼婆娑，一个大男人抽泣着，成年人的崩溃有时候就在一瞬间。

    “小白哥，我实在没有办法了，孩子住院很长时间了，我和他母亲两人又要上班，下班就过去，一整夜一整夜的睡不了觉，单位还一大堆的工作。

    那么多钱，我根本拿不出来，而且龙城不行的话，医生建议转院。去京城或者魔都……可是怎么去啊，现在孩子自己在医院，他母亲被带去了派出去……”

    “行了，没事，放心别哭了，我去打个电话。”姜小白起身进了书房。

    “龙泉，你去账上支五万块钱现金出来，然后开车来我家接我。”

    这个时候的银行已经下班了，姜小白家里也没有放这么多现金的习惯，至于银行的ATM机。

    虽然在八十年代的时候，就已经引进了ATM机，但是ATM机的数量相对于实用性来说，基本上就是一个点缀功能。

    最起码龙城是找不到一台ATM机的。

    “好。”李龙泉没有问为什么，他从他们安保部的帐上，直接拿了五万块钱。

    这个点，华青控股公司都下班了，财务也没有人了。

    打完电话，姜小白从书房出来，刘爱国的情绪还有些不稳定。

    其实这两年，姜小白也听人说过，刘爱国的生活不是太如意。

    不过每次见面的时候，刘爱国都乐呵的，姜小白几次问过刘爱国，需不需要帮忙，刘爱国都笑呵呵的说不用。

    聚一块的时候，刘爱国也总是说家里生活怎么怎么幸福之类的。

    从来没有提过，生活不幸之类的，所以姜小白也没有当回事。

    “小白哥，我……”刘爱国也不知道怎么回事，看见姜小白以后，就感觉绷不住了，情绪就崩溃了。

    “没事的，稍微等一会，咱们先去把弟妹给从派出所弄出来再说。”姜小白安慰道。

    “谢谢小白哥，本来我想自己扛的……”刘爱国点点头感谢道。

    但是没有想到，就这一句话，姜小白顿时就发火了：“谢谢，你和我客气个屁啊。

    早就忍着你个狗日的了，看你哭了，不想骂你，还和我玩上这一套了，自己扛着，扛什么扛，有我在，用得着你自己扛吗？

    孩子都生病住院了，没钱也不说，耽误病情，不他么后悔啊，不知道我有钱吗？不来找我，看不上我啊？王八蛋。”

    姜小白嘴里就没一句好话，也就是姜浪浪跑屋里玩去了，不然都得吓哭了。

    刘爱国眼眶又湿润了，张张嘴一句话也说不出来。

    做完饭正准备过来问开不开饭的蔡根花也吓到了，站在厨房门口大气都不敢喘。

    赵心怡也有些发愣，她从来没有见过姜小白这样。

    愣了一会才反应过来，拉了拉姜小白胳膊。

    开口劝道：“小白。”

    “没事，嫂子，你让小白哥骂我吧，小白哥说的对，我早该来的。”刘爱国被姜小白这么一骂。

    真的是心里暖暖的，原来的时候他和姜小白关系确实挺好。

    可是这些年，两个人之间的差距越拉越大，加上各自都忙，联系也不多。

    说实话，今天他今天过来也是有些忐忑不安的。

    可是姜小白这么一骂，仿佛又回到了在建华村的时候。

    那个时候姜小白就整天指着他们鼻子骂，被骂的也不生气，反而觉得亲近。

    你换一个不亲近的，骂都不骂你。

    “砰砰砰。”就在这时门被敲响了。

    蔡根花去开门，李龙泉带着人走了进来。

    “小白厂长。”

    “嗯。”姜小白点点头，一边起身穿了一件外套，一边说道：“行了，走吧，我都懒得骂你。”

    “心怡，你在家看着孩子，你们该吃饭吃饭，吃完饭就休息吧，不要等我了。”姜小白叮嘱道。

    “好。”赵心怡点点头，也不多说。

    刘爱国跟着站起来，还不忘和赵心怡告别。

    “嫂子，走了。”

    “你哥说的，你别往心里去，回头我说他。”

    “没事的嫂子。”刘爱国赶紧说道，然后跟着姜小白走了出去。

