    空艇上，大家还在热情闲话。

    得知华妃也在这个位面，到是让君临和叶清弦兴奋不少。

    毕竟华妃虽非主角，却绝对是最成功的人物之一。

    一句贱人就是矫情，更是成为网络热词。

    “你之前可没说过这个。”君临摇头道。

    这些个家伙，一个比一个藏的深，大家关系都到这步了，竟然还有新东西可挖。

    阿米达拉无奈道：“她是少数幻想生物中过的比较好，而没有暴露身份的人，再说她和我们的事没有任何关联，我没必要卖她。”

    “但你现在说了。”叶清弦道。

    “是的。”阿米达拉点点头。

    君临看她无奈的神色，心中微动：“她在哪儿？”

    阿米达拉反问：“我在这里的身份是什么？”

    修女！

    君临明白了：“她也在教会……我去，她不会就在圣神峰吧？”

    阿米达拉点头：“她可是教会中的大人物呢。要是没有她，我早就完了。”

    叶清弦猛然想起了贝瑟芬妮，脱口道：“她不会是教皇的女人吧？”

    阿米达拉白了她一眼：“怎么可能？教皇安瑟尔四世今年已经八十多岁了，他是德高望重的大魔导师，不近女色。”

    “那她是……”

    “她是战斗修女团的团长。”

    “不是吧？”君临和叶清弦同时叫了起来。

    战斗修女团是圣神教会三大战斗团之一，但据说，这个战斗团的真实战力早就朝过了骑士团和护廷卫队，后两个战斗团加起来都不是战斗修女团的对手，战斗修女团的团长，更是号称教会第一强人，媲美大魔导师的存在，据说武力已站在白石位面的巅峰。

    华妃竟然是战斗修女团的团长？

    教会第一强人？

    媲美大魔导师？

    这身份反差也太大了吧。

    阿米达拉悠悠道：“我明白你们的无法理解。但是人都是会变的……我不知道她是怎么做到的，但她早不再是那个靠着男人力争上位的女人了……她现在主宰男人的命运。”

    君临摇头：“这太不可思议了。”

    君临所接触到的幻想生物，绝大多数依然和他们本来的人设相近。

    就算没能力的发展出能力，也依然符合他们自身的惯性与人设。

    直到今天，他终于听到了一个完全颠覆自身人设的存在。

    更没想到这个人竟然会是华妃。

    “她很强吗？”叶清弦问。

    阿米达拉摇摇头：“我没见过她出手，但我知道很多人都服气她……对了，原本的她，是不是很骄傲自负的？”

    “是。”

    阿米达拉一笑：“那至少这一点她没变。”

    君临嘟囔：“那真是太遗憾了。”

    “那么另一件事，你或许不会说遗憾。”瑞雯突然道。

    “什么？”

    “关于系统的计划，消息到现在还没有暴露出来。”瑞雯道。

    “唔，这的确是……不好说遗憾还是不遗憾。”君临摇了摇头。

    伯南克死了，按照道理，他遗留的后手应该要把海恩斯沃兹的计划全部暴露，从而破坏计划。

    但事实是这一切并没有发生。

    要么是伯南克一直在撒谎，他根本就没留后手。

    要么就是有其他人阻止了这一切。

    这个问题让君临陷入了沉思，对话也莫名的陷入了冷场。

    所有人都没再说话。

    大家坐在自己的位置上，在安静的气氛中，各自想着什么。

    或许是有些无聊，君临取出那颗阴灵珠，拿在手中看着。

    阿米达拉看看他手里的珠子，终于打破冷场：“这是什么？”

    “阴灵珠，一种灵魂存放道具。”君临随口道。

    “图灵？”阿米达拉看出了里面储存的灵魂本体的样子。

    “嗯。”

    “他大概不会想到你会救他。”

    “算不上救……我没法复活他。”君临回答：“我甚至连和他对话都做不到。”

    这次没有替身种子，君临虽然收了图灵的灵魂，但也只是收起而已。

    “也许我可以帮忙。”阿米达拉突然道。

    她将手放在阴灵珠上。

    君临愕然看到，阴灵珠中渐渐飘出一缕烟雾，凝聚成图灵的模样。

    君临诧异：“现实宝石？”

    阿米达拉精神显得有些萎靡：“是，不过这会消耗我的生命力量，我用不了几次……真希望能早些把它取出来。”

    “会的。”君临随口说了一句。

    这段时间他也尝试过取出阿米达拉体内的现实宝石，但他很快发现瑞雯说的没错，如果强行取出，不但现实宝石可能逃逸，就连阿米达拉也会死。

    也许只有灭霸能救她。

    这时图灵已完全凝聚成灵体模样，他四处看看，然后看向君临，他说：“我讨厌你。”

    君临愕然：“我救了你，你还讨厌我？”

    图灵哼了一声：“那是因为你不知道我处在一个什么样的环境里……永不见天日的黑暗，就象一个牢笼。我能听见外面的说话，却无法发出自己的声音。不是你救了我，是阿米达拉救了我。”

    “……”

    好吧，怪人就是怪人。

    不过下一刻，图灵道：“但我还是感谢你，为你教训但丁的那几拳。”

    君临看看但丁，但丁转过头去装我什么都不知道。

    于是君临笑道：“很抱歉我没杀他。”

    图灵回答：“我不是屠夫，也无意复仇。”

    他说着长吸口气：“但我讨厌这种形式的存在，如果你真的尊重我，君临，就让我解脱吧。”

    听到这话，叶清弦白眼：“终究还是错付了感情啊。可惜了一颗阴灵珠。”

    君临点点头：“如果你真想死的话，可以。”

    他正要捏碎阴灵珠，图灵却道：“不是现在，不是这里。”

    “什么？”君临一怔。

    图灵道：“我能听见你们的说话，我知道你们在做什么。也许……我可以帮你们一把。”

    ————————————————

    空艇在进入金轮王朝的地界后，一路西行，终于来到圣城。

    这里就是圣神教会的总部了。

    圣城坐落于地面，在圣城后方，就是圣神山。

    以此为中心，神圣教会建立了一个庞大的圣教区，尽管这里属于金轮王朝的土地，但在这片区域，圣神教会依然有着极大的权力，属于宗教自治区。

    走出飞场后，一名红袍主教已亲自过来迎接。

    他做了一个圣神教会标准的恭迎礼，将手放在胸口，微微弯腰：“红袍主教博特，代表安瑟尔四世冕下，欢迎神圣的选民，尊贵的圣徒莅临神临之地。”

    君临他们是秘密出来的，但来之前还是给圣神教会打了招呼。

    “博特主教太客气了，我们的到来，可未必会给教会带来好运啊。”君临意味深长道。

    “教会对此已经有所准备。”博特主教同样意味深长的回答。

    他看看君临：“如果战争是神的旨意，那么他忠诚的信民，也会无怨无悔的执行。唯一的问题是……”

    他没有说下去。

    君临却明白他的意思：“唯一的问题是站在哪一方？神没有立场，他只会站在赢家的一方。”

    博特主教苦笑：“问题是谁会是赢的那一方。”

    君临摇头：“我到是很想告诉你是我，但显然这是胡扯。在结果出来之前，没人知道答案……”

    博特点点头：“您是个诚实的圣徒。”

    “只是不做没必要的欺骗而已。”君临觉得还是不要把自己抬的那么高为好。

