    “第三条，当断不断，反受其乱！”王可晴道。

    见王斌一脸疑惑，王可晴道：“对于我们特工来说，其实，没有感情比有感情更可靠些。这世界上，哪怕是父母，有时候都不能完全相信。”

    王斌不解道：“这也跟谈恋爱没关系吧？”

    王可晴道：“怎么会没有关系？最厉害的特工，除了要掌握特工的一切技巧之外，就必须做到看似有情，其实无情。要不然，终究有一天会被感情拖累。”

    王斌不赞同道：“可是，特工也是人吧，要是特工没有感情，那他活着有什么意义？”

    王可晴脸色涌现出一种说不出的感情，仰望着天，道：“特工的使命，就是为了保护国家的安全和利益！除此之外，一切都是虚幻！”

    王可晴道：“我最敬佩的就是二战时期，有一个特工，有一天，他的情人发现了他的秘密。当时，国家正处于战争时期，为了守护他的秘密，他连自己的情人也杀死了！”

    王斌看着一脸欣羡的王可晴，浑身打了个冷战。他无法明白，这么一个灭绝人性的特工，怎么在她眼里就成了值得敬佩的对象了？

    看着王可晴的侧脸，王斌暗暗道：谁要是喜欢上这个学姐，这一辈子，估计就完了！要是遇到突发事件，说不定她连自己的老公都能够毫不犹豫地下杀手！

    两个人一路走出学校，走到商业街里的一家小餐馆。

    此刻，虽然离吃饭的时间还早，不过，也差不多了。

    王可晴看着沉默下来的王斌，道：“今天你开始的表现还不错，后面的就差远了。”

    王斌不解道：“这是什么意思？”

    “还是先前说的，你需要控制住自己的情绪。容易动怒的人不可怕，可怕的是那些能够隐忍的人！”王可晴道。

    王斌点了点头，吃着端上来的菜，问道：“既然我是特工了，那我应该更低调些吧？你今天做这一出却又是为什么？”

    王可晴迷人的脸上露出两抹浅浅的笑意，道：“出色的特工，能够很好的隐藏自己的身份！一般情况下，特工低调一些，能够方便行动。但是，这不是最高明的手段。真正出色的特工，往往是那些置身于万千关注之中，而能够完成自己任务的人！

    就好比犯罪，警察盘问嫌疑人，往往会排除有在场证明的人！

    但是，别忘了，其实，人的眼睛看到的往往并非是真的！

    你只有在别人的关注下，诱导别人自主地将你排除在事件之外，你才能更好的完成任务。

    隐藏在黑暗中的杀手不可怕，可怕的是那些时时刻刻在你眼皮之下的人！”

    一顿饭下来，王斌从王可晴身上学到了许多。

    虽然，王可晴这人有点疯狂和阴冷，并不是表面上如她外貌一样美丽。但是，和这样的人做同伴，确实受益匪浅。

    吃完饭，两个人继续赶回图书馆。

    图书馆验书的老师看见两个人进来，神情有些畏惧。

    黎让锋和他身后的四个青年，也都被送往了医院。

    正当两个人在看书看得正起劲的时候，图书馆外，传来警笛的声音。

    随着警笛停止，数道脚步声响起。

    五个警察，两前两中一后走进图书馆。

    五个人敲了敲图书馆的大门，为首的一人拿出证件，在两个老师眼前晃了一阵，两个老师忙点头，让他们进去。

    图书馆里，原本注意力集中在王可晴和王斌身上的众人，目光纷纷移向几个警察。

    众警察的目光扫过人群，而后落在了王斌身上。

    听着皮靴敲着地面的声音，王斌抬起头，五个警察站在他的旁边，纷纷诧异地看着他。

    “是你？”

    这五个警察，正是前天晚上在河边遇到的那些警察中的几个。

    为首一人，正是那个姓赵的副局长。

    王斌也是颇为诧异，道：“你好，你们找我吗？”

    赵副局长原本一脸正气的脸，此刻堆起了笑容。

    对于新来的李局长，他虽然不怕，但是，却不想将两个人之间的关系闹僵。

    而眼前这个学生，明显和李局长的关系非同一般！

    要是得罪了他，就是得罪了李局长，这为自己之后的工作开展有着不小的阻碍。

    然而，赵副局长摸了摸口袋，今天刚收了羊城开发区主任的公子的红包，要是不做出点什么，这样也折了别人的面子。开发区主任可是个富得流油的职位，这可是一座金山。

    脑子里相比较一番，赵副局长暗暗决定，不管如何，先将这个学生带回去，然后权衡利益，决定如何处置他了！

    想到这，对着王斌笑道：“是这样的，听说你今天和学校的学生闹了一点小矛盾？”

    王斌点了点头，心里不由得有些鄙视，这个黎让锋，却也是个二货，打不赢就动用关系，真是没出息。

    赵副局长见王斌承认，心里松了口气，道：“对方报了案，所以，你跟我们去警察局了解下情况。”

    怕王斌不肯跟自己去，赵副局长又道：“放心，有李局长在，这只是小事。”

    王斌皱了皱眉头，李局长是谁他当然知道。看样子，这个警察是误会自己和李茉莉的关系了。

    王斌看向王可晴，王可晴点了点头。

    自己好歹是特工，王可晴肯定是不会放任自己呆在警察局的。

    王斌想着，就站起来，跟在几个警察身后。

    既然王斌自己主动愿意跟去警察局，在没权衡出个利益来，赵副局长自然是不愿意动王斌的。甚至连手铐都没给他戴上，一行人，反而有说有笑的，坐上警车就朝公安局走去。

    这一路，赵副局长好不健谈！对王斌一阵嘘寒问暖，像是一个长辈真心晚辈一般。

    五个警察带着王斌赶到警察局，恰巧碰上李茉莉。

    李茉莉一脸疑惑地看着王斌，问赵副局长道：“王斌他犯了什么事了？”

    赵副局长一副果然如此的表情，笑着回道：“没事，局长，王斌同学只是和几个同学闹了点小矛盾而已。”

    李茉莉看着王斌，暗暗道：崔云娇是自己的闺蜜，王斌是她的男人，在这个时候，能帮到他自然多忙一点。

    摆了摆手，对赵副局长道：“赵副局长，我想这件案子我来审理”

    赵副局长忙道：“局长随意，局长随便。”

    看着李茉莉接过文件，赵副局长走进自己的办公室，按了一个电话道：“黎公子，人我已经给你抓来了。”

