    在那一瞬间，沈晓刀的面庞上便是有着骇然之色浮现而出。

    因为他是真的完全没有想到，傲凡的实力居然会如此的强劲。

    他身上散发出来的那一种刀意，真的是与他完全不一样。

    霸道、强横、凶戾。

    但是更重要的是，稳定。

    完全就不像是新人刚刚领悟而出来的刀意一样。

    这对于沈晓刀来说，是真的一件非常震惊的事情。

    毕竟，傲凡的年纪看起来跟他也是相差不大，但是他身上散发出来的这等刀意，却就像是沉浸在这等刀道上有十数年一样，令人格外的觉得不可思议。

    正确来说，是让沈晓刀觉得很不可思议。

    “他为什么会如此稳定的释放出刀意？

    他到底是什么人？

    ！”

    沈晓刀口中呢喃道，脑海里的想法便是如同翻江倒海一样在汹涌沸腾，快速闪动。

    这会儿，叶宗也是感受到了傲凡身上释放出来的刀意是有多么稳定且凶戾的时候，他的双眼瞳孔便是收缩了一下，同时心里头暗暗想道：“不，这不可能！！这个小子身上怎么会有如此浓烈的刀意？

    ！我不相信！”

    叶宗是真的不愿意相信这样的事情发生在自己的面前。

    只不过，叶宗是一个非常现实的人。

    恐怕这个家伙的实力真的是异常强劲。

    虽然叶宗现在不知道这个家伙到底是谁，但是没有关系，只要将他杀掉便是了。

    是的，既然这个家伙很有可能是一个威胁，那么就在这个威胁完全成长之前，将其扼杀就行！想到了这里，叶宗的双眸之中便是有着璀璨的精光绽放开来，而后一道低沉的吼叫声便是在他的喉咙之中翻滚而出，蕴含着浓郁的杀机：“小子，我不管你是谁，你都给本少爷去死吧！”

    “青月圣劈！”

    伴随着这一道声音的落下，叶宗双手飞快结印，雄浑的圣气便是散发着青色的光芒，而后便是汹涌而出，迅速的汇聚到他的双手之中。

    最终在叶宗那般穿花蝴蝶一样的印法变换之中，滚滚圣气便是在他的双手之间奔涌而出，迅速的形成了一道青色洪流，隐约之间，宛若是明月坠.落，宛若是利刃一样，狠狠的劈向了傲凡。

    那散发出来的凌厉气息，仿佛就像是要把傲凡的身体给劈成两半一样。

    看见叶宗居然爆发出如此凶猛的一招圣技，这让沈晓刀的面庞上也是有着骇然之色浮现而出，紧接着便是看向了傲凡，着急地喊道：“他的这一招圣技威力太强了，你快点躲开啊！”

    傲凡闻言，便是淡淡一笑，反问道：“如果我要是躲开的话，那你岂不是就得遭殃了？

    怎么？

    你很想死吗？”

    “……”沈晓刀一时之间不知道要怎么回应傲凡口中所说的话语才好了，因为他知道傲凡所说的是对的。

    现在是傲凡挡在了他的面前，如果要是没有傲凡在的话，那现在遭殃的就是他了。

    可是，哪怕是这个样子，沈晓刀还是咬了咬牙，沉声说道：“尽管是这个样子，我还是希望你可以让开，毕竟你我本来就不是什么亲密之人，你犯不着为了我白白赔上自己的一条性命，当然了，你的舍身相救，我很感激……”是的，沈晓刀的确是很感激，他之前跟傲凡有一些过节，也不过只是因为他以为傲凡与乔思涵有一腿而已，但是后来才证实，他跟乔思涵其实清清白白，自己是被乔阳当枪使了……眼下，沈晓刀虽然不知道傲凡为什么会出现在这里，但是他能够挺身相救，其实对于沈晓刀来说，已经是很感激很感动了。

    所以沈晓刀说的也是实话，他不希望傲凡为了他而白白搭上自己的一条性命。

    他看得出来，傲凡如果想要逃跑的话，还是有机会的。

    傲凡听到这话，也是微微转过头扫了沈晓刀一眼，他发现沈晓刀的眸子里充满了坚定之色，很显然，他并不是在跟傲凡开玩笑，沈晓刀是真的很希望自己离开的。

    这让傲凡也是忍不住抿了抿嘴唇，浅浅一笑，心里头暗暗想道：“看样子，这个沈晓刀做人还是可以的。”

    至少，他不是那种虚伪的家伙，这就让傲凡觉得，至少自己没有救错。

    当下，傲凡便是扭了扭自己的脖子，紧接着颇为英俊的面庞上便是有着淡淡的笑容浮现而出，紧接着张开嘴巴，缓缓地说道：“你说的挺对的，只不过，既然我出现在这里，我又怎么会把你弃之不顾呢？”

    “更何况，你怎么又知道我是来送死的呢？”

    “现在，你就好好的看一下，我究竟是如何凝聚出刀意的把！”

    听到傲凡口中的话语，沈晓刀的脸庞上便是有着错愕之色显露而出，因为他发现，傲凡身上散发出来的刀意……居然没有消散！！反而是因为傲凡刚刚说的那一句话，变得更加的浓郁了。

    这，这怎么可能？

    ！当下，傲凡的眸子里便是有着炽亮的目光绽放而出，宛若是太阳一样，旋即他五指并拢，笔直地如同长刀似的，而后口中便是发出了一道沉喝声，紧接着一掌便是斜劈了出去。

    滚滚赤金圣气便是夹杂着这一股浩瀚的刀意暴射而出，霸道无双的能量气息弥漫而出，狠狠的轰击向了那一道青色洪流。

    “轰隆！”

    那一瞬间，狂暴到极致的能量波动便是在两者之间迸发开来，朝着四面八方蔓延而出。

    紧接着，惊雷一样的爆炸声响便是在整个山洞里响彻开来，久响不绝。

    傲凡与叶宗两人之间的对决，也是吸引了在场的所有人，哪怕是玄霜巨龙，那双灯笼一样大小的眼珠子也是在“咕噜咕噜”的转动着，很想要知道眼前这一场战斗的结果究竟是如何的！不知道为什么，玄霜巨龙看到傲凡施展出圣气的时候，她总是感觉到有一些亲切感，而且这等亲切感还越来越浓郁，让玄霜巨龙心中困惑。

    

