    大漠之上，越野车发出嘎的尖锐声响。

    君临猛然一个急刹车。

    苏一个没防备，险些撞在车子挡风玻璃上。

    还没等她有所反应，君临已抓住她的头发，面目狰狞：“你骗我？”

    “什么？”苏愕然看君临。

    君临现在说话可没好气了：“白水晶镇！艾斯德斯想要的根本不是什么科研资料，是亚雷斯塔！”

    “亚雷斯塔是谁？”苏吃惊的看君临。

    君临死死盯着她的眼睛，敏锐直觉告诉自己，苏没有撒谎。

    不是她骗自己，而是苏都被艾斯德斯骗了。

    深吸一口气，他说：“我要和艾斯德斯通话。”

    苏怔怔的看君临：“你知道白水晶镇的什么事？可这些天你都和我在一起，你怎么就……”

    “通讯器！”君临已咆哮出声。

    苏听出君临已压抑至极点的怒火，她从未见过这个男人发这么大的火，连忙叫通讯器递给君临。

    君临拨通，对面传来一个冰冷的女人声音：“苏？”

    君临回答：“不，是你爹。”

    对方沉默了一下，道：“君临？”

    君临冷笑：“我现在很愤怒。”

    “我不知道你在说什么。”艾斯德斯忙道。

    “亚雷斯塔！”君临吼道：“白水晶镇，亚雷斯塔，还要我说的更明白吗？”

    艾斯德斯沉默了。

    良久，她说：“你和苏在一起？你不在白水晶镇，你怎么会知道的？”

    “这和你无关，婊子。你在激怒我！我已经给了你足够的容忍度，但现在，我觉得也许我应该把你们全部杀光才是正确的选择。”

    艾斯德斯长吸口气：“这不是我的主意，是洛萨的主意。”

    “那与我何干？”

    “亚雷斯塔是魔兽位面重视的存在，而你曾经对魔兽位面做过的事，让他们无法信任你。”

    “位面本源？”君临明白了。

    魔兽位面永远都是打位面的主意，他们的所有行动几乎都是围绕一个目标打转：诞生新的青铜泰坦。

    但是位面半神和位面本源不是一码事。

    青铜泰坦是位面本源成长起来的结果。

    而位面半神，尤其是中级位面的半神，是位面本源孕育的结果，某种意义上是青铜泰坦的子女，是胎中胎。

    君临不知道魔兽位面为什么要对亚雷斯塔在意，位面本源可能是原因，但显然不够。

    艾斯德斯已道：“我不知道这里面具体有什么关联，但是……但是他们不放心你。”

    君临冷笑：“但又需要我，所以就设计了这么一出好戏？把我骗过去，然后逼我使用违心？”

    “是的。”

    “但是没这个必要。只要布兰顿的压力足够大，我早晚会使用违心。”

    “布兰顿知道你有违心，他在想办法解决这个问题。在他解决违心带来的麻烦之前，他不会把你逼到使用违心的那一步。而等他做好准备，你再使用违心就没有意义了。”

    “这同样不是必须把我骗过去的理由。”君临冷道：“让我给你一个理由吧。之所以非要让我过去，是因为除了要借亚雷斯塔的压力逼我用出违心之外，还有一个理由，就是让我成为他的食粮！”

    艾斯德斯一滞，连忙道：“你想多了，没有这回事。”

    “亚雷斯塔自己承认了。”君临已道。

    “那只是他逼迫你的说辞而已。”

    “不，要让我使用违心，交易的方式也可以！自始至终，你们的目的就是骗我过去当口粮。”君临冷笑：“你唯一没想到的是，我没有上当！”

    艾斯德斯那边再度沉默。

    一个男声响起：“君临？我是洛萨。以圣光的名义，我向你保证，我们没有杀死你的企图。”

    “你的圣光还真不值钱。”君临直接道：“是的他没想杀我，但他想活捉我，对吗？我想要我的天赋，他不可能通过杀死我就获得，所以他要研究我……哦，也许不仅仅是他想要。”

    洛萨沉默了。

    显然，这次君临说对了。

    君临继续道：“所以亚雷斯塔没有撒谎，我清楚这点……至于你，安度因洛萨，你对我的算计，我记住了。从现在开始，你们所有人，都在我的报复名单上！”

    安度因洛萨沉寂片刻，道：“你的人在那里？虽然亚雷斯塔暂时无法脱离本源，但他依然有足够的能力杀死所有人。”

    “他比布兰顿更强吗？”君临反问。

    安度因洛萨滞住。

    君临冷笑：“我连布兰顿都不怕，凭什么怕亚雷斯塔？既然你们想算计我，那太棒了，我会让你们知道，什么叫偷鸡不成蚀把米的。我也会让你们知道，我到底有什么能力！”

    他挂断通讯。

    旁边苏愕然看着君临：“我真的不知道……”

    ——————————————————————

    石厅内。

    君临目光冰冷的看着亚雷斯塔：“恶魔的习惯，就是谁救他，谁就会成为他的食粮。亚雷斯塔，设定里你就不是个好东西，现在也还是这样。”

    亚雷斯塔冷笑：“狂妄的天命，你或许很强，但是面对伟大的神，你终究是成为吾之奴仆的命运！我给你最后的机会，使用违心，让我摆脱这本源的束缚，我会给你一个好下场……至少你的伙伴可以活着。”

    他看向叶清弦。

    君临冷笑：“魔兽位面没有告诉过你，我是怎么对付玛法里奥的吗？”

    “你说什么？”亚雷斯塔一怔。

    “所以你不知道致孕？”君临也一愣。

    “致孕？原来是这个。”亚雷斯塔大笑道：“你伤不了我，无法对我进行治疗，你的手段就对我没用。”

    随着他的说话，亚雷斯塔身体已现出乳白色的光晕。

    那是本源之力。

    作为位面孕育之半神，亚雷斯塔可以借用位面之力，那也是某种意义上的无限能量，除非位面本源被耗尽，否则君临不可能伤的到。这也使得他这样的半神，比一般脱离位面掌控的半神更强大。

    君临却笑了起来：“但你忽略了人是会进步的。”

    “什么？”亚雷斯塔一怔，就看到自己的肚子竟然已开始鼓胀起来。

    “这不可能！”他高叫起来。

    但是他的肚子还是不受控制的膨胀着，不断涨大。

    亚雷斯塔大急：“混蛋，你得死！”

    膨胀的力量在他身体中涌动。

    他是强大的魔法师，是近乎魔神的存在！

    在这个位面，他更是无敌的存在，即便是布兰顿面对他都无可奈何。

    但是这一刻的他，面对君临的致孕，竟然没有丝毫的反抗力，这让他愤怒了。

    杀死他！

    就算无法脱离位面的掌控，也要杀死他！

    他咆哮着，无边的魔火从他身体中涌出，他要灭杀这个混蛋，消除他带给自己的侮辱。

    可是凝聚的火焰却无法出手，亚雷斯塔愕然发现，自己竟然无论如何都无法攻击君临。

    程序正义：所有孕者，孕育期间不可以任何形式伤害他人，除非遭遇他人攻击！

