    “那些是什么？”

    苏辰实力远在赵天峰等人之上，一眼就看清楚了那些邪灵傀儡，其他人可就没有这样的实力了，他们只听到一阵阵剧烈的轰鸣声传来，他们在这据点当中都能够感觉到一阵晃动，仿佛地震了一般，只是因为有阵法的守护，那股震动传递进来之后，要弱小多了，并不会造成实质的影响。

    正在修炼的梵如仙眉头皱起，似乎受到了影响，苏辰当即心神传音，让她继续安静的巩固现在的境界，只要在这据点当中，就不会有事的，外面的一切事情，都交给他处理就够了。

    在苏辰心神的安抚之下，梵如仙恢复镇定，继续巩固修为，她境界算是突破了，但是炼化芒牙的那部分精血，还需要一段时间，即便不必再像之前那么谨慎了，可是若因此而心神不宁，恐怕效果就会差很多了。

    看到梵如仙眉头舒展，苏辰放心下来，冷眼看向据点的外面。

    邪灵傀儡的速度虽然不快，可是那是相对于他们这些阴阳境的人来说的，这些邪灵傀儡的速度，差不多可以和一般的先天境中后期相比，也是相当不慢。

    转眼之间，邪灵傀儡的身影终于不断的靠近了，赵天峰他们也看清楚了他们的样子，一个个倒吸了口冷气。

    “嘶……居然一下子出现这么多？！”赵天峰惊讶的说道。

    “之前一两个就够我们对付的了，现在一下子出现十几个，这怎么打啊。”方天野苦着脸说道，这些邪灵傀儡的厉害，他们是知道的，防御力惊人，灵魂又不弱，陨落前乃是金丹境的强者，死后也有阴阳境的程度。

    对付这些邪灵傀儡，物质攻击对他们的影响很小，只能从精神攻击上着手，当然，如果单纯和这些邪灵傀儡消磨时间的话，也是有用的，魂珠控制邪灵傀儡杀人，也需要消耗灵魂力量，一旦力量消耗一空，就无法继续战斗下去了。

    李无极则是激动的看向外面，他因为有上品灵兵，刚才战斗的时候就体会到了上品灵兵的威力，现在忍不住又跃跃欲试，想再大战一场，再弄一把灵兵，毕竟上品灵兵威力巨大，能够多一个，就能更好的提升自己的实力了，好东西谁都不嫌少的。

    离据点数公里远处，邪灵傀儡相继冲杀了过来，据点当中蕴含的强大的阳气，在这黑暗当中，就跟太阳似的，十分的吸引人。

    到了晚上，就是这些邪灵傀儡的天下，据点外面煞气浓重，邪灵傀儡的实力得到了提升，而因为本身就是邪灵，是灵魂，偏向于阴寒，面对这些阳气自然是无比的讨厌了，白天因为受到压制，他们隐藏起来，到了晚上，就会全部出动，毁掉这让他们感觉不舒服的据点。

    苏辰神识扫过，总共个有十五个邪灵傀儡，大小不一，小的只有一米多高，仿佛侏儒，而最高的则有四米之高，视觉上就让人受到了冲击。

    根据苏辰了解到的情况，这些巨人傀儡，当初是用来修建一些宫殿场所的，但是现在也变成了强大的战斗机器了，而控制这些战斗机器的，则是一个个死去的金丹境强者灵魂所化的魂珠邪灵。

    “苏辰，我们怎么办？”寒冰妖王的实力在众人当中属于垫底的了，梵如仙突破之后，都要超过他了，看到这个阵势，他明显有些紧张，毕竟之前吃了邪灵傀儡的亏，胸口的伤势还隐隐作痛。

    “还能怎么办，当然是动手杀呗。”芒牙理所当然的说道，她是充满了战意了，刚才被三个门派围攻，可没憋屈死，虽然后面把那些人都杀死了，但终究还是憋着一股气。

    “你们不要大意了。”

    苏辰回头扫了他们一眼，提醒道：“这晚上的邪灵傀儡，因为有阴气的帮助，实力比白天强大了不少，而我们若是到外面战斗的话，会受到阴煞之气的影响，实力减弱，所以，你们若是动手的话，不要急着灭杀这些邪灵傀儡，而是要保护好自己，你们刚刚都有所突破，可以借助这邪灵傀儡的力量，好好的熟练下现在的力量。”

    “是，主人。”赵天峰眼中精光闪烁，身上一股战意冉冉升起。

    他虽然臣服于苏辰，但是这并不影响他对实力的追求，面对这些实力强大的邪灵傀儡，他很想知道自己现在的实力到底有多强，同样是炼化一个魂珠，但是赵天峰提升的程度，却要在李无极和方天野之上，毕竟他的天赋要超过这些人不少。

    苏辰看了眼赵天峰，心中闪过一个念头，对付这些邪灵傀儡，必须得精神攻击才能破解，而自己手底下这些人，却都不擅长这方面，不过，自己刚得到法衍宗的一些功法，自己不屑于修炼，却可以让他们修炼，这样在面对邪灵傀儡的时候，就可以更快的解决战斗了。

    只是，现在显然不是让他们学这个的时候，几公里的距离，邪灵傀儡已经冲了过来了，最前面是一个四米高的巨大邪灵傀儡，一双幽暗的眼睛仿佛狼眼一样，在黑暗中闪烁着幽绿色的光芒，看起来就让人慎得慌。

    一股阴冷的气息在众人心中弥漫开来。

    “轰！”

    苏辰全身金光一闪，神光照耀开来，方圆数丈范围内，一切阴冷气息都被驱散了，而赵天峰等人也立刻清醒过来，都吓了一跳。

    为首的那个邪灵傀儡最为强大，而且，他似乎还是个精通精神攻击的强者，刚才就施展了一个精神攻击，让赵天峰等人受到了影响，若非苏辰神光驱散，说不定他们现在心神都失守了。

    “大意了。”赵天峰连忙收敛心神，邪灵傀儡首领要想再次攻破他的心神，就不是那么容易的事情了。

    对方即便是金丹境巅峰的强者陨落而成，现在也不过是阴阳境的层次罢了，赵天峰他们若是死守心神，断然不会被打败的。

    “这些邪灵傀儡比白天的强多了，哈哈，我先去会会他们。”

    苏辰并未收起神光，反而将神光的范围扩大了许多，他直接冲出了据点，身体彻底暴露在了黑暗当中，不知道是不是因为时间的缘故，亦或者是这些邪灵傀儡的原因，苏辰刚冲出据点，就感觉周围一股股阴冷的气息压抑过来，阴煞之气逼人。

    刚才天黑的时候，他和吴思空等人战斗，那会儿阴煞之气远没有现在这么浓厚的。

    “好浓厚的阴煞之气，不过，这就想要伤到我吗？哼！神光普照，阴邪退散！”

    离苏辰最近的邪灵傀儡，身上原本凝聚着一股浓郁的阴冷气息，随着神光照耀，仿佛青烟一般渐渐的消散，与此同时，这些邪灵傀儡似乎灵魂也受到了压制，发出愤怒的嘶吼。

    苏辰旋即恍然，神光乃是神格的光芒，也是精神力量，专门净化各种阴冷邪恶的力量，刚好克制了这些邪灵。

    “吼！”

    为首的邪灵傀儡看到这一幕，顿时暴怒，苏辰的神光能够影响到他的手下，却无法影响到他，他周身的阴煞之气，几乎已经浓郁到了雾化的状态，宛若阴云一般笼罩在周身，仿佛从地狱中走出来的恶魔一般，特别是他手里的巨大战戟，也被一层阴煞之气包裹住，这股阴煞之气，仿佛一条黑龙，缠绕在这战戟周围。

    “好强的气息，莫非是金丹境巅峰的强者？”苏辰心中闪过这个念头，随即就不再多想了。

    邪灵傀儡的战斗力和魂珠生前修为有关系，但是这只是一部分原因，也有一些特殊的情况，比如某些金丹境陨落之后，融合了其他金丹境的灵魂之力，再和煞气结合，形成更为强大的灵魂体。

    不管是什么情况，眼前这个邪灵傀儡首领的实力是不用质疑的，而且，最让苏辰在意的，是他的智慧，和白天遇到的三个相比，这个邪灵傀儡显然智慧很高，因为他一到这里，就命令自己的手下停了下来，冷冷的看向据点，幽绿的眼神闪烁，似乎在思考着下一步的打算。

    苏辰并未急着动手，而是看着对方，等待邪灵傀儡的动作，邪灵首领突然高高举起战戟，高声喊道：“毁掉这里！”

    “吼！”

    身后的邪灵傀儡怒吼着冲了过来，他们无视了苏辰的存在，直奔据点阵法而去，而邪灵首领则把目光聚集在了苏辰的身上，苏辰居然从他的眼神当中感觉到了战意。

    “想要和我一战吗？好，那我就成全你！”苏辰也已经有些迫不及待了。

    造化真气运转，脚下一动，游龙身法自然施展，苏辰身影化为离弦之箭，朝邪灵首领冲了上去，身影几个闪烁，就到了邪灵傀儡的面前，苏辰二话不说，就是一拳。

    “轰！”

    超越中品灵兵的拳头上，造化真气包裹着，凝聚成一股拳芒，其中还有苏辰那强大的精神力，汇聚到一起，周围的天地元气煞气更加凝重，别人无法调用，可苏辰完全无视了那些煞气，造化真气仿佛王者一般，把周围的天地元气瞬间吸附过来，在面前形成了一个巨大拳芒，轰了过去。

    邪灵首领战戟迎面劈了下来，和苏辰的拳芒撞击在了一起，一声剧烈的轰鸣，狂暴的能量波动冲击着双方的身体，邪灵首领的身体不由的后退了几步，苏辰更惨，直接退了十几步，他感觉自己的手臂有些发麻。

    “娘的，晚上和他们动手，真吃亏。”苏辰暗骂了一声，这会儿，身边一个邪灵傀儡冲向他，一把巨剑朝他刺了过来。

    “哼，造化剑诀！”

    苏辰冷哼一声，刚刚领悟的绝招造化剑诀瞬间凝聚而成，七把闪烁着各色光彩的剑影出现在邪灵傀儡身前，荡漾着惊人的剑气，轰击在了他的身上。

    邪灵傀儡根本挡都不挡，继续攻击苏辰，苏辰直接施展游龙身法闪开了，继续朝邪灵首领冲去，而那造化剑诀轰在邪灵傀儡身上，竟然一下子将它轰出去十几米。

    虽然能量的冲击并未对邪灵傀儡造成太大的伤害，可这份效果，依然让苏辰十分的满意。

    “没想到这造化剑诀第一次出手，威力就这么惊人，哈哈，我果然是天赋惊人的天才。”苏辰自恋的想着，却并未松懈心神，邪灵首领也持着战戟，杀气腾腾的迎面而来。

