    “你且别急着说，仔细看一看如今这朵黑莲以及轩辕墨泽。”老者示意着，让他看向那画面中的一人一莲。

    “原来如此。”另一名老者恍然的点了点头：“难怪我刚才看着时就觉得有哪里说不上来，原来是如此。”

    中年大帝见两人都一副了然的样子，不由问：“你们知道倒是说啊！”

    “哈哈哈哈哈……”见他着急，两人朗声笑了起来，抚着胡子相视了一眼，其中一人这才道：“你啊！这都多大岁数的人了？心性怎么还这般急躁？”

    老者笑了笑，道：“你仔细看看，这轩辕墨泽与黑莲是不是仿如一体？”

    听着这话，中年大帝一怔，看向那画面，见那一人一莲十分的和谐，这一看去，就仿佛人中有莲，莲中有人一样，一人一莲已经达到了人莲一体的境界。

    “咦？我刚才怎么没注意到？”他诧异的说着，这才明白他们刚才话中的意思：“人莲一体的境界，看来，这轩辕墨泽确实是成为了这灭世黑莲之主。”

    “不错。”老者点了点头：“既是主，这黑莲的黑暗之气，对他来说就是一股强大的力量，看来，我们得准备一份厚礼，到时登门恭贺了。”

    “这上仙界，又将诞生一位强大的大帝了，真是不容易啊！”另一名老者也捋着胡子笑了笑。

    另一边的青帝，看到轩辕墨泽身上的灭世黑莲时，也怔了一下，继而露出一抹微不可察的笑意来，低声呢喃着：“真不愧是轩辕墨泽。”

    而在另一边，凤九所在的仙岛之中，当凤九看到他与那黑莲已经达到人莲一体的境界时，微怔了一下，紧接着露出了一抹如释重负的笑容来。

    “看来，我是不用再担心了。”她原本还担心着，黑莲在他的身上不知日后会出现什么样的事情，但，现在看来，她的担心是多余的了。

    也就在这时，那最是响亮的一声天雷声落下之时，天空中的乌云也随着散去，五彩霞光自九霄之上的天空洒落而下，仙乐在那云层之中传来，同时，在那霞光之中，天路缓缓打开……

    齐康等人激动的看着那一幕，忍不住的大喝一声：“好！太好了！阎主终于飞升了！你们快看，天路开了！跟当初主子飞升时一样！”

    飞升的盛况，是震动九霄的，这下仙界各个地域的君主们，自然也知道了这动静，他们羡慕的看着那五彩的霞光，以及那在道打开通往上仙界的天路。

    这条天路，可以说是修仙者们最向往的一条路，只是，多少年来，除了凤九和陌尘以及轩辕墨泽之外，几乎没有人飞升过，更没有人敢去尝试，他们羡慕他们可以飞升至九天，却也不敢去尝试，因为，若是失败了，便是直接殒落。

    各方的君主和修士们都在看着这一盛况，他们知道，也许此生，再无机会可以看到有修仙者飞升，天路打开了。

    而在那山巅之处，浑身沐浴在圣光之中的轩辕墨泽在这一刻睁开了眼睛。