    剑州，以剑为名！

    对于百州剑修而言，这一州，是如同圣地般的存在，被称为百州剑道之首。

    世间所有修剑之人，见到天剑宫弟子，皆要收剑，或绕道而行。

    当初莫缺初遇风一鸣时，便因没有绕行，也未行礼，便惹怒了风一鸣。

    剑州剑帝，一剑称尊十州之地，万里之内，莫有一敌。

    莫缺取出了那枚东方出月留下的剑符，拿在手中。

    既然如今未知道器隐于何处，不急在一时，他决定上天剑宫一行，看看那名素衣女子，是否真是天剑宫之人。

    越是靠近天剑宫，莫缺和沐云裳便见到越多负剑而行之人。

    因为剑帝的存在，周边十州之内，剑修众多，到了剑州，几乎更是举州修剑。

    负剑而行，在此州之人看来，是一种荣耀，能表明自己的剑修身份。

    “这里就是天剑宫！”莫缺来到一座恢宏的巨宫之前。

    仅是站在宫前，他便感觉到他一身剑骨都在颤动。

    剑气炼骨，他修成剑体，对于剑道气息格外敏锐。

    这一刻，前方那座巨宫之中，莫缺似乎能看到一把大剑，悬于天际，上达九霄，下通九幽！

    这是一股看不见的剑意，只有剑道中人，会有一种若有似无的感觉。

    天剑宫前，不时有年轻的弟子，负剑出入，鼎盛一时。

    “兄台请留步！”莫缺走上前去，取出东方出月留下的剑符，道：“请问此物可是天剑宫之物？”

    被拦住的年轻人见莫缺身后也背着把剑，本能的没有敌意。

    但当见到莫缺手中的剑符，他顿时脸色大变，惊道：“你是什么人？这东西是从哪里来的？”

    莫缺心中一喜，原本还以为风一鸣没说真话，此物或许并非天剑宫所有，但既然这名弟子认得，至少说明此物和天剑宫确有关联。

    “在下莫缺，此来天剑宫，是来找一个朋友，这是她给我留下的信物。”莫缺如实说道。

    武道和剑道，都是直来直往，从不遮遮掩掩，他两道同修，自然也是如此。

    “莫缺？你是莫缺！”哪想，那名年轻弟子比见到剑符时还要震惊，道：“便是你断了风师兄的争鼎之路？”

    莫缺皱了皱眉。

    他没有隐瞒身份，便是感觉天剑宫人既然皆是剑修，自当和他一样刚正秉直，应是知晓是非之辈，不会将风一鸣的事怪到他的头上。

    但从这弟子的反应来看，似乎并非如此。

    “什么？莫缺？他还敢来剑州，还敢到我天剑宫？”

    “人呢，在哪？”

    那名弟子一声惊呼，顿时引来周边许多人的注意。

    天剑宫门前所有弟子，一下围了上来，将莫缺围在其中，个个脸色不善。

    “莫缺，你断了风师兄争鼎之路，毁其剑道，居然还敢来我天剑宫？”

    一名负剑年轻人说道：“我天剑宫，乃百州剑道之首，你与我天剑宫为敌，便是与百州剑修为敌，世间修剑之人，皆容不得你，你还敢来！”

    “和他说那么多干什么？此人敢犯我天剑宫，当诛！”

    “将他拿下，一雪我天剑宫之耻！”

    随着几个喝声，一群天剑宫年轻弟子纷纷出手，以气御剑。

    顿时间，此地漫天皆是飞剑，每一把剑都遥指莫缺。

    “风一鸣之事，我可以解释。”莫缺皱着眉头，道：“非是我毁他剑道，只是他过于急躁，走向了自毁。”

    “一派胡言！”

    “风师兄乃我天剑宫天才，岂会自毁剑道？必定是你暗中加害，才令风师兄误入歧途！”

    “不必多说，给我拿下他！”

    随着人群中几个声音响起，那些飞在空中的飞剑，顿时齐唰唰落下，共斩莫缺。

    “天剑宫弟子，便是如此不讲道理，不顾黑白，连解释都听不进去？”莫缺心头生怒，喝道：“就凭你们这种人，也配修剑？”

    他这句话，更是激起了这一群天剑宫弟子的怒火。

    剑修身份，乃是他们的荣耀，他们身为天剑宫弟子，居然被人斥责不配修剑？

    “唰唰唰！”

    数十把飞剑，每把剑都带着凌厉的剑芒，齐齐斩落。

    莫缺怒起，也不打算闪避，站在原地，武体发光。

    “铛铛铛铛——”

    只见无数飞剑斩在他的身上，不仅未能伤他分毫，反而是被他的武体反震得从中折断。

    数十把剑，一分为二，纷纷落地。

    这一幕，令在场之人都大受震撼，竟然有人能以肉身接剑，不闪不避，不仅没有受伤，还震断了所有飞剑！

    “莫缺，你敢毁我们的兵器？”人群之中，有人怒吼，道：“修剑之人，视剑如命，你断了我们数十把飞剑，辱我天剑宫弟子，这是要与整个天剑宫为敌吗？”

    莫缺听得怒极而笑：“分明是你们先对我出手，数十剑斩我一人，我不过站着不动，受你们数十把飞剑加身，此时剑断，倒成了我辱你们天剑宫？”

    这些天剑宫弟子，竟然颠倒黑白，扭曲是非。

    明明是他们出剑，莫缺什么也没做，不过是因为他如今的武体过于强大，令他们的飞剑震毁了自身。

    莫缺还没说他们过分，他们倒是比莫缺先怒了，还反过来斥责莫缺辱天剑宫。

    “你虽是皓月榜上的天才，实力强大，但要辱我天剑宫，你还远没有这个资格！”

    人群中再度传出怒喝，道：“结剑阵，将他给我当场诛杀！”

    众多弟子纷纷变换方位，暗含奥秘，将莫缺围在其中。

    “看来无论到哪都是一样，只有拳头大才是道理！”

    莫缺脸色发黑，转头对赤凰和沐云裳说道：“你们退开一些，既然用言语跟他们讲不通道理，那就只能用拳头来讲！”

    “轰隆隆！”

    虚空之中，至少有上百把飞剑，剑气之间互相共鸣，使得此地皆被剑气笼罩。

    “莫缺，你以为你算什么东西，凭你一人，想对抗我天剑宫天方剑阵？”人群中那声音怒喝道：“今日我便要你付出代价，让你知道辱我天剑宫的下场！”

    话语落下，百剑齐动，共诛莫缺。

