    第245章 元始 太上合谋！

    一青一白两道光芒将东海覆盖，两股恐怖的气息，弥漫场中，骇人无比！

    两人各立一边，冷冷对峙。

    这一刻，天地都好似为之失色，一切不存！

    仿佛天地间，仅有那两道身影伫立！

    “放肆！”

    忽的，一道充斥怒意的声音在场中响起。

    紧跟着，虚空变色！

    一股玄奥中带着不可抗拒的诡异力量横穿其中，将两人分离开来。

    太上出现在两人中央，冷冷看着两人，“你们是当吾这做师兄的死了不成？”

    元始天尊眼眸微眯，忽然主动收回了气势，看着通天教主，冷哼了一声，道：“吾倒要看看，你能否一直如此狂傲！”

    通天教主冷冷道：“不会让你失望的！”

    说罢，他看了眼站在元始天尊旁边冷冷注视着他的太上，眼中闪过一抹悲凉，却又迅速隐匿，没有引起任何人的注意。

    紧跟着，他一言不发，冷冷看了一眼元始天尊，平静转身，一步跨出，消失在了海面。

    “大兄你看，如此目中无人，狂傲不羁，他哪里还念当年的情意？！”

    元始天尊看着通天教主远去的背影，转身看向太上，话中毫不掩饰对通天教主的愤怒和不满。

    太上面无表情，静静看着通天教主离去的方向。

    片刻后，他忽然道：“他可有前往过大商？”

    “前往大商？”

    元始天尊眉头一皱，随后摇了摇头，道：“并未发现他与大商有何联系，他门下的弟子，几乎也都是因为申公豹的关系，方才出山前往人间相助大商，与吾阐教相助的西周作对！”

    “申公豹？”

    太上眼中精芒一闪，忽然看了眼元始天尊，“是你门下那个叛教的弟子吧？”

    “不错！”

    元始天尊道：“他因不满姜尚执掌封神，叛出师门，投入了通天师弟门下。”

    太上若有深意地看了眼元始天尊，没有说话。

    片刻后，他淡淡道：“吾听玄都说，最近商周之战，似乎并无进展，西周仍未东出一步，你准备如何做？”

    闻言，元始天尊眼中寒芒一闪，道：“大商不知又从何处冒出几位炼气士，加上截教，所以才将西周军队阻在了西岐城中，但此次，吾请了北海鲲鹏前来，加上北俱芦洲的几位妖族，联合天庭，必能将大商和截教的炼气士都送上封神榜，让西周开始东出伐商！”

    “妖族？”

    太上眉头一皱，“你向来不是最看不上妖族，为何……”

    元始天尊淡漠道：“吾此刻也看不上他们！但他们若不来，待量劫过后，就该轮到他们了！”

    太上摇了摇头，皱眉道：“妖族，并不简单，莫要引起更大的变故……”

    元始天尊淡然一笑，虽未开口，但眼中的讥讽倒也颇为明显了。

    太上见状，心中低叹，道：“人族，又出现一位陌生混元……”

    “什么？！”

    元始天尊顿时骇然。

    又一位混元？！

    三位？！

    “何时的事？！”

    元始天尊紧紧盯着太上，眉头紧蹙。

    太上刚想说话，可当想到当日在混沌之外，那位容貌、气息都与他极其相似，但实力却远胜于他的道人，不知为何，话到嘴边，却忽然不知该如何开口。

    片刻后，太上摇了摇头，道：“吾偶然所见……”

    “确定是混元？”

    元始天尊皱眉道。

    太上点了点头。

    元始天尊脸色变得难看无比，“又是为大商来的？”

    太上继续点头。

    “……”

    许久，元始天尊抬头，看了眼天穹，低声道：“这些混元大罗金仙，绝不是洪荒之人，似乎都是来自一个名为混沌大陆的地方，但师尊为何……”

    “慎言！”

    太上脸色微变，同样抬头看了眼天际方向，道：“师尊不说，自然有他的道理，你勿要去问！”

    元始天尊沉默不语。

    这时，太上忽然道：“虽然也是混元，但与那孔子和孙武一般，也都暂时无法降临洪荒，未来会发生何事，吾等无需考虑，此刻，先以量劫为主……”

    说着，太上眼中露出一丝忧虑，道：“不知为何，吾总感觉，此次量劫，可能会发生极大的变故，甚至，会影响到吾等圣位……”

    下意识地，太上再度想起了当日在混沌之外见到那道与他极为相似的身影，心中不由得升起了几分毛骨悚然的感觉……

    元始天尊闻言，脸色也是微微一变，“影响圣位……”

    “圣位……”

    元始天尊深吸口气，许久之后，再度睁眼，眼中两道黑芒一闪而逝。

    他嘴角浮现一丝淡漠的笑容，低声道：“圣位，吾又何曾放在心上过……”

    “什么？”

    太上一愣，皱眉看向他。

    元始天尊回过神来，很快恢复平静，淡淡道：“无事。”

    说着，他看向太上，稽首道：“此次量劫，变故太大，通天此刻应该是下定了决心要站在大商一方了，到时候，若再有变故，恐怕还得劳烦师兄出手，毕竟，那诛仙剑阵……”

    元始天尊眉头微蹙，看了眼之前通天教主离去的方向。

    太上心领神会，微微颔首，道：“吾已命玄都前往西岐，若有必要，吾会亲自出手，量劫乃师尊定下，乃我道门共同之事，吾自然不会袖手旁观。”

    元始天尊微喜，拱手道：“多谢师兄！”

    太上点了点头，然后再度转身，看向那平静的海域，皱眉道：“此次钟响，你与通天先来，可曾发现什么？”

    闻言，元始天尊眉头也微微皱起，道：“确定是混沌钟出世了，但不知为何，竟然没有任何残留气息。”

    “怎么可能？”

    太上眉头紧蹙，“钟声响过并不久，除非同为圣人，否则，谁能在这短短时间里，将所有痕迹抹除……”

    “圣人？！”

    忽的，太上脸色一变，与旁边元始天尊对视一眼。

    两人眼中，俱是闪过一抹惊疑之色。

    …

    “报～！”

    “启禀元帅，军师求见！”

    西岐城外，大商军营。

    项羽一席黑甲，身躯魁梧，负手站在训练台上，看着士兵训练。

    听到士卒来报，项羽双眼微眯，点头道：“请！”

    “遵命！”

    士卒拱手离去。

    很快，诸葛亮一席黑色文士服，手持羽扇，自外面缓缓而来。

    “参见元帅！”

    见到项羽，诸葛亮嘴角含笑，对着项羽微微一礼。

    “军师免礼！”

    项羽摆了摆手，看着诸葛亮，皱眉道：“可有收获？”

    诸葛亮微笑颔首，道：“西岐城情况已探清。”

    ……

    ……

    ps：明早八点或十点更新，最近几乎只能晚上七点后码字，晚上看情况熬夜，但今天状态也恢复过来了，基本可以稳定了。

    目前欠了四万字，3天半左右的更新，我会还的，其他废话，等还完再说，现在我也没脸解释，QQ不敢登，书评也不敢看了……唉。

    (本章完)

