    呜呜呜！！！！！！！

    宛如婴儿凄厉的嚎叫声，不断自撕裂开来的通道中响起。

    无尽的阴气开始倒灌，直接顺着撕裂开的口子，朝着神域中倾泻而出，像是一条浩浩荡荡的黑色河流一样。

    转眼间天空中化为一片墨黑色，浓郁的阴气阴森恐怖。

    尖锐的声音，从一处黑漆漆的黑洞中传出，声音像是尖锐的利器产生摩擦，听在耳朵中会有着一股刺痛之感。

    不分实力高低，只要听见此声音中，皆是产生一种不适之感。

    黑洞中浮现出浅浅的亮光，碧绿色的光芒先后呈现，转眼间就已经充斥黑洞，完全遮掩住了黑洞。

    那是一只只碧绿色的眼睛，密密麻麻的汇聚到一起，宛如无穷无尽一样，初步看去就不下上千。

    这么多碧绿色的眼睛，不断的眨动，炯炯有神的盯着窦长生，充斥着邪魅，一只只眼睛并不是单独存在，他们聚集在一起，却又组合成了整体，化为了一只碧绿色的眼睛。

    这极为复杂之感，自黑洞中不断产生，散发着玄奥之气。

    旋即，本来平静的眼睛，看见了那悬浮而立，绽放着瑞气和霞光的生死簿，浮现出人性化的目光，无尽的贪婪自碧绿的眼睛中生出。

    尖锐的声音从其中传出，响彻在神域：“生死簿！”

    声音已经失真，可依稀能够听出这是一位女子的声音，眼睛眨动之际，墨绿色的液体自眼睛中生出。

    开始顺着生死簿沟通的通道，源源不断的开始渗透而来，像是水浪一浪接着一浪的冲来。

    窦长生能够清晰看见，这根本不是什么液体，而是一只只墨绿色的虫子，八足四眼，尖牙利齿，背生双翼，通体绿色。

    尤其是四眼浮现出一点墨色，深邃如同深渊一般，一只只墨绿色的虫子，顺着开辟出勾连六道轮回的通道，朝着神域中爬来。

    一只只虫子，堆积在一起，他们不断爬动，像是水浪一般。

    窦长生见此虫子，未曾辨认出，但一旁黄神眉间的天眼，一眼看去却是立即晓得墨绿色虫子的身份。

    幽冥鬼虫，荒古异种，吞噬万物，喜好吞噬生魂。

    单独一只幽冥鬼虫威胁不大，但是当这幽冥鬼虫铺天盖地，那么这就是一种致命威胁，见此一幕，窦长生没有什么耽搁，黄神眉心中的天眼爆发出一股光芒。

    神光冲向黑洞，直接笼罩住通道，本来迅疾冲涌而来的幽冥鬼虫虫潮，一下子速度骤然变的缓慢下来。

    像是陷入到了泥潭中，动作直接慢了三倍，看着幽冥鬼虫的缓慢下来，窦长生不敢耽搁，大袖一挥，一道神光生出，直接汇入到生死簿中。

    生死簿绽放的瑞气和霞光，瞬间开始寸寸消散。

    黑洞中传出一声凄厉之音，像是一位女子的哀嚎，又宛如无数婴儿的凄厉的吼叫。

    本来已经缓慢的幽冥鬼虫，一下子恢复如初，黄神天眼的延迟能力，还未曾到达时限，没有到三秒时间，大约只有一秒，就已经的消散了。

    黄神能力被破，黄神直接退后一步，眉心中的天眼下意识的闭合上。

    看着幽冥鬼虫即将冲破通道，生死簿光芒彻底消散，撕裂开的通道开始愈合起来，转眼间黑洞就已经即将消失，变的只有拇指大小。

    恰在此时，一只手，却是已经自黑洞中伸出，清晰能够看见五根手指。

    手指较为惨白，宛如骷髅，上面并无血肉，只是包裹着一层皮，指甲盖较为尖长，上面涂抹着猩红之色，像是一滴滴鲜血一样。

    手掌在愈合前，突然的伸出，下一刻直接撕裂起来，愈合的通道一下子被撕裂开，漆黑的口子浮现出，通道非但没有消失，反而扩充到了半米。

    自手掌出现后，窦长生就有着一股惊悚之感。

    一股股恐怖的威严，从眼前这只手掌上传来，这是生命层次的压迫，是其他任何生物都没办法模仿的气势。

    强大到了让人恐惧，恐怖，仿佛能够淹没一切，这一股气势牢牢锁定了窦长生，如山岳一般压迫着窦长生，禁止着窦长生的动作。

    这是仙，绝对的是仙。

    不是以往见到的鬼王尸体，或者是大阿罗汉金身，都是已经死去不知道多少年，经历过末法之世后，他们早就已经不复巅峰，根本未曾恢复到仙道。

    但眼前这一只手掌的主人，是一位真正活着的鬼仙。

    但下一刻，一道雷霆，凭空而降。

    雷霆轰然落下，电光不断闪烁，一股紫色一闪即逝。

    煌煌正正的雷霆，至刚至阳，轰击到了惨白的手掌上面，雷霆之力摧枯拉朽，那足以压制住窦长生的气势，消失的一干二净。

    惨白的手掌寸寸泯灭，雷霆之下，犹如豆腐，根本没有抗衡的能力。

    “不！”

    “我的生死簿！”

    尖锐的声音响起，自黑洞中传出，惨白手掌消散一空，黑洞开始不断愈合，肆虐的雷霆之力，把冲出的幽冥鬼虫，全部都灭杀，幽冥鬼虫尸骨无存，全部都化为了粉碎。

    黑洞即将消失之际，气急败坏的声音自其中不断传出：“我记住你了。”

    “你逃脱不掉！”

    “你走轮回之道，必然还要打开通道！”

    “我等着你，等待着你下一次打开通道，那就是你的死期，你的一切都是我的。”

    声音至此没有结束，但黑洞却是已经愈合，声音一下子戛然而止。

    雷霆消散，一切都恢复平静。

    唯独窦长生不平静，这真是无妄之灾，本来沟通六道轮回，是想要获取到六道轮回权柄加持，到时候让生死簿完成真正的蜕变。

    此倒是成功了，生死簿也完成了蜕变，但窦长生却是没有见到六道轮回，反而碰到了一个疯子。

    疯子不可怕，就怕疯子实力强。

    天地碎片世界灵气超过人间界，但也不会太多，现如今就算是三品的天仙复苏，也不会具备天仙的战力，充其量也就是四品左右。

    这是未来一大威胁，是窦长生执掌六道轮回的敌人，刚刚一幕无法判断身份，倒是需要去底蕴深厚的道佛那里去验证。

    沉默一二，窦长生浮现出冷笑之色，这点威胁混不在意。

    人间界灵气有限，就算是真龙来了，也要跌落位格，退化成为蛟龙，相同实力自己又何惧于对方。

    等着自己，那就让对方失望了。

    你要是一位大佬，是一位道祖，那么自己肯定放弃，城隍的神位很好，地府神位也不错，但不代表着自己就这一个选择，大不了自己走山神一脉。

    但要是实力弱一些，窦长生不介意斩了对方，毕竟他窦长生什么时候会去招惹比自己强的人。

    刚刚要说来人间界找他来，窦长生还微微担心，至于等，那就让对方慢慢等去吧。

    倒是天眼的延迟能力，一点也没有出乎预料，果然是和实力有关，针对实力强者，直接能够被强横实力破掉，而不会通杀。

    这是缺陷，但窦长生不是太在意，只要保持着人间界最强战力，那么这一项能力就没有弱点。

    倒是天地碎片世界，这不是自己能够碰触的，以往自己还有心去探测一番，现如今看来要慎重处理掉了。

    那应华洲的一处地界碎片世界，反倒是成为了一处隐患，不过并不是大患。

    当初窦长生进入过，其中灵气水准也只是比人间界强出一筹来，强的并不是太多，其中强者不会有仙道，只要自己不主动入地界碎片，那么不会有太大的危险。

    现如今自己树大招风，不可能再去天地碎片世界探索了，这纯粹就是自己找死了。

    九皇殿在人间界对窦长生下手很难，可去了天地碎片世界就容易了，刚刚一幕已经展现出了人间界充斥着屏障，胆敢前来人间界者，必须要遵守人间界规矩。

    与此同时！

    苏州，州城！

    姬命背负双手，站在王宫大殿外，锦衣长袍随风抖动，具备着一番气度。

    一旁吴王束手而立，和姬命并肩站立，充斥着一股威严，二人一举一动，都具备着强者气度，十几日前惶惶而逃，狼狈不堪的模样，已经消失的无影无踪。

    一柄刀，浮现于前方。

    此刀赫然乃是大夏龙雀。

    姬命看着大夏龙雀，平淡的开口讲道：“此刀为帝道神兵，如今被殿下你觉醒到了雷劫层次，伴随着前不久大败，大夏龙雀力量隐隐消退，已经自四重雷劫退化到了二重雷劫。”

    “殿下龙气也是日渐萎靡，费县一战，楚王大盛，如今连下二州，声势惊天，凭借殿下手中这一些新兵，绝对不是楚王对手。”

    “想要战胜楚王，非要出奇制胜不可。”

    吴王倾听着姬命诉说，态度恭敬，被接伤疤，未曾有分毫不满，就像是一位奴仆一样，很是诚恳的对姬命讲道：“还请大人指点迷津，救小王一命。”

    PS：一会还有一章，算是爆肝了，明天三四点钟起来有事，更新不保证。