    “全新一代的天斗皇家战队……九心海棠武魂……叶泠泠……有点意思，正好可以出去走走。”

    七宝琉璃宗深处的庭院之内，宁荣荣正在小花园里编织着花环，而这个时候坐在凉亭的焱也从石凳上走开，坐到了躺椅上，拆开独孤雁的信件。

    这里边除了蛇美人诉衷肠的情思之外，还有一件让焱颇为感兴趣的事情。那就是新一代的天斗战队在这两天开始组建了，天斗皇家学院对这一次的事情非常上心，三个教委亲自盯着。

    这一代的天斗皇家学院战队，训队的老师依旧是来自史莱克的毕业生秦明，然后是主力的选择。天斗战队邀请了独孤雁，就她所知，蓝电霸王宗新近崛起的天才双子星之一的玉天恒也在。

    另外还有一个人，是最让焱感兴趣的，顶级治疗系植物武魂九心海棠的拥有者，叶泠泠。

    “叶泠泠，有趣，去一趟天斗皇家学院，似乎也用不了多久吧。”

    焱手拿信纸起身，笑着便是准备离开凉亭，当他将信纸以及一些东西全部收好之后准备离开的时候，正在编织花环的宁荣荣把他给堵在了出口处。

    宁荣荣小脑袋上套着一个花环，充满了活泼气息，两只葱白的小手拦在焱的面前，“你要出门？你准备去哪儿？这些天你不是一向都不出门的吗？怎么今天想着要出去了？”

    宁荣荣连着四问，而焱只是笑笑回答道：“我前两天没出门只是没心情没心思，又不是躲着什么人，现在出门有什么奇怪的。”

    宁荣荣以鄙夷的目光盯着他，“你是要去天斗皇家学院吧，那独孤雁一看就是你的老情人，一接到信就跑去厮混，果然是个花心大色狼。”

    焱只是笑笑低头，“荣荣，你这是在吃醋吗。”

    “哼！我才不会吃你这大色狼的醋。”

    宁荣荣冷哼一声，她才不会承认自己对这大色狼的事情感兴趣呢，不过小魔女毕竟聪明，眼珠子滴溜着一转，转头道：“不过天斗皇家学院这地方蛮偏的，你认识路吗。”

    焱看出了她的心思也不说破，只是笑嘻嘻的道：“你这么一说，我好像还真的不认识，荣荣你认识。”

    宁荣荣盯着焱道：“我当然认识了，那地方我可是经常去的，我可以带你去，不过你要把那封信给我看看。”

    宁荣荣瞅了瞅焱，她对刚才那封信自然是非常好奇的。然而焱听到她这个要求只是笑了笑，而后错身让开走向庭院之外。

    “哎，你别走啊，条件可以谈的……呀，你干什么，放开我……”

    宁荣荣见焱这个不合作的样子有些小脾气上来了，连忙跟着想要拦路，却被焱随手一拎一夹，就这么带出了院子，而后两个人便是朝着七宝琉璃宗的城堡之外去了。

    ……

    天斗皇家学院，这时天斗帝国最为有名且高质量的高级魂师学院之一，因为是皇室投资并且直接掌控的学院，故而冠有皇家之名。

    这一所天斗帝国内最为有名的高级魂师学院，却并不是位于天斗帝都天斗城之内，而是位于天斗城外的某座深山之中。

    据说这皇家学院现在的校址还是当代皇帝雪夜大帝亲自选择的，之所以放在首都之外，一是怕首都的奢华影响学员们修炼。而另外一个比较重要的原因，则是首都寸土寸金，哪怕是皇室也拿不出足够的土地建造学院。

    天斗皇家学院的面积极大，占据了天斗城外的一整座山，其中还有一片森林和一口湖泊，都是直接划归了学院的管理范围。之所以需要这么大的面积和多种的生态，自然是和拟态修行有关。

    天斗皇家学院距离天斗城不到二十公里，离着七宝琉璃宗的城堡也不到三十里，而且这儿环境优美犹如世外桃源，也怪不得宁荣荣会经常来这儿游玩了。

    天斗皇家学院山脚下的官道之上，焱和宁荣荣乘着带有七宝琉璃宗纹章的马车进入山中，马车慢行在山道上，此时更是能够体会到天斗皇家学院的财大气粗。

    这儿登山的马道是用青石铺就，而一旁的台阶则是汉白玉雕琢而成，马道和石阶上都有不同的魂兽图案，做工精致，工艺精湛。

    焱掀开窗帘看向马车之外，宁荣荣的小脑袋也凑了过来，只见得宽阔的青石道前后并无马车，反倒是台阶上有很多人往来，显然平常的时候，很少有人走马道来往这皇家学院。

    那一些在台阶上行走的应该都是天斗皇家学院的学员，他们的身上都穿着整洁的鹅黄色校服，看着倒是颇有一些气质。

    但大部分人给人的感觉都不是那么好，主要是贵气太重，礼仪虽然到位，言语谈吐颇为做作，好像是故意那样强调地位差距上下尊卑，反正给人一种很不舒服的感觉。

    其实焱会有这种感觉并不奇怪，天斗皇家学院冠名皇家，与皇室有关的东西，注定受到贵族追捧。再加上当今陛下的几个孩子也先后在皇家学院就读，让更多的贵族仿佛看到了什么机会，拼了命的把孩子送进这皇家学院。

    这就导致了一个不好的情况，那就是能进天斗皇家学院的，有真本事的很少，绝大部分都是凭借关系和贵族头衔混进来的，这也一直是天斗皇家学院最大的问题。

    他们虽然是天斗帝国最为有名的高级魂师学院，也被很多人称为帝国第一学院的名号，但其实在学院界来说，大家都很清楚，天斗皇家学院只有第一学院之名，没有第一学院的实力。

    这个情况自然是让皇家学院的诸位教委很是头疼，但偏偏他们也做不出什么改变。皇家学院是靠着皇室和大贵族支持才办起来的，把那些贵族和关系户给弄掉的话，怕是不得闹翻天。

    “咦！七宝琉璃宗的马车，难道又是有七宝琉璃宁家的人入学？”

    “不大可能吧！现在又不是入学的时候，而且看那马车的样式，可是七宝琉璃宗嫡系宁家的人才有的族徽。”

    “你们说，会不会是最近的那件事，组建战队的事情。”

    “你也听说了吗？据说上一次的精英赛之中，蓝电霸王宗和七宝琉璃宗的合作不尽人意，最后那两位学长差点打起来，所以这一次教委们放弃了七宝琉璃塔辅助，选择了其他的武魂。”

    “这不可能吧，七宝琉璃塔可是第一辅助武魂，而且那一次精英大赛当中，宁学长一直都在顾全大局，反而是玉学长显得有些。”

    “小声点，蓝电霸王宗可是有不少人在学院呢，那些家伙霸道的很，你这是想挨揍了。”

    “我听说啊，是教委们找到了一个天才，有着不逊色七宝琉璃塔武魂的强大辅助武魂，所以就换了人。”

    “你们说有没有可能，这马车里头的宁家人是来找麻烦的。”

    “嘿嘿，这就不太清楚了，反正这事情和我们无关，看热闹就是了。”

    ……

    七宝琉璃宗的马车最终停靠在了半山腰的位置，汉白玉雕刻的庞大校门之内，便是天斗皇家学院的主校区了。

    这儿的主校园区与武魂殿高级魂师学院有些类似，都是密集的平房建筑群，看着像是一个庞大的坞堡。

    焱和宁荣荣下了马车，随便的看了两眼便是来到了校门之外，然后便是被门房给拦住了。

    “两位，应该是七宝琉璃宗的贵客吧，你们是来找人的吗。”

    天斗皇家学院的门房是一个大概六十多岁的老头，银发鹤颜气息沉稳内敛，类似当初焱见到过的第一个五环魂王封林，倒也算是一个强者了。

    宁荣荣蹦蹦跳跳的上前，一副乖巧可爱的模样，笑呵呵道：“嘻嘻，老爷爷，我找三年级二班的宁奕，我是他妹妹，你能帮我通知一下他吗。”

    “宁奕啊，那小伙子不错，你是他妹妹，真可爱……”

    不得不说乖巧起来的宁荣荣很有迷惑性，这门房自然也看不出眼前这小女孩的真实性格，笑呵呵的回了一句。也不知道他是怎么通知的，没过多久，一个俊秀的青年便是急匆匆赶了过来。

    这名叫宁奕的俊秀青年大概二十岁的样子，焱似乎有那么一点印象，精英赛的时候，好像还去过武魂城为天斗战队加油鼓劲，是宁天雷的跟班来着。

    “荣荣小，妹妹。”

    宁奕见到宁荣荣的时候，表情一下子就变得有些惶恐了，不过小女孩竖了根手指做了个嘘声的手势，他连忙就改了称呼，随机应变的本事倒很不错，这是个人才啊。

    焱心里如是想着，而后随着宁荣荣打了个招呼，那宁奕看到他的时候，脸上的表情变幻的更为明显了，显然是认出了他。

    焱这一次出门虽然改变了一些装束，但并没有遮蔽容貌，一些真正认识他的人还是能够认出他的，很明显眼前这宁奕就是，只不过很可惜，圣子殿下对他并没有多少印象。

    这有了一位学院的学员带路，焱和宁荣荣便顺利进入了天斗皇家学院，学院的主校区人影稀疏，学员甚至还没山脚下多。

    据宁奕介绍，学院的大部分学员都分布在各个拟态区修炼，主校区则并没有什么人。在这位地头蛇的带领之下，焱和宁荣荣便是参观了主校区的一些特色景观，倒是长了不少见识。

    PS：第二章更新，今天好不容易两章一起发，大家好意思不一起签到，在这儿也扣个1吧。

