
　　“不不不，我只是来宣战的！”笑红尘摆了摆手说道。

　　“宣战？我们下一场本来就会是对手，你这么做实在是太多余了一点吧。”邱白看着不远处的笑红尘淡淡的说道。

　　“我可不是向史莱克战队宣战，而是向你。”笑红尘指向了邱白道。

　　“向我宣战？！我在比赛期间可没有额外跟人私下比赛的打算。”邱白看着笑红尘有些奇怪的说道。

　　“我也一样没有这个打算，下一场我们两队的比赛，个人淘汰赛第一场你我两人出战，败者主动认输个人淘汰赛。”笑红尘双手抱胸说道。

　　“嗯？！喂喂喂！这可是全大陆高级魂师大赛，可不是什么学院交流赛，你这么说你们战队的人就没什么异议吗？个人淘汰赛直接认输这可就和输了一半没什么区别啊，有或者说你认输认上瘾了，输给唐门之后就怂了。”邱白笑了笑然后有些嘲讽意味的说道。

　　“哼，这么久不见，你倒是学会了这么低级的嘴上功夫了，要是怕了不敢的话就直说，你就乖乖的继续躲在女人的背后吧。”笑红尘也是丝毫没有被邱白的话所影响，挑衅的说道。

　　“怕？怕你这个手下败将，既然你敢提，我自然就敢接。”邱白看着笑红尘有些不屑的说道。

　　“好，那就赛场上见吧，这次你就做好迎接失败的准备吧。”得到了自己想要的答案，笑红尘也是露出了一副自信的笑容，然后看了邱白一眼转身离开了。

　　笑红尘离开，也是留下了有些懵逼的史莱克众人，就这三言两语的功夫，这两个人就决定了这么重要的事情。话又说过来了，这可是全大陆高级魂师大赛啊，这么轻易的在私下决定这种事情真的好吗？

　　“我说，你就这么擅自决定了这种事情。”王秋儿来到了邱白的面前一脸不悦的说道，笑红尘算一个，邱白也是一个，一个个的都无视她这个史莱克战队的队长。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这件事情对我们很有利不是吗？为什么要拒绝呢？”邱白微微一笑回答道。

　　被邱白这么说，王秋儿也是不知道该说什么好，这件事情无论从哪个角度看对史莱克都是有着极大的好处的。只是有些奇怪，梦红尘为什么要做这种事情。

　　“邱白，那个家伙为什么要跟你提这种事情，要是输了的话，这场大赛他们可就提前退场。”王秋儿有些奇怪的向邱白问道。

　　“你是内院才来史莱克的，可能不太清楚，我和笑红尘那个家伙，类似这样的事情可是做过不止一次的。”邱白笑了笑道。

　　“大姐，史莱克和日月皇家魂导学院有一项交换生的交流计划，那个笑红尘便是交换生中的一员。”曹谨轩自告奋勇向王秋儿说道。

　　“那个笑红尘是几个月前才走的，在史莱克的期间他和邱白有过一对一的决斗，不过最后获胜的都是邱白。”周思陈也是笑了笑搭话说道。

　　“那个笑红尘由于武魂的特殊性，在日月帝国一直是被称为顶级天才的存在。所以一向是自视甚高，自尊心极强，所以才在学院里隔仨差五提出和我决斗，就是想要打败我。”邱白道。

　　“所以趁着这次的魂师大赛，笑红尘想要在赛场上打败邱白，同时还有史莱克。不过由于邱白在前面的比赛一直没有出场，所以他才是有些急不可耐的在今天特地跑过来，说出挑战这回事情。”在一旁一直看着的宁天，也是搭话说道。

　　“好吧，既然这样你就在个人淘汰赛上第一个上场，记住，一定要赢哦。”听到众人七嘴八舌说了这么多，王秋儿也是向邱白说道。

　　“邱白可是魂圣唉，有武魂真身，直接碾压对方一个阶别，怎么可能会输嘛？大姐完全不用担心。”周思陈听王秋儿的叮嘱，也是有些轻松的说道。

　　“碾压一个阶别吗？可能和你们想得不一样哦。”邱白淡淡的说了一句，然后露出了有些神秘的笑容。

　　……

　　夜晚，邱白盘坐在自己的房间的床上，隔天就是和日月皇家学院比赛的时候了，有自己的上场，这场赢下来可以说是铁板钉钉的事情，可是关键是怎么赢。

　　和笑红尘的个人淘汰赛只要他赢了便就是可以直接进入团战，不过在和笑红尘的战斗上，邱白却是并不打算露出太多的实力，在他们后面的比赛中，还有圣灵教和本体宗两个麻烦，现在显露太多的实力并不是特别的明智，这样的话这次和梦红尘的对决，他就要藏拙了，不止如此还要给别人一些烟雾弹。

　　如此想着，邱白右手一翻，手上的储物魂导戒指银光一闪，一个精美的木制盒子出现在了邱白的手中。

　　邱白缓缓的将其打开，里面静静的摆放着一颗闪烁的晶体，晶体大概有半个人头大小，通体透明呈现出一股诡异的紫灰色。

　　这是一块等级高达八级马上就要突破九级的魔晶，不过属性却是极为的少见，是相当少见的毁灭属性。

　　这块魔晶并不是这个世界的产物，它来自于一个魔法世界，产于一种名为荆棘龙兽的魔兽。这种魔兽在那个世界是一种极为稀少的存在。它的食物并不是其他血肉也不是什么植物，而是各种各样的金属矿藏。以此为食的荆棘龙兽，它的全身长年累月受到金属能量的滋养，其体质可以说是强大到怪异的程度。

　　这样的荆棘龙兽，本应该是金属性的魔兽，但是它的属性却是特殊的毁灭属性，它所喷吐出来的毁灭吐息可以说是能够摧毁这世界上一切的物质。虽然很强力，不过荆棘龙兽更多的是依靠自己恐怖的身体素质战斗，极少的使用自身的毁灭之力来攻击。

　　荆棘龙兽一族最强的个体似乎从来都没有突破到九阶的程度，所有试图突破九阶的个体都是无一例外的在突破的时候失败，然后直接失去了生命。所以邱白手上的这块魔晶已经就是荆棘龙兽个体中，所能得到的最高等级的了。

　　邱白看着这块魔晶不由的低头思考了起来，按理来说这块魔晶，邱白应该是是打算把它放着，当有需要的时候，不管是拿来炼药，还是做些别的什么。

　　但是现在邱白有了一个大胆的想法，那就是吸收了这块魔晶，让它成为自己第二武魂的第三个魂环。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百五十章 间幕免费阅读。https://xs.23sk.com 