    风旭阳被打懵了，他怎么都没想到竟然有女人在自己的面前这么强势。

    他被打得嘴角流血，可擦干了鲜血，他却是冷冽地说：“你竟然敢打我？你知道我爸是谁吗？”

    “我知道。”

    沈轻雪说：“你爸是天娱公司老板风晓航，在娱乐圈中极富盛名，可以说青阳市娱乐圈中几个堪称顶流的大明星都是你爸砸钱给捧出来的。”

    “此外，除了天娱公司老板的身份之外，他还是银河集团的实际控股人，可以说，青阳市的娱乐圈就是你们风家只手遮天了。”

    “没错。”

    风旭阳哈哈大笑道：“既然你知道我风家的真实家底，你竟然还敢打我？”

    “你的脑子真的不好使。”

    沈轻雪这时候甚至都直接人身攻击了，她耸耸肩，道：“我知道你风家的底细，也知道你是风家的少爷，可我还敢打你，你就没想过其中是有什么原因吗？”

    “你……”

    风旭阳憋着脸，而后惊讶地说：“你是抓住我们风家的什么把柄了？”

    沈轻雪：“……”

    她本来还想让风旭阳知道现在是什么情况的，可风旭阳这样的一番话实在是蠢哭了。

    当下沈轻雪只好说道：“在这种情况下我依然敢打你，是因为我根本就没将你风家放在眼里。”

    “什么？”

    风旭阳越发愤怒了，这不是瞧不起自己吗？

    当下风旭阳直接下令道：“你们，给我将这女人抓住，还有那小保镖，给我狠狠地往死里打，我要所有人都知道，青阳市的娱乐圈我们风家就是天，谁都不能与天斗。”

    沈轻雪无奈，这风家少爷还是没有跳出圈子看看外面的世界啊。

    此时，风旭阳身边的保镖已经开始听命行事，其中几人去抓沈轻雪，几人则是直接向云弈攻击过去。

    “少君，你退后，我来动手。”时瑛连忙说道。

    可沈轻雪摆摆手，道：“还是让我来处理吧，自从你跟在我身边之后，我自己都很久没有和人动手了，手脚都要生疏了。”

    说着，沈轻雪的大长腿直接踢出。

    云弈和沈轻雪一起动手，风旭阳身边的七八名保镖在不到三秒钟就被打倒在地。

    啊？

    所有人都震惊了，云弈的手段强悍这是大家早就看到了，可谁都没想到这样一个娇艳迷人的女人竟然都这么干净利落，这两人相互配合下，更是让人有种赏心悦目的感觉。

    “我比你快了零点五秒。”

    沈轻雪来到了云弈的身边，得意地说。

    云弈一顿，道：“你能认得出我来？”

    “你的声音，你的气味，对于我来说都太熟悉了，别说你换了一张脸，就算你化成灰我都能够认得出你来。”

    “额！”

    云弈哭笑不得，乍一听似乎还挺让人感动的，可细细品味，这确定不是在诅咒自己吗？

    “这，这怎么可能？”

    风旭阳震惊了，这一男一女怎么这么强悍啊？

    下一刻，风旭阳看向巴登，吼声道：“巴登你做什么？快让你的人动手啊，不然你就别想和我公司合作了。”

    “别啊风少。”

    巴登神色尴尬，那样子似乎都要哭起来了。

    风旭阳哼声道：“既然想要继续合作，那就赶紧让你的人动手，我再叫些人来，老子就不信他们打不死。”

    说着，风旭阳更是掏出手机，拨打了一个电话，道：“翟老大，我是风旭阳，我在东海龙宫西苑这里被人欺负了，你带人来帮我把事情处理了，我给你三百万。”

    电话那头，那声音说道：“我就在东海龙宫啊，谁敢在东海龙宫闹事啊？”

    “反正你过来西苑就是了。”

    “行，你等着，我这就来。”

    而后风旭阳就挂了电话。

    巴登看着这一幕更是疯了，他连忙对风旭阳说：“风少，我不是这个意思，我是说……你别再闹了好吗，不然吃亏的就是你了。”

    “我闹？”

    风旭阳没想到巴登竟然让自己别再闹了，这家伙是不想合作了吗？

    巴登也被风旭阳给蠢哭了，他连忙转向沈轻雪，道：“沈小姐，风旭阳这白痴不知道你的身份，把你给得罪了，你要撒气就撒他身上好了，和我无关的啊！”

    沈轻雪寒着脸，不说话。

    沈小姐？

    风旭阳听到了巴登对沈轻雪的称呼，首先想到的就是沈家，莫非这女人和沈家有关？

    也就在风旭阳这样惊讶着，心里还有些打鼓的时候，一群人又走了进来，为首的正是翟空空。

    风旭阳忙走过去，对翟空空说：“翟老大，你得帮帮我啊，这个女人竟然敢打我，你要帮我出了这口气啊！”

    “师父？”

    翟空空看到沈轻雪，顿时傻眼了。

    更傻眼的人是风旭阳，这女人怎么就成翟空空的师父了，翟空空这家伙不是在道上混的吗？哪来的师父啊？

    而翟空空紧接着看向云弈，道：“兄弟，你这模样……”

    “你怎么认出我来的？”

    云弈差点吐血了，要说沈轻雪认出自己了他还能理解，毕竟就沈轻雪的智商要推测出自己的身份是真不难。

    可翟空空怎么知道的？

    翟空空咧嘴一笑，道：“本来我看着觉得你面生，可看到你和我师父站在一起，我一下子就觉得似曾相识，所以就认出来了。”

    “再说了，我们是自家兄弟，就算你化成灰我都能认出你来。”

    得，又被诅咒了。

    云弈都要哭了，本来对自己的易容针还是很自信的，可竟然先后被认出来了，这就有点太打击人了啊！

    自己以易容针来易容，这是易了个寂寞啊！

    下一刻，翟空空虎着脸对风旭阳说道：“风旭阳你什么意思？这一个是我师父，一个是我兄弟，你竟然让我来打他们？你信不信我抽死你？”

    “我，我错了。”

    风旭阳再也控制不住自己的情绪，直接崩溃了。

    以往，他觉得任何事情都在他的掌控之中，但是今天，他觉得一切事情都脱离了他的掌控，就从一个小保镖的身上开始，一切都脱离他的掌控，这是怎么回事啊？

    一个小保镖，有这么大的能量吗？

    风旭阳扑通一下跪倒在地上，“翟老大，我错了，今天晚上这件事你们要怎么样都可以，求求你们放过我吧，我有钱，我可以给你们钱的。”

    “你给不了。”

    沈轻雪冰冷地说道：“十分钟前，我们已经完成了对天娱和文和的收购，现在开始，你就不是天娱的太子爷了，你什么钱都给不了。”

    “你，你……”

    风旭阳这时候终于想起了什么，指着沈轻雪说：“你是沈家大小姐沈轻雪？”

    沈轻雪冷眼看着他，其他的人看着他也带着几分可怜，这白痴现在才知道沈轻雪的身份，这样的智商，要不是因为他有一个好爸爸，估计早就让人给打死了。

    由此可见，有一个好爸爸多重要啊！

