    第961章蝗灾

    站了桩打了拳，还跟他祖父吹了一番牛，夜哥儿这才过来吃点心，都是特地为他们准备的，十分合兄妹俩口味。

    “好吃吗。”姬幽擎问。

    “好吃。”姮姐儿抿嘴一笑，“为了过来吃祖父这边的点心，我哥早膳就用了一半，特地留出一半等着过来这边吃呢。”

    “哪有。”夜哥儿否认。

    “有，我看得出来。”姮姐儿笑。

    姬幽擎笑了笑，“去玩吧。”

    吃完了点心，兄妹俩方才过去玩秋千，让下人推他们，兄妹俩轮着玩，笑声响亮。

    “小王爷跟小郡主被王妃教得极好。”老从管家笑道。

    姬幽擎看着孙子孙女，“她是相府出身，相爷又是那样的性格，她自小的教养也不用说，如今教夜哥儿与姮姐儿，当然也会教得好。”

    慕容妤这个儿媳妇，不管是对老三性格上的纠正，还是对老三仕途上的影响，做得都无可挑剔。

    也不愧是相府所出，心胸与眼界皆是不俗，便是宗族内那些宗妇，一个个的都是愿意为她说话。

    更别说她一手建设起来的扶孤堂。

    如今镇北王府在定北这边的名声，俨然已经有了盖过定北候府的势头，而这才用了多长时间。

    这次传出天灾来临的消息，有不少本就艰难度日，自知熬不过这次天灾的百姓都已经朝定北过来，她还派了人手出去，沿途发放了干粮好叫这些百姓充饥之用。

    “王妃这次办得实在是漂亮，不过人手只怕是不够了。”老从管家道。

    “人手不够就给加派些过去，随便她使唤。”姬幽擎说。

    老从管家点头应下了，等傍晚时分带夜哥儿姮姐儿回来，老从管家就给了慕容妤一块令牌。

    “这是侯爷吩咐下来的，这块令牌可以号令一支铁骑，随便王妃使唤。”老从管家说。

    慕容妤没多客气接了过来，“有劳从管家回去替我多谢父亲。”

    老从管家笑了笑，“老奴会的，王妃近来身子可好？”

    “一切都好，胃口好，睡得也好。”慕容妤颔首。

    老从管家又关心了些别的问题，这才回去，也没有问慕容妤，这次天庆到底会迎来什么天灾人祸。

    但是阿蛮很好奇，晚上守夜的时候，就问了，“王妃，这次咱们天庆会迎来什么天灾啊？”

    “蝗虫。”慕容妤对阿蛮没瞒着，轻声说道。

    阿蛮错愕，同时亦是惊骇不已，“竟是蝗虫？”

    慕容妤没说话，上一世这个时候，项家刚刚坐上了皇位不久，说起来也是时运不济，因为才登基就遇上蝗虫天灾，可想而知也是给项皇朝带来了多大的创伤。

    不过要说最苦最难的，还是百姓们。

    本来项皇朝后赋税就比楚皇朝还严峻，尤其是人头税，楚皇朝是三岁起征收，到了项皇朝后，但凡出生满一岁的孩子就要征收人头税。

    加上近年来年景都不怎么好，百姓们本来就极为不易，这次的蝗灾对百姓们简直是灭顶之灾，民间可以说是哀鸿遍野。

    (本章完)

