
　　王猛暗自揣摩，类似的气质，只在苏菲身上感受过。

　　	只不过两个女人，一黑一白，完全是两个极端！

　　	赵东知道自己有几斤几两，这种女人他是肯定不敢招惹，估计也就只有赵东降的住！

　　	果然，视线再转，面对魏东雨带来的压力，赵东虽然正处旋涡的正中心，但是身体却岿然不动，就连面色也没有丝毫波动！

　　	魏东雨不看旁人，“出去！”

　　	一众女孩不敢再多言，纷纷起身，低着头鱼贯而出。

　　	唯独那个陪在赵东身边的女孩胆子稍大，回头看了赵东一眼，只不过没有得到回应，脸上的失望之色溢于言表。

　　	王猛这边也带着人站起，分立包厢两侧，只留赵东一个人坐在沙发上。

　　	三面包夹，魏东雨却怡然不惧，拉过一把椅子摆在赵东正对面，毫无顾忌的坐了下去！

　　	身体微靠，双腿也顺势搭在一起，完美的弧线在赵东面前放肆舒展，脚腕向上一截皓白的皮肤，在昏暗的包厢内带来前所未有的视觉冲击！

　　	魏东雨最先开口，“这么晚来找我，就不怕你家苏菲吃醋？”

　　	赵东语气平静，“我耐心有限，也没心情跟你绕弯子，你知道我想问什么！”

　　	魏东雨笑了，“赵东，你这是求我，还是在吓唬我啊？”

　　	赵东没说话，而是从茶几上抓起烟盒！

　　	就在赵东动作的同时，王猛也顺势抄起茶几上的一个空酒瓶扔了出去！

　　	酒瓶力道不弱，几乎是擦着魏东雨的耳畔飞过，正中身后硕大的液晶电视！

　　	魏东雨躲也不躲，就连眼睛都没有眨一下。

　　	伴随着一声脆响，酒瓶炸碎，液晶电视的显示屏也当场炸裂，雪花状的斑点瞬间扩散，露出了后面的电路板，还有些许电流声滋滋作响！

　　	与此同时，包厢门再度被人撞开！

　　	一众黑衣打手从外面闯了进来，一个个在魏东雨的身后负手而立，人数比起赵东这边只多不少！

　　	两方人马眼神对撞，摩拳擦掌，火药味攀升至顶点！

　　	魏东雨悠然一笑，挥了挥手说，“赵总今天心情不好，去，把电视换成新的，让赵总今天砸个痛快！”

　　	没过多久，墙面上的电视很快被人换好！

　　	在魏东雨的示意下，魏家的人又恭恭敬敬退了出去。

　　	魏东雨转头，“你叫王猛是吧？来吧，你继续！这玩意我库房里有很多，你随便砸，保证让你今天玩个痛快！只不过这玩意两万块一个，走之前记得给我结账就是了！”

　　	王猛第一次领教魏东雨的手段，愣是被压了一头！天籁小说网

　　	魏东雨占了上风，悠然一笑道：“赵东，让我猜猜看，你是来找我打听事的吧？”

　　	赵东继续问，“我找对人了么？”

　　	魏东雨耸肩，“那当然，明面上的手段我不敢说，没办法，魏家转型失败，我哥也没有经商的头脑，要不然的话，也不会被苏长天吃的死死的！”

　　	“不过下面这一块手段，我们魏家在天州有自己的门路，毕竟魏家在天州经营了这么多年，很多三教九流都是我们魏家的门客！”

　　	“你赵东就算再是新贵，这些底蕴也不是一朝一夕就能积攒下来的，正所谓猫有猫道，鼠有鼠道，这个道理你应该明白！”

　　	“说句吹牛逼点的话，你赵东能查出来的事，我还真不一定能查到，但是你赵东查不出来的事，我魏东雨就未必办不成！”

　　	“让我猜猜看，你想问什么。”

　　	“今天晚上，你家苏菲被车撞了，两辆车，一辆已经被压成了铁饼，线索全无，另一辆在事后消失的无影无踪，怎么样，我说的没错吧？”

　　	“你通过自己的渠道找不到线索，所以想利用魏家的渠道来追查那两辆车的下落，是这个意思么？”

　　	赵东没接话，而是反问，“看来你早就知道我要来找你？”

　　	魏东雨摊手，“可不是。”

　　	赵东又问，“那你能给我答案么？”

　　	魏东雨笑着说，“当然可以，而且不怕告诉你，在这两辆车刚在天州出现的时候，我就已经知道了他们的目的！”

　　	“第一辆车是奔着朱静去的，而第二辆车就是奔着苏菲去的，至于后面发生了什么变故我不清楚，不过从我得到的消息来看，对方压根就没打算给苏菲留活口！”

　　	听见这话，赵东夹烟的手指略微一顿，眼神也瞬间眯紧，一股无形的气场以他为中心，瞬间扩散开来！

　　	魏东雨话锋再转，“不光如此，我甚至知道第二辆车的下落！”

　　	“只不过赵东，咱们两个可是仇家，为什么要告诉你这些呢？”

　　	“苏菲她背叛我哥，悔婚不说，还让我们魏家成为了整个天州的笑柄。”

　　	“而你赵东，更是跟我哥的死有着直接关系！”

　　	“最近这段时间，我的乐嘉跟你的国泰摩擦不断，以咱们目前的状态，说是仇人都是轻的，在外人眼里，恐怕我早就跟你们夫妻两个不共戴天了！”

　　	“你说说，我凭什么告诉你？”

　　	“而且对方既然敢对苏菲动手，必然是你赵东惹不起的存在，我为什么又要帮你？为什么平白树敌？为什么去趟这个浑水？”

　　	“还有，你有没有想过，万一这两伙人都跟我有关呢？”

　　	赵东眼神慑人，“如果真的跟你有关，你今天还敢站在我面前么？”

　　	魏东雨忽地一笑，“你就这么笃定？”

　　	赵东不再废话，“开条件吧！”

　　	魏东雨语气玩味，“开条件？任何条件都可以？”

　　	“好啊，我的条件很简单，我让你跟苏菲离婚！怎么样，能做到么？”

　　	赵东弹了弹烟灰，“魏东雨，你是不是真的以为我拿你没办法？”

　　	魏东雨笑了笑，“开个玩笑而已，我知道你跟苏菲伉俪情深，既然你不愿意跟她离婚，那我就换个条件好了！”

　　	说着话，魏东雨长身而起，缓步来到赵东面前停住，从他手里接过抽了一半的香烟，放在嘴边深吸一口，然后对着赵东吐了一个烟圈，“换个地方要聊聊，你敢么？”

　　	不等赵东答应，魏东雨又把香烟塞回赵东手里，转身走向包厢里的小隔间！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1710章 开条件吧【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 