    战斗痕迹中有许多处留有血迹，多半是被丹妮娅杀伤的强者，不过这里没有尸体，如果有阵亡的人，也会被他们所属的势力收殓，所以林逸无法得知这里死了多少人，伤了多少人。

    唯一能确定的，是丹妮娅没有被干掉，战斗之后再次从容突围而去。

    林逸正准备顺着痕迹继续追踪，神识忽然扫到远处一株大树上吊着一个年轻女子，看起来好像昏迷不醒的样子。

    刚好那边是林逸准备去的方向，于是顺路过去看一眼。

    “救命！救命！”

    林逸刚靠近那边，昏迷的女子似乎醒了过来，开始挣扎呼救，不过吊着她的绳索似乎有些特殊，越是挣扎越勒得紧，那女子虽然也是个武者，却根本无法挣脱束缚。

    “公子救命！公子救命！”

    年轻女子满脸惶然之色，看到林逸接近，马上露出惊喜的表情，对着林逸放声呼救，同时不断扭动身体想要引起林逸的注意。

    她身上的衣衫多有破损，身材也是极好，扭动挣扎间偶有露出内里雪白的肌肤，平添了几分别样的诱惑。

    林逸对此视若无睹，只是微微颔首道：“姑娘莫慌，我会放你下来的！”

    说完随手取出一把普通的短刀，走到树下轻轻一跳，挥刀斩断了那根绳索，虽然是特制的绳索，也挡不住短刀的锋刃，吊着的女子轻呼一声，就直不楞登的掉了下去。

    林逸落下的同时伸手拉了一把，避免年轻女子摔倒，既然出手救人了，就干脆好人做到底，眼睁睁看着她倒地未免显得有些无情了。

    不料那年轻女子脚步虚浮，落地根本稳不住身形，受到林逸轻微的拉力，就顺势倒向林逸怀中。

    林逸不动声色的改拉为推，帮那女子稳了一下：“姑娘小心！这里有颗丹药，不妨先服下调理一番。”

    年轻女子身上并没有什么严重的伤势，仅仅是看着有些虚弱而已，所以林逸拿出来的是身上最低等级的大还丹。

    这么差的大还丹别说林逸自己用不上? 身边的人也根本用不着了? 能找出这么一颗来也不容易，都不知道是多久以前的存活? 丢在犄角旮旯中不见天日。

    倒不是林逸小气? 舍不得高等级的大还丹，实在是这年轻女子用不着那种大还丹? 而且林逸救了她之后，总觉得有些不对。

    到了林逸如今的等级? 自身的灵觉也是敏锐之极? 有觉得不对的时候，就必然会有什么地方不对，加上自己现在的状态也很差，更要谨慎一些才行。

    因为在拍卖会上显露过容貌? 所以林逸在会帝都打探的时候就稍微改变了一些样貌? 如今看来就只是一个平平无奇的年轻人，拿出这种低等大还丹很合理。

    年轻女子没能倒入林逸怀中，似乎有些遗憾，又装作虚弱尝试了一下，被林逸扶住之后才算是放弃了。

    看到林逸手中的低等级大还丹? 眼中闪过一丝微不可查的嫌弃，随即就变成了欢喜? 如果不是林逸极为关注她的一举一动，差点就没发现。

    “多谢公子！承蒙公子出手相救? 还馈赠丹药，小女子秦勿念感激不尽！”

    年轻女子秦勿念躬身道谢? 大大方方的接过林逸手中的丹药? 仰首吞入腹中：“此次真是多亏了公子? 如若不然，小女子必然会殒命于此，再次拜谢公子！”

    林逸淡然摆手道：“秦姑娘无须多礼，只是举手之劳罢了！任何人看到这种情况，都会出手相助，没什么大不了！”

    “公子真是仁义无双！你的举手之劳，救的却是小女子的一条性命！无论如何，都是要真心感谢公子援手的！”

    秦勿念又客套了两句，转口问道：“还未请教公子尊姓大名，以后若是有机会，秦勿念必定对公子有所回报！”

    “只是小事罢了，不用什么回报！在下司马仲达，秦姑娘可以直接称呼在下名字！”

    林逸觉得秦勿念似乎别有用心，所以没有马上离开，而是继续虚与委蛇：“秦姑娘现在感觉如何？若是没有大碍，那在下就要先告辞了！”

    以退为进！

    若是秦勿念没有什么想法，自然会任由林逸离开，若是有什么想法，肯定不会就此作罢！

    果然，林逸一说要走，秦勿念马上说道：“司马公子，我还有些虚弱，虽然公子的丹药很有效，但想要恢复还需要一些时间，不知道司马公子能否多留片刻？”

    她心里其实正在骂林逸是木头脑袋，这时候不应该问问她为什么会被吊在树上之类的话么？这样才能打开话题啊！

    直接就要走是什么意思？本姑娘长得不够漂亮？身材不够好么？为什么一点吸引力都没有的样子？

    “不好意思，在下还有事在身，姑娘已经没有大碍的话，留在这里休息一会儿就可以恢复了。”

    林逸依然表示要走，就看这秦勿念到底准备干什么？

    秦勿念暗自咬牙，面上却堆起灿烂的笑容：“恕我冒昧，敢问司马公子是要去什么地方？”

    林逸刚才来的方向和去的方向都很明确，但秦勿念不会自己说出来，而是要林逸来说，免得她说了林逸否认，那就多了变数了。

    “我准备去落日城！距离有些远，所以不便耽搁，秦姑娘自己多加小心，告辞了！”

    林逸手中虽然没有地理图制了，但看过之后大概的方位地形都记住了，落日城就是刚才要去的方向的一座城池，距离这里还有七八天的路程。

    这七八天是以开山期的实力速度来计算的，林逸现在伪装的就是一个开山期的武者，说落日城距离有些远，一点都不显突兀。

    “太好了！我刚好要去月辉城，和司马公子是同路呢！能否请司马公子带上我一起赶路，路上也好有个照应？”

    秦勿念露出欢喜之色，她口中的月辉城和林逸口中的落日城在一个方向，但月辉城更远，需要途经落日城。

    这是想要找借口和林逸同行！

