    “邵先生。”

    张晴晴冷冷的看着邵宏盛。

    邵宏盛这才恋恋不舍的把手收了回来，笑着说道：“张经理，快点请坐。”

    张晴晴脸色很冷，邵宏盛的眼神让她感觉到很恶心，很想要现在掉头就走，不过现在还没有搞清楚对方的目的，所以就忍着恶心，带着陶斌他们坐了下来。

    “张经理，陶总。”

    坐下来之后，邵宏盛就笑眯眯的说道，“今天找两位过来，是有点事情想要让你们帮忙。”

    陶斌和张晴晴眉头突然一皱，对视了一眼，都看到了对方眼中的凝重之色。

    他们知道邵宏盛找他们过来，肯定是有其他事情的，而且笑得那么灿烂，明显是无事献殷勤，非奸即盗。

    可是他们也没有想到，邵宏盛居然那么直接！如果没有充足的底气，恐怕不会这么说的。

    陶斌沉默了一下，笑着开口道：“邵先生，您的父亲现在可是临海市的大红人，临海市的所有事情都归邵总长管理，就连郭东安郭老板都没有他那么忙，难道还有什么事情是邵总长办不到的？

    居然要我们这些小人物来帮忙？”

    这几句话就有些捧杀的意思了，要是邵宏盛顺着陶斌的意思往下说，甚至连郭东安都瞧不起的话，那么陶斌他们也就不用把这个家伙放在心上了。

    目中无人，自命不凡的家伙是最好对付的。

    不过邵宏盛可没有那么傻，什么都没有说，而是笑眯眯的看着两个人。

    他也不是傻子，知道陶斌什么意思，而且他老子没有发迹之前，邵宏盛要有多低调就有多低调，虽然现在他老子上位了，他一下子成为了临海市的风云人物之一。

    可是他心里面也知道，别看自己老子现在那么风光，甚至连郭东安都要退避三分的。

    可他知道，真要是看不起郭东安，那么就真的是白痴了。

    郭东安在临海市那么多年，虽然是最近才上来的，但是他经营的人脉可不容小觑，有些关系根深蒂固到就连他老子也没有办法动摇一分的。

    要不然的话，原来的老板离开了，为什么是郭东安上来？

    那是因为他的背后也有人支持！关系到了一大票的人！所以要是自己真的顺着陶斌的话，贬低郭东安，那么真的是白痴了。

    “陶总真是夸张了，郭老板可比我爸忙多了，有了他在，临海市才能够发展到今天这一步，我爸可跟郭老板比不了。”

    陶斌和张晴晴眉头一皱。

    不怕富二代有钱有势，就怕富二代有钱有势还有智商！这个家伙不好对付。

    “那不知道邵先生有什么事情要我们帮忙？”

    张晴晴沉吟道。

    “先不说这个。”

    邵宏盛一笑，指着乔平说道：“介绍一下，这位是乔平乔公子，你们可能不太认识，不过我提一个人的话，那么你们肯定就认识了。”

    乔平？

    张晴晴眉头紧皱：“不知道邵先生要说谁？”

    “乔峰！”

    邵宏盛咧嘴一笑，“临海四少之一的乔峰，我想你们应该认识，而乔公子正是乔峰的弟弟，当然了，也是现在乔家的继承人。”

    张青青几个人的脸色猛地就变了，他们怎么可能不知道，乔峰就是被叶秋送进去的，而现在他的弟弟出面了，跟着邵宏盛来见他们。

    这让他们有一种很不好的预感。

    对视了一眼，陶斌脸上露出一丝勉强的笑容：“乔公子你好。”

    说完伸出手去。

    “呵呵。”

    乔平冷笑了一声，坐在那边没有动。

    陶斌脸色不由得有些难看，不过很快收回了手，眯着眼睛看着乔平，没有说什么，气氛不由得有些凝重起来。

    片刻之后。

    邵宏盛打破了这种凝重的气氛，突然笑着说道：“好了，也介绍完了，陶总，张经理，咱们先来说说正事吧。”

    陶斌低着头一阵沉思，片刻之后说道：“也不知道邵先生要让我们帮什么忙，就连邵总长都办不成，恐怕我们也是无能为力的。”

    “不不。”

    邵宏盛一摆手，“也不算是帮忙，我只是过来给你们调解一些纠纷而已。”

    陶斌一愣，看向了张晴晴。

    张晴晴目光一闪，疑惑的问道：“邵先生，我们跟你没有什么纠纷吧？”

    “当然没有！”

    邵宏盛脸色很严肃，“我跟张经理和陶总的关系应该还算是不错的，怎么可能有纠纷呢！”

    张晴晴脸色微变，接着看向了乔平，笑着说道：“那难道是我们跟乔公子之间有些误会？

    不过乔公子，乔家大少的事情可跟我们无关。”

    邵宏盛哈哈一笑：“张经理说笑了，乔峰那是咎由自取，乔公子怎么可能因为这件事情就记恨在心呢，我们要谈的是另外一件事情。”

    张晴晴一怔：“什么事情？”

    “五亿！”

    邵宏盛微微一笑，“你们欠了乔公子五亿的贷款，今天我就是为了这件事情，约你们出来调解的。”

    张晴晴脸色猛地一变：“邵先生，话不要乱说，我们跟乔公子没有任何的经济来往！”

    “张经理，欠债还钱天经地义的事情，之前乔公子就派人找你们谈过一次了，你们说过段时间再说，可是今天找你们过来当面聊，居然直接不认了，这未免有些太过分了吧？”

    邵宏盛脸上露出一丝不快，淡淡的说道。

    陶斌脸色一沉，这是想要明抢钱了吧，简直疯了。

    他开口道：“邵先生，我们尊敬你，不过就算是你话也不能够乱说的，要不然别怪我们走法律程序！”

    “呵呵，不要着急，我话还没有说完呢。”

    邵宏盛眯起眼睛，不紧不慢的说道：“你们是跟乔公子没有直接的经济往来，不过你们……欠了红楼五亿的借款。”

    “红楼？

    没错，但是这跟乔公子有什么关系……”张晴晴说着，脸色突然一变：“难道，红楼……”邵宏盛笑道：“看来你也猜到了，没有错，红楼已经换了新的主人了，而红楼的新主人……就是乔公子。”

    

