    “残疾又不是不能干活！干不了重的，喂养家禽总没有问题吧？看守一下大门总行吧？”

    “好！我回头就告诉他们这个好消息！”程怀默咧嘴一笑道。

    王牧不知道这天下有多少这种伤残的士卒，他也管不了那么多，不过既然见到了，还是得管一下的。

    日行一善，心情大好！太阳高升，正是酣睡的好时候，本来搂着尉迟柔睡得正香，却突然被人打扰，好心情顿时没了。

    “柔儿姐姐！我来看你了！”一个声音在门外响起，随后“嘭”的一声，大门被推开。

    “啊！”刚刚被惊醒的王牧，突然听到一声尖叫，吓得他一个激灵，猛的从床上翻身坐起。

    “大色狼！不要脸！臭流氓！”程可儿一只手捂着眼睛，一只手指着王牧骂道。

    还没搞明白事情的王牧，就被一连串的骂声骂得摸不着头脑，拉过薄薄的被单，遮住光膀子，他颇为无语的看着程可儿。

    “你这一只小手，捂着一只眼睛，另外一只眼睛看着人骂，到底是害羞呢？还是想多看两眼！”

    “你干嘛！在别人家里乱跑，还骂我！闯进我的房间！莫非是想非礼我！”王牧一脸悲愤，大声问道。

    “我从未见过如此厚颜无耻之人！”程可儿也不知道是气的，还是羞的，涨红着脸，指着王牧骂道。

    “真是扯蛋！这是我家！”

    不对！性别不对，应该是逗逼！

    好像也不对，逗逼这事，自己更在行。

    家里人都知道这个点王牧和尉迟柔在午睡，不会来打扰他们，所以在度过了刚开始几天做贼一样的日子之后，尉迟柔也习惯了，不过今天被好友撞见，还是非常害羞，一瞬间耳朵都红了，埋着头就跑了出去。

    心里胡思乱想着，王牧也不理会程可儿，放下被子，逛着膀子找起自己的衣服来。

    “啊！流氓！”程可儿再次尖叫一声，跑了出去。

    “弄得像是我在非礼她一样！”王牧翻了翻白眼喃喃自语。

    “阿牧！你对可儿做了什么？”程怀默指着正在整理衣服的王牧问道。

    “我能对她做什么？你该问问她做了什么才是！我差点被她看光了！”王牧指着程可儿，一脸委屈又带着气愤的说道。

    程怀默知道两人有矛盾，也看得出来王牧是故意的，叫妹妹没有吃亏，也懒得理会，转身就走，至于被看光的问题，他才不觉得有啥大不了的，在家里从小到大，没有少光着膀子练功。

    夏天没有空调的日子，稍微一动就出汗，所以光膀子大有人在。唯一让王牧无法接受的是，汗臭太重了，人多的地方，那股味道，能把人熏死。

    夏天也是勋贵最无聊的时候，天气太热，出门同样热，除了喝酒，连最爱做的事情，兴趣都要减半。王牧虽然喜欢躺着睡觉，不过终究还是没那么多瞌睡。

    硝石制冰虽然可以降温，总归不是空调，效果差了许多，也难以让屋里温度均匀，躺在床上，身上凉快，背上也会出汗，黏糊糊的有些难受。

    “程兄！你可喜欢玩水？”王牧叫住程怀默问道。

    “玩水？我这么大的人了，怎么可能喜欢玩水！”程怀默用力摇摇头道。

    “不！我的意思是游泳！”王牧解释道。

    “你是说下河洗澡？”程怀默问道。

    “差不多就是这个意思。”王牧点点头道。

    “这到处都是人的，小孩子还可以下河洗澡，我们大人，终归不便。”程怀默摇摇头道。

    说来也是，小孩子都喜欢玩水，而且大部分都喜欢下河洗澡，摸鱼！不过这年纪大了，就不好意思下河了，毕竟这长安城内外，到处都是人，只有山村除外，有些水塘，水湾，是男人洗澡的地方，女人会自动避开。

    “你说我们要是在这里修一个游泳馆怎么样？”王牧问道。

    “游泳馆？”程怀默对于这玩意没有一个具体的概念，在他脑子里，恐怕就和家里的荷花池一样吧。

    “对！我们可以修一个游泳馆！嗯！就建在医学院旁边，这样医学院的人也可以来洗澡。”王牧说道。

    “你想在池子里洗澡，自己家里不就行了吗？为啥还要单独修一个？”程怀默不解的问道。

    “安邑坊没有水渠，我们可以开挖一条水渠，水渠在坊市绕过，可以形成一道风景，夏天可以玩水，洗澡，冬天储存冰块，也要方便一些。”王牧解说道。虽然可以硝石制冰，但是这并不妨碍窖藏，毕竟窖藏成本更低。

    王牧越想越觉得可行，有一天水渠，坊市的风景都要好一些，而且这并不是灌溉用的水渠，不用多深，也不用多宽，关键是有水渠的坊市，给人感觉也会干净许多。

    至于说水渠影响坊市面积的问题，其实并不存在，大不了就是水渠两侧修窄一些，马车无法通行而已，正好做成一个步行街的样式。

    以自己家附近为源头，水渠蜿蜒而下，经过酒楼，再流向医学院，完全不会影响通行，至于说桥梁，那就更不存在了，毕竟一个两三米宽，最高估摸着一两米的水渠，搭建两块石板就能过。

    在酒楼和医学院之间，会是医学院的职工宿舍小区，如果在家和酒楼之间，修建一个大一点，公园形式的水渠，想必对酒楼也是非常有好处的，毕竟吃过饭之后，随着水边走一走，也是一件乐事。

    长安水资源丰富，地下很容易挖出水来，自己这边地势更高，正好作为一个源头。

    响起游泳池，王牧突然想起一个久违的东西，如今修起来，正好冬季可以用得上，而且自己现在有钱了，不趁机把家里改一下，又怎么对得起自己。

    坊市改造，正好有空余的土地，花点钱买下来，手续合法，简直完美！要是错过了这个机会，以后安邑坊房价大增，多花钱不说，还不一定能找到合适的地方，都时候自己想修大房子，恐怕只能搬到别的地方去了。

