    云倾冷笑一声，语气听不出味道，“所以云娆就要体谅他们想要两全的心思，对母亲的死亡，和那些接踵而来的迫害忍气吞声，甚至都不能出手还击？”

    云非离眼神幽暗，没说话。

    云倾笑了下，眼中尽是讥诮，“我以为云大少爷会出现在这里，是已经做出了选择，现在看来似乎是我想错了。”

    云非离表情不变，语气却清冷了几分，“云娆是我妹妹，我自然会尽力，保证她的安全。”

    “云娆必须活着！”云倾语气冰冷，尽是狠绝，“劳烦云大少爷帮我给那位新夫人带句话，从这一刻开始，云娆伤一根手指，我剁她那双儿女两根手指，云娆在云家发一次病，我就让她那双女儿也变成精神病，云娆死了，我弄死她全家……如果她不信，可以试试！”

    云非离瞳孔蓦地一缩，然后又觉得分外讽刺。

    她们云家的孩子，回自己家，竟然要外面一个姑娘，去殚精竭虑地保证她的安危。

    云家在她心底，原来是这样可怕的一个地方嘛？

    云非离想了许久，然后不得不挫败的承认，云倾这样看云家，才是正常的。

    云非离眼神复杂，静默许久，说，“我答应你。”

    云倾讥诮地笑了下，转过身，“下个月三号，你亲自来接云娆回去，不要带云家其他任何人。”

    云非离看着她的背影，终究没忍住，出声询问，“云倾小姐，除了云娆，你就没有其他问题，想问我吗？”

    他以为，云倾纵然不喜欢他们，但起码也会询问一下，关于云缈夫人的事情。

    可是这女子从始至终，都没有表现出任何想要询问的意思。

    云倾微微偏头，眼神尤其的凉，“已经死去的人，还有问的必要吗？”

    问了，又能改变什么？

    云非离蓦地一哽。

    然后他清晰地意识到了一个事实。

    云缈姑姑的这个女儿，跟他们云家人，是注定了再也不会有任何关系了。

    云非离说不清心理是个什么滋味，“那你呢？你还活着，不帮自己问一下吗？”

    哪怕是质问一下他们，为什么这么多年，都对她不闻不问……

    云倾冷笑一声，眼睛里不见一丝温度，转过了头，“云娆今天交给你，记得明天把她完好无损地送回来。”

    云倾说着，已经抬手拉开了门。

    猫儿眼眶红红的，愤愤地瞪了眼云非离，“现在问有什么用？早做什么去了？！”

    说完，急忙去追云倾了。

    云非离看着云倾消失在眼前，沉默了好一会儿，才从口袋里将手机拿出来，按下了开机键。

    屏幕上横了十几个未接来电。

    他打开看了下，挑了其中一个拨回去。

    那边传来一道苍老的声音，“娆娆怎么样了？”

    云非离看了眼在沙发上昏睡的云娆，语气有点冷，“很不好。”

    “我马上和二叔去接她——”

    云非离淡淡地截断对方的话，“不用了，奶奶，二叔来了只会坏事，至于您……暂时还是别出现在云城的好。”

    电话那端过了许久，才传来有些的声音，“那……她怎么样？”

    云非离听到这个有些忐忑不安的声音，眉眼间显露出一抹若有若无的讥诮。

    明明是自己的亲外孙女，却连名字都不敢提。

    他忍不住刺了一句，“奶奶，您问的是谁？除了娆娆，外面还有其他人值得云家关注吗？”

    电话那端的呼吸声，顿时加重，“我……”

    云非离目光深沉，“云缈姑姑已经死了十几年了，她就葬在云城，您希望，我去祭拜她吗？”

    没有声音。

    云非离讥诮地勾了下唇，“奶奶，既然您到现在还是这个态度，但以后关于她的事情，您还是别问了，就跟以前一样，当云家没有这个人就好。”

    事实也的确如此。

    过去十几年，云家自己都不知道有这么个外孙女的存在，最后还是从外人口中，才得知云缈夫人有个女儿。　　

    云非离直觉，但凡这些年，云家能稍微关心一下云倾，她的性子也不会被磨的这么尖锐冷酷。

    也许事情还有挽回的余地。

    但现在，一切都晚了。

    云倾对他们云家人连怨恨的情绪都没有。

    完全就是一个冷酷的局外人，旁观者。

    这一次，电话那端的云老夫人，似乎终于从某种情绪中缓了过来，声音有些沙哑地说，“你看看娆娆，如果她好了，就尽快让她回来，这么长时间了，她一直在外面，奶奶很担心……”

    云非离眉目一冷，想起云倾离开时，那个无比嘲讽的眼神，垂下眼皮，淡淡地说了声，“知道了。”

    说完，将电话给挂掉了。

    ……

    门外。

    云倾站在走廊上，盯着外面的天空，看不出在想些什么。

    一双修长的手臂忽然从她身后探出，将纤细的身体抱了个满怀。

    云倾被强制性地扣入一个温热有力的怀抱中，她下意识要挣扎，耳边忽然响起熟悉的温柔声音，“别动！”

    云倾顿时放松下来，微微偏头，脸上无意识地露出一个甜美的笑容，“你来了。”

    北冥夜煊蹭着纤细的肩膀，轻嗅着她发间的清香，血红色的薄唇映衬着漆黑的发丝，凌乱成魅惑，“对不起……”

    云倾愣了下，不明白他为什么要道歉，微微睁大眼睛，“怎么了？”

    北冥夜煊鬼魅的视线专注地凝在她的脸上，声线比以往任何时候，都要低暗，“我迟到了……”

    “没有，”云倾见不得男人低声下气的模样，立刻抓住他的手，然后被他手上的温度冻得打了个哆嗦，心脏莫名升起一抹抽疼，“我还在，没有离开，你没有迟到！”

    北冥夜煊妖异地黑眸深深地锁着她，修长的手指轻轻地抚上了她的脸，“倾宝，别为她们难过。”

    云倾觉得这句话似有深意，但她此刻没有精力去分析。

    她的关注点都集中在身后的男人身上。

    北冥夜煊紧紧地扣着她的腰，她没法转身，但却能看到男人的侧颜。

    北冥夜煊的脸色很苍白，嘴唇红的像是涂了一层血……

