    

    “系统提示：恭喜玩家，您的扬武将军马灵获得传奇阶道士庄周的醍醐灌顶，智力+10，SS级功法《华光烈焰心法》转化为SSS级功法《南华真经》。”

    “系统提示：恭喜玩家，您的扬武将军马灵明悟自身，成功晋级为九阶道士。”

    “系统提示：恭喜玩家，您的扬武将军马灵获得传奇阶道士庄周的醍醐灌顶，‘金砖术’晋级‘鞭山移石’，‘神行术’晋级‘纵地金光’。”

    “系统提示：恭喜玩家，您的扬武将军马灵获得传奇阶道士庄周的醍醐灌顶，学会技能《大小如意》、《九息服气》。”

    与此同时，正在金沙城中，与织田市进行深入交流的林凡，也收到了一连串的系统提示音。这使得林凡原本来还“性志勃勃”，一下子有些索然无畏。

    “爱妃，你自己先动动。”林凡说罢，与织田市交换了一下位置，随后查看起了马灵的属性面板，他现在还有些纳闷，马灵不是在鲜卑部落，随狄青征战么！怎么就受到庄周这位道家大佬的醍醐灌顶了？

    【姓名】：马灵

    【身份】：恒国蝮蛇军团扬武将军

    【特性】：华光大帝——金色特性，自身火属性技能伤害+20%，受到的道系技能伤害-20%。

    道体——蓝色特性，道士类职业经验获取速度+20%。

    【职业】：道士

    【等阶】：九

    【统帅】：55

    【武力】：57

    【智力】：92

    【政治】：31

    【魅力】：60

    【技能】：基础戟法（510）——被动技能，使用戟类武器及技能时，威力+25%。

    九息服气（110）——被动技能，传承于天罡三十六变的深奥法术，等级经验获取速度+10%，技能经验获取速度+10%。

    三眼灵光（810）——主动技能，打开额头第三只眼，免疫所有远程伤害，但所受的近战伤害+25%。

    鞭山移石（710）——主动技能，传承与天罡三十六变的深奥法术，拥有鞭动大山、移动巨石之伟力。可驱动大山、巨石进行攻击。可驱动物体的大小与重量，视技能等级与自身等阶而定。

    纵地金光（710）——主动技能，传承与天罡三十六变的深奥法术，身化一道金光纵地，日行七千里。

    飞沙走石（410）——主动技能，传承与天罡三十六变的深奥法术，激发后周身沙土飞扬，石块滚动，风势狂暴。迷惑他人视线，阻挡敌方靠近并对靠近者造成伤害。

    吐焰（510）——主动技能，传承与地煞七十二变的深奥法术，向前方吐出火焰，对范围内的敌人造成火属性伤害，一定几率使目标燃烧。

    大小如意（110）——主动技能，传承与天罡三十六变的深奥法术，乃大小变化之道，可以法天象地，又能隐介藏形。

    【功法】：《南华真经》SSS

    【装备】：青石宝塔（黄金，可升级）、风火轮（钻石）

    【坐骑】：五花马（紫）（原雷部三十六将辛从忠的坐骑，后反叛被杀后，赐予马灵代步）

    历经南宋之战和几个月的潜心苦修，马灵刚在不久之前突破至八阶，原本林凡还以为马灵短期不会再有多大的进步。

    没想这次却给了林凡一个意想不到的精力。而马灵以因此，从一个二流高手晋升到了一流！

    ……

    “多谢师父，弟子一定勤加练习，不坠师父的名声。”马灵对着庄周磕了三个响头，言语诚恳的说法。

    “好了，起来吧。为师可没什么名声给你破坏，师父领进门，修行在个人。能传授你的，为师都传授给你了，将来能走到哪一步，就看你自己的机缘与造化了。”庄周将马灵扶了起来，不以为意道。

    “多谢师父。还请师父移居我们恒国吧，待弟子为大王打下鲜卑王庭，就回去侍奉您。”

    “你能有这个心意，为师就心满意足了。你且忙你的，为师还要去大汉帝国一趟。”

    “师父要去大汉帝国？如今那里可不太平啊。”

    “哎，为师当初应大汉帝国的道士于吉之请，代他收了一位记名弟子。大汉帝国的起义，便是这记名弟子领导的。

    如今大汉帝国的战争愈演愈烈，百姓民不聊生。这大道因果，也得算在为师身上一分，此去得与于吉要个说法，断了这段因果，以免耽搁修行。”庄周无奈，感觉自己被于吉摆了一道。

    马灵脸露犹豫，片刻后，才开口说道：“师父，弟子如今有王命在身，恕我不能侍奉在您左右。”

    “那是最好，为师喜静，最讨厌有人跟着。这也是为师一般情况下，不愿收弟子的原因。你且忙你的。如果修行上出了问题，再来找为师即刻。”

    “那到时候，弟子去哪找师父？”

    “有缘自然会相见。”庄周微微一笑：“你且好生修行，切勿滥杀无辜。为师去了。”

    马灵刚准备开口再挽留一下，然而庄周刚刚说完，人便凭空消失了。马灵无奈之下，也只能选择恭送。

    马灵的奇遇，林凡在当天，便从恒军中玩家将官的口中得知了。得知马灵竟然成了庄周的弟子，林凡欣喜若狂。当下决定，待鲜卑之战结束后，就让马灵去庄周身边学道。直到庄周赶人为止。

    像庄周这种道祖级的人物，一个醍醐灌顶，就让马灵直接从八阶术士晋级到了九阶道士，如果马灵能在庄周身边潜心修心一番，就算未能超凡入圣，实力必然也能得到一次质的飞跃。

    ……

    建武元年八月十九日，十七万恒军对阙机部落发动了进攻。狄青采用的是轻骑兵袭扰，打乱敌人的军阵，然后重骑兵冲阵的战术。

    尽管草原部落全尼皆兵，但他们本质上还只是牧民而已，除了正规的五万六阶护卫兵外，其他的都是三、四阶，乃至二阶的低级兵。面对平均实力都在七阶，乃至八阶的恒军，根本没有丝毫的抵抗能力。

    战争只维持了半个时辰，阙机部落的军队便全线奔溃。阙机三子阙蒙（虚构）当场被虎翼军团三军中郎将曹友闻生擒。

    而就在狄青长驱直入，所向披靡之际，身处金沙城的林凡，也在八月二十三日的时候，娶小尔朱氏，尔朱英容（真名不祥）。正式与北魏权臣尔朱荣联姻。

    同日，尔朱荣用五十万两黄金，向恒国雇佣五万鲜卑骑兵，为期五个月。承诺负责士兵战死、伤残后，所需要的所有抚恤金！

    建武元年八月二十五日，得知恒军对外租赁士兵后，织田信长再次联络林凡，希望以一百万两黄金向恒国，雇佣十万鲜卑骑兵，并负责士兵战死、伤残后，所需要的所有抚恤金。

    不过，林凡并没有同意织田信长的想法。而是希望织田信长将兴庆郡的五县之地，割让给恒国。作为交易，恒国将出兵为织田信长夺取斋藤义龙所占领的墨尔郡。

    此时的兴庆郡经过织田信长与李元昊的战争，早已变得千疮百孔，如今又被林凡、斋藤义龙、李元昊、耶律大石四方势力包围。织田信长本人早已返回东瀛本土，将这五县之地交给麾下心腹丰臣秀吉打理，做为与恒国贸易的桥梁了。

    如今林凡想要。织田信长只是故作不舍的犹豫片刻，便同意了林凡的交易。双方达成共识，三天后，同时进攻斋藤义龙，织田信长打美侬郡，而恒国就负责墨尔郡。

    与此同时，上杉谦信也对越国发动了进攻，越国铸剑术可谓是天下第一，但在名臣名将的数量上面，却差不不知道多少。

    在五十万东瀛军的进攻之下，越国一日之内连丢三县之地，一路上可谓是势如破竹。有道是福无双至祸不单行，就在越国这边岌岌可危的时候，急于发展的完颜守绪，毫无道义的选择与上杉谦信夹攻越国。如果不出现意外，恐怕越国连半个月都支撑不住。

    ……

    建武元年八月二十八日，林凡以孟珙为主将，步度根为副将，出征墨尔郡。为了确保大军凯旋而归，林凡让文渊阁大学士李泌担任孟珙的军师，同时又从恒武军团和蝮蛇军团中，抽调出杨文安、尉迟恭、雷万春三人，协助孟珙。

    此时的斋藤义龙已经返回东瀛本土，在美浓郡与织田信长对峙，负责镇守墨尔郡的是氏家直元。

    氏家直元，美浓三人众之一，以禀性刚直闻名。自幼便与斋藤义龙相善，在斋藤义龙谋夺美浓郡时，可谓是尽心竭力。也正是因为这个原因，而深受斋藤义龙的信任及重用。

    如今织田信长进攻美浓郡，斋藤义龙慌忙回防下，将氏家直元任命为墨尔郡主将，并留下二十万东瀛军和十几名骁将，协助他镇守墨尔郡。

    十万余铁骑在孟珙统领下，过兴庆郡，直扑墨尔郡而去。由于孟珙带的是全骑兵部队，速度奇快。在氏家直元还没做好战略部署的时候，孟珙便杀到了墨尔郡紧临兴庆郡的益南县境内。

    负责镇守益南县的是日根野弘就与日根野盛就两兄弟，这日根野弘就在历史上，乃是与氏家直元同为斋藤六人众的人物，虽然能力不如氏家直元，但也并非庸才。

    在受到孟珙的突袭后，日根野弘就马上组织大军反抗。只可惜他们发现的还是太晚，在城门关闭之前，尉迟恭已经统领着一千先锋军，冲进了城中。

    尽管孟珙善于统帅步兵，但作为圣阶统帅的他，自然不是日根野弘就可以相提并论的。战斗只持续了小半个时辰，恒军便以杀敌一千、俘虏五千的战绩取得了胜利。日根野弘就与日根野盛就两兄弟，毫不犹豫的选择了投降，毫无东瀛那口口相传的武士道精神。

    作为一支汉人大军，在孟珙在击败日根野弘就，占领益南县后，赢得了当地汉人民众的拥戴，各村各镇中纷纷爆发动乱，里因外合，助恒军夺城。短短的一天时间，恒军轻而易举地占领了整个益南县地域。

    次日一早，孟珙留杨文安，带两千鲜卑铁骑驻守益南县。由雷万春率一万鲜卑铁骑为先锋，在日根野盛就的领路下，直扑益南县西部的巴中县，而自己则率主力部队，朝东北部而去。

    巴中县乃是墨尔郡最为富庶的一个县，位于墨尔郡中部，北邻江阳县，东接益南县和宁南县，县域辽阔，土地肥沃，人口有近三十万人。

    根据日根野弘就提供的情报，巴中县共有驻军七千人，一部分约两千人以镇兵的形式驻扎在各个村镇，而其余五千重兵则驻守在巴中县城之中，由大将安藤守就（美浓三人众之首）和八居国清（西美浓十八将之一）率领。

    就在恒军先锋雷万春率军西进的同时，氏家直元也已经下令，由不破光治（西美浓十八将之一）率一万五千人支援巴中县，双方目前就是在争相追赶时间。        

