    “咳咳...咳...咳咳...”一边忍不住轻咳着，她一边强忍着脚踝处蚀骨般的疼痛，身子缓缓地从沙发上滑落下来，一瘸一拐的向着厨房走去。

    裴亦桓的目光看了她几眼，然后在沙发上坐下，目光散落在让助理搬进来的画作上时，凝在了上面。

    窗外的大雨还在下个不停，时间则是在渐渐地流逝。

    许久之后，一道脚步声传来，莫挽手中端着还冒着热气的碗走了出来，由于脚踝处有些过于疼痛，所以她走的很是缓慢。

    从厨房到客厅也不过只几秒时间，她却足足走了两分钟。

    走到桌前，莫挽小心翼翼地将碗放在了裴亦桓面前；“还好没有过十二点，我给你做了一碗长寿面，祝你生日快乐！”

    她的嗓音还带着发烧后特有的沙哑，脸颊上的笑容依然灿烂无比，和睡梦中哭泣的模样相比，简直是判若两人。

    颀长的身躯微微一僵，裴亦桓收回了目光，没有言语，只是深邃的眼眸暗沉如漩涡般落在了莫挽身上。

    她笑眯眯的看着他；“卖相虽然看起来不是很好，但是味道绝对有保证，我对自己的厨艺还是有几分信心的。”

    裴亦桓像是没有听到她的话语般，眸光依然睨着她，其中一片深沉，让人看不清其中的情绪。

    脸庞连带身上已经烧的很是厉害了，她眼前似乎已经有了些眩晕，却依然强撑着。

    “你要不要尝尝看？”她问着他；“尝一口也行，一口也算是吃了。”

    “谁让你这么做的？”他低沉着冷冽的嗓音。

    “没有人让我这么做，他们都不在你身边，我只是想要尽我所能地让你这个生日过的美满些，毕竟一年只有一次。”

    言语间，她又将长寿面往前推了一些，笑米米的望着他。

    她心中知道他想和谁一起过生日，但左蓝不在，生日依然是要过的。

    裴亦桓眼眸中的寒冷如霜，看着她，一字一句地道；“你以为你是谁？”

    “嗯，我谁也不是...”她没有理会他的话语，而是低下头用筷子挑起了长寿面放在了他眼前；“吃一口吧，一口也作数。”

    他的眼睛深黑得像漩，像墨，像是千年不化的雪。

    手被狠狠地摔开，撞落在桌上，紧接着只听“哐当——”一声，然后是钻心的疼，她抬头，只见碗已经被他扫落在了地上，滚烫的面汤洒到脚踝处，更是让她疼的脸色惨白，没有一丝血色。

    长长的面条跟着洒了一地，荷包蛋也不知飞到哪里去了，一片狼藉.....

    忍着剧烈的疼痛，她站起了身子，咬牙切齿的紧盯着裴亦桓；“你就有那么尊贵吗？践踏别人的好意就有那么开心吗？”

    裴亦桓缓缓地转过脸，冷冷地看着她；“我有让你做吗？”

    闻言，莫挽重重地一喘气，咬紧牙根，同样冷笑地看着他；“你说的没错，是我贱，是我自己贱！你就是一没心的人！”

    缓缓地，她的脚踝一动，想要站起来时，眼前却蓦然一黑，整个人脸色苍白的晕倒在了地上。

    眸光一凝，裴亦桓颀长的身躯从沙发上站了起来，一把将地上的莫挽抱起放在床上，他额头上的青筋隐隐跳动着。

    这女人真是！该死！

    挂上了点滴，医生将莫挽脚踝上的伤口消毒清理了一下，然后包扎。

    “病人的体温已经超过了四十度，很严重，还有，她脚踝上的伤势很严重，三五天内都绝对不要让她随意走动。”

    冷漠的应了一声，他看着医生走出别墅。

    随后，他在一旁坐下，目光无意中望到落在地上长长的面条，还有金黄色的荷包蛋时，眼眸微微动了动。

    起身，裴亦桓迈动着长腿到了桌旁，又看了两眼地上的长寿面，然后目光落到了蛋糕上。

    沉默的用刀子切下一块放进口中，甜腻的味道几乎是立即就让他皱起了俊挺的眉。

    过生日，难道要吃这么难吃的东西吗？

    “水...水...”沉睡中的莫挽无意识地舔了舔干涸的唇瓣，含糊不清的声音从口中传了出来。

    顿时，裴亦桓修长的手指一扬，将刀子还有蛋糕扔到一旁，端起一杯水走到了床边。

    她的脸颊紧闭着，脸颊烧的潮红潮红，口中还不停地低喃着。

    将水杯凑到她嘴旁，他大手微微扬起，让水更加容易地流进她口中。

    而莫挽则犹如是沙漠中的人寻到了甘甜的清水，一口接着一口地喝着。

    一直到喝了两杯水之后，她才终于不喊渴了。

    裴亦桓将水杯放到一旁，再拿起红酒杯，靠在床的边沿，看着莫挽美丽却异常苍白的脸颊，轻啜了一口红酒.......

    嘴唇蠕动着，莫挽无意识地低喃着；“混蛋！裴亦桓大混蛋！不是东西，不是个好东西....”

    如豹子般的眼眸幽幽地盯着她，裴亦桓握紧了手中的红酒杯，这个女人！

    翌日清晨。

    当莫挽的眼睛缓缓眯成一条缝隙时，窗外的天色已经大亮了，阳光透过窗户照进来，让她感觉到不适的闭了闭眼。

    “喝粥！”一道低沉冷冽的嗓音在耳边响起。

    抬头，当莫挽看到裴亦桓时，她冷冷地道；“请您端走，消受不起！”

    “吃！”裴亦桓冷冷地盯着她苍白的没有一丝血色的脸庞。

    “吃与不吃是我的权力，你完全没有权利干涉！”她依然不看他一眼，昨天晚上发生的事还历历在目。

    “挺有志气...”瞥了她一眼，裴亦桓冷冷地丢下一句，然后走出了别墅。

    莫挽缓缓挪动着身子，让自己的上半身靠在了床头上，冷哼一声，对谁都可以没志气，但是对他必须要有志气！

    时间渐渐流逝，直到许久后，她的肚子中传来了一阵响声，莫挽本能地看了一眼放在旁边的粥，然后又移开目光，狠狠地丢下了一句；“不吃磋来之食！”

    又过了两个小时后，她本就发热发软的身子这会儿更无力的连手都抬不起，仔细听了一下周围的动静，确定那个大混蛋不在之后，两手端过桌上的粥便狼吞虎咽的吃了起来。

