    第972章 天合一体   

    未能尽兴！   

    威力还是太弱了！   

    我去……   

    听着五人的谈话，苏天心中也是一阵无语，出手就是秒杀一方，都已经强大到如此了，竟然还不满意，还一副‘很不过瘾，我还没爽’的样子！   

    你们确定不是在装逼？

    

    苏天心中又是一阵长叹：哎！真正的强者，就算是很诚实的说话，听在别人耳里，那也是在无形之中装逼啊！   

    又瞧了一眼前方被摧毁的一切，淡然一笑：“此处龙脉，现在可以让帝玫王国重新接手了，只是矿洞已经崩塌、掩埋，想要重新开启龙脉，得要耗费一些人力了。”

    

    关羽抚须道：“帝玫王国最不缺的就是人力。”

    

    “虽然我们成长变强不需要修炼，不需要用灵石，但我们夺来的宝藏，为什么要帝玫王国来接手？”

    张飞顿时不爽道。

    

    “有人免费帮我们挖矿，打工，有何不好？”

    苏天笑道。

    

    “啊？”

    

    张飞挠了挠脑袋，一脸不解。

    

    关羽笑道：“三弟，很快，帝玫王国都归属我神龙帝国了，他们接手和我们自己接手，又有何区别。”

    

    “原来如此。”

    

    张飞恍然大悟，拍了一下脑袋，咧嘴一阵嘿嘿笑。

    

    “这一天，本帝也期待已久。”

    

    苏天脸上也是浮起一抹笑色，现在，一切都已准备好，只等那一天到来了。

    

    这场盛事，夺取帝玫王国基业还只是一个开幕，苏天真正的盛举，即将揭晓。

    

    这场盛事，将是神龙帝国彻底崛起之日，真正变成一个拥有帝国之实力，之疆土，之人口的强大帝国之日。

    

    ……   

    苏天毫不给面子的以暴行灭杀万兽帝国镇守龙脉的大量强者，帮帝玫王国强行夺回龙脉，此举，又是引起一场浩然大波。

    

    帝玫王国上下，无论是朝廷还是子民，都是陷入一片欢天喜地之中。

    在白皇白敖天的执政下，龙脉莫名其妙的就拱手送给万兽帝国了，帝玫王国万民本就心中气氛，极度不服，但万兽帝国强势，他们只能忍气吞声。

    而现在，他们帝玫王国的女婿神龙大帝苏天，又帮他们把龙脉抢了回来，真是仗义，并且霸道，强势！   

    他们帝玫王国和神龙帝国联姻，看来此举真是大对特对啊！以后，有神龙帝国撑腰，就算是那些大帝国，他们也完全不惧了。

    

    一时间里，苏天这个帝国女婿的声望，在帝玫王国民众中不断上涨。

    

    接下来，一个月时间里，神龙帝国，帝玫王国，三大帝国，大陆八方各国，各自做着自己的准备，表面上风平浪静，暗地里风起云涌。

    

    一个月后，16日，凌晨。

    

    天一亮，就是那传说中的天克地冲忌绝房煞日，就将迎来神龙大帝和帝玫女皇的大婚之期。

    

    帝玫王国皇宫中灯火通明，热闹非凡。

    

    在接收到喜帖之后，三大帝国的永恒大帝，不败大帝，万兽大帝，两百多个大中小国家的皇帝，都已纷纷到达帝玫王国，以国礼接待，被奉为贵宾，接待于帝玫王国皇宫之中。

    

    当然，因为大婚之地设在帝玫王国，忙里忙外热脸赔笑的接待人，自然不会是神龙帝国的人，而是帝玫王国的礼部。

    

    此次盛事，对于帝玫王国来说和立国开朝一样，极其隆重，帝玫王国从朝廷一品大员到九品小官，一共一万八千多名，也都已全部汇聚于帝玫皇宫。

    

    数不清的各国观光看热闹的人，还有帝玫王国子民，大量汇聚帝玫王国皇城……   

    一坐浩大的城池，几乎要被塞爆。

    

    万众期待的一天，终于要到来了，所有人黑夜难眠，都期盼着天亮后的那一场天下盛事。

    

    凌晨，夜幕尚未散去，天地尚且一片漆黑，帝玫王国皇城之外，一坐雄伟壮观的礼台闪耀出的光芒，却是把八方百万丈大地都照的一片通明。

    

    无数人站在黑夜中欣赏，叹为观止。

    

    那是一座巨大的礼台，整个庞大的建筑都是用灵玉砌成，远望去，就像是一座透明的美玉建筑。

    

    天作之合，命连一体，天合一体台，神龙大帝和帝玫女皇礼昭天下时的证婚圣地。

    

    天合一体台，高达数千米，南西北三面笔直，光滑的灵玉高墙上刻着宏大的日月山川和龙凤呈祥图案，以日月山川和龙凤呈祥为基图，其中又雕刻着天下太平盛世万象的细节。

    

    迎着太阳的正东方向，则是长长的灵玉阶梯，从台顶延绵到最底部，一共不下万阶。

    

    天合一体台台顶，是一个大圆平地。

    一片透明无暇的玉石平地，对应着空中日月星辰，浩瀚夜空中的明月和繁星，全部倒映在透明的玉石地面之中，美的醉人，如梦似幻。

    

    若站在那天合一体台上，就仿佛是踩着整片星空。

    

    终于，夜幕渐渐散去……   

    清晨，一轮血红的朝阳渐渐升起，在那朝阳的光辉之下，刚刚发白的整片天空，‘刷’一下，变成了一片血一样的颜色，殷红，惨厉。

    

    刚刚明朗的大地，在血日的光辉下，开始一块一块被逐渐吞没，也变成了一片血色。

    很快，整个世界，仿佛都陷入了一个惨骇的血狱之中。

    

    天和地，都如被血染过一样，万物一片血红，不见其他颜色，这白天，比无尽的黑夜更瘆人，更惨厉。

    

    终于期盼来天亮的所有人，见此一幕，都是大吃一惊。

    

    “今天的太阳怎么这样？”

    

    “怎么回事？

    这、这、这天也太恐怖了吧！”

    

    “难道这是某一种预兆……”   

    站在被血色覆盖的天地之中，万千众生为之骇然失色。

    

    此刻，在那血色阳光的照映下，用灵玉砌成的巨大水晶建筑一样的天合一体台，更是整座宏伟建筑都被血色光辉侵入、穿透，变成了一座释放着冲天血光的血红水晶建筑。

    

    看起来，又是让人震惊，又是壮丽、绝美，又是让人心生恐怖！   

    那哪里像是一座喜台，完全像是一座祭台。

    

    各国帝王站在皇宫中望向皇城外的天合一体台，无数人站在皇城中远望，都是看得心惊肉跳，这是忌绝房煞，天克地冲，血光冲天日啊。

    

    天兆如此明显，今天这一场盛事，难道将会是一场天灾？

    

    

