    “组长！属下已经仔细搜查过了，没有任何发现！”

    童虎刚一从洗手间出来，就有手下立刻凑了过来报告道。

    此话一出，之前还一脸担忧的明堂便瞬间有了底气，冷着脸质问道：“童组长是吧？我明堂虽然只是一介商人，但也有不少朋友在新政府里做事，今天这事你要是不给我一个交代的话，哼哼！”

    “怎么？吓唬我啊？你以为我童虎是吓大的？不过嘛……”说到这童虎猛地话锋一转，“如果明总经理非要我给你个交代的话，那可就别怪我不顾及你们明家的脸面了！”

    说完童虎便在众人讶异的目光注视下转头看向了明镜，面目凶狠地说道：“明董事长，我看你好像很紧张的样子啊？怕不是心里头藏着什么见不得人的事吧？”

    明镜则冷哼了一声，“是么？那我劝你还是去医院好好看看自己的眼睛，是不是出了什么问题吧！”

    童虎听了也不生气，“不愧是明董事长，连骂人都要拐着弯地骂！不过没关系，我的眼睛有没有问题，咱们一会儿就知道了！”

    “你想干什么？”明镜猛地面色一冷，怒声道。

    “没什么，就是想让大家看看，到底是我的眼睛有问题，还是明董事长你有问题！”

    然而话音未落，明堂便立刻大声呵斥道：“混账！姓童的，你到底知不知道自己在干什么？”

    “我当然知道自己在干什么了！放心好了明总经理，如果一会儿搜查的结果证明是我看走了眼，我自会向你们明家认错道歉的，不过倘若真让我查出了什么，可就别怪我翻脸不认人了！”

    说到这，童虎故意顿了顿，然后才继续说道：“当然，不光是明董事长，在场的每个人都有同样的嫌疑，既如此，那么所有人都给我听好了，男的站到左边去，女的站到右边，逐一接受搜身检查，违抗者按抗日分子同党论处！”

    说罢童虎大手一挥，手下的男女特务们便一拥而上，不由分说地对在场的所有人依次搜查了起来。

    “报告组长，属下在明董事长的手包里发现了一张可疑的纸条！”时间不大，一个女特务便一脸兴奋地高声向童虎报告道。

    此话一出，童虎便立刻来了精神，一边接过那张纸条一边得意地说道：“明董事长，现在你还有什么可说的？”

    而明镜却只是哼了一声，根本没有做任何的解释。

    童虎则是以一个胜利者的姿态狞笑着将目光落在了那张纸条上，可当他看到上面的内容的时候，却不自觉地皱起了眉头。

    丹参、赤芍、香附……

    童虎怎么也没有想到，里面的内容竟然全部都是中药材的名字，完全没办法将其跟抗日活动联系在一起。

    “这是什么？”

    与此同时，原本心神还有些慌乱的明镜见状虽然心里还有些纳闷，但整个人却几乎在瞬间便冷静了下来，反击道：“童组长，你该不会连医生开的药方都不认得吧？”

    “是么？”说着童虎便点手叫来了一个手下，“去，找个懂行的郎中过来！”

    “是！”

    时间不大，那人便带着一个穿着长衫，须发皆白的老郎中回来了。

    “你来看看这是什么？”童虎一边将那张所谓的药方递给老郎中一边问道。

    然而，那老郎中只看了一眼，便立刻脱口而出道：“回老总的话，这是一张药方。”

    “老东西，你可看仔细了，这当真只是一张药方？”

    “错不了！老夫行医数十载，自然是不会错的。”说着那老郎中便一边捋着胡须一边摇头晃脑地背诵道，“正所谓瘀阻不通，不通则痛。此方专治寒凝胞宫，可大大缓解女子经期疼痛……”

    “够了！”原本被认为是明镜确凿罪证的纸条竟然只是一张再普通不过的药方，这个结果实在是让童虎很难接受，巨大的心理落差使得他几乎是用吼的打断了那老郎中的话。

    “童组长，现在你可以把药方还给我了吧？”

    “明董事长，我劝你还是别太得意，就算这次让你侥幸过关，下一次恐怕就没那么容易了！我有的是耐心和时间，千万别让我抓到任何的把柄！我们走！”

    说罢，童虎便将那张药方随手一丢，带着人灰溜溜地走了。

    直到这时，苏太太才走了过了，后怕地轻声对明镜说道：“刚刚真是吓死我了，还好你留了后手，否则让那姓童的看到那份清单的话，麻烦可就大了！”

    “是啊！”明镜很是赞同地点了点头，但目光却始终落在了那个正在跟明堂一块儿安抚那些受惊的宾客们的李强身上。

    “好好的一个接风宴，差点让一条狗给搅和了，他们76号的气焰真的是越来越嚣张了，真是岂有此理！”

    好不容易安抚好了那些宾客，明堂这才终于松了口气，抱怨似的说道。

    “大哥，我知道这事让你很是气愤，但是气归气，可不能乱来啊！”出于对自己大哥的了解，明镜自然知道他可不是随便说说的，于是连忙劝慰道。

    然而明堂却把手一摆，“大妹，你用不着劝我，我跟那个姓童的算是结下梁子了，大哥一定找机会替你出了这口气！”

    发泄过后，明堂便好像突然想起了什么似的说道：“差点忘了，大妹，大哥有件事想跟你商量一下。”

    “大哥，您这话就太见外了，有话您尽管说，什么商量不商量的呀！”

    “那……我就说了，其实在一开始，我是想把阿强接到我那去的，可是我家的情况你也知道，所以你看能不能让阿强搬到明公馆去，毕竟过几天明台就要去香港上学了，到时候家里就剩你一个人我也放心不下，多个人也能有个照应不是？”

    话音未落，不等明镜表态，李强便立刻下意识地拒绝道：“明堂大哥，要我看还是别了，我在警局宿舍里住得还蛮习惯的。”

    “警局宿舍？”一听到“警察宿舍”这四个字，明镜立刻就炸了，“再怎么说你也是咱们明家的侄少爷，真要是让你住那种地方传出去岂不让人笑话？今天晚上你就搬过来，听到没有？”

    “这……好吧，既然大姐您都这么说了，那小弟就恭敬不如从命了！”

