    “不错，正是我。”

    “小子，虽然你来到这里，但是我依旧是再给你一次机会，现在离开这里，我权当没有看见，如若不然，必杀。”

    面对黑袍男人的警告，李中華没有丝毫的畏惧。

    李中華能够感觉到黑袍男身上的气势有所不一样，对方很强，但是这强横的气势也是忽强忽弱。

    就好像是很不稳定一样。

    李中華心中有着一个大胆的想法。

    “前辈，小子，这次来到这里，我想试试水。”

    “哼，小子，既然你不愿听话，那我现在就成全你。”

    黑袍男站起身来，不过对方的帽檐依旧是很低，根本是看不出来对方的面容。

    在对方站起来之后身上的气息也是暴露无遗。

    “大宗师圆满么？”

    李中華能够清晰的感受到压力。

    “小子，刚才我让你走，你不走，现在想走可是走不了了。”

    黑袍男刀鞘一动，长刀拔了出来，上面带着阵阵黑气。

    一刀斩出来，威力很强，李中華不敢正面应对。

    身体偏到一边躲开了对方的攻击。

    刀斩也是落在地板上。

    刚才对方和李中華的攻击碰撞都是没有把这地板损伤，可是这一次却是出现了阵阵的龟裂，凹痕也是足足有着一尺多深。

    “大宗师圆满果然不是闹着玩的，要是这一剑落在我身上，就算是我有大罗金刚身想必也是承受不住当场重伤吧。”

    “小子，你能躲开一刀，就是不知道剩下的攻击你是否能够全部躲开了。”

    对方提着手中长刀，不断的挥舞。

    “十字斩。”

    一道呈十字的刀气对着李中華狠狠的攻击了过来。

    不敢托大，急忙拿出太虚剑。

    “一剑挽落日。”

    “轰。”

    俩道攻击撞击在一起，然后掀起阵阵的能量波浪。

    余波过后，李中華接连退后几步，而黑袍男寸步未退，不过在他身后的石门上却是有着几道剑痕。

    “噗嗞…”

    一口鲜血吐了出来。

    “小子，你果然有俩把刷子，这么年轻就是到达了大宗师中段，而且你刚才的剑招浑厚有力，虽然看上去只不过是道法，不过想必肯定不止道法这么简单，小子你身上的惊喜还是不断呀。”

    “呵呵，我身上还有更多你不知道的，就是看你想不想知道了。”

    “火云掌。”

    用强有力的攻击封锁住对方移动的方向。

    “火焰奥义？你不过是一个大宗师中段，居然已经是领悟了奥义的存在，看来我们这些个老家伙还真是活到狗上去了。”

    “既然你让我见识到了火焰奥义，作为礼尚往来，我也是让你看看我的。”

    “水之奥义，弱水。”

    没有想到对方居然也是领悟了奥义的存在，而且是于李中華不对等的水之奥义。

    俩道奥义攻击碰撞在一起。

    不断的进行消融，一阵阵的水蒸气不断蒸腾起来。

    不过，虽然李中華和对方同为奥义之力，但是水之奥义天生属性克制火之奥义。

    而且对方的弱水之力是水之奥义中更为强悍的存在。

    没有多一会李中華就是处于了下风。

    看见李中華后继无力黑袍男笑着说道。

    “小子，虽然说你已经是感悟了奥义之力，可是毕竟你的修为还是太低了，这样长时间的维持元素之力，想必你现在已经是吃不消了吧。”

    “小子，去死吧。”

    弱水奥义，包含所有，强有力的吞噬直接把李中華的奥义吞噬掉。

    可是就在黑袍男子打算感应的时候。

    李中華手持太虚剑直接冲了过来。

    原来刚才的攻击只不过是佯攻，打对方一个措手不及才是李中華真正的用途。

    “小子，不得不承认你很聪明，不过你的聪明放在绝对实力的面前，一切都是徒劳的。”

    黑袍拿着自己的长刀，对着李中華还以颜色。

    “铿锵…”

    刀刃不断的发生碰撞，二人的攻击也是越来越快，不过奇特的一幕发生了。

    在不断的攻击下，黑袍男的攻击开始处于了劣势，攻击力量上也是没有了之前的凌厉。

    见到对方已经是处于了下风，李中華也是笑了笑。

    “果然和我猜想的一样，你并没有真正的大宗师圆满的实力。”

    听见李中華说出本质原因，黑袍男脸上紧张起来。

    “你是怎么发现的？”

    “其实，我在看见你的第一眼的时候就察觉到了不对劲，你身上的气势并不像真正的大宗师圆满那种凝实，看上去一直飘忽不定，所以我刚才也是和你不断对拼，为的就是让你出现消耗，如果我猜中了，那么这场战斗我就有赢的希望。”

    “小子，那你可知道，如果你猜错了的话，那可是会死的？到时候你可就命丧黄泉了。”

    李中華耸了耸自己的肩膀。

    “很显然，是我赌对了。”

    黑袍男一刀把李中華给逼退，眼睛中有些欣赏起来李中華。

    “小子，不得不承认，你很聪明，没有想到我纵横数十载，无一败绩，今天居然是会在你这个小子身上着了道。”

    “我看并不然，如果你本体还在的话，击败我只不过是时间上的问题。”

    “哦？小子，没有想到你连这个都看出来了？”

    李中華说的没有错，他的确不是实体存在的，只不过是一道残存人世间的灵魂体而已。

    只不过是身上肩负着守护陵墓的人物，所以灵体一直不愿意消散，但是经过这么多年的沉淀，他的境界早就是虚无缥缈起来。

    “小子，我坚持不了多久了，我已经是很多年没有活动过筋骨了，不知道你是否可以满足我一个愿望，和我好好的打上一场。”

    “乐意之至。”

    李中華提着太虚剑，就和黑袍男子缠斗了起来。

    而黑袍男这个时候也是抬起了头，李中華也是看清楚对方沧桑的面容，眼角上还有一条长长的刀痕。

    不过现在的黑袍男脸上却是出现了笑容，这是多年未见的开心。

    “痛快…痛快。”

    “小子，这是我最强的一击，如果这一击不能解决掉你，那么，就是你赢了。”

    “血色残阳。”

