    第539章送上门来

    众人匆匆的走进实验室里，只见里面一片的混乱。

    那朵金莲正在不断的绽放着。

    那是姜璃这次的研究成果。

    她不可能把那些什么隐灵子，A21因子直接拿出来用，而培育成植物，才是最符合她的职业人设的。

    而在看见那朵金莲的时候，旁边的那些基地的研究人员们，顿时便忍不住大声的叫道：“不，shit！它还在不断的分裂凋谢，再这样下去。”

    “它肯定会被毁于一旦的！”

    “到底是谁动了这个东西？！”

    “是我。”

    一名胖胖的中年研究员在这个时候站出来道：“哦，詹妮研究出了这个A21因子，而里面的论述也说得非常的清楚，我觉得，我们应该能够接手她的研究成果。”

    听见这话，那些研究员们的目光，顿时便愤怒的看向了他。

    而其他的那些基地高层们，则是看向了那位大胡子琼斯！

    毕竟，这名胖胖的研究员，正是他之前所推荐的那名有名的大科研家，要不是这样，对方也没办法进入到这实验室里。

    却没有想到，琼斯背地里和他们说要商议，要推荐，结果他转眼就把人给暗地里安排了过来，要接手姜璃的研究成果。

    要不是对方失败了，他们这会过来，只怕是只能够看着琼斯吃独食了！

    “该死的，琼斯，你这个猪猡。”

    “这朵金莲如果毁掉的话，詹妮肯定不会再帮我们培育了的！”

    一名基地的高层抓狂的道。

    想也知道，姜璃的研究成果，摆在那，结果却莫名其妙的被人给动了。

    是个人都能够知道，这是有人在打她研究成果的主意！

    姜璃不是一个傻子，她肯定不会无动于衷的！

    一旦她放弃了这个项目的研究成果，谁能够接替她，再把这个事情给做出来？

    如果是在之前，琼斯他们肯定会嗤之以鼻，谁接手不行？

    但是现在这会看着，很显然，除了姜璃，谁都不行！

    众人的面色抓狂，看着那朵金莲不断的衰败又凋谢，然后再衰败再凋谢，整个的生命气息，衰弱到了极点，根本就不复之前的浓厚气息了。

    他们不得不长叹了一声道：“行了，去詹妮的房间里去吧！”

    “哦，亲爱的们！你们最好是收起你们沮丧的脸。”

    “以最谦卑的姿态，去把詹妮给请出来，然后老老实实的和她说清楚这次的事。”

    “琼斯，这次的事情，你要负全责！”

    “我们会给你遮掩一下。”

    “但是如果你想要把我们给拉下水的话，你可以试试看！”

    众人警告的道。

    毕竟他们之前一起商议着要对付姜璃，但是他们还没有动手，琼斯却是已经动手了。

    对方如果把他们的谋划给说出来的话，他们不会让对方好过的。

    而琼斯的心中也非常的清楚这件事。

    如果他把众人都给拖下水，那他最后一点念想就忘了。

    众人不会让他得逞的，最大的可能，就是他被众人联手排挤，什么都得不到。

    而如果众人帮他说话，他倒是还有一些希望和可能，得到姜璃的谅解。

    一众人步履凌乱的来到詹妮的房间面前。

    而在这时，另一边的姜璃则是在悠闲的看报玩游戏。

    她一点也不惊慌，也不觉得奇怪，为什么那么多天，也没有人来找她出去实验和帮忙做事。

    只要对方想要让她休息，那她就如对方的愿。

    而在姜璃的心中这么想着的时候，另一边的梁佑，则是一脸的坐立不安。

    他之前还纠结着，姜璃竟然帮着星国的人做事。

    现在又在纠结着，雾草，星国的人那么的不要脸，把姜璃用了就丢了。

    现在星国有了那个培育技术，应该更厉害了，是不是药剂也改良了？

    简直是日了哈士奇了！

    他在这坐立不安的。

    看着姜璃一脸的悠闲，顿时便气不打一处来。

    “你还在这看剧呢？”

    “你知不知道，这么多年，星国的人都没有找你，应该是去摘你的桃子去了。”

    “你的培育技术，肯定就是别人的了！”

    梁佑这会也明白了，姜璃要在星国中站稳脚跟，肯定是要有科研成果的，而且，一定还要大！

    但是她没背景没后台的，肯定会被别人给抢功劳的。

    完了还得让姜璃担任副手，继续的研究！

    但是姜璃不是想要通过这个手段，成为星国不可或缺的人吗？

    现在这样要怎么搞？

    万一被人把培育技术给抢走了，姜璃就麻烦了，简直是白研究了啊！

    而在他的心中这么想着的时候，姜璃的面色悠闲。

    “没事的，他们待会会自己送上门来的。”

    姜璃在那些隐灵子里，打入了自己的气息，三天之内不去触发，对方就会自由发散。

    简单来说，就是姜璃给那些灵气分子，打上了自己的气息烙印，没有她的法则允许，星国的人连个屁的研究不出来，催动不了。

    更甚至，强行催动的话，灵气会逸散。

    到时，构建出来的植株就会立刻被摧毁。

    当然了，那个被摧毁的过程，就是不断的开放凋零，然后灵气逸散。

    姜璃的面色淡淡，而在这个时候，她的房门被敲响了。

    “看，这不是来了吗？”

    姜璃的唇角微翘着，她坐在沙发上没有动，只是面色懒散的点了点头道：“进来吧。”

    这话开口，房门顿时便打开了。

    这里是声控开关，只有姜璃有权限可以打开房间的门。

    而在她的声音响起的时候，外面的一众基地的高层们，已经是面色淡笑的看着姜璃所在的地方，道：“詹妮，最近休息得怎么样啊？”

    他们的面上带着淡淡的笑意，有些迫不及待的走了进来。

    而他们的背后，跟着一群基地的研究员们。

    而在他们的声音响起的时候，姜璃的面上带着淡淡的慵懒的神色，扫了他们一眼道：“还好，除了不能够出门，一切都挺不错的。”

    她这话意有所指，姜璃之前想要出门一趟，却被拦了下来，她的心里就有数了。

    而众人的心中尴尬，看了她一眼，道：“哦，詹妮，这次的事情，其实是我们的错。”

    “我们也没有想到，我们这里，竟然出了一个小偷！”

    (本章完)

