
    只是几个眨眼的功夫，以孙天宇为首的一群万海门弟子，被楚言斩杀得干干净净。

    在五天之前，楚言面对和孙天宇同境界的唐州，还要经历一番苦战。

    而今天，孙天宇连武技都没有来得及施展出来，被楚言轰成了血肉泥浆。

    看着此时才彻底哗啦一声落地的血浆，楚言禁不住暗暗惊叹，破风神雷的威力，他想象的还要大很多。

    刚刚他只是使用了体内流动灵气的三分之一，将境界高于自己的孙天宇给轰碎了，要是全力一次爆发的话，威力绝对更加难以置信。

    在楚言看着孙天宇那一滩浓稠的血水冷冷出神的时候，身后突然传来一声欢呼。

    转过身来，楚言顿时看到一头小白猪正愉悦地朝这边蹦跳而来。

    而这只原本只有两个拳头大小的小白猪，在一瞬之间，变成了一只一丈多长的大肥猪，轰的一声扑到楚言面前的时候，震得地面都剧烈颤抖了一下。

    “哇！这么多修士！我都可以吃吗？”英俊抬起头，睁大眼睛，一脸萌萌地看着楚言。

    “你吃吧，有储物袋的话给我留下来。”楚言点点头，不愿意见它吃人，转身朝乌丝兰玛走了过去。

    顿时之间，楚言听到身后传来一阵吧嗒吧嗒咀嚼的声音，同时还有英俊满足的叹息：“楚言真没看出来，你这个人真不错，知道我不喜欢吃头，事先帮我把头都给去掉了。”

    见楚言朝自己走来，乌丝兰玛笑了笑。

    只是此刻，她的笑容有一点勉强。

    “怎么了？”楚言怪问道。

    “我，要走了。”乌丝兰玛语气有些艰涩，也只有和楚言分离的时候，她才会出现这样的神情，“五天都没有得到我的消息，宗门来催我了，无论有没有得到千机盒，都是要回去的。”

    看着乌丝兰玛，楚言一时之间，也不知道应该怎么安慰对方。

    他和乌丝兰玛之间的关系，实在是太过复杂，好像无论用什么方式，都显得不太恰当。

    “下次再见的话，不知道是什么时候了。”乌丝兰玛抬头，望着楚言，突然狡黠一笑，“不过你知道了我所在的宗门了对吧。”

    “青丘门。”楚言点点头。

    “所以你要记得来找我。”乌丝兰玛往前走了一步。

    “为什么？”楚言不解问道。

    南云郡国这边事情暂时结束，他的计划，是接下来全力修炼，争取尽快提升到地元境。

    “因为——”乌丝兰玛突然张开双臂，搂住楚言的脖子，踮起双脚，嘴唇在楚言的唇飞快一点，然后疾速后退，咯咯娇笑道，“你要是不来的话，我去碎星楼找你，把你过去对我做的所有事情，全都说出来，让你的那些同门知道，你是一个负心汉，王八蛋！”

    这一刻，乌丝兰玛好似下定了决心一般，没有回头，片刻功夫，消失在了楚言的视线。

    在楚言fālèng的时候，他感觉远处有一滴晶莹的水滴朝自己飘过来。

    伸手接住，水滴似乎还带着乌丝兰玛的淡淡体温。

    “你这真是，给出出了个大难题啊。”楚言摇头苦笑。

    如今已经进入二月，等回到宗门，最重要的估计是今年的国教大选了，哪里还有时间去想其他的事情。

    不过顺利晋升到凝脉境二重，算是此次远行的意外之喜了。

    毕竟楚言的计划，是等到回去之后，冲击境界的。

    摇摇头，将脑胡乱的想法远远抛开，楚言转身朝着英俊走过去。

    大白猪吃万海门弟子的时候，都如囫囵吞枣一般，一口一个，此刻它显然吃得格外满足，挺着肚皮躺在地，眼眸之，都透出一股地主傻儿子一般的惬意。

    楚言之前叮嘱过它，让它把这些万海门弟子身的储物袋都留下来。

    虽说英俊贪吃，但是楚言的吩咐它还是照做了。

    此刻四五个储物袋，堆在一旁。

    如今孙天宇和那个执事都已经死了，楚言估计算还有万海门弟子在附近，他们也不敢来了，于是索性地看看，自己这一次的战利品都有哪些东西。

    储物袋一个个被打开，里面的东西全都被楚言倒在了地。

    其物品最丰富的，自然是属于孙天宇和执事的储物袋。

    孙天宇的储物袋里，有八十多块灵石，十多个装着丹药的瓶瓶罐罐，三柄六品利器的长剑，还有一块墨绿色的玉简。

    楚言拿起玉简，神识一扫，脸露出满意的笑容。

    不出他的预料，这块玉简记载的果然是浮光分身斩这门武技。

    而且这门武技竟然是天级。

    楚言之前掌握的最强武技，是苍穹锁魂枪。

    苍穹锁魂枪也不过是地级品。

    而浮光分身斩，苍穹锁魂枪要足足高出一个级别，达到了天级品！

    如此一来，更显得孙天宇可怜了。

    掌握如此强大的武技，却还没有来得及施展，被楚言一下子轰成了肉酱。

    而万海门执事的储物袋，除了布阵材料以外，最具有价值的，是八面阵旗了。

    见到阵旗的刹那，楚言眼睛顿时一亮。

    用材料布阵，只能因地制宜，布设的阵法，会受到环境的限制。

    如在水，用材料很难布置火焰类的阵法，算布成了激发了，最多也是把水烧成开水。

    而利用阵旗布置阵法，则是可以利用环境，不仅受到环境的限制很小，甚至可以反过来通过环境，让阵法的威力更大！

    还有一点是，利用阵旗布阵的话，速度会用材料快很多，并且可以节省许多材料。

    利用阵旗布阵，代表的是阵法更高的境界。

    虽然楚言现在还没有办法做到，但是拥有了阵旗，未来则可以省去了许多功夫。

    而且此时除了楚言，根本没有人会知道他已经拥有了阵旗，这一点未来又可以作为一张底牌。

    至于现场还有的那只大白猪——楚言则是直接忽略掉了。

    检查了一番后，楚言对于这一次的收获，还是较满意的。

    不过在这个时候，楚言感觉自己身边的风好像停止了刮动，与此同时，一道巨大的黑影，无限拉长，将他罩在了里面。
