    白雾冰冷伤人,空中凝结的细冰屑漫天飞舞，飞行器周边所有机甲都不由停下动作，望着不断游走在漩涡流间的那台黑白机甲。

    所到之处,漩涡流皆碎散，甚至一刀斩断数股。

    周遭一切的流速仿佛变慢,眼中仅有那一道黑白身影，耳间只听见寒潮呼啸声，但他们又似乎听见漩涡流内灰色未知生物的尖叫声。  

    无数的漩涡流现在看来似乎也有数,在她杀完一圈后，肉眼可见少了大半,那些有意识的漩涡流甚至有后退的趋势。

    压迫。

    飞行器外所有人唯一的感受。

    那股从无常身上传来的巨大压迫感,即便只有一瞬间,也足够让主力单兵们心中生怖。

    但,那股气息消散的极快，快到他们怀疑是自己的错觉。

    再见时,依然还是那道黑白身影，靠着一把刀斩杀周围大量漩涡流。

    飞行器舱门外的金珂若有所察,微微扭头看向舱门内。

    “主指挥！”

    飞行器内，应星决身体晃了晃，直接单膝跪下,修长白皙的手撑在地上，金属地板硬生生凹陷,原先手背若隐若现的淡青色筋此刻绷紧,可见其在强撑。

    卫三握着须弥刀，站在飞行器正前方，将刀直接插进冰面，声音带着嘶哑：“所有人进去,修机甲。这里，我守着。”

    廖如宁、霍宣山在她说完后，立刻往内走。帝国军校的人没动，直到姬初雨起身朝里进去，其他人才跟着一起走。

    飞行器内的人不知道发生了什么，只能从应星决身上看到事情严重性，帝国主指挥还从未如此狼狈过。

    两位主机甲师迅速帮助机甲单兵修整机甲，幸好兑换处在这里，幸好还有3s级机甲要的材料。

    卫三站在飞行器前，那些漩涡流试探地后退前行，显然不肯放弃超3s级。

    那些漩涡流开始不断汇集，形成的已经不是多少股，而是一面遮天蔽日的巨墙。

    还留在外面的金珂仰头看着那面白色巨墙，心惊不已，甚至升起无力反抗的情绪。

    飞行器内，应星决缓缓起身，朝外走去，众人不知道他要做什么，却下意识让出一条路。

    他朝舱门走去，按下开门键，慢慢走了出去。

    众人看着重新关上的舱门，才陡然反应过来，应星决直接走了出去，没有进机甲！

    卫三望着远处那一堵灰色的巨墙，后察觉什么，低头看去，发现应星决从飞行器里走了出来，没有机甲，没有任何防护措施，就这么站立在寒潮风雪中。

    “你不冷？”机甲舱内卫三眼底的几不可见的颜色彻底褪去，低头问他。

    应星决仰头看着无常，唇色被血染得极红，这抹红在他身上透着一股妖异，他缓缓出声：“屏障。”

    行吧，这实体化屏障厉害。

    卫三心想有那么一点点羡慕，不过现在正事要紧：“你们往后靠靠，我要动手了。”

    应星决抬眼望着远处的灰色巨墙，轻声道：“我帮你。”

    站在旁边不死龟机甲内的金珂看着两人走神，他作为指挥对指挥的感知变化最为敏锐。之前卫三爆发的那一瞬间，随即那股压迫的力量消失。

    在场的机甲单兵不知情，但他似乎察觉到应星决感知有所变化，有一部分朝卫三那个方向罩去。

    应该不可能，应星决总不能知道卫三也是超s级，即便知道，为什么要替卫三掩盖气息。

    卫三超3s级不稳定，更可能是一瞬间爆发后又恢复原来的样子。

    灰色无状物见到应星决出来后，更加兴奋了，巨大的诱惑摆在眼前，卫三的震慑力已经不够了。

    那堵巨墙开始往他们这边四面八方挤压过来，堵死了所有的去路。

    卫三握住须弥刀，操控机甲朝前面的巨墙冲去。

    在冲在巨墙面前几步之遥，卫三几个踏步腾空，直接踩在巨墙半身腰上。

    卫三离得近，已经能感受到巨墙内传来的极大喜悦和恶毒。

    巨墙虽然现在看起来像一堵平滑厚墙，但实质还是由灰色无状物控制的漩涡流，只要她踩上来，内部漩涡流立刻卷住她的腿。

    ‘咚——’

    卫三踩在了巨墙之上，却又不是巨墙。

    脚下有小范围的实体化屏障，卫三每踩下一脚，屏障都精准地送在无常机甲脚底下，隔绝她和巨墙之间距离。

    一层之隔，却完美阻隔灰色无状物狩猎。

    应星决出手了。

    机甲舱内，卫三透过视窗看向后方的应星决，微微扬唇，挥刀利落切进巨墙内部。

    白茫天地间，只见一道黑白身影，与巨墙呈九十度倾斜，踩在巨墙上疾速跑着，单手握着一把长刀，插进其中。

    这道身影每踩下一脚，便有无形‘咚’一声，合着心脏跳动节奏。

    咚、咚咚——

    长刀所过之处，巨墙消散。

    极寒赛场内，各个角落内所有双s级以上的人似有所觉，皆仰头朝一个方向看去。

    那里……发生了什么。

    “我们往那边走。”解语曼当机立断，带着队伍往刚才那个方向赶。

    十三区的人顶着大寒潮的极限冰冷，一步一步朝着那个方向走去，所有人心中都明白有事发生了，意味着那里还有人存活，他们必须及时赶到。

    “总指挥。”第五区负责人扭头看向应月容。

    应月容收回目光：“这么大动静，十三区离得更近，一定会过去，我们继续搜寻。”

    几个军校不会那么恰好在一个地方。

    某个冰洞内。

    “还有人活着。”黎泽上校低哑着声音道，眼中带着点希望，会不会是他们？

    “应该是帝国军校的人。”路时白道，“只有应星决和姬初雨一起，才能有这么大的动静。”

    黎泽上校眼中的光黯了黯，随即安慰自己。卫三也是超3s级，未必……未必不是达摩克利斯军校的人。

    “即便有人还活着，他们遇见了什么？发出这么大的动静，恐怕也凶多吉少。”旁边有兑换处的工作人员出声。

    山洞内一阵沉默，是了，寒潮这么严重，所有星兽已经能躲的早躲了起来，没躲却起来的，冻死在外面。

    突然发出这么大动静，决不是什么好事。

    “我们要不要去那边看看？”救助员问黎泽。

    “不同意。”路时白率先道，“能源不多了，你们必须先护着我们出去。”

    “我们本身找的就不是你平通院。”有个来自达摩克利斯军校的工作人员怼道。

    路时白不在意他这话，双手捧起，低头在掌心哈了一口气：“你们这些人在登上飞行器的那一刻所发的誓言，针对的是所有军校生，理应一视同仁。”

    寒潮来临那一刻，帝国军校上方的飞行器被卷落，直接摔在冰山尖上，断裂成几端。当时不少材料能源被卷走，还有相当一部分没有反应过来的工作人员。

    飞行器上有二十名3s级护卫队，黎泽也在里面，他们第一时间进入机甲，护住了一些人和能源。

    护卫队要找帝国军校，黎泽要找达摩克利斯军校的人，其他人想跟着他们。

    最后飞行器内还存活的人一起在极寒赛场开始搜寻，希望能找到军校队伍。

    第二次寒潮发生后，终于找到一所军校，却是平通院。

    平通院损失惨重，当时虽提前察觉不对劲，让所有人进入机甲，但校队还是有一部分没有反应过来，直接被寒潮冻伤，队伍内在原地整顿了相当长的时间，后面碰上漩涡流，小酒井武藏的翅膀被卷断，插进了他的机甲舱内，腹部被捅穿。

    如果没有碰上找过来的黎泽等人，小酒井武藏恐怕已经没了。

    不过即便现在，他的状况也不好，还有平通院的一些被冻伤的校队成员同样开始不停发高烧。

    最熟悉凡寒星环境，了解寒潮的平通院反而受到这么严重的伤害，显然连他们自己也没有反应过来。

    “我们要去那边。”护卫队的人任务便是守着应星决，现在有了线索，必须过去。

    宗政越人目光落在这些护卫队身上，二十个3s级，动起手来，只有平通院吃亏，更何况他们还有一位主力单兵受重伤。

    “你们走可以，但大部分资源必须留下。”路时白道。

    护卫队的队长视线冰冷看向他。

    路时白背在身后的手紧紧握了握：“你们的任务只包括应星决一个人，和帝国军校其他人无关，剩下的资源留下来，我们平通院军校生才可能活下去。”

    “平通院和帝国军校比起来，我们更想选救帝国军校。”护卫队的队长扯了扯僵硬的脸道。

    “……”路时白看向黎泽，“我们队伍中有很多人快死了，你们的职责必须送我们出去。”

    黎泽抬头，他更想去找达摩克利斯的队伍，但冰洞内这些学生已经找到了。

    “能源分半，你们带走一半去那边，我们带一半出去。”黎泽侧脸对护卫队的人道。

    果然，路时白心下稍定，幸好这次碰上的是达摩克利斯军校的救助员。

    护卫队的队长嗤笑：“杀了你们所有人，再带走所有能源岂不更好。”

    三方势力顿时在冰洞内僵持住。

    “你可以试试。”黎泽面无表情道，“只要动手，我便毁了所有能源，一个都别想出去。”

    僵持了一段时间，护卫队让步了。

    他们将能源分成两部分，出山洞，准备两头分开行进。

    “那里！”

    突然有人先看到远处有一道闪光。

    不亮，甚至因为白雾，基本看不清，只有昏黄的光一闪而过。

    “外面的人一定进来了！”

    原本要分开的护卫队也停下脚步，和黎泽他们一同往那个方向走。

    ……

    应月容带着第五区的人往赛场深处移动，每走过一段距离，便让人放燃光棒，只是一直没有发现有任何人。

    “这里！”

    突然不远处的一个雪堆内出来一台机甲。

    “什么人？”第五区负责人问道。

    “负责平通院的救助员。”救助员少校见到是帝国军校的救援队，心下一松，掰开手臂上的冰，露出上面的编号：“我来自第二军区。”

    帝国军校出身的人。

    “只有你一个人？赛场里面什么情况？”应月容问道。

    “寒潮来临时，我们飞行器被卷落，但飞行器整体完好。所以维修人员在修飞行器，我们救助员出来搜寻军校生。”少校一顿，“然后有三个达摩克利斯军校生路过，其中一个是叫卫三的主力单兵，她补充能源后，和我一起出来分头搜寻。”

    因为她抱走一大箱营养液，他去兑换处重新抱走一箱营养液，还顺手多拿了几块能源，否则现在早死了。

    “卫三……原来如此。”应月容明白过来，她和那个指挥在一起，所以飞行器内有人做成了通讯信号，达摩克利斯那个校队指挥趁机发出了那道视频。

    但为什么飞行器内的人，没有联系外面的军校，即便通讯只有一秒，也可以事先编辑好消息，抓住机会发出求救信息。

    少校闻言茫然，不过他还是把自己知道的都说了出来：“他们扛着广播，一路放，被我们工作人员听见，才带着他们进飞行器。那个卫三还说达摩克利斯拿了冠军。”

    “嗯，全联邦现在都知道了。”

    少校：“？？？”什么叫全联邦都知道了？

    应月容看着他：“飞行器在哪个方向，你们有没有找到其他人？”

    少校低头：“没有，我和卫三出来后，赛场内又发生了寒潮，我被卷走，已经找不到飞行器方位，当时只见到卫三他们三个人。”  

    “去中间，绑好自己。”应月容道，准备继续前行。

    忽然第五区的所有人戒备，前面有动静。

    “应指挥！”

    护卫队的人率先发现应月容和第五军区的人。

    “你们……”应月容望着他们背后的队伍，心下一松，再仔细一看，发现是平通院的队伍，嘴角的弧度落下去，“帝国军校的人呢？”

    护卫队闻言，来不及感受被救援的喜悦，低声道：“我们一路上没有碰到，不过刚才我们准备去那个方向找。”

    他抬头指了指之前异动的方向。

    “平通院的学生需要治疗舱。”黎泽上前一步道。

    应月容视线落在平通院的人身上，最后示意第五区的人就地放出胶囊舱，带着伤员进去治疗。

    等候中途，应月容收到十三区的消息。

    她再抬眼时，已然恢复最冷静的状态：“我们现在出去。”

    护卫队队长惊讶：“帝国军校生……”

    “已经找到了，他们和达摩克利斯军校的人在一起。”应月容打断。

    黎泽闻言，心中的大石头终于落地，他们还活着。

    “应指挥，能否知道外面的情况。”路时白客气问道。

    “乱。”应月容只说了一个字，瞥向黎泽补充道，“进来救援的队伍是第五区和十三区。”

    黎泽一怔，十三区的人来了。

    ……

    在卫三踩在巨墙一圈后，最后落地时，无数漩涡流汇集而成的巨墙彻底消散在空中，甚至连白雾都一瞬间飘远，目之所及清晰不少。

    她落地，站在飞行器正前方，想吹声口哨，显示一下自己牛逼。

    结果一落地，眼前一黑，直接正面朝下倒了。

    被‘扑通’声惊醒的金珂看着倒下的无常，刚想跑过去，旁边这位开始不要命地吐血，最后直接倒下，连屏障都没了。

    金珂：“……”

    他犹豫一秒，还是先捞起应星决冲进飞行器内。

    这个人什么防护都没有，先去拉起卫三，估计转头回来就被冻死了。

    “什么情况？”廖如宁机甲刚修好，准备出去看看外面发生了什么，搞出这么夸张的动静，就见到二道闸门内金珂扶着应星决回来。

    “你们去把卫三带进来。”金珂扶着应星决，将他交给帝国军校的人，对廖如宁和霍宣山道。

    两人闻言，立刻出去。

    一出去，廖如宁忍不住发出一声惊吓的‘卧槽’。

    白雾夹杂冰雪漫天，一支军队悄无声息出现两人眼前，他们站立在风雪中，恍如隔世。

    解语曼和项明化上前扶起地上快被冰雪覆盖的无常。

    “你们在搞什么？”项明化问霍宣山和廖如宁，还能这么精神说卧槽，看样子也没出多大的问题。

    “老师，我好想你们。”廖如宁激动道。

    “把人抬进去。”解语曼伸脚踢他屁股，“卫三这是做了什么？”

    “不知道，我们刚刚出来。”霍宣山解释，“帝国军校的人也在里面。”

    所有人进入飞行器后，应成河过来拆开机甲舱，众人才把卫三抬了出来。

    她呼吸还算平稳，如果不看脸上和鼻子上的血，更像是睡着了。

    项明化和解语曼对视一眼，要带着卫三去了单独一个房间。

    队伍中还有一个医生，是许真。她是应月容放过来的，以防十三区的人遇上帝国军校的人。跟在第五区军队的医生是井梯，不是达摩克利斯这边派去的，而是受许真邀请。应月容可以直接在旁观察，她便同意了。

    卫三被放在床上，解语曼找来毛巾帮她擦拭脸上的血迹，再喂给她带来的特质营养液。

    “好像没有受伤。”解语曼检查了一遍，出来对项明化道。

    “既然没有受伤，就不用让许真过来。”项明化道，“以防被她发现什么。”

    解语曼点头，看着传来的特殊信号：“第五区的人找到了平通院学生和负责帝国军校飞行器上的人。”

    “还有负责达摩克利斯军校的飞行器没有消息。”项明化道，“我带着十三区的人去找，你等着卫三醒过来。”

    “好。”

    许真一直在研究超3s级，要说谁最能发现卫三的异常，非她莫属。

    另一边医疗室内。

    “感知透支过度。”许真将仪器连在应星决身上，关上治疗舱门，问旁边的姬初雨，“你们在这里遇见了什么？需要他这样。”

    姬初雨下颌收紧，又想起进飞行器见到卫三的攻势，加了蘑菇紫液的机甲……这就是超3s级机甲的威力？

    “怎么了？”许真弯腰将营养液通过机器，喂给应星决，“你们碰见了什么？”

    “漩涡流。”姬初雨回神，“里面有未知星兽。”

    “漩涡流内有未知星兽？”许真拧眉，“刚才达摩克利斯军校的卫三一个人倒在外面又是什么情况？”

    姬初雨没什么心思再说这些，他看着闭目躺在治疗舱内应星决：“星决这次身体会不会留下后遗症。”

    “还不清楚，要出去再做一次彻底的检查。”许真心中叹息，这一次次比赛都出现问题，也不知道今年撞了什么邪。

    救援队带来了相当多的能源，飞行器内的人顿时放松下来，知道他们出去的机会大大提高。

    现在只等两个人醒过来，他们动身回去。

