
　　霍宁的大姨妈撤离后，她痛痛快快的洗了个澡。

　　江璟做好早饭将晚上要炖的燕窝用纯净水泡好后，回到卧室更衣间换衣服。

　　今天他得早点回来，晚上有活动！！！

　　吃完早饭后，他送霍宁去上学。

　　霍宁在校门口下车，对他挥挥手。

　　周围的学生，脚步不自觉的放慢，那不是学校里最近很火爆的名人吗？

　　那个来送她的男人是谁？

　　米瑟琳叼着面包走进校园，看到这一幕也在思考这个问题。

　　江璟将汽车开走后，她才追上霍宁，“霍小姐，刚才那个男人是谁啊？”

　　“我爱人！”

　　“真的？”果然够优秀，优秀的人总是跟优秀的人在一起。

　　霍宁点点头。

　　米瑟琳想起最近的传言，“可是我听说高尔斯经常去你家啊。”

　　“他是经常去，但不是去找我的。”霍宁澄清后，撒腿走了。

　　米瑟琳追上去，“我记得你在凯恩大道那边？开学的时候我帮导师抄过大家的通讯地址。”

　　“那你真是个勤劳的小天使噢，我是住在凯恩大道。”

　　“嘿，晚上我要陪我大哥去见他的好友，那个人就住在凯恩大道。”

　　“祝你玩得愉快。”霍宁挥挥手走远了。

　　高尔斯到学校就从小弟那里听到了霍宁的澄清，让小弟去散播消息，他去找霍宁就是为了跟她的保镖拜师学艺，跟霍宁一分钱关系都没有，不要败坏他的名声。

　　不过一天关于高尔斯和霍宁的花边就彻底消失了。

　　两人泾渭分明，井水不犯河水。

　　中午霍宁忙着修改剧本没有回家，不知道江璟准备得如何了。

　　今天晚上他们要宴请江璟在米国多年挚友，江璟请她下厨。

　　她已经答应了，准备的活儿是江璟的，自己放学回家直接进入烹饪环节。

　　放学后，她在学校耽搁了一会儿，急吼吼回家。

　　放下书包走进厨房，江璟正在切蘑菇，抬头对她笑道，“老婆我都准备好了，还炖好了鹿茸乌鸡汤，我给你盛了一碗晾在那里，你吃完再做饭，约翰他们要八点才过来。”

　　“辛苦了。”霍宁走到流理台前，端起鸡汤闻了一下。

　　真香！

　　她大姨妈还没走的时候江璟就跟她，要给她补补身体。

　　失血太多，而且她的手脚总是冰凉。

　　补补也好。

　　霍宁拿起勺子，舀了一勺鸡汤递到江璟嘴边。

　　赵连城闯进来看到这一幕，想退出去已经来不及了，江璟发现了他。

　　他挠挠头，嚷嚷着饿死了，舀了一大海碗乌鸡汤放到一边，剩下的全端走了。

　　勤奋颠颠的跑进来，拿走三副碗筷。

　　江璟恶狠狠的把鸡汤喝了，心里十分不满。

　　霍宁拎起鸡大腿，拿碗接着递到他嘴边，“那么多我喝不完，剩下的明天就不好喝了，他们帮咱们解决一点儿也好，吃块肉就别生气了啊。”

　　江璟心底的怒气消弭了不少，咬掉一块肉，让霍宁也吃。

　　霍宁笑眯眯的跟他分完了一只鸡大腿，放下碗给他盛了一碗，“他们吃完咱们这些就保不住了，你快吃点儿。”

　　江璟从善如流。

　　两人把鸡汤吃完，勤奋跑进来，“我还没尝到味儿就没了，你们明天再炖点儿吧。”M.23sk.com

　　他走到汤盆面前一看，里面空空如也。

　　嗷！“江璟，明天再炖点呗，我觉得我需要补补。”

　　“滚！”江璟抓起一根胡萝卜朝他丢过去，幸亏他听了霍宁的话。

　　勤奋抓住胡萝卜发现上面还有水，塞进嘴里当水果吃着出去了。

　　晚上七点五十，霍宁就把所有的菜都炒好了，勤奋，赵连城颠颠的把菜送上了餐桌。

　　现在万事俱备，就等客人上门。

　　勤奋不断看墙上的钟，这都八点了，约翰怎么还不来，他都饿得前胸贴后背了。

　　霍宁给江璟弄了一杯热牛奶，让他喝了一会儿好吃饭。

　　听到他们对话的赵连城心里暗搓搓的，江璟这么大还喝牛奶啊。

　　“叮咚！”房门响了，早已经等待在门口的赵连城把大门打开。

　　约翰看到陌生人愣了一下，“请问这里是江律师家吗？”

　　“是的，请问你是……”赵连城不认识约翰，他的视线落在约翰身后的姑娘身上，这又是谁？

　　他好像见过她？

　　江璟出现在院子里，对约翰招招手。

　　“嘿，还真是这里！”约翰连忙拉着妹妹进门，在赵连城的带领下走进客厅。

　　“不好意思，我们来晚了，这是我给准备的一点儿小礼物。”他把礼物双手递给江璟。

　　“谢谢，让你破费了！”江璟接过去，递给霍宁。

　　“江，这位美丽的姑娘是……”约翰看到霍宁，突然激动起来。

　　江璟为他和霍宁介绍，“这是我的妻子霍宁，霍宁他就是约翰。”

　　“约翰先生，你好！早就听我爱人提过你，现在才见到，你比我想象中的还英俊潇洒。”

　　“哈哈。”约翰爽朗笑道。

　　“你也比我想象的更漂亮，更优雅，很高兴见到你江夫人，这是我妹妹米瑟琳。”

　　一直在当背景板的米瑟琳早就看到了霍宁，终于轮到她说话她激动得语无伦次，“原，原来你就是江大律师的爱人！我的天哪，这里好漂亮，这里的味道好香啊！我太喜欢这里了！江律师谢谢你的邀请，我非常荣幸。”

　　“你喜欢就好，饭菜已经准备好，我们移步餐厅边吃边聊？”

　　霍宁的话音一落，勤奋七牙暗搓搓开始行动。

　　赵连城不好意思，还杵在客厅。

　　“好的，谢谢。”约翰领着米瑟琳跟随者江璟夫妻走进餐厅，顿时被餐桌上琳琅满目的菜品吸引了。

　　这也太香了吧，比外面还香！“这就是来自神秘东方的美食，我好喜欢。”米瑟琳拍手叫道。

　　霍宁安顿她和约翰坐下，“喜欢你们就多吃点儿。”|

　　米瑟琳连连点头，见到大哥动筷子了，她夹了一个白色果子送进嘴里。

　　唔，软糯鲜香，好好吃啊。

　　约翰对他吃的铁板茄子赞不绝口，他从来没吃过这么好吃的茄子，法国红酒也很正宗。

　　江璟给霍宁夹了一碗菜之后每样菜都尝了一点儿就开始喝酒。

　　都喝了半瓶了还没有要停下来的意思，霍宁抬起头看了他一眼，盛了一碗鱼汤放在他面前。

　　江璟嘴角止不住的上扬，放下酒杯喝鱼汤。

　　勤奋……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第519章 这位美丽的姑娘是……免费阅读。https://xs.23sk.com 