
　　王将打了个响指，但在暴风雨中微不可闻，他开口道：“封闭通道。”

　　随着地下的轰鸣声响起，原本打通的和赤鬼川之间的隧道，被爆炸引起的坍塌重新封锁。

　　王将赞叹的看着真红之井下方，“让我们给祂一些挑战。”

　　随着他的指示，猛鬼众成员们纷纷穿上了制式的防护服，随后操作上方的大型器械朝下方灌入水银。

　　汞蒸气飘散在空气中，但王将和风间琉璃却没有任何防护装备。

　　当数十吨的水银涌入真红之井，原本赤红色的河水颜色又发生了改变，依旧是偏红的色泽，但显得粘稠了许多，让人想到地狱的血池。

　　鬼齿龙蝰群奋力的扑出水面，在水银的侵蚀下，它们原本蓝银色的鳞片变成了灰黑色，正在被慢慢的腐蚀，可以想象这是怎样的痛苦。

　　但如此大量的对龙族毒药倾斜下去，那位所谓的神依旧没有现身，漩涡只是变得更大了，显然祂在下方的游动速度极快。

　　“开启涡轮装置，让我们看看他有多么大的力量。”

　　王将饶有兴趣的看着下方，这是世纪性的实验，是对神的实验！

　　而能对神进行测试的他，无疑站在更高的位置。

　　提前被装在真红之井中的涡轮装置启动，成千上百吨的水流力量驱动，但漩涡旋转的方向仍未扭转。

　　“天呐，这就是神的伟力吗，祂竟然能抗拒如此磅礴的力量。”

　　有一个猛鬼众成员赞叹道。

　　然而王将看着下方，却赞叹着摇头道：“这并不是力量，我们的涡轮的力量没有丝毫波及到这片水域，祂是违反物理规则的，祂所在的地方，就是祂的王域！”

　　漩涡的转速越来越快，人们也渐渐看清了那藏在水面下的，巨大的影子。

　　一直到最后矫娆的白影浮出水面，众人终于看清了神的姿态。

　　洁白的鳞片在探照灯的照射下熠熠生辉，祂的下半身躯像是一条臃肿的鱼尾，布满了嶙峋的骨刺，而上半部分则是八条长颈，头部如龙似蛇，大口张开狰狞的舞动。

　　狂风是吹响的哨歌，雷鸣是威严的鼓点，雨落狂流，空中洒出蛛网一般的闪电，像是为王的出世献上皇冠。

　　一时间，脚下的土地似乎回溯了千百万年，地狱的恶灵又再次折返了。

　　猛鬼众的成员颤抖着开口：“八岐……大蛇。”

　　或许是因为刚刚诞生不久，神的体型并没有传说中像山那么大，比虎鲸还要小一点，看样子估计不超过十吨。

　　纳米技术制成的巨网洒下，全方位笼罩了真红之井，盖在了八岐大蛇的身躯上。

　　八岐大蛇那威严狰狞，又透着神话艺术美感的蛇头仰起，发出震耳的嘶吼声，连天空的雷鸣都被压了下去。

　　祂奋力的在巨网中挣扎，疯狂的在水中游走，最后整张巨网越缠越紧。

　　“我们要抓到祂了。”

　　有猛鬼众的成员开口道，但却看不出太多激动的神情，因为如果神只是这样程度的东西，好像那所谓的进化期待感也降低了。

　　但下一刻，巨网被撕裂，白色的光华闪灭，在水面上划出优美的弧线，光晕的边缘带起轻盈的水珠。

　　“祂还带着剑啊，那能斩断一切的，神话中的利剑，天丛云剑。”

　　王将感叹道，随后看向风间琉璃，“该你出手了。”

　　风间琉璃看着下方那在他看来丑陋至极的“神”，神情玩味的看向王将，“你凭什么认为，我会帮你出手？”

　　此话一出，猛鬼众的成员纷纷抬头看向风间琉璃，警惕的握向腰间的武器。

　　王将抬手，众人停下了骚动，他看向风间琉璃，“难道你不渴望这盛大的进化吗？只要有了神血，你就将变得更完整。”

　　风间琉璃似笑非笑的看着王将，“完整？你以为我想要的是这个？”

　　“在你杀了自己那个蠢哥哥后，总要有新的目标，而成为龙族，永恒的生命将让你可以慢慢探寻许多事情的答案。”

　　王将的声音蛊惑性极强。

　　风间琉璃忽然大笑起来，笑的上气不接下气，俯下身子撑住自己的膝盖。

　　王将看着风间琉璃，也不开口，就等着对方笑完。

　　风间琉璃笑声停息，抬头看向王将，“如果我不出手呢？”

　　王将的眼底深处闪过一丝诧异，他没想到在这种时候，风间琉璃居然变得这么不听话，要用些非常手段吗？

　　然而风间琉璃手扶在樱红色长刀上，上前一步，站在了真红之井的井壁上。

　　王将看见这一幕，笑了笑，“这就对了，这是我们共同的进……”

　　他的话没有讲完，因为那樱红色的长刀出鞘，切开了厚重的雨幕，圆弧状的血雾在空中停顿了刹那，下一刻又被暴雨冲散。

　　一颗带着能剧公卿面具的头颅滚落在地。

　　在场的猛鬼众成员都惊呆了，他们没想到组织的龙王竟然……斩杀了王将！

　　但这次没有人再将手移向武器，因为在场的最高指挥者，和最强者，现在都是风间琉璃了，他们还要跟随风间琉璃的脚步，击杀八岐大蛇，获得能够令人进化的神之精血。

　　“我说过很多次，不要在我面前提他，尤其是你那张嘴。”

　　风间琉璃淡淡的收刀入鞘，回身走了几步，坐在一张在屋棚下的椅子上。

　　“龙王大人……”

　　一名猛鬼众成员走过来犹豫的开口，此时八岐大蛇已经八头并用，攀爬到了井口。

　　“怎么了，你们不是想杀神吗？可以开始了，我对进化并不感兴趣。”

　　风间琉璃从怀中取出一个化妆盒，照了照自己现在的脸，竟然在这种情况下开始重新描起了眉。

　　八岐大蛇已经上了岸，开火声，拔刀声，哀嚎声此起彼伏，但风间琉璃连头也不抬。

　　直到猛鬼众成员出现大量死伤后反应过来，朝风间琉璃所在的方向逃跑，才算停息。

　　狂风袭面，风间琉璃的化妆盒脱手而出，他抬头看向近在咫尺的八岐大蛇，皱了皱眉。

　　下一刻，圆润的光弧划过，一颗硕大的蛇头滚落在地，白色的云中绝间姬戏服染上了氤氲的红。

　　风间琉璃身形暴退间，一头黑色的长发肉眼可见的开始变白变长，脸上带着疯癫的笑意，“你不是我要等的人啊。”

　　猛鬼众的成员夺命狂奔，穿梭在泥泞的道路上，但下一刻他们又惊恐的跪倒在地，浑身的骨骼都在悲鸣，强大的重力压迫着他们向下叩首，而此时下方是积水的泥泞！

　　一道道身影自绳索上空降，为首的青年从天而降，并未借助任何工具，双脚深深的潜入泥泞的大地，坚如磐石。

　　源稚生的一身黑色风衣被狂风吹拂着向后舞动，自跪倒埋头在泥水中的猛鬼众成员中走过，一双刺目的黄金瞳平视前方，看都不看这些猛鬼众的混血种。

　　跟在源稚生身后的专员纷纷拔刀准备砍下这些人的头颅，结束他们溺水的痛苦。

　　但异变突生，最先动手的那位专员并未成功的挥刀，落在地上的头颅并非是猛鬼众的，而是他自己的。

　　源稚生惊怒的回头，看向那批关东支部的成员，是明智阿须矢挥刀斩下了同伴的头。

　　其他关东支部的成员也都纷纷动手，攻向执行局的其他人。

　　源稚生抽出蜘蛛切与童子安纲切，他发过誓，家族中的叛徒他将会亲手，一个个杀尽。

　　明智阿须矢看着面朝自己的源稚生，一双黄金瞳瞪得浑圆，压力如山脉降临在了他的身上，他浑身颤抖，也不知是因为恐惧，还是兴奋到了极点。

　　他终于要和家族中最强的人对决了！

　　他可能会死，但他追求的事情今天实现了。

　　然而源稚生却并未向他冲刺挥刀，甚至连王权都没有降临，他的身影消失在原地，只留下黑与白的残影。

　　刺耳的音爆声响起，雨幕在这道残影下短暂的出现空缺，就连神引发的自然现象，此时也要为暴力的皇和极恶之鬼所让道！

　　明智阿须矢愣了下，他看向影子飞向的远方，在漆黑的雨幕下，刀兵相接的声音引爆全场，亮起的火光如同铁树银花。

　　在双方短暂的僵持角力中，众人看清了那两道身影。

　　雨水划过那冷漠如大理石刀削般的面庞，又划过那带着妖娆笑意的素白脸颊。

　　不远处真红之井附近，八岐大蛇只剩一只蛇头了，正苟延残喘着爬向真红之井，想要回到红河中吸收鬼齿龙蝰回复伤势，汞蒸气对祂来说不算什么，在场对祂有威胁的只有那个年轻人类的刀锋。天籁小说网

　　不少还没有窒息的猛鬼众成员起身后，看向那些站在他们面前的蛇岐八家成员，一时不知所措，因为对方并没有攻过来的意思。

　　源稚生带领的小队，绝大部分都是关东支部的人，只有几名临时抽调的执行局专员，在刚刚关东支部的叛变下，几乎是瞬间就全灭了。

　　“愣着干嘛，那家伙虚弱到了极点。”

　　明智阿须矢指向那只苟延残喘的八岐大蛇，他终于还是带着关东支部叛变了。

　　尽管橘政宗对他们关东支部有恩情，但橘政宗不该派他们来的，那个老人还不够了解他们。

　　本质上来说，他们和猛鬼众的人没什么区别，猛鬼众的人追求自由和超脱，而他们只是单纯的追求力量。

　　如今神血近在眼前，他们又怎么会继续为蛇岐八家卖命？

　　他从胸前扯下曾经橘政宗授给他的勋章，扔到泥泞的水中，“老头儿，这些年我帮家族砍了不少人，也算两清了。”

　　猛鬼众的成员有从道路上爬起来的，有从树林中爬起来的，见局势安定，又纷纷冷静了下来，他们要趁此机会彻底捕获神。

　　至于他们龙王的死活？

　　跟他们有什么关系？就让他跟蛇岐八家的少主厮杀到死吧。

　　猛鬼众的成员会合，一身防护服，尤其是防毒面具在泥泞中浸泡后看起来分外滑稽，但这会儿没人在意这些。

　　蛇岐八家关东支部的人貌似算盟友，但神的躯体并没有想象的那么大，可不够分啊。

　　“快点跟上。”

　　猛鬼众中一名地位最高的成员指挥催促道，明明他刚刚也是跑得最快的那个。

　　他又伸腿踹了一下一名刚从树林中爬出来的猛鬼众成员的屁股，“神血近在眼前，别墨迹。”

　　那名猛鬼众成员回头看了眼头领，没有说话，连忙跟了上去。

　　远处，黑与白的身影在暴雨中站定。

　　“哥哥，你是来参加我的毕业典礼的吗？”

　　风间琉璃笑着说道，樱红色的长刀上血珠被雨水冲落，而站在对面的源稚生脸上则有一道细小的伤口。

　　“你已经疯了。”

　　源稚生淡淡道，看着风间琉璃的满头白发，就知道对方激活了所有进化药力，如果不是有皇血，早已变成没有神志的死侍。

　　“疯了？”

　　风间琉璃闭目感受着这个世界，雨水从肌肤上滑落，再次睁眼，眼底似乎有金色曼陀罗般的花纹转动，“我从未感到这么清醒过。”

　　古奥森严的语言响起，如同神的低语在天际回荡，风间琉璃的双腿深深嵌入泥泞的地面，三十倍重力降临在这片空间！

　　风间琉璃脸上狂笑着呼喊道：“来吧！用你的正义压垮我吧！就像当年一样！”

　　而下一刻，他脸上又露出扭曲的表情，疯狂的吼叫道：“我就要登上王座了，或许哥哥的血，会是我礼服上最艳的红。”

　　源稚生看着如同野兽一般嘶吼的风间琉璃，叹息道：“稚女，你真的想登上王座？明明你曾说王都是孤独的，而你小时候最怕孤独。”

　　风间琉璃脸上露出意外的神情，就像是听到了什么滑稽的话，“哥哥，你在说什么啊？孤独？我们手上都已经染了这么多血，闭目后阴魂的嘶吼声，也不会让我们……孤独吧？”

　　源稚生架起双刀，“家族中古文中记载的说法不错，皇血是被诅咒的东西，不应该在世间流传，如果没有我们存在，也就没有了某些人的野心，很多人也就不会死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百二十五章：你不是我要等的人啊免费阅读。https://xs.23sk.com 