    其他人也纷纷发表意见，认为他们金池必须抓住这次跟Henry的合作机会。

    原本两个小时就能开完的会议，硬是拖了三个小时才结束。

    宋诗雨有些疲惫地回到了办公室，让秘书小张给她倒了一杯水。

    “Henry？”她坐在大班椅上，嘴里默念着这个名字，表情变得复杂莫测起来。

    小张将水杯递给她，听到她呢喃着“Henry”，便插嘴说道：“老板，你也喜欢Henry吗？他可是我的偶像呢。”

    “Henry是你的偶像？”宋诗雨眼里闪过一丝讶异。

    “是啊，他所有的设计作品，我都非常喜欢！我就是因为他，才选择了设计专业。”小张俏脸上立即浮现出对偶像的迷恋，兴奋地笑道。

    宋诗雨的眼神变得幽远了起来：“他当初估计也没有想到，自己有一天能够成为Henry，还收获你这样的小迷妹。”

    “老板？”小张闻言，不禁眨了眨眼眸，诧异地叫道：“你该不会认识Henry吧？”

    “Henry是我以前的一位朋友。”宋诗雨淡笑着回答。

    “啊！”小张简直要尖叫了，眼神说不出的惊喜：“老板你竟然认识Henry？太好了！你能不能帮我问Henry要一张签名？”

    “其实我跟Henry也已经好几年没有联系了。”宋诗雨叹了口气，挑起一边的眉。

    小张闻言不禁大失所望：“这样啊？”

    “不过我下次见到他，他若是还愿意认我这个朋友，我不会忘记帮你要签名的。”宋诗雨给了她一个肯定的眼神。

    小张俏脸欣喜，连忙答谢：“谢谢老板！”

    “你再帮我点份外卖，今晚可能要加班了。”宋诗雨低声吩咐。

    “知道了，老板。”小张开心地离开了办公室。

    宋诗雨打开电脑，搜索“Henry”的名字，了解他最近的相关信息。

    自从多年前分别后，她跟Henry也已经很多年没有联系了。

    不知道这次Henry回国，是否会看在以前他们的交情上，选择跟他们金池合作。

    晚上的饭局才进行到一半，霍宇霆就喝趴下了。

    他的酒量向来不错，可最近不知道怎么了，应酬的时候总是容易醉。

    参与饭局的人虽然诧异，却都不敢说什么，招来司机把喝得醉醺醺的霍宇霆送回去。

    司机从后视镜里打量着后座上皱眉一脸难受的男人，试探地低声：“霍总，去哪儿？”

    按理来说霍总现在还没有离婚，若是送他回家的话，应该将他送去海边别墅。

    可霍总几乎每隔一两天，都要去另一栋别墅里看奚小姐。

    最近这段时间就更奇怪了，霍总偶尔去看奚小姐，偶尔回海边别墅，连他这个做司机的都猜不透他到底要去哪里，每回霍总上车，他总是要恭敬地请示一番。

    可今天霍宇霆似乎醉的不轻，已经倒在后座上睡着了。

    司机等了好一会儿，也不见他答复自己，正想开车将他送回海边别墅去，霍宇霆这时候突然睁开了眼睛。

    “霍总，您今晚去哪？”司机又认真地询问了一遍。

    霍宇霆眼神深邃，望着车窗外灯火阑珊的夜景，静静地看了好一会儿。

    就在司机以为他不会回答他的时候，霍宇霆低低的嗓音开口道：“去‘翠景园’！”

    翠景园？宋诗雨现在住的小区。

    司机表情惊诧，有些意外霍宇霆突然要去那里。

    不过他也没有多问，尽职地发动车子，向“翠景园”小区驶去。

    宋诗雨这几天都加班到很晚，才回到公寓。

    自从那天早上，她跟霍宇霆提了离婚，霍宇霆生气离开后，她就一个人搬回了这栋公寓。

    霍宇霆一次都没有来找过她，像是默认了她这一举动，现在只等着律师重新修改好他们的离婚协议，正式签字离婚。

    宋诗雨最近都在忙公司金池的一些事。

    之前她从国外带回来地那批绝版布料，已经在加班加点赶制好成品，就这一两天就要正式交货了。

    而金池上一次内部会议上，又确定了跟归国的著名设计师Henry的合作计划。

    宋诗雨最近忙得不可开交。

    今晚她回到公寓的时候，已经快累瘫了。

    好不容易撑着最后一点力气，去浴室洗了个澡，准备出来以后就上床睡觉的。

    可令宋诗雨没想到的是，她洗完澡以后，竟然发现自己的手机在一直响着，拿到面前一看，来电显示“霍宇霆”三个大字。

    这么晚了，霍宇霆怎么会跟她打电话？

    宋诗雨表情疑惑，犹豫了半响，都没有接听。

    她就这样一直盯着响铃的手机看，不知道在想些什么。

    直到铃声断了，她才下意识地松了口气。

    刚想按了关机键，就上床休息了，手机很快又响了起来。

    还是霍宇霆打来的。

    宋诗雨只能无奈地接听：“喂！”

    “太太，我是老徐啊。”手机那边传来的声音，却不是霍宇霆的，而是他的司机老徐的。

    “有事吗？”宋诗雨更加诧异了。

    “太太，我跟老板正在您公寓的楼下。”老徐赶紧说道。

    “什么？”宋诗雨目光惊怔：“你们怎么会在我楼下？”

    “您能下来一趟吗？老板今晚应酬喝的有些多了。”老徐脸上浮现一丝难色。

    宋诗雨犹豫了一下，不得不点点头：“好，你等会！”

    其实她是不想下去的，可怎么说她现在跟霍宇霆还没有正式离婚，霍宇霆还是她法律意义上的丈夫，他突然喝多了，她又不能不管。

    宋诗雨无奈地披了一件长款的风衣，拿起钥匙，在玄关处换了鞋，便出门了。

    来到楼下一看，果然发现那辆熟悉的顶级豪车正停在她的公寓楼底下。

    宋诗雨连忙奔了过去。

    司机老徐见到她，忙从驾驶座上下来：“太太，这么晚了还来打扰您，真不好意思！”

    “到底怎么回事？”宋诗雨看了一眼紧闭的后车门，凝着眉问道。

