    根据水云珠传来的信息所述，完整的九执珠乃是一件天地灵宝，如今分裂成了九颗宝珠，单一的一颗应该也比寻常的神兵要厉害很多。

    世间法宝无数，强的可以开天辟地，重铸地水火风，弱的就像周腾从冥都子那里缴获的白骨剑一般。

    所以，世间炼气士就给法宝分了三个级别。

    最弱的就是妙韵法器，这个阶段的法宝会有别于凡俗武器，呈现出光彩艳艳，与众不同的感觉，形成一种奇特玄妙的气韵环绕，所以就叫妙韵法器。

    而在这之上，则是玄定神兵，拥有种种奇特的力量，玄异非常，在战斗中甚至能够起到一锤定音的效果，所以就叫玄定神兵。

    最强的就是天地灵宝，拥有种种匪夷所思的力量，本质上乃是天地的本源所化，极其不同寻常，十分难得一见。

    周腾将水云珠放在眼前反复的打量，心中欢喜的不行，这样厉害的宝物放在谁手中，恐怕都难以用平常心待之。

    虽然他已经有了万妖宝图，按照水云珠所述的信息猜测，万妖宝图极有可能也是一件灵宝，但是谁会嫌这样的好宝物多呢？

    而且万妖宝图虽然厉害，但是却很难应付一些突发状况，有了水云珠，一切就不一样了。

    只见他心念一动，水云珠便缓缓从他手中升了起来，然后化作一点玄光飞入了他的眉心之中。

    再看泥丸宫中，一道与周腾极为相像，怀抱卷轴的虚幻人影端坐，手中猛然多出了一颗黑色的宝珠，正是水元珠。

    这道人影就是他的精神力量具现化的存在，玄门术语叫做元神，此时还只是阴神层次，等到有一天他的道行足够高了，就可以使阴神化为阳神，从而出窍御风，日游千里。

    现在泥丸宫中只有两件宝物，一就是万妖宝图，二就是水云珠，代表着这两件宝物都是被周腾祭炼过的法宝。

    即使没有完全炼化，只要炼化了一部分也可以被收入泥丸宫中，由元神温养。

    周腾手中还有一柄白骨剑，只是一件法器，而且是最次的那种法器，限制还贼多，所以他就没有炼化，平时没办法用神识念头操控，但是拿在手上当做兵器使用却没问题。

    至于另一件从阴玄子手中缴获的拂尘，更是只摸到了个法器的边儿，还不算是真正的法器，只能算是器胚，周腾更加不会花功夫去祭炼了。

    很快，天色就大亮了，春桃和春杏连忙拿来湿巾手帕等物服侍周腾洗漱。

    然后刘宝和刘平又开始在外面起锅做饭，周腾则在把玩他那新得的宝物，一抬头就见宁采臣匆匆走了进来。

    “小师叔，我想先走了。”

    周腾收起水元珠：“你不参加乡试了？”

    “乡试三年后再参加也是一样的，但是小倩却等不了那么久了，我想带她回家乡。”

    原著中也有这一段，当时宁采臣是连夜将聂小倩的尸身挖了出来带回了老家，而后聂小倩不知使了什么手段，居然由死化生，拥有了活人的身体，还给宁采臣生了两个大胖小子。

    忽然，周腾脑海之中灵光一闪，瞬间就想明白了。

    鬼物想要死而复生，绝对不是简单之事，原著中聂小倩只是得了宁采臣的几口“人气”就获得了人身，实在是太过稀奇。

    “我想见一见小倩姑娘，请你帮忙引荐一番。”

    “这倒没什么问题，只是现在外面日头高照，小倩姑娘恐怕不太方便。”

    “没事，等到晚上你带我去小倩姑娘的埋骨之地，自然可以相见。”

    “那好。”

    之后两人又说了几句话，宁采臣便告辞离去，周腾吃过早饭，又带了一份饭菜来到了南厢房。

    “燕兄可用过饭了？”

    “未曾。”

    “难道燕兄已经可以辟谷了？”

    “暂时不行，只是山野之人饿上一顿两顿也没什么大不了的。”

    “这可不行，我刚用过饭，想着燕兄一个人可能不太方便生火，就给燕兄带了一点过来。”

    “多谢子升。”

    周腾将食盒放下，打开来，将里面的饭菜摆到燕赤霞面前，又拿出一壶酒，同样给燕赤霞倒上。

    周腾见机开口：“燕兄法力如此高强，想来必有师承？”

    燕赤霞点头：“我师承心论宗，一边学儒一边学剑，师尊倒是不太出名，但他对我很好。”

    周腾略作思索：“这个宗门听名字倒是十分堂皇正大，但我却从没听说过，实在是孤陋寡闻了。”

    燕赤霞饮下一杯酒，笑了笑：“心论宗不是什么大派，子升没有听说过也很正常。”

    “能教导出燕兄这样厉害人物的宗门，底蕴一定非常深厚。”

    “这倒是真的，心论宗的开创者乃是当年名满天下的的阳明居士。”

    “居然是阳明居士的宗门，真是失敬失敬。”

    所谓的阳明居士，乃是一位号称数千年以来除了亚圣以外最接近孔夫子的人物，姓王名守仁，字伯安，号阳明，所以后世多称其为王阳明。

    这位人物可不简单，开创了心学一派，使得后世共尊，对于儒家流派的影响极为深远。

    “子升客气了，我看你也是一身正气，法力又清源纯粹，必然也是出此名门正派吧？”

    “我其实无门无派，只是偶然获得了一卷上清一脉的秘籍，勉强修炼出了一点法力，根本不算什么。”

    “玄门正统只有三脉，子升能够获得上清嫡传的法门，实在是大缘法啊！”

    你来我往之间，两人相谈甚欢，互相吹捧了一会儿，又相互交流了一番修炼之中的看法，使得周腾受益良多。

    别看燕赤霞看着年轻，但实际上他的道行很高，绝对是洞玄级别的存在。

    打伤夜叉姥姥的那一剑只是飞剑自动激发而已，又被石质窗棂挡了一下，否则夜叉姥姥必然不会只是身受重伤那么简单，定然会命丧当场。

    而在原著之中也有体现，燕赤霞后来将他自己的剑囊送给了宁采臣，最终夜叉姥姥养好伤之后追到了宁采臣的老家，想要杀掉宁采臣和叶小倩，没想到直接被剑囊收了进去，化成了一堆清水。

