    “咕噜咕噜咕噜……”

    杨御忽然觉得叫来一瓶阔落是严重的错误。

    尤其是小梦妖。

    肥球鬼斯还好，本身就已经那么圆、那么胖了，喝上一点碳酸饮料膨胀一点还是那么圆、那么胖，看是看不出来的。

    可小梦妖不一样啊！

    拉鲁拉斯用着小餐叉的时候看着身边的小伙伴，它都已经惊呆啦！

    因为本来小梦妖的身材大小是和拉鲁拉斯差不多的，但是，这一口碳酸饮料下去……

    饮料中散发出来的气体，不只让小梦妖的肚子膨胀起来，简直就是全身都膨胀起来了！

    这一刻，杨御觉得，肥宅快乐水这个称号还真不是白叫的！

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖脸上笑嘻嘻地看着杨御，粗了一小圈的手指头指着那空空如也的杯子，示意着它还要！

    小梦妖之前可从来没有喝过这么快乐的饮料，尤其是一口喝进去在肚子里“咕咕咕”开始冒起泡泡来的膨胀感，在这清冷的冬日，在温暖的餐饮店里，好爽好爽！

    “不许喝了！”

    杨御眉头立刻竖了起来。

    就算是破产让小梦妖喝哞哞牛奶，也绝不让小梦妖碰这肥宅快乐水，要是小梦妖膨胀得像一个球来……

    想想杨御头上趴着的小精灵是肥球鬼斯而不是梦妖的样子，那场景，杨御的脑袋真的会变大！

    “哥，小梦妖也太神奇了吧！”杨小钰的笑声如银铃般悦耳，用纸巾轻轻捂着嘴，“幽灵系小精灵难道就是这样胖起来的吗？”

    鬼斯立刻低着大脑袋瓜子，在自己的碗里舔了起来……

    鬼斯的胖和小梦妖的梦能比吗？

    小梦妖这个是单纯的虚胖，等碳酸饮料的气体全都散发出来之后，就会变回原来的样子，鬼斯的胖……

    那是真的胖！

    能量方块以及潜力药剂这样实打实的精灵资源吃下去，再加上每天还有自己给自己找的“挨打特训”，能不变胖么？

    小梦妖生气地拿着小瓶瓶在桌子上敲了敲。

    这个不是叫酒，这是叫阔落！

    “你先让自己变回原来的样子，才可以继续喝！”

    哼！

    小梦妖嘟着嘴，背着杨御，偷偷地拿起师父给自己的小本本，在上面写了点什么。

     2月8日，大坏银不给小梦妖喝阔落！

    如果翻翻前面的话……

    前面还有一条已经用线线划掉了的记录，不过，隐隐约约还是可以看见的……

     1月31日，主人大坏银不给小梦妖用电磁波！

    在拉鲁拉斯的惊讶中，自己的小伙伴梦妖一点一点地变小了……

    好像，很厉害的样子！

    小梦妖把空空的瓶瓶递到了杨御的面前。

    哼！快点快点！

    杨小钰一边笑着一边看杨御哥哥拿小梦妖毫无办法的样子，还咬牙切齿地倒着阔落，简直不要太开心。

    一顿快乐的晚餐。

    星光电玩城。

    距离下一场电影开始还有差不多接近半个多小时的时间，在电玩城这边消遣消遣时光也是极好的。

    杨御用50精灵币兑换了10个电玩币，电玩币可以通过玩游戏获得电玩礼券，礼券则可以在电玩商城兑换一些礼物，不过，单纯地想要用10个电玩币兑换到好的礼物，基本上是很难的了。

    “呀噜！”

    呆呆灵敏地发现了一个他很喜欢的电玩游戏。

    “捕鱼达人么？呆呆，你想玩这个？”杨御讶然地看着精灵世界里的这款有趣的游戏。

    “呀噜！”呆呆立刻伸出了双手，在屏幕上出现的一群鲤鱼王身上按住。

    只可惜，屏幕里的鲤鱼王可不听话，直接飘走了。

    一块很大的方桌屏幕里，出现了一群群鲤鱼王，除了鲤鱼王，还有角金鱼、铁炮鱼，大一点的还有巨翅飞鱼，每一种鱼都代表了不同数值的金币，只要捕获就可以获得。

    “悠——”

    随着屏幕中传来一声如同海底出现的幽声，屏幕中大大小小的鱼立刻惊慌失措地朝着四处逃去。

    巨大无比的吼鲸王出现了！

    “哥，我也要玩，哈哈，趁着现在，捕大鱼啊！”杨小钰看着几乎占据着大半个屏幕的吼鲸王出现在捕鱼达人方桌游戏里的时候，立刻摇晃起了杨御的手臂。

    “嘤嘤嘤！”

    “拉鲁拉鲁！”

    小梦妖和拉鲁拉斯就站在方桌上，看着这么大一只鱼，当然也想抓住它啦！

    “给，电玩币不够了我再去换，先给大家一人两个吧！”

    杨小钰、小梦妖、拉鲁拉斯以及呆呆都获得了两个电玩币，获得电玩币了以后，一股脑地就在方桌的边上投入电玩币开始一起开心地玩起来了。

    至于飘在上面的鬼斯……

    杨御笑着看着这个没有手手只能飘在天上看的小精灵，忍不住笑出了声。

    “来来来，我来控制方向，你来选择丢精灵球！”

    杨御招了招手，鬼斯立刻屁颠屁颠地飘了过来。

    丢精灵球还是很简单的，鬼斯只要在单独的一个键上用幽灵之力化为实体蹦起来就可以了。

    轰轰轰轰轰……

    屏幕里，一张张网捕向了巨大的吼鲸王。

    只不过，捕鱼达人里最大的Boss吼鲸王怎么可能那么容易就捕到呢！

    一枚电玩币，捕鱼达人中可兑换50金币。

    最便宜的普通精灵球价值1金币，最贵的精灵球需要10金币。

    小梦妖意气风发，有了小钱钱买精灵球的它，要捉当然就要捉大的鱼了，而且要用最贵的！

    目标——吼鲸王！

    没过几秒钟……

    小梦妖哭卿卿地飘到杨御这边过来，它感觉没拍几下，就没有足够的金币了，连买最便宜的1金币的精灵球都买不起了……

    别说吼鲸王了，连其他的鱼一条都没有抓到！

    两个电玩币就这么没了。

    “啊，捉到鲤鱼王大大了！”杨小钰有意外收获，在捕捉吼鲸王的时候，一条鲤鱼王意外地进入了捕捉范围，虽然没有捕捉到吼鲸王，但是，捕捉到了一条鲤鱼王！

    获得1金币……

    “拉鲁！”拉鲁拉斯笑了起来，它的运气不错，抓到了一只金鱼王，用6金币的精灵球抓到了价值20金币的金鱼王！

    鬼斯和杨御的合作，虽然可以捕捉到几条鱼，但很快，入不敷出，两枚电玩币就打了水漂。

    不过，杨御看着站在他眼前方桌上可怜巴巴求币的小梦妖，杨御没忍住差点笑出声。

    “幽——”

    突然，屏幕里的吼鲸王在原地停了下来！

    几乎是一瞬间，巨大的身影朝着一颗精灵球中收缩了进去！

    “谁捕捉到了吼鲸王？！”

    在电玩城捕捉到吼鲸王可是可以直接获得一个超大的玩偶啊！

    那是最好的游戏奖励！

    就在其他路人震惊的时候……

    呆呆挠了挠自己的脑袋……

    这个屏幕里的鲤鱼王好狡猾啊，居然还会突然拐弯的，好难抓好难抓……

    只是，屏幕中像是烟花一样爆开的金币，一股脑地朝着他的方向钻来……

    “呀噜？”

    难道鲤鱼王在这块屏幕里进化成了暴鲤龙？！

    还被他抓到了？

    只是呆呆看着那消失不见的吼鲸王，心里有点失落……

    没有抓到鲤鱼王啊……

    好可惜……

