    两人找了一个餐厅的桌子，这个点也正好是中午学生们吃饭的点。

    不过，楚云和查尔斯两个人因为名声太大，现在已经有 一批粉丝在路上了

    而查尔斯还在学着楚云拿筷子。

    “太神奇了，你竟然能用这两根木棍就将花生米夹起来！”

    查尔斯大为惊异，对于楚云刚刚用筷子夹起了一颗花生米的事情，赞不绝口，不过，轮到他自己的时候，就有点费劲了。

    只见查尔斯的筷子，就像是有自己的意识一样。

    筷子在查尔斯的手中，那叫一个不听话，尽管查尔斯也已经满头大汗在控制这个筷子了，但是，筷子依旧是呢没能夹起一点东西来！

    最后：“咯嘣！”

    查尔斯的筷子因为查尔斯用力过猛，直接给断了！

    楚云顿时哈哈一笑。

    不过，他倒是也没有嘲笑的意思，说到：

    “给，你还是用勺子吧，反正是炒饭！”

    楚云将一直勺递给了查尔斯。

    查尔斯有点气馁地接过勺子。

    “你们华夏的筷子还真的是博大精深！”

    没错，查尔斯用的就是这个词语。

    对于查尔斯来说，这么困难的餐具还是第一次用！

    这个时候，边上 涌过来一帮子学生，看到楚云和查尔斯，脸上都是 一脸的激动。

    这帮子学生自然是计算机系的学生。

    对于他们来说，楚云和查尔斯现在就是神一样的存在。

    要知道，楚云可是完成了微软现阶段研究都没有研究出来的系统！

    而查尔斯，也是在微软中神一样的人物！

    据说，微软能够有今天，和查尔斯是分不开的！

    所以，现在过来这里的学生们是十分激动的。

    不过，学生们虽然看到两个大神级的人物，却是没有敢贸然上前。

    毕竟人家两个还在吃饭！

    其实，这也能够理解，这帮子学生学的就是计算机，现在还是怀揣着梦想的时刻，想要靠着自己写出一些东西来。

    不过，楚云却是先一步完成了这个梦想！

    前段时间，帖子上盛传，楚云写出了最新的系统，而且，已经要被微软收购的事情。

    但是，大多数人是不太相信的。

    可是，今天微软的查尔斯直接现身校园了！

    这怎么能够不相信！

    查尔斯看着周围围上了一圈的人，心中难免有点忐忑，要不是看着周围的人脸上没有什么恶意，现在他早就跑了！

    其实，这也是一种推己及人的想法。

    毕竟，对于查尔斯在漂亮国，人们对东方人的态度并不是特别的友好！

    所以，他也是十分担心在华夏遇到同样的待遇！

    可是等了半天，好像也还行，人们并没有为难自己。

    而且，脸上的表情好像也不是充满恶意的样子，看样子，好像还是带着一点崇拜？

    没错，就是崇拜。

    这就让查尔斯有点摸不着头脑了。

    这到底是怎么回事？

    看到查尔斯看过来的眼神，楚云笑了笑，用一口流利的英语说道：

    “查尔斯，你在华夏的计算机圈子里，可是很出名的，这些都是你的仰慕者，你一会怕是要准备签个名什么的！”

    其实，楚云倒是不反感这种追星。

    要知道，华夏有很多追星的人，最后都成为了大能！

    就怕追的这个星，是无意义的那种！

    当然，这倒是后话、

    两个人吃完饭，查尔斯被楚云指出了胡子上沾上了米粒！

    也就是这一时刻，查尔斯决定，今后再也不留胡子了！

    两人刚吃完饭， 计算机系的主任就匆忙赶了过来。

    刚听到查尔斯来华夏的时候，他还是有点不太相信的。

    毕竟那是查尔斯啊！

    比肩盖茨的人！

    今天国内用的很多计算机编程的概念都是人家提出来的！

    这样的大神，他当然是要来见一下的。

    而且，也能够谈论一下关于计算机的未来和发展。

    其实国内的计算机人才虽然技术已经上来了，但是，在前瞻性上，和国外还是有很大的差距的。

    “西蒙尼先生！”

    看着查尔斯，计算机系的主任招呼到。

    查尔斯有点意外，看向了楚云，楚云说道：

    “这位是我们燕京大学计算机系的主任。”

    西蒙尼急忙和对方握手。

    “前段时间我们学校里盛传你要来的事情，我本来还有点不相信，今天竟然真的见到你本人了！”

    计算机系的主任十分开心。

    能够和查尔斯这样世界顶级的计算机工程师就交谈，对燕京大学的计算机系来说，是一个十分重要的事情。

    说不定，能够从中感悟到些什么。

    一行人来到了计算机系的会议室。

    查尔斯和楚云聊天，计算机系的主任基本上是在端茶倒水！

    这要是让外人看到估计惊讶地眼珠子都要掉出来了！

    这可是计算机系的主任！

    现在竟然在给别人端茶倒水！

    楚云和查尔斯聊了很多，不过，聊着聊着，计算机系的主任就发现了一件事！

    那就是基本上是楚云在说，而查尔斯在听！

    因为楚云对于计算机的理解太超前了。

    就连查尔斯都感觉到这样的想法十分的超前！

    以至于查尔斯有点难以理解！

    在某些观点上还有不同的看法。

    不过，可以肯定的一点是，计算机系的主任，倒是听懂了不少！

    而且，计算机系的主任，站在了楚云的这边！

    因为，楚云讲的东西，都带有十分浓重的华夏特质，这种特质，几乎肯定的是，也就只有国人能够听懂。

    计算机系的主任猛然想起了什么，急忙拿了一个本子记了下来。

    就在众人正聊得十分开心的时候，会议室的门被敲响了！

    进来了一个学生：

    “主任，外面有一个报社的，不知道从哪里得到了消息，要来采访一下楚云和查尔斯先生！”

    主任的脸上顿时微微惊讶。

    什么情况？

    查尔斯来燕京大学的事情，外人应该是不知道的。

    怎么会有报社的人来采访？

    他看了看楚云和查尔斯。

    两个人也是有点奇怪。

    查尔斯自然是没有练习报社，而楚云压根就没有这方面的想法。

    那这报社是什么情况？

    两个人没有多想，既然人家来了，就让进来吧！

