一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百四十四章后勤管理所

    “有种说出名字！”田飞虎视眈眈。

    旁边曹德漠然道：“你给我一种危险的直觉！”

    “散修，苏洛！”苏洛难得低调。

    结果明殇冷笑：“散修？你咋不说你是野生的！”

    “上坟烧报纸，糊弄鬼呢！”莫如龙也嘀咕声。

    看玩笑呢，堂堂华北组指挥使，神特么的散修，坑死那五个傻叉！

    丁磊傲然道：“散修也敢来争，说明你天资还算不错，出手吧，我来会会你！”

    “你不行，五个人一起上吧！”

    苏洛微微一笑，不想太麻烦。

    可在田飞五个人眼里，这货未免太狂啊！

    一个人单挑他们五个，真觉得有点实力就天下无敌了？

    简直是笑话！

    田飞手持铁棍，直接插入地面，猛然出手，结果整个人被一股无形劲力，直接被轰倒飞出去。

    丁磊刚准备动手，整个人目光呆滞，傻傻站在原地！

    “卧槽，大武宗？”

    曹德嘴角抽搐，二话不说，转身就走，想要争夺二号别院，可明殇陡然间都他三个对手下狠手，差点毙掉三个人。

    狠茬子！

    曹德一惊，犹豫下不敢惹，和这种搏命的狠茬子硬杠，到最后说不定自己小命都得丢这里，不值得！

    三号别院，莫如龙手持黑色长枪，枪法刁钻，硬是枪挑七人，非死即残。

    又特么一个狠茬子！

    曹德嘴角抽搐，认出这就是莫家枪！

    莫家枪的名声，可不仅仅名震楚州，而是名震华北！

    他们莫家子弟，甭管在外边混的好差，一般都不好惹，谁让莫家百年前出了一位妖孽，一手莫家枪，挑杀十八名武帅！

    现在莫家老祖死没死，还是个事儿呢！

    莫家没一个好惹的货，算了，去争第四个小别院吧！

    一时间，丁磊也有点懵，鬼知道这届学员出了个大武宗，亏他爷爷骗他说，自己的实力就算不能夺第一，进前三还是可以的！

    现在呢，苏洛绝对不好惹。

    明殇这狠茬子，一看就是战斗不要命的狠主，还有个莫家枪更是邪乎，真有他莫家老祖当年枪挑十八武帅的一点风姿。

    另外田飞他们五个，更不好惹。

    丁磊懵了，还想前三，现在想要进前五都有点玄啊。

    战斗争夺赛，一座座小别院拥有权，逐渐落下帷幕。

    苏洛占据壹号别院，毋容置疑，显露的大武宗实力，新学员没人敢惹这个变态。

    二号别院被明殇占据，这家伙浑身市场，肩上伤口深可见骨，这货愣是一声不吭，浑身是血，默默回到小屋内，传来猖狂至极的笑声。

    若不是看在明璇面子上，苏洛真懒得管他。

    三号小院归莫如龙，接着是丁磊，田飞，曹德以此顺序！

    孔颂轻声道：“还不错，这一届大武宗一位，武宗八位，都是不错的苗子。”

    吕敬出现后，转眼就又消失，大武宗？

    怕不止！

    吕敬可知道他的学生曾涛，差点被苏洛给一剑斩了，剑修，攻击力称第二，谁敢称第一！

    就凭这份实力，说苏洛是武将都不过分！

    可是吕敬看不透苏洛深浅，也没多说其他的。

    苏洛也没研究过武将，标志混元劲，还没研究过。

    武使的隔物伤人，才堪堪掌握住！

    具体级别，需要去认证，因为需要看掌法穿透力，才能给予评级。

    新生入校第一天，基本上稳定住后。

    苏洛入校给了10学分，加上一号别院主人，又给了100学分，现在该去后勤管理所看看了，到底都有什么好东西。

    然后在看看这所楚州技校的虚实，要是可以的，直接抢了这个技校，只抢东西不杀人，将来自己修为恢复，在还他们十株八株仙药的做补偿。

    苏洛前往后勤管理所，明殇瞪大眼睛，吃惊道：“这疯子还真打算去抢了后勤管理所啊，不行，得和他撇清关系，我不认识他！”

    “你说啥？”莫如龙过来串门。

    明殇翻了个白眼，脱掉上衣，纵横交错的伤痕，触目惊人，鬼知道这个混蛋经历过多少次大战，积累下各种伤疤。

    莫如龙都惊道：“明殇，你身上伤疤这是？”

    “没啥，从三岁练武，都是生死博杀技，为了振兴家族，身为直系子弟，自然要耐揍点。”明殇很熟练自己给自己上药。

    他们都不是雏，更不知道这楚州技校是啥鬼玩意，既来之则安之，刚才战斗的时候，明殇数次差点没收住手干掉三个混蛋。

    后来想想，以后都是同窗，加上贸然杀人，怕是有麻烦就没下死手，不然伤势不会这么重。

    另一边，苏洛溜达到后勤管理所，一座荒凉小院内，三五个人进进出出，一位头发花白老头，翘着二郎腿，躺在太师椅上，晃悠悠的晒着太阳。

    “小子，找谁啊？”老头半耷拉眼皮子。

    苏洛淡然道：“我有学分换灵药！”

    “新来的？”老头懒洋洋起身。

    他好像查了一下，惊讶道：“咦，不错嘛，竟然夺了一号小别院，小子，听说那里闹鬼，你有福了！”

    苏洛小脸一黑，感觉这老货有点不正经。

    换做其他学生，一定会被他忽悠的心里发毛膈应的慌，好好的小院，一晚上都没住，直接给你来个闹鬼！

    不过有鬼又能咋样，苏洛杀的鬼修不在少数。

    张老头砸吧嘴，说：“学分一百一，你想兑换哪种灵药，年份不同，灵果灵药灵草药效不同，价格不同，你这屁大大学分，顶多换个灵果！”

    “那就换颗灵果。”

    苏洛过来是探探这边情况，转眼间，张老头拿出一颗红色拳头大果子，散发着淡淡灵气。

    “朱果？”

    苏洛目光惊奇，没想到这里还真有好东西。

    他猜得不错，华北境内不是没有灵药，好东西都被这种大势力牢牢把握在手中，要不是今天意外来到这里，自己还傻兮兮在外边收集灵药呢！

    张老头诧异道：“小子，还挺识货，给你点忠告，现在买灵药没卵用，正儿八经去玄机室，花费学分感受劲力，那才是关键，现在嗑药提升，后面想要晋级，会越来越难！”