    第193章看她去揭了裴姝儿的面具

    这话一出口，裴姝儿便站了起来。

    “好好的为什么就闹起来了？”

    可是现在也没谁能回答她，没人知道真相。

    裴姝儿叫着张超四人和林宇兄弟两，骑着之前带来的马匹，沿着开辟出来的道路，到了后山。

    然后便发现后山的人群情激奋，正和两个女子嘀嘀咕咕的，那两个女子不是别人，正是唐清柔和林姨娘。

    林姨娘整个人皮包骨头，瘦弱不堪。

    唐清柔的右手用纱布绑着，脸颊依旧肿胀如猪，那双眼眸中满是光彩，像是发现了什么了不得的秘密。

    她回去后，被迫接待了别的士兵，然后早上哄那士兵将她送到军营门口，早早地便跑到了荒山来。

    然后在半路，她遇到了一个明显陌生面孔，他叫赵林，他是逃荒来的，想看看荒山的环境。

    经过她一番打探，她知道了三个好消息。

    第一个，这人不是唯一的，还有约莫五百人是从各地逃荒过来的。

    第二个，带着这些人来的，是个叫做裴娘子的，她怀疑就是裴姝儿。

    难怪之前她对付裴姝儿的时候，总感觉这个裴姝儿好弱，原来压根就不是本尊。

    然后突然间，裴姝儿的气势又增强了，甚至还将她以及钱统领都从三房撵出去。

    第三个好消息便是，这些人不知道这里是流放地。

    所以，她可以利用这一点，让这些人闹腾起来，最好闹腾的官差都来了，这样才好狠狠的收拾一下裴姝儿。

    她裴姝儿在监禁的时间还未到，就擅离流放地,甚至还到了京城那样的地方,说不定,是去劫战王的狱的。

    可惜看样子，裴姝儿是失败了。

    可是无论哪一条，裴姝儿都得死。

    唐清柔的声音柔柔弱弱的,还带着一股子悲天悯人。

    “我就说，你们怎么会到流放地来,原来,竟是被人忽悠来的吗？”

    这话一出口,那些流民们先是一愣，而后不可思议地瞪大眼看向了唐清柔。

    然后大家就吵吵开了,嚷着要那个裴娘子给大家一个说法。

    等到裴姝儿化了裴娘子的妆容来到后山时，看到的就是群情激奋的样子。

    那些流民们朝着裴姝儿走了过来，眼里满是被欺骗的愤恨与懊恼。

    之前他们对裴娘子有多信任,现在见到裴娘子,就有多恨。

    都是这个女人,不然她们也不会跑这么远的路来。

    裴姝儿笑着道：“大家先等等,你们是觉得这里是流放地，所以你们觉得你们受到了欺骗是吗？”

    一个妇人哭着道：“裴娘子,难道不是吗？这是流放地，你把我们骗来了这边，我的孩子怎么活？你简直居心叵测。”

    裴姝儿道：“这里虽然是流放地,但是官差们管的，都是那些流犯。”

    “你们只是流民罢了,他们肯定不会管你们的。”

    “我问大家，你们要是去了别的地界,哪个州城会收你们，你们早就在城外被饿死了。别说是买那天价的粮食,你们连城门都进不去的。”

    这话一出口,大家都诡异的沉默了下来。

    唐清柔叹息，一副十分同情大家的样子。

    “大家不要忘了,这是流放地，外面可是有鞑子的,到时候那些鞑子可是烧杀抢掠什么事情都干的。”

    “大家来到了这里,那肯定是鞑子铁骑下的亡魂的。”

    这话一出口，有许多人直言被骗，嚷嚷着要离开,去收拾行李了。

    甚至已经有人气恼的要去对付裴姝儿了。

    裴姝儿道：“你们要离开,我绝对不会拦着你们，可是,你们也得想清楚了,这里可是有古兰军营驻扎着的，军营里的人会保护我们的！”

    “而且我们现在也正在修建围墙，只要那围墙建好了，那么鞑子的马也越不过来。”

    这话一出口，一些人的脚本来都抬出去了，又突然收了回来，他们的视线四处看，最后停留在了裴姝儿的身上。

    裴姝儿嘴角微勾。

    “大家放心吧，我说过的，在这里，只要你们听话，你们勤恳的种植，不会饿到的。”

    说着，她便朝着大家挥了挥手,待大家都走到了她旁边后，她才抬手指了指前方的荒山。

    “大家看到了吗，那些作物，都是我的表姐弄出来的，我也是实在没有办法,这才想着来投奔她的。”

    唐清柔看着裴姝儿这样子，不由的冷笑连连。

    还演上了，哪里有什么表妹，就是她自己而已。

    看她揭穿裴姝儿的面具！

    送三房的人去死。

    唐清柔对着林姨娘使了个眼色。

    林姨娘会意，之后朝着那几个暗处的官差们跑去。

    唐清柔朝着裴姝儿靠近，眼里满是不怀好意。

    裴姝儿笑道：“哦，这位姑娘，请问你要做什么？”

    唐清柔在裴姝儿的面前停下，之后猛地伸手，朝着裴姝儿的脸抓去。

    裴姝儿看着身后的那些人，她脸上带着闲适的笑。

    “别忘了，我这里不养闲人。”

    于是，唐清柔还没有抓到裴姝儿，就被那些人给拉住了。

    之后被人压在了地上，脸贴在了地面，又一次蹭破了皮。

    林姨娘也不好过，她也被人给压住了，可她身上到处是伤，随便一动就钻心的疼，最后生生疼晕了过去。

    唐清柔简直恨死了裴姝儿了，怎么每次都是差一点！

    唐清柔对着官差们喊道：“快快快，官爷，快将这个女人脸上的人皮面具撕下来，她才是真的裴姝儿。”

    官差阴沉着脸朝着裴姝儿靠近，如果真的确定了裴姝儿的身份，那么他们也有过失了。

    这裴姝儿，怎么敢做这样可怕的事情？

    唐瓒和银杏装扮的“裴姝儿”出现在了后山，两个人的脸色都不好。

    银杏装扮的“裴姝儿”怒道：“这是一点都不将我们放在眼里了，觉得我们势弱便一直可劲的欺负我们。”

    “别忘了，我们这边可是还有张统领的。”

    这话一出口，那些官差也很为难。

    裴姝儿笑着走向了银杏，握住了银杏的手。

    “表姐，我真的很想你。”

    银杏拍了拍裴姝儿的手，看裴姝儿的眼色行事。

    “罢了，这一趟辛苦你了，过些天，还得麻烦你再跑一趟，再找些人手来，现在荒山正在建设中，最离不开的就是人手。”

    裴姝儿点头：“好的，表姐。”

    这下子，谁还会怀疑啊，裴姝儿和裴娘子都出现了，便说明了这不是同一个人。

    (本章完)

