    消灭了蔡家后，林族长带着一众族人化为遁光飞向斩妖司所在战场，张家族人也不甘落后。

    青云观，阳光照射范围内的一处阴影中，突兀浮现出一个墨影人和一个牛头人身的壮汉。

    壮汉胸口处的大嘴伸舌头，洞穿了墨影人的胸口。

    墨影人化为浓稠的黑墨融入到阴影当中。

    观星楼的秦琦眉毛一挑：“死了两个影卫，不过都把魔物送到目的地了，那应该没什么问题了。”

    牛头人一拳打爆面前的墙壁，闻着味道，一眼就瞧见了正在大喊真仙降世的酒楼宣传组三人。

    “吼！”

    牛头人踏着狂迈的步伐，双手手心和胸口裂开一个缝隙，粘稠恶心的舌头伸出，欲要将这三人吞入腹中。

    可他的身躯，已经步入到了陈修的太阳光照范围内。

    牛头人身上冒起浓浓黑火，三根舌头卷曲干瘪，滋滋作响，三张嘴巴立刻将舌头收了回去。

    无尽痛苦席卷而来，淹没了他的神魂和肉身，没有一处不疼，没有一处不感觉到灼烧的刺痛。

    “吼！”

    牛头人扬天咆哮，胸口的大嘴也是如此，哪怕承受着无尽的痛苦，神魂也在灼烧，它也无惧无畏，继续冲锋！

    掌柜一愣，看着身上冒黑烟狂飙而来的牛头人，这场面就犹如一辆失火的大卡车迎面而来似的，震慑骇人的程度十分高。

    让他一时间竟楞在了原地。

    “化石为泥。”

    淡淡的声音在掌柜耳旁响起，然后他就见到牛头人的脚陷了下去。

    牛头人的力量非常大，这个陷阱根本困不了它，只见它脚步不停，面前坚硬的岩石蹦碎，然后一个踉跄，直接从他身边摔了过去。

    踏踏踏……陈修那张平凡但冷静的脸出现在了掌柜面前。

    “好了，快走吧，这里可不适合你们观战，一不小心就会被战斗余波杀死。”

    厨师一把抱住掌柜，和小二一起扛着掌柜离开了这里。

    “仙师加油。”大厨头也不回的大声道。

    陈修不可置否，看向迅速站起身的牛头人。

    “吼！”

    牛头人怒吼，如蛮牛般冲向陈修。

    “是意志类的天赋么，竟然无视了神魂灼烧带来的痛苦。”

    陈修手指一挥，天上落下一道光炮，直接命中牛头人。

    青砖炸裂，破片激射，牛头人飞出十几米高，身上泛起袅袅青烟，重重砸在地面上，砸出一个坑洞。

    牛头人吐出一口带着焦味的血液，立刻爬起身，继续怒吼冲锋！

    “威力还是不足……”陈修稍稍皱眉，看着遍体鳞伤，肌肉焦化却又生龙活虎的牛头人，陷入了为难的境地当中。

    要不要使用那张宝箓呢？

    可面前只有一个筑基魔物，这还差一个……陈修余光瞥向了废墟当中的阴影处。

    真当他没察觉另一只筑基魔物？那心中的恶意都快满溢出来了。

    面对牛头人的冲锋，陈修换了一个方向，让自己面前除了牛头人之外，还有另一个筑基魔物。

    而后，陈修掏出了符箓。

    输入法力激活。

    符箓燃烧殆尽，一股寒流喷涌而出，呈扇形扩散，寒流所过之处，尽皆化为冰晶，地面眨眼结冰，牛头人身上的黑色火焰熄灭，身体染上白色的寒霜。

    咔擦……牛头人缓缓停了下来，身上遍布白霜，随着体内咔咔脆响声，身体竟碎裂开来，化为一地的冻牛肉。

    一道高高瘦瘦的人影从坍塌的房子中掠出，速度奇快，但还是没躲过寒流的吹拂。

    一只碎裂的脚踝掉落，瘦高人影灵活的双手撑地，用力跃向半空。

    它的脚踝以极快的速度痊愈，只要落地一秒，他便能离开这里。

    两个小太阳漂浮在半空，纷纷射出一道光束，将它笼罩。

    上方也落下一道光束，三个方向的高温粒子流死死的将它控在半空当中。

    只过去了三四秒的时间，瘦高人影只剩下一堆飘洒的灰烬。

    【击杀两只筑基魔物，稀有奖励+2】

    “小陈，兑换史诗奖励。”

    【兑换成功，史诗奖励+1】

    【圣杯：恶之花，进度9/10】

    陈修拿出黄金杯，伸手插入翻涌的黑泥中，掏出了一本书籍。

    【阿戈托隆之书：阅读完毕后灵感将获得提升。】

    【副作用：有几率被邪神或其子嗣关注】

    【适用范围：人类】

    “这玩意就是专门拿来坑人的吧。”陈修将这本书直接雪藏，扔进储物戒指中吃灰。

    陈修深呼吸一口气，默念道：“小陈，一个史诗奖励，能带多少人离开？”

    【就你一个。】

    “……为什么？”

    【因为你的奇迹不够大。】

    陈修闭上双目：“那我突破筑基呢？”

    【能带上与你在命运上有关联的人。】

    “好，我明白了。”

    陈修睁开眼，见到二十米外有一群人小心翼翼的走过来。

    一名老头直接朝着他跪下叩拜：“见过仙师，我们是从其他街道逃命过来的，听斩妖司的大人说，仙师能庇佑我们，驱散魔物。

    我们便厚着脸皮过来了，还请仙师收留。”

    身后一群人都跪着不敢说话，只愣愣的看着地面，等待着命运的审判。

    “起来吧，看到那个太阳没，往那里走，最中心有一个向里凹陷的大坑，坑的边缘有台阶，你们去坐着就行。

    还有，你们到了后找人问问有没有日光石。

    这太阳再过个小时就熄灭了，你们想活着，就只能靠这日光石的庇护了。”

    陈修眼皮耷拉着，精神稍稍有些疲惫。

    “多谢仙师收留，多谢仙师收留。”老头带头向着陈修磕头。

    身后差不多七八十名百姓也是如此。

    陈修眉头一皱，语气冷厉了些：“起来！是不是没听到我刚刚的话？不听就给我滚出去！”

    老头急忙慌起身，不敢继续跪拜，连连点头带着百姓们朝着青云观走去，脸上还带着惶恐的表情。

    “呼~”

    陈修吐出一口浊气。

    “怎么样？能否将我们带出去？”小小的短发女人从陈修怀里爬到他肩膀上，传音道。

    “能！想跑随时都能跑。”陈修道。

    的确能跑，不过跑的只有他一个而已。

