    “刚刚在宫门外，那清河崔家家主与郑家家主，不是已经将眼镜之用，向那些世家家主宣扬出去了？”

    “晋王殿下果真深谋远虑……”

    想起刚刚在太极宫外发生的闹剧，李世民与房玄龄等人，又不由满脸震撼。

    “陛下！”

    “微臣参见陛下！”

    不等李世民与房玄龄等人，继续谈笑。

    李嵬一脸喜色的从殿外，疾步走了进来。

    “何事？”

    李世民问道。

    “陛下，寻到孙神医的踪迹了！”

    李嵬连忙禀报道。

    “哦？”

    李世民一喜，“孙神医此时在何处？”

    “回陛下，孙神医是在同州被寻到的！”

    李嵬说道，“现在正在往长安城而来的路上！”

    “孙神医愿来？”李世民大喜。

    “陛下，孙神医听说是给皇后娘娘看病，并且陛下愿以孙神医为主，建立一座医学院，十分感兴趣！”

    李嵬连忙回道。

    “甚好！”

    李世民大喜。

    “陛下要给孙神医，建造一座医学院？”

    听此，一旁的长孙无忌等人，不由眉头微皱。

    同时，房玄龄与杜如晦等人，也都是神色一正，建造房屋，这又是一笔很大的费用！

    “尔等并没听错，此事也是玄霸提议，给孙神医在长安，建造一座医学院，医学院一切事务，都由孙神医做主，不过医学院也可像路建司那般，允许一些世家大族入股……”

    李世民将李玄所说的一众建议，都详细的说了一遍。

    “陛下，我等也可投钱入股？”

    顿时，长孙无忌与房玄龄等人，都是一脸期待。

    “按照玄霸所说，所有人皆可投钱！”

    李世民轻轻点了点头。

    长孙无忌与房玄龄等人，不由满脸大喜。

    与此同时。

    一众世家家主，在崔玄览与郑元哲那里，了解到眼镜的妙用之后，都是满脸大喜。

    他们自身，便从小便终日啃读各类经书，到了现在这般年纪，每一个人的眼睛，也开始犯有眼疾。

    因此，一个个满脸期待，又是一涌而上，往李家庄跑去。

    李家庄庄门口。

    看着一脸肃然的护卫，再看了看一侧，竖立的那块匾额。

    一众世家家主，又都是一脸惊愕。

    “一贯钱？”

    “正是！”

    庄门护卫一脸肯定的点头应道。

    “老夫记得前几日，我等前来之时，只需要二十文的庄门费！”一个世家主一脸惊疑。

    “还请诸位长者得知，前一段时日，一群纨绔子弟，闯入大王庄内，将大王庄内折腾的乱七八糟，大王便下令，将此庄门费，提高至一贯钱！”

    护卫缓缓解释道，随后再次看了一眼这群世家主，拱了拱手，道：“诸位要是想进去的话，便请交钱。另外，诸位切记进去之后，除非是大王允许，要不然不能胡乱触碰任何物件。

    碰坏一些物件，大王不仅要惩处各位，各位从今往后，便再也进不来！”

    “这般严谨？”

    “啧啧，老夫倒想要进去，看看这位晋王殿下的庄内，有什么好物件？”

    护卫越这么说，一众世家家主，反而来了兴趣，纷纷示意身旁的奴仆，去掏钱。

    瞬间，庄门口护卫面前的娄匡内，便被铜钱，堆积的满满的。

    “嘶……这便是晋王的别院？”

    “没想到，竟然如此宏伟，堪比一座小城垒了！”

    看到那一片，一层已经建造好的别院，所有世家主，都不由满脸惊叹。

    随即，便又是注意到，庄内一侧的一处工地。

    “这又是做何建造？”

    “回家主，这里是晋王殿下为庄内庄户建造的水泥房屋，每户都能分到一座独立的小院，上下两层，共四间房间！”

    跟在几人身后的奴仆，连忙禀报道。

    “竟是庄户的住所！”

    一众世家主，又是一脸感慨。

    同时，身后的一众世家仆从，也是一脸目羡。

    “嗯？”

    突然，一众世家主，在这些庄户房屋的边侧，又是发现两座独立的小院落，看样子应该也是在建造房屋。

    眼中闪过一丝好奇，“这两座小院落，又是何人居住？”

    “回诸位家主，这两座小院，乃是清河崔家五郎与荥阳郑家八郎的小院！”

    这会，得到消息的李昌，带着两个王府仆從，從众人身后走了上来。

    “清河崔家五郎与荥阳郑家八郎的院落？”

    听到這，一众世家家主，都不由一脸惊愕。

    随即，又是满心愤怒，他们又被崔玄览与郑元哲那两老货，给蒙骗了。

    他们崔家与郑家都将院落，落在晋王庄内，他们竟然还说没有投靠那位晋王！

    “不知老者如何称呼？”

    随即，想起什么，便对着李昌微微拱了拱手，问道。

    “回卢家主，小人乃是晋王府管家，李昌！”

    李昌拱手回道。

    “原来是李管家，我等失礼了！”

    一众世家主，微微拱了拱手，说道。

    “诸位家主客气！”

    李昌连忙回礼，随后在一众世家家主身上，看了一圈，有些好奇的问道：“不知诸位家主再次齐聚大王庄内，可是有何要事？”

    “我等是为那眼镜而来！”

    一位年纪稍大的世家主，连忙说道。

    “眼镜？”

    听此，李昌一怔，随即连忙轻笑道。

    “还请诸位稍等片刻，大王很快就会出来！”

    “多谢李管家！”

    一众世家家主拱手行礼。

    正如李昌所说之言，没有让这些世家家主们等太久，李玄便出现在这些世家家主们面前。

    “我等见过晋王殿下，见过太子殿下！”

    “见过诸位家主！”

    互相见完礼之后，李玄并没过多废话，直接带着这些世家家主，来到玻璃作坊内。

    同样，这些世家家主，也都被玻璃作坊内，那一排排亮晶晶的玻璃柜子，给震撼的嘴巴大张，好半晌才回过神。

    “晋王殿下果然不凡，区区作坊内，将全部由此玻璃装饰！”

    一位世家家主满脸闪着亮光，说道。

    他也是十分喜欢这些玻璃物件，为了购买玻璃物件，他已经花了上萬贯。只是，家中难么多玻璃物件，都比不上这么一间作坊气派！

    “眼镜乃是珍贵之物，自然不能用那些凡俗之物，来盛放！”

    李玄轻笑一声，示意周围的乐台等治墨者，过来给这些世家家主们，介绍与试验眼镜。

    对此，所有世家家主，都是又新奇，又惊诧。

    他们从未想过，那玻璃之物，竟然还能做出如此神奇镜片。

    等到第一個世家家主的老花镜戴上之后，顿时满脸激动。

    对着李玄连连拱手，“多谢晋王殿下，老夫这双眼睛，已经坏了将近八年了，没想到还有一日，能重拾光亮，就算距离两步远，书上的字迹也是如此清晰。如此感觉，老夫已经八年没有体验过了！”

