    

    “以白眼的洞察力，居然完全捕捉不到他出手的时机。不……白眼的洞察力是无懈可击的，应该是我大意了，过于专注于挥掌，而忽略了他的小动作。”

    日向英式想到这里，又摸了摸前颈，颇为后怕，“如果他再用力一些，我的喉骨都有可能被击碎。”

    “但是为什么这个鞍马彦有这样的实力，上次我找他的时候，他却装出一副惧怕的表情呢？而且他在忍校的成绩也是倒数，甚至经常会遭到原树弘田这种垃圾欺负，这完全说不过去啊。”日向英式百思不得其解。

    看到日向英式醒来之后坐在那里，一直沉默不语，原树弘田忍不住试探问道：“那个……英式大哥，我们接下来怎么办啊？”

    “怎么办？”被打断思路的日向英式瞥了他一眼，站了起来，声音沙哑地说道：“我得去医院检查一下，你就别跟着我了。”

    说完，他便自顾自地走了。

    “嘁！”原树弘田一个人站在巷子里，看着越走越远的日向英式的背影，撇了撇嘴。

    “废物一个，还这么张狂。”

    ……

    “有问题，这个鞍马彦身上绝对有问题。”一个人走在去往医院的路上，日向英式一边轻轻按摩着受伤的前颈，减轻疼痛，一边思虑着。

    “难道说……”突然间他想到了一个可怕的猜想，脚步不由自主地停了下来。

    “原来如此，我明白了，这个世界上根本就不存在弱小、可怜的鞍马彦，他之所以伪装成这样，就是为了利用大小姐同情弱者的心理，来接近她。”

    日向英式被自己的猜想吓到了，额头上涔涔的冷汗直冒，“可恶，他到底在图谋些什么？大小姐身上有什么值得他如此处心积虑呢？”

    “大小姐身上最珍贵的东西……难道是……”英式震惊地瞪大了双眼：“难道是宗家的白眼吗？”

    ……

    “何为血继限界，阿彦你知道吗？”

    得知自己面临留级的危机之后，第二日，鞍马彦就果断来求助老族长了。

    在鞍马宅邸的静室之中，两人相对而坐，几句话寒暄之后，老族长鞍马建一便提起了这个问题。

    “血继限界？”闻言，鞍马彦皱眉思虑了一番，回答道：“一般来说，将两种查克拉性质变化同时混合使用就会产生新的遁术，这就是血迹限界吧。另外，写轮眼、白眼这种可以遗传的特殊器官，也算是血迹限界。”

    “呵呵，没错。”鞍马建一轻轻点头。

    随即他又补充说道：“这些都是血迹限界，但是血继限界却又不只是如此而已。”

    “从遗传性上说，血继限界分为可遗传和不可遗传两类。写轮眼、白眼以及水之国雪之一族的冰遁，这些都属于可以遗传的血继限界。除此之外，老夫曾经见过很多能够使用熔遁、岚遁的血迹忍者，他们的血继限界是自己开发的，往往也不能遗传给后代。”

    “为何会产生这样的区别呢？”通过动漫，鞍马彦倒是知道这些情况，但是为何如此却又不甚了了。

    “目前还没有定论，不过老夫觉得倒是有两种可能。一是术者对于血继限界的开发深度不够，达不到写入基因的程度，不足以遗传给后代。二是术者拥有某种其后代所不具备的特殊因素。”

    “您所言的第二种可能性，其实不是血继限界真的不可遗传，而是后代未能达到觉醒的条件吧。”

    “确实如此，就如我鞍马一族的血迹限界这般。鞍马的族人，要想觉醒【五感支配】，非得有超乎常人的精神力量才行。”说到这里，鞍马建一缓缓饮了一口茶。

    “因为我鞍马一族的血继限界【五感支配】并非常规的五种性质变化，而是【阴遁】。其作用便体现在对于幻术超乎寻常的增幅能力，如果配合上家族的秘术的话，更能够一次性催眠两位数的忍者。在没有外力的情况下，就算是精通幻术的上忍都很难挣脱。”

    “阴遁？那不就只是单一性质的遁术吗，为何还可以称之为血迹限界呢？”鞍马彦有些困惑。

    “呵呵，所以老夫之前说了，血继限界可不仅仅只是你说的那两种。单一的性质变化开发到极致，也是有可能演化为血继限界的。”

    “还有这样的说法吗？”鞍马彦托着头，一副若有所思的表情。

    他并没有在意老族长关于血继限界的说法，那无关紧要，反倒是细细想着之前老族长对于自家【五感支配】的那番解读。

    增幅幻术？

    配合家族秘术？

    明明可以瞬间施术，支配敌方一切感知，轻易催眠两位数甚至更多的敌方单位，这样的能力，还需要配合什么幻术增幅，什么秘术？

    “果然，我应该就是独一无二的。想想也对，家族的【五感支配】应当也是出色的幻术，但是绝无可能如我这般轻易施术致幻。”这样想着，他的心中越发肯定。

    “我的能力应该也只是延续了游戏的设定而已，如果鞍马家族每一代的血迹限界继承者都有这般能力，就算血迹者再稀少，这个家族也不可能是现在这般光景。”

    鞍马建一对他复杂的心理活动一无所知，见他似乎已经明了，鞍马建一便拄着拐杖地站起身来，对他招了招手：“阿彦，跟着老夫，带你去看一下我们家族的藏室。”

    穿过长长的走廊，去往地下藏室的路上，鞍马建一突然想起什么，脚步顿了顿，问道：“对了，阿彦，你今天过来，是有什么事情找老夫吧。”

    鞍马彦走在族长的身后，闻言有些不好意思地挠了挠头，说道：“之前我昏迷时，错过了忍校的毕业考，因此……”

    “嚯嚯，老夫和三代目还是有些交情的，让你成为忍者倒不是什么难题。”

    待鞍马建一轻易答应下这件事，两人也已经走到家族的地下藏室了。

    “看看这个。”走到一个陈旧的柜子边，鞍马建一随手拿起一颗圆滚滚的水晶球。

    “这个水晶球有什么特别的吗？”鞍马彦有些疑惑。

    “这是由可以传导查克拉的特殊水晶制成的。”鞍马建一解释道：“三代目火影有一门侦测秘术，名为【远眼镜之术】，苦于没有合适的媒介，施展起来颇为麻烦。若是把这枚水晶球送给三代目，他应该会很高兴的。”

    “这个东西应该很贵重吧，为了我毕业这件小事，就送出去吗？”鞍马彦有些感动，算上前世今生，能够为他如此付出的人不多。

    虽然鞍马建一是因为他的血继限界才重视他，但是这世上本来就没有无缘无故的爱，曾经是成年人的鞍马彦很明白这个道理。

    “其实也没什么。”鞍马建一将手上的水晶球小心翼翼地放回原处，淡淡说道：“这个东西对于老夫来说没有什么用处，说是珍贵，用得上它的忍者却也不多，有价无市罢了。”

    话虽如此，鞍马彦却明白，这只是宽慰他的话。毕竟连在这个世界上最具权势的火影都求而不得的东西，价值怎么可能如老族长所说的那样轻描淡写呢？

    “这边的卷轴纪录的是我鞍马一族的秘术【伪画之术】，还有血继限界开发的一些要诀，你都拿去研习吧。”

    “伪画之术？”鞍马彦有些惊讶，这不就是原著中那个根部的忍者佐井所使用的秘术吗？没想到这个术最初的来源居然是在他鞍马家族。

    鞍马建一点了点头：“这个秘术是精神能力十分出色的族人才能研习的，其中的核心奥义，更是只有觉醒了【五感支配】的人才能掌握。”

    “你的血继限界刚觉醒不久，能力还不成熟，除了对你施展幻术方面有些帮助之外，并不能形成多少战力。这个秘术你好好修习一番吧。”

    “其中最基础的【拟物伪画】和【超兽伪画】，你应该很快就能掌握的。”

    将这几个卷轴递给鞍马彦，又嘱咐了一番后，鞍马建一便挥手让他回去了。

    “阴遁……咯咯咯，老东西，你可真能编啊。”

    鞍马彦离去之后不久，鞍马建一的身后的空气中，突然荡起一圈圈涟漪。

    一个相貌及其诡异，尖嘴獠牙，四肢如动物一般呈现反关节，却人立着的怪物突兀地出现，站在鞍马建一的背后咯咯怪笑着。

    鞍马建一没有理会他，拄着拐杖沿着来时的走廊向宅邸的起居室缓缓走去。

    怪物漂浮在空气中，无声无息地跟着鞍马建一，见其不说话，咧了咧嘴，凑到他耳边，轻轻问道：“老东西，不告诉他真相吗？鞍马家族的血继限界可是能够在虚无中育出【伊度】，并成为人柱的……”

    “真是聒噪！”鞍马建一神色一肃，挥了挥手，那怪物便忽的消失得无影无踪。

    就仿佛从来不曾出现过一般。        

