    “既然弄清楚了怎么回事，庞校长，你还是让你的两名学生抓紧时间治疗伤势吧。”肖振雄提醒了一声。

    “还不快下去。”

    庞星宇狠狠的瞪了易启文一眼。

    易启文吓得浑身一颤，强忍着巨痛，架着圆脸学生飞速的离开了这里。

    “诸位，咱们回去吧。”

    刁世博招呼一声，转身朝试炼塔走去。

    众人刚刚回到试炼塔下，梁文瀚随意的朝屏幕上扫了一眼。

    慕然间，他愣了一下，失声道：“这怎么可能？”

    此时的屏幕上，在第三层的位置清楚的显示了两个光点。

    这就说明有两名学生进入了试炼塔第三层。

    可是除了顾怡婷，谁还有这个实力踏足第三层一步？

    “老梁，你都是聚魄境的强者了，怎么一点定力都没有？”刁世博打趣一声。

    “你们过来看看就知道了。”

    梁文瀚伸手一指屏幕，招呼道。

    众人顿时来了兴趣，齐齐凑上前去观看。

    当看到试炼塔的第三层又多出了一个光点之后，他们的反应和梁文瀚一般无二，都呆愣了一下。

    不过，李振峰和蒋云华很快恢复了过来。

    他们能够猜到，第二个进入第三层的，应该就是苏义无疑了。

    “哪所学院还有这么强的学生？”

    确定了第二个光点是真实存在的，刁世博提出了疑问。

    梁文瀚和庞星宇有些茫然。

    他们学院的学生肯定没有这个能力，那只能是源城的三所学院了。

    可是，源城三所学院怎么可能有这种实力的学生？

    “肖校长，不会是你们学院的学生吧？”梁文瀚试探了一声。

    源城的三所学院，第一古武学院是最强的。

    如果真的是源城的学生，只能是第一古武学院了。

    “不会。”

    肖振雄摇了摇头，断然否定。

    源城第一古武学院最强者是谭东海，不过也才淬体境七重而已，肯定没有这个实力进入第三层。

    他猜测应该是苏义。

    上一次，苏义和淬体境二重的风兴平硬钢，还能占据上风。

    进入第三层没有任何的问题。

    “不是你们学院的？”

    梁文瀚轻咦一声，转而看向了蒋云华。

    源城第二古武学院仅次于第一古武学院，或许会有这个可能。

    “你别看我，我们学院也没有。”

    蒋云华摊了摊手。

    “那到底会是哪所学院的？”朗文瀚纳闷了。

    至于李振峰的第三古武学院，他压根就没有考虑。

    一个源城垫底的学院，仅有五名学生参加考核，怎么可能有这种彪悍的学生？

    刁世博想了一下，转而对着庞星宇问道：“老庞，你们学院的林邵琦有没有可能进入？”

    庞星宇摇了摇头。

    林邵琦确实很强，除了顾怡婷之外，他可以算得上六所学院的第二号人物。

    但也绝对没有进入第三层的能力。

    另外，在此之前他就叮嘱过林邵琦，不让他进入第三层。

    林邵琦对他的话言听计从，肯定不会违背。

    “老李头，你不说点什么？”

    蒋云华对着李振峰使了个眼色。

    “不急，最后在给他们一个惊喜。”李振峰意味深长的笑道。

    你们不是都看不起我吗？

    老子最后打你们的脸！

