    此妖果然不愧是紫府中期的大妖，哪怕面对四人的围攻竟然还是游刃有余，催动神通之后的速度实在是追星逐月，让众人都追之不及。

    眼看它就要逃离，那样杨老祖目光一冷，终究还是做出了决定。

    “孽障，若是让你今日离去，恐怕必成大患。”

    “今日你逃不掉的！”

    那杨老祖大喝一声，竟然取出了一道宝符。

    那宝符闪烁璀璨剑光，激活之后竟然让化作一道无比璀璨的剑罡，如追星逐月一般的追了上去。

    原来那张宝符名为‘天墟斩仙剑符’，此符乃是三阶上品的珍贵宝符，乃是姜玲珑以自身仙剑为原本绘制的杀伐宝符。

    此宝是六十年前，杨老祖从楚国紫府易物大会上交易而来，一直作为压箱底的底牌，准备用来在生死关头使用。

    眼下雷霆大鹏鸟速度极快，如果不除掉的话，在妖兽之乱中恐怕必成大患，所以杨老祖也顾不得藏私了。

    只见杨老祖催动天墟斩仙剑符之后，那虚空中绽放出一道数百丈剑罡，竟然是天墟斩仙剑再现尘寰，瞬间跨越了虚空拦在了雷霆大鹏鸟之前。

    这可不是普攻，而是相当于姜玲珑倾尽全力的一击，四阶仙剑跨越虚空斩来，竟然让雷霆大鹏鸟恐惧的悲鸣出声。

    早在三十年前，姜玲珑就曾经在它的心里留下了恐惧的影子。

    当时它跟紫斑狼王联手，三尊紫府中期和一头强大的紫府后期围攻姜玲珑，不仅不是对手还被姜玲珑斩杀了两尊。

    当时要不是紫斑狼王挡住了最大的压力，它恐怕早已横尸在大荒之中。

    事实上当年另一头紫府中期的雷霆大鹏鸟就是被姜玲珑斩杀，甚至催动霹雳电光遁都没有逃得性命。

    此刻眼看天墟山仙剑罡斩来，雷霆大鹏鸟一边逃命一边慌忙催动几件宝物神通应对。

    可是瞬间而已，天墟斩仙剑就重创了紫厄渡劫宝雷珠，磨灭了霹雳雷劫印，甚至破开了它的防御宝印，直到剑罡将它肉身撕开一道剑痕，这才耗尽了余威。

    这一击竟然将雷霆大鹏鸟重创，破掉了它的雷霆电光遁神通，一下子就让其的速度慢了下来。

    趁此机会，陈念之激活了七星诛魔舟上的神通，宝舟上的霹雳电光遁被激活，瞬间让宝舟的速度暴增两倍，瞬间就追上了雷霆大鹏鸟。

    为了避免此獠逃跑，陈念之跟宝舟上几位筑基修士联手，激发了七星诛魔剑阵。

    只见一道璀璨剑罡划破虚空，相当于紫府中期修士全力一击的强大神通斩来，径直斩向雷霆大鹏鸟的头颅。

    那雷霆大鹏鸟果然不愧是紫府中期妖兽，哪怕遭受重伤还是凛然不惧，祭出天赋神通霹雳雷劫印，锵的一声挡住了这一击。

    虽然没有被七星诛魔剑阵击伤，但是妖鹏终究还是被挡了一挡。

    而就在此时，修为最高的杨老祖第一个追了过来，他抬手祭出‘霹雳烈火剑’，此剑剑罡璀璨无比，腾空斩向雷霆大鹏鸟。

    本命仙剑的速度极快，雷霆大鹏鸟也根本难以躲避，它防御法宝被击破，拿手法宝‘紫厄渡劫宝雷珠’也受损不小，只能吐出妖丹来抵挡。

    这一击对拼可以说是双方至强一击，雷鸣电闪间爆发出了毁天灭地的力量，碰撞中威能甚至席卷了近千丈的大地。

    双方都并不好受，那霹雳烈火剑妖丹打的光芒暗淡，妖丹之上也隐隐出现了一道浅浅的剑痕。

    虽然凭借妖丹的力量击击伤了霹雳烈火剑，但是那雷霆大鹏鸟的妖丹也受损不小。

    它心疼不已，一口吞入妖丹，然后就要转身逃向另一个方向。

    可是许道渊已经追了过来，他催动戊土神雷跨越万丈虚空打来，雷鸣声哪怕隔着数十里都能清晰的听见。

    雷霆大鹏鸟不敢迎接，只能掉头逃向另一个方向，老族长趁此机会再次催动了赤金斩神剑罡，竟然将此妖逼得再次紧急转向。

    “你跑不掉的。”

    陈念之目光一冷，抓住了这关键时机，催动离火归墟剑斩了过去。

    那三十丈湛蓝剑罡撕开天穹，径直斩向了雷霆大鹏鸟的左右，到了此刻雷霆大鹏鸟已经快要穷途末路了。

    如今它一身法宝受损，法力几乎损耗殆尽，哪怕它逃命手段再惊人，被破了雷鸣电光神通之后，也已经几乎没有了生路。

    剑罡划破长空，锵的一声将其左翼撕开了一道巨大的伤口，鲜血洒满了大荒。

    “孽障受死。”

    剧痛刚刚传来，它还想振翅逃命。

    可是杨老祖怒吼一声，祭出了杨氏一族的镇族至宝，三阶上品法宝劈山断魂斧横空斩下，一击就将它的头颅砍了下来。

    到了这个时刻，雷霆大鹏鸟也想不到，自认为速度同阶顶尖，逃命手段无敌的自己会死在众人的围攻之中。

    它太自信了，若是一开始不给六翅金蝶断后，直接催动霹雳电光遁逃命的话，那么就算众人联手，也难以将其斩杀。

    可是终究是为了断后耽搁了几个呼吸的功夫，让众人围了上来，也让杨老祖下定决心拿出了天墟斩仙剑符。

    被破了霹雳电光遁，又处于众人的围攻之中，哪怕它速度再怎么惊人，也是双拳难敌四手，难以在四位同阶战力的手中逃得性命。

    “终于结束了。”

    斩杀了霹雳大鹏鸟之后，陈念之和老族长忍不住送了松了一口气，瘫坐在了宝舟之上。

    两人虽然攻伐手段足以比肩紫府初期，但是真元终究比不得法力玄妙。

    接连多次催动神通法宝和阵法，他们虽然联手斩杀了强敌，起到了关键的作用，但也将体内的真元消耗了八九成。

    这也是他们的缺陷，虽然短时间内发挥出的战力不弱于紫府，可以一旦陷入鏖战之中，等到真元耗尽之后，就只能任由紫府修士鱼肉了。

    “你们干的不错。”

    那扬老祖畅快的笑了一声，然后纵身飞入了下方的战场之中。

    两位紫府老祖亲自加入低阶修士的战场，一下子就打开了局面，妖兽很快就被杀的溃败而逃。

