    还在转变之中的时间大道波动，如同潮水一般铺展开去，让整片神域都泛起了浮光掠影，彻底化为了时间禁区。

    这里的时间秩序和规则，被强行改变了，不知被延缓了多少倍。

    或许是命运主宰，真的损耗得太厉害了，竟然也受到了影响，速度大减。

    这时。

    哗啦！

    一座时空之门在命运主宰面前出现，萧叶身形从中冲了出来，朝着对方攻去。

    命运主宰手掌一挥，雄伟的身躯中，有三道命运之光飞出。

    其内，包裹着至高道则，于瞬间释放了出来，化为三道缭绕澎湃天道威能的身影。

    他们动作整齐划一，拦住了萧叶。

    “什么？”

    萧叶神色微变。

    那三道身影，显然是受命运侵袭，而陨灭的生灵。

    所修道则落在命运主宰手中，如今受命运之光笼罩，化为极度强大的先天神灵，宛如由死复生了一般，铁甲生寒，神戈绽放神辉，论实力竟然超越了英韶之辈。

    最重要的是。

    这些先天神灵，竟然非世间九九八十一种之一。

    “混沌世界诞生至今，历经了无数叠纪，总有一些先天神灵，绝迹在岁月长河中。”

    “你所知的，不过是冰山一角！”

    命运主宰的声音传来。

    他已经挣脱了时间大道的影响，朝着出口冲去。

    那是他收集到，最强的三种道则了，拦住这种状态下的萧叶，绝对绰绰有余。

    岂料，下一刻异变陡生。

    噗嗤！

    缭绕那三道身影的澎湃天道威能，很快就被击穿了。

    一起被击穿的，还有他们的神体，再度化为至高道则，在这片神域中扩散。

    “什么？”

    纵然是命运主宰，都是神情微动。

    他这才发现，萧叶的古神修为中，熔炼了更多的时间力量，战力飙升，在极短时间内，就肃清了障碍。

    同时，这也超出了萧叶身躯的警戒线，被血光包裹，有大片的血肉在掉落，处于毁灭的边缘。

    但他根本不在乎，再次舍身追了上来。

    “你，疯了吗？”

    “吾可以放任你，带着时间首席真传离开，为何还要如此！”

    命运主宰原本没有感情波动的声音，也带着一丝震惊。

    他立身于混沌绝巅，俯瞰一切，心境道化。

    根本难以理解。

    眼前的男子，到底抱着怎样的信念，竟然要这般舍身，和他拼杀？

    面对命运主宰的高喝，萧叶仅以疯狂攻伐来回应。

    随着两大修为的进一步融合。

    有别于天道神力、时间神力的力量，也在暴涨，引得诸天万界都在共鸣，像是苍茫的长江大河，直透命运主宰，在撞击对方那的无上身躯，引动一阵爆鸣声。

    纵然是命运主宰，竟然都有些不支了。

    竟然被他视为‘蚂蚁’者，给逼得有些手忙脚乱，身躯都出现了裂痕。

    “真以为吾在这种状态下，杀不了你吗？”

    命运主宰，真的怒了。

    他被时间首席真传，堵在这片神域数十个叠纪就算了，如今又被萧叶这般横击？

    “混沌之界，生生世世，铭刻吾名！”

    一阵似魔咒般的话语，从命运主宰口中吐出，让这个地方命运气息大涨，将神域中泛起的浮光掠影都压了下去。

    整个神域，都在簌簌抖动着，像是有什么枷锁被粉碎了。

    那是属于命运主宰的道则在复苏。

    而命运主宰也是气势大变，原本暗淡的眸子，充满了惊人的光彩，抬手间划破了虚空，对直面而来的萧叶，发出了一击。

    这一击。

    和过往不同，携裹着命运主宰的道则，堪称石破天惊，万道都要臣服。

    哗啦！

    那有别于天道神力、时间神力的力量，顿时溃散，萧叶亦感觉身躯，像是被无数根尖锐的针，一下子给穿透了。

    他哇的喷出一口神血，本就处于崩溃边缘的残躯，瞬间解体，夹杂着碎骨洒落了下去。

    在发出这一击后。

    命运主宰也显然不支了，脚步都有些趔趄，周身扩散出的命运气息，都衰退了许多。

    他顾不上其他，继续朝着神域外飞去。

    嗡！

    属于萧叶的至高意志，仍犹在。

    他不甘，他不屈。

    疯狂笼罩向，那夹杂着碎骨的血肉，想要强行将其拼凑起来。

    而这片血肉，也在疯狂爆发光芒。

    一次次努力！

    一次次失败！

    以时间映照，强行带动两种修为融合，本就是自损之法，结果又被命运主宰的道则所伤，真的有些无力回天了。

    逐渐的。

    夹杂着碎骨的血肉，所迸发出的光芒，都暗淡了下去，只剩下萧叶的意志，发出无声的呐喊，眼睁睁看着命运主宰的身影，消失在这片神域中。

    与此同时。

    转生、断崖、伏魔、南霆四大禁天中，早已陷入空前的宁静之中。

    别提先天神灵了。

    纵然是后天生灵，都在不断眺望万化的方向。

    时间传人萧叶，携无敌姿，冲向了万化大禁天，战果如何，是所有人都迫切想要知道的。

    “嘿！”

    “时间传人萧叶的实力，的确很恐怖了，也许已经超越了时间首席真传。”

    “后者都能拦截命运主宰数十个叠纪，相信萧叶投身进去，也能为了我们争取到一段漫长的光阴。”

    有人在强颜欢笑。

    “不错。”

    “有道理。”

    ……

    此言一出，顿时引起了一阵附和之声。

    命运一方，是应劫而生。

    命运主宰，到底有多恐怖，从各方主宰这些年的举动，就能看出来了。

    即便他们一直都在准备，但也希望那一天，来得越迟越好。

    轰！

    毫无征兆间，一股恐怖的波动，突然从遥远的万化升腾而起，旋即以惊人之势，瞬间席卷了整个混沌。

    不论是包括三主在内的八小禁天。

    还是四大禁天的无尽疆域，都毫无差别的猛烈抖动了起来。

    霎时间。

    整个混沌好似按下了暂停键，所有生灵都是一阵心悸，恐慌。

    “吾掌命运，乃命运之主。”

    “昔日九天十地无一抗手，这一世既道则复苏，自当再次俯瞰混沌，行使职责！”

    这时，有一道声音于万化之中传来，既着解脱后的喜悦，亦带着残酷无情，在混沌所有生灵的耳边，响彻而起。

    （第一更到！）

