    十万大山之外，也是一片连绵的山脉。

    不过，这些山脉就很普通了。

    这些山脉，虽然也有妖兽，但是并不怎么强大。

    一般的武者也可以穿过这些山脉。

    不过，现在这些山脉危机四伏。

    战神宗的人潜伏在这些山脉之中，监视着天神宗的10万大山。

    莫语来到了一座山之中，平静的等待着。

    按照孽苍天所说，战神宗来到这边的都是强者。

    他闭上来眼睛，仔细的感应着四周。

    他所在的这座山比较偏僻，他是故意来到这种地方的。

    不知道过去了多久，他感觉到了旁边有动静，仿佛是有人来到了他的这座大山旁边。

    他屏住呼吸，收敛了自己的气息。

    他悄悄地来到了山边缘。

    那些人在外面，进不了大山，他能够透过大山看见外面的情况。

    他看见了几个身穿铁衣的人在外面隐秘的交谈着什么，这些人实力都很强，最弱的都是古皇境九重。

    为首的什么一个准王。

    莫语不晓得他们在说什么。

    他衡量了一下自己的实力，以现在他的实力，对付准确应该是可以的。

    那么，他的召唤灵的能力，应该是可以使用的。

    因此，他悄悄地朝着这些人靠近。

    很快，这些人就与他只有三十米的距离了，这一个距离，他已经可以对这些人发起进攻了。

    他来到这些人的身边，这些人都没有发现他。

    他的内心也是松了一口气。

    看来以他目前的力量，应该能够对付准王了，毕竟那个准王的战神宗武者都没有发现他。

    其他人更加没有发现他了。

    他直接潜伏在这些人身边二十米，这个距离已经足够他听到这些人的交谈内容了。

    “马师兄，我们为什么不进入十万大山，在这外面干什么啊？”一人低声道。

    “十万大山乃是天神宗的地盘，听说天神宗的护宗大阵就是以十万大山为根基的，我们的修为太低，进去就是炮灰，只能在这外面埋伏。”

    “宗主这次准备对天神宗出手，看来是决心一次性拿下天神宗了，听说是得到了上面的支持！”

    “我们的层次太低了，接触不了那些，宗主的命令，我们遵循就可以了，如果真的可以拿下天神宗，我们战神宗的实力一定可以暴增！”

    “天神宗的这1000条下品灵石矿脉，如果我们得到的话，我们战神宗弟子的修炼资源就可以翻倍了！”

    莫语平静的听着这些战神宗弟子交谈，他模糊的听到了一些重要的信息。

    不过，这些人的境界太低，接触不了机密信息，他只能听出个大概。

    好像战神宗的后面有人支持他们来进攻天神宗。

    所以，这一次，战神宗准备过来把天神宗给拿下。

    这些战神众弟子在10万大山之外也是有任务的。

    他们在这外面悄悄地布置阵旗，战神宗准备布置一个非常强大的困阵，把天神宗给包围。

    天神宗处于10万大山之中，而十万大山外面有无穷无尽的山脉，战神宗耗费巨大的资源。

    准备布置一个强大的阵法，把10万大山给笼罩。

    这些战神宗弟子就在秘密的布置阵旗。

    而且，莫语从这些战神弟子的口中听到，战神宗不仅在十万大山之外布置阵法。

    甚至，在十万大山之内，也开始悄悄地布置阵法了。

    已经有一些战神宗的强者进入了10万大山，悄悄布置阵旗去了。

    莫语瞬间就想到了那个被抓住的战神宗长老，对方应该是在10万大山内布置阵旗被发现，然后，被抓住了。

    莫语内心也是大吃一惊，没想到战神宗的野心竟然这么大，这是准备把天神宗一网打尽的节奏呀。

    他不知道天神宗有没有知道这些信息。

    如果不知道的话，那么，就危险了。

    不过，天神宗已经抓了战神宗一个长老，如果对这个战神宗长老严刑逼供的话，或许会问出一些重要的信息。

    莫语从这些人的嘴里面听到了许多重要的信息。

    接着，他准备出手了，这些人交谈的信息对他已经没有太大的作用了。

    他这次出来，可是为了吞噬战神宗弟子修炼的。

    所以，他毫不犹豫的就使用了蛊惑之力。

    除了那个准王境的战神宗弟子以外，其他人几乎是一瞬间就被他的蛊惑之力给蛊惑住了。

    “什么人！”

    那个准王境的战神宗弟子大吃一惊，他感觉一股强大的精神力量正在摧毁他的意识。

    他疯狂的抵抗着，同时想要逃离这里。

    他在敌人的精神攻击范围之内，必须拉开距离。

    他成功的离开了，然而，其他人却永远的倒下了。

    “这是…”

    那个战神宗准王境武者惊恐万分。

    敌人连身影都没有露出来，他们就差不多全部死了。

    他惊恐的转身，准备离开这里。

    然而，莫语已经悄悄地来到了他的身边。

    蛊惑之力全力释放，这个战神宗准王武者疯狂的反抗着，他的意识强大，竟然硬生生的脱离了莫语的蛊惑之力。

    突然，一阵浓郁的致命毒雾朝着他蔓延过来。

    他的身影几乎是一瞬间就为致命毒雾给笼罩了，可怕的毒性正在腐蚀他的身体。

    他感觉自己的皮肤正在溃烂，他坚持不了一分钟就会被毒死，他惊恐极了。

    致命毒雾之中，他的视线受阻，只能看见三米内的事物。

    三米外的情况就看不清了。

    他疯狂的朝着一个方向逃跑，然而，不管他往什么方向跑，四周都是致命毒雾。

    他的皮肤就像水一样腐烂了，甚至，露出了森森白骨，他坚持不住了。

    他体内的灵气，疯狂的消耗着，用来抵挡着致命毒雾对他的腐蚀，然而，一切抵挡都是徒劳无功的。

    莫语悄悄地来到了这个人的脚下，他从泥土之中突然的伸出手，一把抓住了这个人的脚，把他拖入了地下。

    同时，恐怖老人的次元空间瞬间释放。

    这个人的双脚被他拖进了次元空间之中，快速的分解成为了一个个分子。

    他只来得及发出最后一声惨叫，整个人就被彻底拖进次元空间之中。

    莫语平静的收好次元空间，四周的致命毒雾也是快速的消散。

    他来到了地上的那些尸体旁边，利用混沌吞噬题把它们全部给吞噬掉了。

    总共是九具尸体，这些人的修为都是古皇境九重。还有一个是准王。

    吞噬了这么多人的身体以后，他感觉相当于吞噬了三条下品灵石矿脉。

    然而，他的修为却增长得异常的缓慢，想要突破，遥遥无期。

    “太可怕了！”

    之前吞噬一条下品灵石矿脉，他就可以突破一个小境界。

    现在，吞噬了差不多三条下品灵石矿脉，他竟然一点感觉都没有。

    他感觉自己从君王境九重突破到古皇境一重，恐怕需要更多的下品灵石矿脉。

    “主人，不要气馁，干就完了！”话痨鼓励莫语。

    恐怖老人也是出声安慰莫语，“加油干！”

    “好吧。”莫语点了点头。

    看来，他现在想不吞噬武者修炼都不行了。

    他需要的修炼资源太多了，吞噬下品灵石矿脉的话，他现在根本就没有办法吞噬，只能通过吞噬武者修炼。

    正好，战神宗正在谋划毁灭天神宗。

    他现在是天神宗的人，那么，与战神宗就是敌人，他吞噬起来也心安许多。

    因此，他悄悄的进入了地下。

    他谨慎的在地底穿梭着，寻找着战神宗弟子。

    他也不敢太嚣张，万一被战神宗长老发现了，他就走不了了。

    他只是寻找神王境以下的战神宗武者吞噬。

    不过，接下来的时间，他再也没有遇到战神宗武者了，天神宗弟子倒是遇到一堆。

    “看来是我们出来，把战神宗之人给吓走了。”

    这一次，天神宗全员出动，来到这十万大山之外巡逻的天神宗弟子也是无穷无尽的。

    这么多人一起出来，战神宗弟子哪里还敢在这里停留啊，恐怕早已经躲的远远的了。

    莫语叹了一口气，他的吞噬计划又泡汤了。

    他在这外面找了很久，始终没有找到战神宗之人，他就确信战神宗的人应该已经撤退掉了。

    他想了一下，进入了隐身状态，在地下穿梭着。

    他在地下，果然看见了一些阵旗，这些阵旗是战神宗的人布置的，非常的隐秘。

    如果不是他可以隐身看见阵旗的话，他也发现不了。

    他并没有摧毁这些阵旗，而是沿着这些阵旗一路的寻找，发现这些阵旗每隔100m就有一道。

    这些阵旗比他见过的所有的阵旗都要粗大，甚至，比10万大山里面的天神宗布置的阵旗还要粗大一圈。

    战神宗想要布置一个笼罩整个十万大山的阵法，阵旗自然不能太弱。

    莫语盯着其中一道阵旗看，他感觉这道阵旗本身的材质就非常的坚硬。

    如果想要摧毁这道阵旗的话，恐怕需要准王级别的武者出手，全力一击才能够摧毁。

    准王以下的武者，就算发现了这些阵旗，也无法摧毁。

    “大手笔啊！”

    莫语赞叹一声，战神宗为了干掉天神宗，也是付出了恐怖的代价啊！

