    由于小队已经熟练掌握了躲避巡逻圆球与新生飞球的要点，顺着计算出的路线赶路的过程无惊无险。为了节约时间，郑峰甚至按下了模拟训练的时间加速按钮。

    时间加速并不意味着降低了行军难度，相反，由于留给小队成员的反应时间更短，在单位时间内遭遇到的突发状况更多，进一步提高了每个人出错的可能性。

    所以郑峰并未一开始就把加速加到太快，而是选择从两倍加起。

    在面临突发状况时，郑峰展现出了惊人的快速动员能力，总能在最短的时间内不断向队员下达最准确的指令。

    起初，队员们在面对这些准备时间减半的指令时，稍显手忙脚乱。但约莫半小时过去，在郑峰手把手的快速指导下，队员们终于适应了这速度。

    但郑峰马上将时间加速上调至四倍。

    又是一轮新的手忙脚乱，最终飞虎队还是撑住了。

    丁虎从郑峰给队员们的压榨式操作里，品出了点童玲之前训练他时的味道。

    不同之处在于，童玲给郑峰的训练是死后可以重来，但第三次机械森林战役可没有死后重来的机会，一旦失败，就得回到原点，浪费大量时间，之前的模拟训练也算前功尽弃。

    当然了，飞虎队来这里的目的本就是强化训练，所以哪怕失败，也能得到些失败的教训，那也是宝贵的经验。

    郑峰最终将时间加速锁死在8倍。

    这是其他队员能承受的极限。

    如果再快，准备时间将会被压缩到不足3.75秒，两支预备队里的十个人必然忙中出错。

    出错的领域不是身体，而是思维。

    对在模拟任务中的人而言，时间加速的设定适用于一切物理现象，包括有机生物的身体反应，更包括机械结构的智慧战械，但人脑的思维能力并未被加速。

    忙乱的是人的大脑，而不是远程控制的躯体。

    每一次伪装都需要30个人完美配合，只要一个环节出了错，伪装就会全盘失效，没有补救空间。

    见状，丁虎忍不住在聊天室里点评了一句。

    “其他人受不了了，这应该就是极限了吧。郑峰这家伙胆子也太大了，也不知道他是真不把这模拟训练的名额当回事，还是真的艺高人胆大。”

    虎哥马上被杠，负责抬杠的还是周东来。

    “未必，我感觉他似乎还在想办法。”

    刚刚远程接入聊天室的董山插嘴道：“从郑峰的脑波活跃度依然高得异常，他肯定还在想办法。”

    一行人话音刚落不久，郑峰果然再次玩起花活。

    他将加速倍率进一步提高到了12倍。

    丁虎害怕被杠，不敢再发言，心里却已是长吁短叹。

    唉，臭小子这下膨胀大了，肯定得翻车。

    三分钟后，丁虎轻咦了一声，略感不解。

    飞虎队又遭遇了一次巡逻飞球的队伍，这次的队伍规模极大，排成五列的飞球数量多达1500个，但飞虎队依然及时反应过来，并在被对方的侦测信号扫到前0.1秒完成全部伪装。

    虎哥给震得直发愣，点了慢速重放才发现端倪。

    其他队员的准备速度并未加快。

    从警报响起再到完成伪装的总耗时依然是3.6秒。

    问题出在郑峰身上。

    他发出警报下达命令的时间提前了1.25秒，甚至还在负责情报工作的马塔·尼克劳斯之前。

    丁虎心里琢磨了一阵，才将信将疑的说道：“他预判了？他是怎么在接触到对方的踪迹之前就判定一定会遭遇巡逻队的？”

    这时候，倒是去而复返的唐天心给出解说：“我知道。”

    丁虎：“这是什么？”

    “他的大脑现在进行的是严格意义上的无效思维。”

    丁虎：“什么是无效思维。”

    董山插话道：“就是信马由缰放飞自我的意思。他正在尝试把决策交给本能，用潜意识去分析外部环境，同时在脑海中模拟出完整的敌人巡逻路线，然后将这作为判断依据，并快速决策。”

    丁虎：“这真是胡闹。如果是在真实战场中，他这样只要一个判断失误，就会葬送全队。”

    “但风险越大，收益越大。如果郑峰哥在正常的时间流速中掌握了这能力，那么他和他的队伍将会变得极为强大。童玲教官当初在旅行者星系，就是用近乎预知的直觉判断能力脱颖而出。”

    唐天心给整件事打了个总结。

    不过，不管外人如何评说，重点还是看效果。

    在丁虎提心吊胆的关注下，时间又过去整整六个小时。

    这段时间内，飞虎队一直处于12倍加速之下，往前持续推进，并穿越了16751公里的距离。

    此时飞虎队里的人一切如常，外面的旁观者们倒是突然把心脏提到了嗓子眼。

    飞虎队再往前推进不足五十公里，便会进入核心区域。

    之前参加第三次机械森林战役的精锐战士，便是在此区域折戟沉沙。

    众人生怕郑峰迎头撞进去，但没想到的是，在靠近至三十公里时，郑峰突然调整了时间流速，再度回到常规速度。

    与此同时，一路往前滚动的伪装圆球也啪的一下停了下来。

    很显然，郑峰嗅到了危机。

    这里已经是机械森林星的核心地带。

    除了层层叠叠的巨大尖锥之外，突然有了“城市”的气氛。

    就在众人前方数公里开外，原本光秃秃的金属地面上开始出现杂物。

    两边泾渭分明，一侧是平坦的金属地表面，另一侧却长满了石花般的草类。

    地面与空中有或大或小的形如昆虫的小型机械单位奔波来去。

    这里虽然已经到了背阳面，此时正处夜晚，但在尖锥主体以及这些小型机械体表荧光照耀下，倒是恍如白昼。

    为了提升机械森林星的生态繁育能力，复眼者除了改造始祖核心之外，甚至制造了一整个完整的生态系统。

    在这由金属组成，且几乎没有大气层的真空行星上，机械生命倒是个个都活得很好，形成了个透着股妖异美感的生态圈。

    不过此时对飞虎队造成真正威胁的，正是前方那些看起来人畜无害的微型机械生物。

    当初的其他小队在靠近生态圈时，曾陷入过举棋不定的困惑中。

    都知道始祖核心肯定在里层，但却没人知道前方的金属生物生态圈的特性。

    犹豫再三后，那些特战小队分别采取了不同的方法继续挺进。

    有尝试改变形态从天空直接飞过去的，也有继续沿用之前的模式，从地面潜伏靠近的，还有索性动力全开极速突进的。

    但这些勇士无一例外的迅速暴露行踪，落入了机械森林星整个发动而生成的铺天盖地的包围圈中。

    郑峰考虑了片刻，决定带队继续往前滚动。

    旁观的众人则纷纷扼腕叹息。

    郑峰判断失误了，应该直接冲，那样起码能在暴露后多往前一段距离。

    如果冲得够快，暴露后的躲闪操作执行得够好，说不定甚至有机会透过地平线看到那座虽然不高大，但表壳颜色却与其他尖锥截然不同的银白色始祖尖锥。

    短短三分钟后，飞虎队靠近到了草丛旁边。

    负责生物分析的李青青小心翼翼的用光学仪器收集着信息，再转述给郑峰。

    “和我们熟悉的有机植物相比，前面的金属小草的生长模式很奇特。它们长得很慢，化学反应以电化学为主，是通过磁场的弱力一点一点的牵动原子进行转移，慢慢的聚合成新的物质。在正常情况下，这反应的过程应该很长，至少要数十万年才能长出半人高的金属草。至于那些甲虫等等机械动物，要进化出这些东西来，那至少得要百亿年才可能。”

    郑峰琢磨道：“但在根据虚无历史的记载，这颗机械森林星本来是不存在的。所以复眼者顶多只用了几百年就让机械森林成熟了。”

    李青青点头，“是的。”

    埃德加：“所以一定有另一股非自然的外部能力介入了，是一座工厂？”

    莫瑞森：“没错！”

    “你们都给我闭嘴，我想想。”郑峰化身的圆球在原地滚来滚去。

    他突然想起一个千年前的笑话，遇事不决，量子力学。

    假设在磁场之下，还有另一层规律一直在悄无声息的运转，让定期增强磁场弱力，不断的打碎化学键，乃至于核子间的强相互作用力，那么似乎完全有可能加速生长过程。

    想归想，却终究是要往前多走一步，才能一探究竟。

    商议片刻后，郑峰决定独自一人孤身向前一探。

    他切断了自己与其他所有人的联系，并安排好了“后事”。

    “如果我失败了，就由马塔负责，你们的任务是动力全开着往前冲，能冲到什么地步就什么地步。对了，埃德加的逃遁能力仅次于我，其他人到时候要多掩护埃德加。我们的得分是以靠近目的地的距离而定的。”

    吩咐完之后，郑峰便往前一滚，进入了机械生物生态圈。

    下一刹那，郑峰滚动的身躯陡然一顿，再无动静。

    “唉，完蛋。”

    向来唱衰郑峰不遗余力的虎哥果断点评。

    其他旁观者虽没说什么，但心中却也这般认为。

    根据过往经验，此时的郑峰已经是个“死人”了。

    死的不仅仅是他远程操控的伪装球，模拟系统中，他藏匿于附近行星的肉体也会同步脑死亡。

    过去的特工队员绝大部分都败于此。

    郑峰最大的失误在于，他身为队长不该身先士卒，应该让预备队中的成员先去试试深浅。

    回头当他知道厉害了，再率队冲锋，反而至少能多靠近些距离，拿更多分。

    模拟任务监控仪同步切入到郑峰的虚拟肉体上。

    一团由千丝万缕般的极细纤维组成的氤氲雾团显露出来。

    这正是具象化后的郑峰沉睡的身体中的大脑量子风暴。

    此时，真正的郑峰正在第一先锋学院的模拟训练室中沉睡。

    任务里，他虚拟出来的身体却也在沉睡，形成了一段独立的新意识。

    众人眼前看到的这雾团，便成了主持特训的繁星逆转录出来的郑峰的梦中梦。

    此时，这原本之前一直呈高度活跃状态的雾团却突兀变成了绝对的静止。

    董山老头解说道：“繁星已经琢磨透机械森林始祖核心的原理了，她模拟得可真像。这会儿郑峰已经进入思维冻结状态，正在被始祖核心中的预置程序读取思想。始祖核心会一点一点剥开他思维表层的伪装，找到里面的属于人的核心，完成敌我判定。”

    周东来嗯了一声，表示明白，然后心念微微一动。

    下一瞬间，这个超小规模聊天室里便有两人被踢了出去。

    一个是丁虎，一个是唐天心。

    唐天心那边倒是没什么意见，她知道接下来的事情或许涉及到什么机密，但她不在乎，转背便去忙乎自个的事了。

    丁虎则却是一脸茫然，外加暴跳如雷。

    虎哥简直当场气炸了肺，当真闯鬼了！

    我可是班主任！

    我的学生正在挑战极限，怎么能不让我看！

    不过气归气，虎哥倒也做不了什么，只能怒哼哼的又转到飞虎班里别人的视角，当一个侧面旁观者。

    从其他人的角度看去，郑峰化身的圆球依然呆呆愣愣的停在原地。

    时间渐渐流逝，转眼又过去近一个小时。

    期间，另外二十九名飞虎队成员曾两次重组为尖锥伪装，以躲避偶然靠近的巡逻圆球的扫荡。

    在之前的时间加速强化训练之下，这次即便没有郑峰的指挥，众人倒也没出什么错。

    但奇妙的是，里面并无任何异动发生，队长郑峰依然呆在原地未动。

    终于，里面传来郑峰的声音，“搞定了，你们都可以靠过来了。”

    他的声音听起来十分疲惫，但却又有一丝莫名的亢奋与激动。

    众人十分疑惑的靠拢。

    郑峰的下一个命令，便让众人更是纳闷。

    “好了，不用伪装了，都切换形态吧，转成高机动模式，我们贴着地一直往前飞。五分钟后，我们就能看到始祖核心。”

    埃德加纳闷道，“队长，你做什么了？”

    郑峰神秘一笑，“机密。”

    他真以为这是重大机密，却不知道周东来与董山却已是面面相觑，满脑子不解。

    就在刚才这一个小时之内，明明该是繁星完全复刻出的始祖核心准备渗透他的思维，结果却变成始祖核心被他给反渗透了。

    在具象化的雾团上，人们只看见了这样一个变化。

    一个代表始祖核心的规律意识的符号缓缓飘出，由迎风便涨，扩张成一张布，如同保鲜膜一般覆盖了上去。

    过去，在真实世界中，其他特战队员的意识会被这张布轻松扫过，一切秘密无所遁形。

    但郑峰倒好，那张布在盖上去没多久后，便凭空消失了。

    主脑繁星给周东来与董山又发来一段解释，“我也不太清楚发生了什么，总之，他似乎利用这短暂的接触，吸收了机械森林始祖核心的知识，并将自己的意识植入，让原本只有运算规律，没有自主人格的机械森林始祖变成了他自己身体的一部分。”

    “这怎么可能！机械森林的始祖不是一个被改造迷族核心么？那迷族核心掌握的规律化知识，就是个巨大的堆叠式记忆符号！郑峰现在放进去的只是一段脑链投影生成的虚拟人格，记忆建立在主脑你的数据库的支撑之上。你怎么可能不清楚发生了什么？他又怎么可能吸收得了那么庞大的信息流！”

    董山大喊出声。

    繁星耸了耸肩，“如果我真的什么都知道的话，那人类也就不需要先哲，只需要我了。”

    “呃……”

    董山老头哑然。

