一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第290章安蔷薇

    “谢谢您，孙叔叔，又给您添麻烦了！”刘自恒来不及细想，赶忙说道。

    对面没在多说，直接挂断了电话。

    只剩下刘自恒站在原地苦思着。

    “我听说过？蔷薇……”他眉头皱起，隐隐觉得这个名字好像在哪里听过，却又一时半会儿想不起来。

    同样回想着的胡思明耳朵动了动，脸上带着几分不确定道：“蔷薇，我好像只知道一位叫这个名字的。”

    刘自恒与方青霖听到他的话，顿时也想起来了，异口同声道：“安蔷薇？”

    魔都说大不大，但说小也不小，又再加上近三十年的政策使然，这座沿海城市，早就成了国际上的大中心，繁荣程度，丝毫不亚于国际上一些超级都市。

    而有几家世代都在魔都扎根的家族，也乘着这股东风，扶摇直上。

    其中、孙家、冯家、安家这三家，可谓是处在魔都一次层次的大家族，而像方青霖所在的冯家、和刘自恒所在的刘家，和这三大家族完全没有可比性。

    安蔷薇，便是安家安老爷子的亲孙女，而且还是唯一的孙女。

    作为同样混商业圈子的刘、方、胡三家，对安蔷薇这个名字，也甚是熟悉。

    他们虽然都可以说是各自家族的年轻一代，但地位的含金量可一点也不一样。

    气氛再次变得微妙了起来。

    刘自恒脸上早就没了得意和冷笑，心里那股火气也如被当头一盆冰水熄灭，原本帅气的脸上，此刻微微苍白，眼里带着几分慌乱和不安。

    安蔷薇冷笑道：“怎么不说话了，不是要让我的店开不下去吗？老娘在这里等着呢！”

    坐在位置上的方青霖也有些不安，见刘自恒一脸难堪站着，嘴上却是说不出话来，心里已经明白过来，今天他们估计要丢大人了。

    她深吸口气，谨慎问道：“请问，请问您是安蔷薇小姐吗？”

    “是我！”安蔷薇声音清淡，俏目中带着火气。

    她承认了身份后，刘自恒脸色再次难看了不少，难看之中还透着慌乱。

    别说是他，就是他刘家，要是招惹安蔷薇，从而惹怒了安老爷子，以后别说是魔都，恐怕连岭南都不会再有他们的立足之地了。

    方青霖得到答案后，张了张小嘴，最后却还是一句话没有说出来，毕竟，惹事的不是她，而且这事情说大不大，说小也不小，全看对方的心思，她没必要再帮刘自恒说情……而且她恐怕也没这么大的脸面。

    三人里的胡思明更是不安，但让他还算镇定坐着，幸好，他刚才没有多嘴，幸好，他一贯谨慎。

    刘自恒深吸口气，丢面子事小，反正这里真正认识他的也就方青霖和胡思明，但要是因为这事情将安蔷薇得罪死了，以后至少，他别再想着在一些圈子里混了。

    “她怎么会在这种地方开咖啡店！她不应该坐在安宇集团总部的办公楼里吗？”他在心里咆哮着。

    但表面上，刘自恒勉强挤出一个笑容道：“这是个误会。”

    “嚯！”在这里喝咖啡的一些熟人微微挑了挑眉，目光移向安蔷薇，像是重新认识了一遍这个美艳平常也好说话的店主。

    对方打了个电话找茬，但是茬没找成，自己就认怂了。

    这，可不是什么人都能随便有的底气啊。

    安蔷薇呵了一声：“误会？”先是要打她的服务员，接着又要关她的店，现在一句误会就想了事？真当她安蔷薇好欺负？

    方青霖也顾不得再和刘自恒闹别扭了，站起来，脸上尴尬道：“对不起，安蔷薇姐姐，他今天因为一些事情心情不太好，他平常不是这个样子的。”

    安蔷薇面无表情道：“我现在心情也不太好。”

    方青霖三人嘴角顿时发苦，这次，可真是一头撞在铁板上了。

    刘自恒深吸口气，心中憋屈，他是刘家独子，不说娇生惯养，但也从来没有受到过像今天这么大的憋屈，但好在，心里的理智此刻压制住了一切冲动。

    他声音硬邦邦道：“对、对不起，我向你道歉！”

    “一句道歉就想了事？那还要JC做什么？”安蔷薇反讥一句。

    刘自恒脸上发赤道：“我、我都向你道歉了！”

    “哦，看你这么难为情，道歉就算了吧！”安蔷薇忽然说了这么一句。

    但方青霖刘自恒三人却丝毫没有松口气，反而更加忐忑了。

    安蔷薇比这几个“小孩儿”年长，见识要多上不少，手段也多上不少，她拿着手机，找到一个号码，头也不抬道：“今天的的事情，要是不能让我满意，我这一个电话打出去后，你们就再也不用道歉了，也不用再感到这么为难。”

    “一个电话……”几人心里愈发觉得不妙。

    方青霖忽然想到了什么，脸色一变，开口道：“安蔷薇姐姐，不至于吧？刘自恒他也是一时冲动，但也没做下什么太过分的事情，而且他自己还被伤到了。”

    安蔷薇若有所思道：“刘自恒？这名字我知道了。”说了这么一句看似没头没脑的话后，她看向方青霖，问道：“你叫什么名字？想陪他一起？”

    方青霖沉默以对，不敢将自己的名字告诉安蔷薇。

    这诡异的沉默持续了十几秒，刘自恒这才反应了过来，刚才安蔷薇说的话是什么意思，他的脸色也彻底变了。

    再次看向安蔷薇的目光里，带着惊怒和不可置信，还有几分掩饰不住的惶恐。

    他知道安蔷薇在安家的集团企业里拥有不低的身份，而据说她最喜欢的事情，就是狠狠报复招惹过她的人，最惯用的手段，便是进行商业上的打击……

    而现在，安蔷薇知道了他的名字，只要说一声，估计不出五分钟，自己的信息就会被她尽数知道。

    一旦安蔷薇动用安家的商业力量，来对付刘家，那他刘家，到时候，即使是想阻挡也都有心无力。

    刘自恒咬牙，转脸看向了方青霖，眼中血丝密布着，他面目略显狰狞道：“来！”