    时间很快又过去了两天，让杭城的普通大众失望的是，江河和他的步步升，依旧没有任何反击的意思。

    直到林家的优惠促销都已经结束了，依然没有看到江河和步步升的动作，一时间，民间开始流传起各种千奇百怪的传言来。

    “哎，你们知道吗？其实啊，这步步升早就已经对林家认输了。”

    一家商场内，人群聚集的地方，有个尖嘴猴腮的家伙正一脸神秘的对着身边的朋友说道。

    只是他的表情虽然很神秘，但声音却并不小。话刚出口，便引起了身边不少人的注意。

    “你特么又知道了？这次又是什么小道消息？”

    对于这家伙的话，他的朋友似乎已经习以为常了。所以只是淡淡的回应了一下，却并没有放在心上。反正这家伙时不时的就会弄来一些小道消息，众人也都习惯了，纯当八卦来消遣。

    “嘿！你还别不信！我有一哥们，就在林家工作，这消息可是他告诉我的。你们绝对想不到，其实那个江河啊，早在林家第一天促销的时候，就跑到林家负荆请罪了。而且也诚恳地道了歉，认输了的。”

    这家伙见到朋友似乎并不相信，当时就急着证明起来。

    “喂喂！这话可别乱说啊！小心人家步步升得员工出来，直接给你人道毁灭了！”

    “去去去！老子没跟你瞎扯。这事可是我那哥们偷偷告诉我的。凭我跟他的关系，他绝对不会骗我！我跟你说啊……”

    这家伙看到朋友终于开始有些相信自己的话了，当即便兴奋地讲述起来。

    根据他的那位所谓的在林家工作的朋友而言，李家这次可是携巨资和先进的技术来到杭城的，目的就是要与杭城本地的本土品牌进行合作。

    当时李家也找过江河的步步升，希望可以共同开发DVD的市场，可是江河这个人恃才傲物，李家的拜访，居然直接被江河拒绝了，算是彻底得罪了李家。李家这才选择扶持林家，为的就是要给江河点颜色看看。

    而林家这边则是一直秉持着合作共赢的态度，热情的与李家进行各方面的合作商谈。这才有了林家这几天的优惠促销活动。

    “你还别不信！知道为什么林家第一天活动的时候，并没有限时的规定，而是第二天开始才搞的限时促销吗？”

    看到朋友似乎又开始怀疑起来，这家伙更是搬出了他所谓的“决定性”证据。

    根据他那位在林家工作的朋友带来的消息。本来林家和李家是不打算搞限时促销的，因为这次活动的目的，就是为了给江河一个教训。

    可是活动的第一天晚上，江河就只身前往了林家，并且悲伤荆条，负荆请罪去了。不仅为自己的狂妄道了歉，更是签下了许多退让的协议。

    李家念在江河年轻不懂事，而且也颇为看重江河手下的那些人才，这才决定，给予江河一条活路。不过代价就是，江河手下的研发团队，全体并入了林家……

    故事被这家伙说得有鼻子有眼的，一时间倒是有不少人都信了。就这样，一传十，十传百，谣言就这样慢慢地在杭城内传开了。

    到了后面，更是越穿越离谱，甚至出现了江河为了保住家底，不惜出卖自己的老婆孩子的版本都出来了。

    不止是普通民众之间，就连不少的政府官员之间，也开始流传起江河的种种负面言论来。好巧不巧地，这些言论居然还跑到了汪报国的耳朵中。

    白鼎城的办公室内，汪报国此时正一边给白鼎城整理着文件，一边悄声地问道：

    “白老，您说，江河这小家伙，不会真的去找林家求饶吧？”

    看着眼前汪报国那有些恨铁不成钢的表情，白鼎城却觉得十分的有趣。虽然他与江河接触的不多，但要说江河会去找林家求饶，他第一个不相信。

    “你啊你！这些市井谣言，听听也就算了，你怎么还当真了？江河这小家伙，可不是那么简简单单就认输的主。你等着看吧，这小子沉寂了这么久，指不定正憋着什么大动作呢！”

    上次江河收购幸福原件厂的事，也算是帮了白老一个大忙。再加上之前的接触，白老对于江河，也是有着十足的好感的。

    “可是，这消息说得有理有据的，不太像是空穴来风啊！江河这小子，虽然有些能力，可还是太年轻了。我真的担心他会……”

    汪报国的想法很简单，江河有能力，这个他相信。甚至对于江河这个人也颇为佩服。可是江河毕竟太年轻了，他实在是担心，担心江河会因为压力而做出错误的决定。

    “叮铃铃……”

    不过他的话还没有说完，就被桌子上的电话铃声给打断了。

    白老微微一笑，并没有给汪报国解释什么，而是神态自若地接起了电话：

    “喂？我是白鼎城……小庆啊？出什么事了吗？……是吗？那你的看法呢？……嗯，去办吧！不过不要过多的插手……对！……对！……好的。”

    电话是龚庆打来的，至于说了些什么，汪报国没有听到，不过看到白老那开心的神色，汪报国猜测，肯定是有什么好消息。

    “刚刚龚庆来了电话，说江河这小家伙又成立了一家新公司。而且也是主做DVD的，你明白这代表什么了吧？”

    白鼎城放下电话后，悠悠地品了口茶，然后一脸笑意地看向了汪报国。

    “白老，您的意思是说……”

    汪报国也不傻，能做到这个位置，他几乎是瞬间就明白了白老的意思。刚刚的着急，也不过是关心则乱罢了。

    “呵呵，等着吧，江河这小家伙，这次恐怕要玩个大的咯！而且，我这还有一个消息，江河前几天，刚刚将一批人送往了京都，而且带队的，还是他手下的那个叫李闯的大将。”

    白老的话仿佛一记定心针，将汪报国心中的担忧，彻底的抹除了。此时，两人十分默契的一笑，心中对于江河接下来的动作，也开始慢慢的期待起来。

    杭城的这场风波也持续了一段时间了，是时候该有个落幕了，希望江河这次，不要让人失望啊……

