    轮回路之上，杨玄屹立，在他前方虚空中，几道阴气缭绕的身影屹立其巅。

    他们个个强大，浑身气势冲霄，杀意弥漫。

    最前方是一位中年，一头血色长发，浑身上下透着一股子邪异。

    他浑身法则缭绕，一身实力赫然已经达到了太乙之境。

    除了那位被杨玄堙灭真灵之人外，在他身后，还有九人。

    那九人皆气息冷冽，阴气蒸腾，皆在金仙境。

    杨玄眉头微蹙，这几人虽然是阴灵，但却并不是地府之人，应该来自阴间深处。

    “一个不能走！”就在此时，那位太乙境界的血发中年人冷哼道。

    唰！

    随着他此话出口，身后九人动了，他们挥动长剑，直接斩向四处逃散众多鬼差。

    噗！

    哀吼四起，一位位鬼差被斩杀于剑下，真灵消散，彻底堙灭。

    杨玄脸色难看，这些人来者不善，既然选择一个不留，便是要灭口，生怕他们传出消息。

    此时此刻，他一动不敢动，一身气机都被那位太乙境界的阴灵锁定。

    “你们是谁？”杨玄脸色凝重，低沉道。

    “你不必知道！”那中年开口，他四周望了望，见那九位阴灵已经清理干净四周鬼差，不由松了口气。

    “这下没有谁会来救你了。”

    那中年开口，目光冷冽，他面露狞笑，望向杨玄。

    杨玄脸色阴沉，这是一次针对他的有预谋的截杀。

    而且这些人都很强大，最弱的都是金仙境界，而那位领头的，甚至已经达到了太乙金仙的层次。

    这等层次的强者，他断不是对手。

    有此可见，想要杀他之人，绝对是对他极其了解之人。

    所派来的强者，刚好将他压制。

    “堙灭吧！”那位太乙境强者低喝，并没有给他太多思考的机会。

    他大手一挥，一股恐怖的力量直接席卷而出，虚空翻涌，汹涌澎湃。

    一只漆黑如墨的大手从天而降，向着杨玄的头颅抓去。

    那大手之上，法则缭绕，挥动间虚空塌陷，寸寸湮灭。

    杨玄身体剧痛，虽然那大手还没有降临，但其上恐怖的威能已经压迫的他躯体生疼，几欲撕裂。

    翁！

    此时，杨玄爆发全身力量，天鬼之体发挥到极致，他双手挥动，手中招魂幡猛然挥出。

    呼！

    一股滔天波动瞬间席卷而出，招魂幡之上，有鬼脸咆哮，剧烈嘶吼。

    轰隆隆！

    虚空沸腾，一股恐怖的能量席卷而出，整个苍穹都震动了，虚空碎裂，寸寸堙灭。

    嘭！

    虚空中那只大手破碎了，杨玄倒飞而出，大口咳血，没有丝毫停留，借助这股反震之力向着酆都城方向冲去。

    他必须逃出去，要不然死路一条，境界相差太大，根本难以战胜。

    “拦住他！”那中年冷喝，浑身法则流转，他身形一闪，向着杨玄追去。

    “想走？留下吧！”

    杨玄前方，两位金仙境界的阴灵大喝，浑身爆发滔天阴气，向着杨玄杀去。

    杨玄脸色难看，他双目冷冽，手中招魂幡猛然一挥，直接将两人掀翻。

    向着前方急速而去。

    “哼！”

    那太乙境界的中年冷哼，浑身爆发滔天鬼气，在他身后，一尊巨大的鬼神虚影显化，屹立苍穹之巅，挤压满整片虚空。

    “杀！”

    中年人身后，那鬼神虚影一声咆哮，一股无匹的波动席卷而出。

    鬼神挥掌，虚空澎湃，阴气滔天，一道巨大的黑色大手印从天而降，向着杨玄印去。

    杨玄脸色大变，此时那位太乙境强者很显然已经出了全力，他很难抵挡。

    翁！

    他全身力量爆发，手中招魂幡爆发滔天阴气，向着那尊大手掌挥去。

    轰隆隆！

    虚空大爆炸，恐怖的法则蔓延，堙灭虚空，四周巨震，波动强烈。

    噗！

    杨玄再次咳血，他脸色苍白，就连身体都龟裂了。

    心脏处盘古心头血流淌，滋润着他的血肉，愈合着他的伤口。

    “挺能抗！”那中年诧异，心中微惊。

    他心中很不平静，杨玄仅仅只有真仙境界，与他相差十万八千里，但身体却强大异常，足以碾压金仙。

    哪怕是他这个太乙金仙，想要杀他竟然也不容易，接连两击都让他挡住了。

    虽然有招魂幡的原因，但杨玄自身确实太强了，要不然单是反震之力就足以令他魂体崩塌。

    杨玄很狼狈，他浑身往外淌血，虽然有心头血不停滋润着血肉，恢复伤体，但依然令他重伤。

    此时，太阴山之下，黑无常范无救虔诚的立于太阴山之下，在向着山之巅的太阴庙祭拜。

    此时，远处有细微的波动弥漫过啦，范无救眉头微蹙，望向轮回路远处。

    “怎么这么大的战斗波动？难道有强大的灵魂不愿轮回，打起来了？”

    “真是的，搞这么大动静干吗？我还要祭拜太阴庙呢。”

    范无救嘟囔一句，连连向着太阴庙祭拜。

    “庙内神灵息怒，弟子诚心祭拜，还望提拔弟子，哪怕达到大罗境界也行。”范无救口中喃喃，满脸虔诚。

    轰！

    就在此时，又一道波动传来，依然是轮回路深处。

    范无救不乐意了，“八爷我只是想祭拜太阴庙，尔等还有完没完？”

    范无救怒骂，随后大步而出，向着轮回路之上走去。

    轮回路深处闹出的动静并不是太大，那位太乙金仙有意掩盖波动，就是怕被地府强者发现。

    他很成功，此地的波动虽然有外泄，但根本不可能传到酆都城。

    只不过，他千算万算，却没有算到距离此地较近的太阴山。

    那里，一位阴帅在虔诚祭拜。

    范无救一路前行，越是前行，他越是心惊，那股波动太强烈了，竟然已经达到了太乙金仙的层次。

    “太乙境界的亡魂？地府好长时间没有这等亡魂轮回了。”范无救惊讶，随后疾步走去。

    这等层次亡魂若是发威，那些鬼差还不一定能够降服得了。

    想到此处，范无救加快了脚步，但走着走着，便发现了异常。

    前方的波动太强烈了，蕴含着浓郁的法则气息，根本没有什么魂力波动。

    “难道是有人在轮回路上劫魂？”范无救吓了一跳，不由加快了脚步。

    他爆发全身修为，向着前方急速冲去。

    只是没一会，他便看清了前方的景象，不禁火冒三丈。

    只见前方一位太乙境界的阴灵正在施法，追杀一位浑身是血的生灵。

    那生灵浑身破烂，阴气蒸腾，他手中握着一面招魂幡，正在疯狂逃窜。

    他长发披散，身后一道鬼神虚影屹立虚空，此时正在被那位太乙境界的阴灵追杀。

    除了那位太乙境界的阴灵之外，还有几位金仙境的阴灵在骚扰。

    那浑身是血的生灵一拳将一位金仙轰的魂体碎裂，但身后那位太乙境界金仙的一掌也印在他身后的鬼神虚影之上。

    噗！

    杨玄倒飞而出，他张口咳血，鲜血染红了胸前衣襟。

    杨玄脸色凝重，直到此刻，他都没有放弃，他一直坚信，自己一定能够逃出去。

    虽然此时他伤势很重，但心脏内有鲜血源源不断的流淌全身，改善着他的体质。

    甚至，在这种强度的打击下，他的血肉强度在增加。

    “哼！这到底是个什么品种？”那太乙金仙脸色阴沉。

    杨玄太难杀了，若不动用大杀器，今日恐怕很难将他斩杀。

    想到此处，那太乙金仙手中黑芒一闪，出现一尊漆黑如墨的狼牙大棒。

    “杨……杨玄！”

    此时此刻，范无救整个人都惊呆了，他终于看清了那个浑身鲜血横流的身影。

    竟然是杨玄！

    这一刻，范无救怒了，杨玄在地府的地位有多高他心中明白，秦广王对其看重至极。

    但没想到今日竟然在地府统辖的轮回路之上遭遇了截杀，这让身为阴帅的范无救彻底怒了。

    “小贼，你八爷在此！”范无救一声大喝，浑身滔天阴气席卷而出。

    一股太乙金仙巅峰的气息瞬间弥漫而出，他手提黑色大骨棒，向着前方冲去。

    范无救这一声大喝气吞山河，整个轮回路都是一震。

    前方，那位中年脸色一变，范无救的气息让他心颤，虽然同为太乙金仙，但二人根本就不是一个层次。

    “是他，黑无常！”那中年心中惊慌。

    地府十大阴帅在阴间威名赫赫，名动阴间，曾为地府征战四方，踏平阴间各处妖魔作乱。

    此时现身，让那中年大惊失色。

    “我已经将力量波动控制在一定范围之内，怎么还会被他们发现？”中年人脸色凝重。

    他并不知道，范无救根本就不在酆都城内，而是在太阴山之下祭拜。

    “必须尽快镇杀！”

    望着气势汹汹而来的范无救，那中年目光一缩，挥动手中狼牙棒，向着杨玄砸了过去。

    “贼子，你敢！”

    范无救怒吼，他目眦欲裂，这狼牙大棒来头不小，若是一棒下去，哪怕杨玄强大，也很可能扛不住。

    翁！

    狼牙大棒爆发滔天光芒，向着杨玄的头颅砸去。

    其上法则流转，阴气弥漫，直接堙灭了虚空，浩浩荡荡。

    “杨玄，快躲开啊！”范无救浑身鬼气滔天，嘶吼道。

