    叶云大步流星跨入了叶家酒楼。

    大堂中燃着灯火，一片狼藉，桌椅残碎，窗棂破败，就连半截楼梯都塌了。

    在大堂正中，躺着一个五花大绑，气息奄奄的陌生人。

    左前额有一个硕大的脓包，几乎将左边眼睛挤得看不到。

    满脸石灰，和血迹、眼泪、鼻涕混在一处，分外狼狈。

    小腿肚上的裤腿被裁开，皮肤上有一个泛着紫红色的反光伤口，周围皮肤高高隆起。

    一个刺字营小战士蹲在伤口旁，又吸又挤，口中低声道：

    “再坚持一下，别死啊！”

    “求求你了不要死啊，至少等老爷来了再死。”

    “早知道不用这条新培育出来的王蛇了……”

    叶云看得满脑门子黑线……

    刺字营和正规叶家军是不一样的。

    正规军讲究军阵冲杀，刺字营却是收拢的江湖高手，各种奇人异士。

    若是用对了地方，刺字营能够发挥的作用，是极为恐怖的。

    “咋回事儿啊？”

    叶云问道。

    那刺字营小战士说道：

    “老爷，他快撑不住了……我……我下手有点儿重了……”

    叶云看着这小战士惶急的表情，还有地上那面目全非，无比凄惨的来犯之人，不禁有些啼笑皆非。

    这难道就是传说中的……

    给我三秒钟，我让你跪在地上求我不要死？

    “你是什么人啊？”叶云问道。

    元天龙躺在地上，一边抽搐，一边求饶道：

    “我是……靖远镖局……元天……龙……”

    “饶……饶命……再也不敢了……”

    叶云晒然一笑，而后面色骤然冷了下来：

    “你倒是能屈能伸。”

    “但我先前，早已在华岳楼中说过，先前之事既往不咎。”

    “之后发生的事情，我叶家定投桃报李！”

    “区区一个靖远镖局，几次三番来冒犯我叶家。”

    “真当我叶家好欺负不成？”

    “来啊，将这家伙给我倒吊在酒楼门前。”

    “明日天亮，就去县衙报案。”

    “至于今夜……”

    叶云冷笑着拍了拍元天龙的脸蛋：

    “你一个三品武者，应该不会这么容易死吧？”

    “趁着这生命的最后时刻，好好听一听，我叶家的报复。”

    “让你靖远镖局兄弟们的哀嚎和惨叫，伴你最后一程吧。”

    元天龙不由得瞪大了眼睛：

    “你……你要干什么？”

    “我警告你，我靖远镖局在兴唐府根深蒂固，可不是你随意就能欺辱的！”

    他已经从叶云的话中，听到了毫不掩饰的杀意。

    难不成，他要对吴县中的靖远镖局分舵下手了？

    叶云冷笑道：

    “我可没有随意羞辱。”

    “我可是很认真地，想要铲除你们啊！”

    “去，将府里的炸弹都拿出来。”叶云侧头对一名刺字营战士吩咐道。

    这段时间，从江陵府工匠谷中，源源不断地有炸弹送入吴县，而今已经有了二百多枚。

    全都被叶云放在了五进院落的地窖最深处。

    这靖远镖局如此不知好歹，自己也只能拿他们下手，杀鸡儆猴了。

    以叶云手中的力量，直接将靖远镖局吴县分舵满门屠灭，都是很简单的事情。

    但他还是秉承着尽量低调温和的计划，决定采取保守一些的手段——

    炸死他们。

    正是因为炸弹不属于这个时代，才是比直接动刀子更“保守”的手段。

    另外叶云也能趁着这个机会，实验一下炸弹的威力。

    过了一炷香的时间，二十个刺字营战士便推着沉重的小木车，两两一组，悄悄潜伏在了靖远镖局的外墙边。

    叶云站在吴县城墙上，遥望着这里，放飞了一个孔明灯。

    随着孔明灯遥遥升起，十组刺字营战士都得到了暗号，从怀中掏出火折子，点燃了小木车中的炸弹引信，隔着墙往靖远镖局里丢。

    靖远镖局二当家正略有些焦急和亢奋地等在一间大堂里。

    周围，全是靖远镖局吴县分舵的镖师们。

    他们根本睡不着。

    一想到元天龙去找叶家复仇，明日很可能会迎来叶家满门尽皆被屠灭的消息。

    他们就又是兴奋，又是紧张。

    虎哥！

    你在天之灵看到了吗？

    兄弟们为你复仇了！

    所有人都在等在元天龙得胜归来。

    没人说话，气氛在幽幽灯火下暗流激荡。

    啪啦！

    忽然，一个黑沉沉的铁球砸碎了窗格，带着一朵小火花落在了地上。

    咚咚咚咚……

    黑铁球在地上弹跳几番，晃了晃，不动了。

    所有镖师都被这动静吸引了注意力，看着角落里那燃烧着小火花的黑铁球，一脸费解。

    “这什么玩意儿？”

    “这……还烧着呢？”

    一个镖师皱着眉头，两步抢上前去，将这黑铁球捧了起来。

    他左右看了看，奇怪道：

    “还挺沉的……你们说，这该不会是什么暗器……”

    话还没说完，这灯火幽暗的大堂中，骤然亮起了一片橙红色的刺目火光！

    轰隆！

    一声雷鸣般的巨响，随之从这镖师双手之间绽放！

    随着炸弹一同爆开的，还有铁球故意被锻造得脆硬的铁质外壳。

    还有里面被火药包裹的锐利铁片。

    离得最近的那个镖师，瞬间就化作了一滩碎肉，被炸弹威力裹挟着，在这大堂中到处飞溅。

    周围数个镖师同样被铁片贯穿了身体，直接倒在了地上，眼见出气多进气少，口鼻中涌出粉红色的血迹来，瞳孔快速放大。

    其余镖师距离稍远，没有受到致命伤害。

    但汹涌的热浪和恐怖的巨响，令他们懵在了原地。

    一时间呆呆愣愣看着眼前这恐怖的一幕，迟钝的大脑依旧没回过神来，不知道究竟发生了什么。

    而这个炸弹，只是毁灭的号角罢了。

    轰轰轰轰轰轰——

    一连串爆鸣，在这靖远镖局的院子各处炸开，橙红色的火光腾上夜空，有碎裂的木片和石头残片随着汹涌的气流，越过院墙飞了出来。

    躲在院墙角落阴影里的刺字营战士们，根本不理会里面恐怖的动静。

    他们得到的命令是：

    丢光车里的炸弹。

    于是一颗颗炸弹带着小火星，不断从他们手中飞出，越过院墙，落在靖远镖局的各个角落。

    这般毁天灭地的巨响，持续了数十个呼吸的时间。

