    一追一逃，云冬在前面哇哇叫着，云景兄弟俩很快就跑没影了，一路所过，村民们也乐得见他们兄弟俩闹腾，给这偏僻宁静的小村增添了几分乐趣。

    云景也不是真准备揍云冬一顿，只是装装样子而已, 否则还能给他跑路的机会？

    来到偏僻处，云冬回头见自家老爹没追来，停下脚步拍拍胸口心有余悸道：“还好还好，总算是躲过一劫，哥，谢啦，否则我都不知道咋办才好”

    “躲过一劫？你怕是高兴得太早了”，云景拎着棍子靠近‘冷笑’道。

    动作一僵，云冬傻眼道：“不是吧哥，难倒你还真准备揍我一顿？”

    “要不然呢”，云景吓唬他，棍子在手中拍得啪啪响，威慑感十足。

    张了张嘴，云冬干脆往地上一趟，一副躺平认命的样子道：“来吧哥，我又打不过你，爱咋咋地，反正你又不会真把我打死，了不起疼点”

    这家伙直接摆烂，云景顿感无趣，棍子一扔说：“没意思, 快点滚起来，衣服弄脏了不用洗啊, 到时候累的还是娘，大冬天的你就不知道体谅一下？还读书人呢, 一点都不知道孝顺，搞快点，否则我真揍你了”

    “哈哈，我就知道哥你最好了”，云冬翻身而起拍拍屁股笑道。

    见他动作灵活，比之普通人麻溜多了，云景明白他如今在学堂也开始跟着先生习武，于是道：“你也是，爹要揍你，你就让他揍呗，给他出出气啥事儿都没有了，非得跑，爹还能把你打坏啊，整得鸡飞狗跳不说，万一追你的时候咱爹一不小心摔出个好歹来咋办？毛毛躁躁的像什么样子，伱也老大不小了，考虑事情就不知道周全点？”

    “额，爹一副要吃了我的样子，我能不跑啊, 我合计着他追不到就给糊弄过去, 哪儿知爹追着不放，我能怎么办嘛”, 云冬挠挠头纠结道，干脆顿地上一阵郁闷。

    和他蹲一起，云景翻白眼说：“还想糊弄过去呢，差点没给咱爹气出个好歹来，你难倒不知道越跑他就越生气？勇敢面对承认错误不啥事儿没有了嘛”

    “哥啊，道理我都懂，我这不是从小到大被打怕了嘛，下意识就跑，等反应过来爹已经在气头上了，只能硬着头皮继续跑呗”，云冬尴尬道。

    这家伙从小可没有云景那么乖，皮得很，挨揍是常事儿，都给养成习惯了，一揍就跑，如今身为读书人也没改掉这毛病。

    好的是这家伙还算有点分寸，没仗着逐渐长大和家长顶撞对着干，嗯，这得益于云景从小对他的‘关爱’，敢和家人对着干岂能轻饶？

    话说回来，被家长撵着打某种意义上说蛮幸福的，最好是几十上百年后还有这待遇，多少人想都想不到呢，当父母不在了，午夜梦回儿时记忆，泪水不知不觉已然打湿了枕巾……

    “刚才我就听咱爹提了一嘴，到底什么情况，你给咱爹气成那样”，云景这才想起询问缘由。

    云冬当即挠挠头尴尬道：“那啥，情况是这样的，小夕不是考得好嘛，得到了她们先生奖励了一本小人书，整天显摆，我烦得要死，然后就合计着借来看的名义忽悠过来给她藏起来，到时候看她还怎么显摆，哪儿知她不上当，我就吓唬她要抢，结果一来二去，一不小心就扯坏了，你说这事儿整的，好家伙，她哭得那叫一个撕心裂肺，我都傻眼了，那叫一个六神无主，问题是她哭得伤心，爹就生气啊，爹一生气，她就越觉得委屈，在她的眼泪攻势下，结果你也看到了，若不是哥你及时回来我都不知道该咋整呢”

    云景听完那叫一个哭笑不得，好嘛，家里有兄妹的大概都这样，整天闹腾不得安宁，一点鸡毛蒜皮小事儿简直要整翻天。

    “你说说你，当哥的，就不知道让着她点啊，现在看你咋整”，云景无语道。

    挠挠头，云冬说：“我严重怀疑小夕是在假哭陷害我，就想看我挨揍呢，依稀记得我被爹追打出家门的时候她还偷偷对我做鬼脸来着，嫣儿坏”

    合着你俩是没一個省油的灯呗，云景无语，这种事情云夕似乎并不是做不出来。

    “管她真哭还是假哭，反正现在事儿出了，看你怎么收场”，云景呵呵一笑道。

    云冬纠结得要死，一脸求救的看着云景道：“哥，这事儿你可不能袖手旁观啊，你最聪明了，给我想想办法，要不然我怕是不好过，你忍心眼睁睁看着我被一家人嫌弃针对？”

    “我为啥不忍心？甚至乐见其成呢，多好玩不是，回来一趟就指着这找点乐子了”，云景乐道，还一脸兴致勃勃的表情。

    这是亲哥没跑了，一般人干不出这样的事儿来。

    云冬欲哭无泪道：“哥，你不能这样，帮帮我，算我求你了”

    “求我也没用，自己想办法”，云景铁了心作壁上观。

    见云景不为所动，云冬一狠心威胁道：“哥你要是不帮我的话，我就把你藏起来，小时后嫂子送你的礼物偷来给小夕赔罪，她可是惦记好些年了，哼哼，咱家就那么大点，你藏得再深还能藏哪儿去？”

    云景闻言上下审视了小老弟一眼，哟呵，你可是长本事了啊，居然敢威胁我了，于是起身目光巡视周围道：“我棍子呢？”

    “哥，哥，别这样，开个玩笑，活跃一下气氛嘛，不至于，真的不至于”，云冬秒怂，拉着云景衣袖一脸讨好，顺便抬腿把之前云景丢掉的棍子踢远。

    也不是真要揍他，原本一心想要看戏的云景这会儿想了想，对云冬说：“帮你呢，也不是不可以，我记得这两年你就要从镇上学堂结业了对吧？”

    “对呢，准确的说是后年结业，哥你问这做什么？”云冬愕然反问。

    云景道：“读了这么多年书，你都快结业了还没个功名你好意思吗？你哥我十二岁的时候就考上童生了，镇上学堂结业都已经是秀才功名，再看看你自己，我都不稀罕说你，这样吧，你给我保证在结业前考取秀才功名，今天这事儿哥帮你摆平怎么样？”

    “就这么说定了”，云冬拍着胸脯信心满满道，上次被云景好好开导了一番，他已经幡然醒悟，如今学习进度飞快，考个童生功名还是很有信心的，不说结业前，他明年开春童生试就准备去试试拿个功名回来。

    完了他期待问：“哥你准备怎么帮我过今天这一关？”

    “记住你答应我的啊，到时候没做到有你好果子吃，保管你后悔都来不及”，云景嘱咐了他一句，然后又道：“你这事儿挺简单的，我把你揍一顿，揍得凄惨点，如此一来，爹的气儿消了，小夕也满意了，自然是皆大欢喜，你说是吧”

    “不是吧哥，这顿打我就躲不过去了呗？”云冬那叫一个无语。

    云景撇撇嘴道“想什么呢，我还能真揍你？帮你弄点假伤还不简单？不够你自己装像一点啊……”

    说着云景就在云冬身上拍了几下，结果就是，云冬不痛不痒的就变得鼻青脸肿了，那样子看上去要多凄惨有多凄惨，不知道的还以为半条命都没了呢。

    上下打量了一下他，云景满意道：“这就差不多了，看上去严重，其实屁事没有，过两天就好了”

    云冬打量了一下自己，身上一点都不疼，然而每个镜子也看不到具体情况，干脆跑不远处一个小水塘照了一下，回头对云景啧啧称奇道：“我去，哥，你这手厉害啊，咋办到的？如果不是发生在我身上，都以为自己被打得只剩半条命了”

    “小意思，不值一提，你如今也是练武的，将来等修为高了自然能做到，走吧，回家”，云景拍拍手道，迈步朝家的方向走去。

    云冬赶紧跟上，喋喋不休的追问道：“这还小意思啊哥，你给我说说，修炼到什么程度才能如此轻易的搞出以假乱真的假伤？”

    “先天境界吧，有些后天后期也勉强能做到”，云景云淡风轻道。

    云冬闻言差点自闭，他不知道凡尔赛这个词儿，但总觉得自家老哥此时无比欠揍，无语道：“还先天境界吧，放眼望去咱整个新林县能找得出几个这样修为的？”

    别说，还挺多的，当然，那些都不是云冬能接触的，也就没必要告诉他了。

    云景提醒道：“别给我嬉皮笑脸，你现在是被我胖揍了一顿，给装像点，若是露出破绽没法蒙混过关可别怪我啊”

    “哎哟哎哟，疼是我了，我的脸啊，我的胳膊肘啊，我的波灵盖啊，打死人了……，哥，你看这样可以吗？”云冬顿时就是一通哭天抢地。

    云景乐道：“成，就这样挺好，但别太过头了啊”

    “嗯嗯，等下我就这么叫唤，那啥，哥你啥时候先天境界了啊”，云冬点点头后好奇问，先天境界呢，对他来说那可是传说中的存在。

    云景撇嘴道：“你哥我都会飞了，先天境界而已，有什么大不了的？”

    “也是……，那啥，哥，你啥时候指点一下我的武学呗，不求能想你一样飞天遁地，能踏足先天我就满足了”，云冬很轻易的就接受了云景的说法，转而可怜巴巴道。

    轻轻踹了他一脚，云景没好气道：“现在你主要的是把学习搞好，其他的再说吧，我是你哥，时机到了岂能不照顾你？当下别给我想那些乱七八糟的”

    “嘿嘿，哥你最好了”

    “别给我嬉皮笑脸的……”

    俩兄弟很快就回到了自家院子外面，老远云景就听到云夕的哭声，那叫一个伤心。

    听到云夕的哭声，云景就看向身边的云冬，总有一种真揍他一顿的冲动，看得云冬浑身发毛，当即哎哟哎哟的使劲叫唤，人更是一瘸一拐的走向家门。

    这家伙也知道审时度势，明白这会儿哥哥也危险，还是离远点的好。

    云山这会儿正在门口呢，还在气头上，云夕的哭声让他烦得不行，明显在这儿等着堵云冬回来好收拾一顿。

    他这个当爹的也太难了，家里不得安宁，尽是些狗屁倒灶的事情，还不如去翻几亩地来得省心。

    云冬回来了，云山下意识脸色一冷就要撸袖子，结果看到云冬鼻青脸肿的凄惨样，整个人当即愣了一下，然后就有点心疼，忍不住冲着施施然走来的云景瞪眼道：“小景啊，我让你揍云冬一顿，你这是真往死里打啊，下手每个轻重，万一打出个好歹来咋办？”

    云景闻言郁闷得不行，合着还埋怨起我来了呗，想要说点什么吧，然而老爹已经跑去搀扶云冬嘘寒问暖了，都在问他需不需要去找大夫。

    这大概就是人间真实吧，老子打儿子怎么样都可以，可别人动手，哪怕是另一个儿子，那也心疼啊。

    哭天抢地的云冬心头憋着笑，还给老爹告状道：“爹啊，我快被大哥打死了，你得给我做主，你看我这手，快断啦，你看我这脸，指不定要破相，我哥好狠的心呐，这日子没法过了”

    云山顿时一阵头大，瞪了云景一眼说：“你还真下得去手，回头看我怎么收拾你”

    说着他小心翼翼的搀扶云冬进家，生怕真有个什么好歹。

    好你个云冬，我好心帮你，你居然倒打一耙告恶状，给我等着！

    云景瞪了云冬一眼，吓得那家伙一个哆嗦往老爹身上靠，这让云山心疼坏了，肯定是云景下手太重，看给咱小冬怕得，忍不住又回头瞪了云景一眼。

    云景无语问苍天，这都什么事儿啊，我就不该回来的，反倒里外不是人了呗……

    进入院子后，入眼所见的，是院子里凉亭内烧了一盆炭火，石桌上放着娘亲的针线篓，但娘亲江素素却没在做针线活儿，而是搂着哭泣的云夕小声安慰。

    云夕快十二岁了，云景多年暗中用灵气帮她调理身躯，如今已然是个美人胚子，身穿翠花小棉袄，跟个瓷娃娃似得，不过这会儿哭得眼睛红肿，尤其整在换牙齿的她缺了门牙，哭声有点漏风，小仙女的样子荡然无存。

    “娘，我回来啦”，云景先是冲着娘亲打招呼，回家有家人呼唤的感觉真好，转而云景又对云夕说：“小夕，哥回来啦，哟，你这是咋了，哭得这么伤心，告诉哥受了什么委屈，哥给你出气”

    “老大回来啦，快来哄哄你小妹，我咋都哄不好，她从小就粘你，最听你话了”，娘亲江素素抬头纠结道。

    云夕也抬起头看向云景哽咽道：“大哥，二哥欺负我，还把先生奖励我的小人书撕坏了，你要给我出气啊”

    云夕一抽一抽的告状，手中还拿着本被撕坏的小人书，那样做别提多伤心了。

    云景一指被老爹搀扶着的云冬道：“小妹你看，哥我早就给你出气了，狠狠的打了他一顿，他差点没被我打死，你看还满意不？不满意我再揍他一顿”

    “还打呢，再打人都打坏了”，云山瞪眼过来怒气冲冲道，然后冲着屋子里喊云林，道：“爹，别摆弄你那背篓了，咱家如今又不靠卖背篓补贴家用，把跌打的药酒拿来给小冬揉揉，别落下病根了”

    正在编织背篓的云林闻言一抬头，嘴里的烟杆都差点掉地上了，当即起身道：“这是咋整得，哎哟我的孙子诶，这就给你拿药酒来”，说着就去马不停蹄的翻箱倒柜。

    凉亭内原本伤心的云夕看到云冬的凄惨样也是愣住了，忘了哭，虽然解气吧，但二哥是不是也太凄惨了点？于是看向云景一抽一抽的弱弱道：“哥，你下手是不是太狠了？其实没必要打那么严重，随便意思意思几下就可以的”

    妹子，我是在帮你‘出气’，你咋还帮他说话了？

    心头无语，云景笑道：“他被我打成这样，现在你满意了吧？”

    “满意是满意了，但不至于呀”，云夕纠结道，二哥那样子，就跟去了半条命似得，她也有点慌。

    与此同时，江素素也顾不得云夕了，蹭一下站起来，走向云冬道：“小冬啊，你这，哎，疼吗？有没有哪里不舒服？一定要说知道吗，你哥也是，下手每个轻重，回头我收拾他给你出气，走，进屋娘给你看看”

    说着江素素回头给了云景一个儿子好样的表情。

    所谓知子莫若母，她一看就知道是哥俩在演戏，都是做给云夕看的，这可好了，总算能让云夕安静下来了，还是大儿子有本事……

    家人都围着‘凄惨’的云冬忙前忙后，云景迈步走向凉亭，对云夕说：“小妹，哥已经帮你揍过小冬了，别哭了啊，一本小人书而已，不至于那么伤心，回头哥给你买十本来”

    云夕看了看手中被撕坏的小人书，纠结道：“不一样的，这是先生奖励我的，上面还有先生的题字呢，是我学习好的奖励，其他地方可买不到”

    云景瞄了一眼，她那小人书只是一些具有教导意义的寓言小故事，而非那种单纯博人一乐的话本，于是道：“没事，只是撕坏了而已，回头去镇上找人帮忙修不好就成，反正没缺页，问题不大”

    “嗯，其实大哥呀，你也没必要把二哥打那么狠，那什么，我去看看他，给你说两句好话，可不能记仇”，云夕点点头纠结道，然后也跑去看望云冬了。

    云景：“……”

    好吧，虽然是做戏，但云冬那模样的确太过凄惨了一些，是个人看着都放心不下，到底是一家人，又没有什么深仇大恨，肯定是优先在意最凄惨那个嘛。

    不过不管怎么样，总归家里是消停下来了，自己受点委屈算什么，当大哥的嘛，肯定是要多多担待点咯。

    其实也不算受委屈，毕竟还有一个一眼看穿真相的娘亲。

    你说这事儿也怪，做戏如此逼真，骗得过任何人，居然就是骗不了娘亲，被一眼看穿真相，或许这就是当娘的吧，儿女在其面前压根没什么秘密可言。

    家里消停了，在一番嘘寒问暖后，家人发现云冬看上去凄惨，其实问题不大，然后也就很快变得其乐融融起来，就是云景难免被老爹和爷爷埋怨。

    云景回来的时候是晌午，家里已经吃过饭了，询问云景已经吃过，也就没急着张罗饭菜。

    这大冬天的，地里早就没活儿了，一家人也没什么事儿做，就在凉亭里烤火，各自忙活自己的事情。

    娘亲江素素在做针线活儿，她似乎永远都没有闲下来的时候，总是丢下农具就围着锅台转，要么就是针线不离手。

    爷爷在堂屋编背篓，不时吧嗒一口旱烟，脸上总是带着笑，如今这样的日子曾经做梦都不敢想，还有什么不满足的？家里早就不需要卖背篓补贴家用了，可他这几十年的手艺总是放不下，不编点什么浑身不得劲。

    老父亲云山则坐火盆边，他跟前放了一个箩筐，里面是半筐豆子，他在挑坏的烂的，总也挑不完，可却乐此不彼，不时看一眼妻儿，人生满足。

    云景三兄妹都在看书，云冬和云夕都格外专注，云冬是被云景教导后幡然醒悟如今抓紧时间主动学习，而云夕则是从小就喜爱学习，都不用别人鞭策的，生在这样的时代，她或许从小就明白作为女孩子，多学一些东西将来才能过得好吧。

    沙沙的书卷翻动之声不时响起，一家人其乐融融，温馨而幸福。

    以往这个时节，早就冰雪覆盖大地，是猫冬的时候，而今年，却不见雪飘人间，虽然这样的暖冬让日子得以好过，人们出行也方便，可并非什么好事儿。

    看书的云景偶尔会抬头看一眼蓝天骄阳，哪怕明知自己改变不了什么，可这样的反常季节依旧让他心头沉甸甸的。

    所谓知子莫若母，不管云景隐藏得再好，但江素素依旧感觉到了云景有些心绪不宁，忍不住停下针线活看向云景道：“小景，你给娘说说，可是有心事？”

    她这句话引起了家人注意，纷纷把目光投向云景。

    笑了笑，云景摇摇头说：“娘，没事的，好好的我能有什么心事啊”

    “嗯，那就好，如今日子好过了，不管什么事情，都没有过不去的坎，再怎么样，还能比当初日子难过呀，所以不要想那么多”，江素素点点头道，她其实是能感觉到云景有心事的，可她这个当娘的却不能给儿子分忧，只能是尽量在言语上安慰了。

    云夕忍不住抬头道：“娘，大哥能有什么心事呀，指不定多高兴呢，都两个嫂子啦，做梦估计都得笑醒”

    她所谓的两个嫂子，是指白芷和苏小叶，只是苏小叶还没过门。

    云景心说其实是三个了，不过暂时没提林星语，毕竟白芷才带回家没多久，这要是突然冒出一个林星语，家里人指不定如何责备他呢。

    然后云夕看向‘鼻青脸肿’的云冬道：“二哥，你看大哥都有两个嫂子了，你啥时候也带个嫂子回来啊？”

    云冬无辜躺枪，不想搭理她，闷头看书。

    妹妹啥都好，就是长了张嘴……

    江素素见云景不愿多说，也不打算追问，但还是忍不住伸手摸了摸云景的额头，然后再摸了摸自己的额头对照，这才放下心来。

    ……

