    “你这么激动作甚？”

    卓草望着连忙起身的扶苏，满脸不解。

    搞的好像是他爹来了似的。

    “礼节！这都是礼节！”

    卓草慢悠悠的起身，“小苏，我怎么觉着怪怪的呢？我爹他闲着没事，怎么就突然来至这泾阳县城了？你说，会不会又有某个人暗中卖我？”

    扶苏望着卓草，“有可能是喜君所为！”

    “……”

    喜目瞪口呆的望着眼前这幕。

    这和他有半毛钱关系吗？

    扶苏这甩锅的本事，见涨呐！

    说起瞎话来，更是眼睛都不带眨的。

    “喜君，是你通知的？”

    “咳咳，的确如此。”喜脸色泛红，无奈道：“吾前几日去咸阳，恰逢遇到卓翁。便将这些事告知于他，想来是他正好回伏荼亭便从此地路过。”

    “是这样？”

    卓草眯着眼打量着扶苏。

    自上而下，盯的扶苏心里发虚。

    “卓君把我当什么人看？”

    “你我可是至交，吾怎会出卖你？！”

    “合着你出卖我出卖的还少了？”

    “那都是形势所迫，非吾本意。”

    “我tm差点就信了！”

    卓草都懒得吐槽他。

    别人不好说，这小子不老实的很。前后背刺被他玩出花来了，没事跑咸阳去就能给他整点花活，还次次都是形势所迫。

    他会信这些鬼话？

    摆明这小子为了升官立功，刻意如此。

    “瓜怂，看到你大高兴不？”

    秦始皇来至庭院，神采奕奕面带微笑。

    “这胖子谁啊？”

    “……”

    “……”

    “瓜怂受死！”

    秦始皇抽出木棍，直奔卓草而去。这几日他都没空活动筋骨，浑身疲乏的很。看到卓草后他就知道，这小子绝对是皮又痒痒咧！不给他松松皮，他就不知道花儿为何会这么红！

    卓草则是没心思与他闹腾，叹气道：“你还是早点回府上去，少给我闯点祸。不求你能做的多好，也不指望你能给我留什么爵位财富，你别闯祸那都是祖宗显灵咧。”

    “尽胡咧咧！”

    秦始皇默默收起棍子，正色道：“喜君都已把事情和额说咧。为了帮你，额还专门去求皇帝。辛辛苦苦跑这来，竟还遭你这瓜怂奚落，可真不是个东西！”

    自从认识卓草，就没怎么叱骂过他。每每几乎都是败下阵来，主要有的时候甚至都不知道卓草在说什么，可偏偏他一副气人的嚣张模样。说不过他，秦始皇便只得动手。

    这次可不同，他是站在了道德制高点上！

    他自己塑造成个完美的形象！

    反正绝对比那卓正强的多！

    据他所知，公输刯被诓骗的主谋就是卓正。这不排除卓潼说谎欺骗他，只是他也没这胆子。到最后公输刯的钱粮都落卓正手里，至于用在何处，秦始皇心中也已有数。卓正死的早也死的好，不然受磔刑都不够！

    “嗯？！”

    卓草顿时察觉到有些不妙。

    难不成，他这傻老爹真的干了回人事儿？！

    啪！

    竹简落地声响起。

    范增目瞪口呆的望着秦始皇。

    “增……增，见……见过陛下！”

    “额？”

    扶苏等人脸色皆是变了。

    怎会被认出来的？

    前不久李斯寿宴，范增也同样在。在看到秦始皇的车辇后，他便离去。即便只是匆匆一瞥，也同样看到了秦始皇。

    卓草挠挠头，哭笑不得的连忙将范增搀扶起来，“范翁误会了。他不是皇帝，是我和你提及过的傻老爹。他可没皇帝那本事，不过是做生意都能破产的夯货罢了。”

    “额？”

    范增傻眼了。

    他真的认错了不成？

    即便是匆匆一瞥，他同样是记忆犹新。哪怕现在穿的衣服不同，二人相貌也几乎完全相同。唯一有区别的，可能就是那股子气质。秦始皇自马车走下后，举手投足都透着股至高无上的霸气。再看看眼前的中年人，好像是差了些？

    “这位是？”

    “居鄛范氏，增。”

    “范翁有礼。”秦始皇笑呵呵道：“很多人都曾认错过，都说额和皇帝长相极其相似。”

    “原来是这样……”

    喜旋即便拉着范增离去。

    范增捧着竹简，一边走一边感叹。

    “太像了……真的太像了！”

    “这世间竟有如此相似的两人？”

    ……

    “你该不会真的是皇帝吧？”

    “你这瓜怂胡说些甚？”

    “想来也是，你怎么可能是皇帝？”

    “……”

    “……”

    扶苏顿时是不知所措。

    “你求皇帝什么？”

    “嘿嘿，叫声爹听听。”

    “儿子。”

    “……”

    蒙毅连忙上前安抚秦始皇。

    说事要紧，说事要紧！

    “额听说缺工匠，就和皇帝都说咧。然后皇帝说了，会调遣皇陵工匠帮你。他们都已是刑徒，也都相当于是你的隶臣，由你负责安置。”

    “你都说了？！”

    卓草蹭的下站起身来，满脸骇然。

    “怎么？有问题吗？”

    “砸了！全砸了！”

    “？？？”

    秦始皇眉头紧蹙，这小子怎么总不按套路出牌。按照他的想法，卓草这时候应当是感激涕零，抱着他的大腿感激才是。

    “你啊你，你就不能少给我惹点麻烦出来吗？皇帝这手可真是干的漂亮，看似是赏赐，实则是来限制我的。也就你还在边上乐呵，以为自己捡了多大的便宜。你以为自己有多大的面子，能让皇帝改变主意，连修皇陵的工匠都安排过来？”

    “额？”

    限制？

    天地良心，他纯粹只是想帮卓草而已。

    早点把工坊建成，于秦国也有好处。

    怎么就能扯得这么远去？

    卓草无力的瘫坐下来，“皇帝派遣工匠，这恩赐我肯定得受着，我不能拒绝。这些工匠名义上归我管辖，实则却受皇帝控制。以后有什么好东西，皇帝肯定都会知晓。我这小工坊本来是私营的，油水十足，就因为你掺和进来直接成官家的咧！”

    “草，你……”

    蒙毅在旁颇为无奈。

    他很想告诉卓草，压根就没这事。

    “你别胡想咧，皇帝不是这种人。”

    “呵，你又懂了？”

    “……”

    秦始皇就郁闷了。

    怎么卓草就能把这些事想的如此复杂？

    好端端的，非要把人往坏里想？

    “以后我这工坊搞的好还行，要是搞的不好咋办？你品，你细品！以后做事能和我商量下成不？别哪天真的闯个大祸，还牵连到咱们宗内邻里。”

    “……”

    见傻老爹沉默不语，卓草也是叹了口气。在古代与皇帝打交道，就是如履薄冰呐。兴许就因为左脚先进门，然后就被咔嚓了。他好不容易做出点成绩来，可不想因此满盘皆输。

    “其实，还有个事。”

    “什么？”

    卓草心里咯噔了下。

    “关于公输刯的。”

    秦始皇长叹口气。

    “真是你骗的人家？”

    “不是额，都是那卓潼所为。卓潼前几日恰好在咸阳被我瞧见了，我便利用玄鸟卫的身份带他过来把话说清楚。”

    说着，卓潼便垂头丧气的自后面走出。此刻的他再也没有往昔那股子锐气，显得是颇为沮丧。就好似是认命了那般，深深的叹了口气。

    还没等他开口询问，公输刯在范增的带领下也已来至此地。不大的庭院瞬间是剑拔弩张，公输刯双眼瞪直，喘着粗气。就如同是看见杀父仇敌那般，抄起铁椎便要直奔卓潼面门而去。

    “老夫今日锤死你！”

    得亏范增和喜将其死死拽住。

    “范翁，你别拦着我！”

    “我已是孑然一身，今日就要报仇雪恨！”

    “无非就是一命抵一命，老夫不在乎！”

    卓潼慌得的是连连向后暴退数步。天地良心，当初这事真的是卓正指使的。甚至还告诫他千万别暴露自己的身份，事成之后他要钱卓潼则是收下鲁班书，可谓是各取所需。

    结果倒好，现在锅全成他的了！他当时的确是鬼迷心窍，可这事总不能全赖他吧？

    “公输，勿要冲动！吾今日来此，就是把事说明白的。”秦始皇则是很淡定的看向公输刯，面露几分愧色道：“公输，当初这事皆是他所指使。就因为他贪图鲁班书，便刻意诓骗于你。我三番两次劝诫他，他还是不听。得手后还想杀人灭口，毕竟当时你还是楚人，杀之无罪。若非是我阻拦，只怕是……”

    “我就知道！！”公输班双目赤红，怒声道：“当时我看他就不顺眼，就觉得他不可信。当时你还三番两次的给我暗示。只恨我当时寻子心切，未曾注意到。”

    “？？？”

    “？？？”

    他是不是误会什么了？

    这事分明是卓正撺掇的，怎会给暗示？

    看到这幕后，卓草这才稍微松口气。他就知道，他爹就算是再混账，也不可能干出这种伤天害理的事。还好，这家伙算是有点人性，还劝着卓潼不要杀人灭口。

    卓草望着卓潼，重重的哼了声。就如傻老爹所言，当时公输刯是楚人，为他邦亡人，杀了也没事。简而言之，这类人是不受秦律所保护的。但卓潼所为，也实在是太过分了些。

    先前在史书上看到记载，他还真以为卓氏靠着自己拼搏而崛起。后来经过他自身接触方才明白有多愚昧，能做到类似于临邛卓氏这样的顶尖财阀，能有几个手上不沾血的？

    别人他不清楚，反正这卓潼绝非善茬！

    如果傻老爹不是玄鸟卫，他肯定不会来这！

    “昔日的事的确是我做的不对，那时我卓氏也还未完全在临邛立足。看到你是公输传人，还有鲁班书后便起了歹意。卓公此次在咸阳遇到我便提及此事，晓之以理动之以情。老夫感念当初太过混账，特意请求陛下为你寻子。”

    “嗯？”

    公输刯眉头紧锁，铁椎握的更紧。

    如此，便想让他放过这家伙？

    不可能！

    当初国破家亡，丧妻失子。公输刯只得带上全身家当去寻子，不知走烂了多少草鞋，可谓是省吃俭用。却没想到，最后被这卓潼所诓骗。到最后他身无分文，险些被拉去做刑徒。他所经历的苦楚，怎能就这么算了？

    听卓潼声泪俱下的说着，卓草却是丝毫没往心里去。不过是鳄鱼的眼泪罢了，某些坏人做了坏事，过些年道个歉加补偿就想洗白？

    做他的梦去！

    而且卓草能感觉得到，卓潼这摆明是因为受胁迫所致。傻老爹好歹是玄鸟卫探子，手里兴许就有卓潼的把柄。得知他的事后，傻老爹没准就以此要挟卓潼。

    想到这里，卓草也是不由的叹气。

    虽说他爹蠢笨了些，却也是在为他着想。

    就算这十来年未曾回来，也是形势所迫。

    卓潼战战兢兢道：“公输先生，这是昔日吾诓骗的鲁班书，这些年就未曾受损，今日便物归原主。吾晓得昔日伤害于先生，今后也会动用临邛卓氏所有关系为你寻子。另外，吾昔日骗你钱粮，今日便十倍补之。”

    看到这幕，卓草当即拉着秦始皇至旁边。

    “老实交代，是不是你搞的鬼？”

    “咋咧？”

    “卓潼这种巨贾，会突然良心发现？”

    “咳咳，的确是额帮的忙。”

    秦始皇一本正经的点头。

    没毛病，反正的确是他干的。

    “你啊你……总能给我整点新花样。”

    “……”

    “只是这次也算是帮我个大忙。公输刯冶铁技艺极高，吾听那范翁说起过公输氏。昔日其翁在楚国是闻名遐迩的大匠，虽说比不得欧冶子却也相当不俗。所铸铁剑，令昭王都为之忌惮。公输刯兴许比不得他父亲，却也不差咧。”

    这几日他也与公输刯打过些交道，算是大概知道些事。泾阳县城九成的铜铁匠都是他教的，像是木匠活他更为精通。甚至还捯饬出个鲁班锁给他，说他儿子脖子上就挂着这玩意儿。

    他还会打造楼船筑造离宫城墙，小点的各种农器工具他也都会做。范增为此拍着胸脯打了包票，泾阳城内没有大匠能比公输刯厉害的。只要卓草能将公输刯拿下，今后能省去诸多麻烦。

    这事不用他教，卓草自是都明白的。

    “额是你爹，总不能不管你咧。”

    “呦，你一走十八年怎么不说？”

    “……”

    ……

    卓潼是费劲唇舌，努力的把所有过错都揽在自己身上。另外是想尽一切办法开脱，各种弥补公输刯。差点就给公输刯跪下了，只求他能原谅其昔日的过错。

    “老匹夫，这是你欠老夫的债！汝所谓的补偿，老夫分文不要，老夫只要寻回吾之独子。还有你听好了，吾已决定相助卓君。假以时日，吾必定要让泾阳卓氏超越你的临邛卓氏！你临邛卓氏的买卖，终有一日会是他的！”

    卓潼脸色微变，心里也是有些忌惮。

    他不否认公输刯的能力，可临邛卓氏也不是吃干饭的。这些年来凭借着鲁班书，他们改进了炼铁冶铜的手法。产量提升的同时，质量也更好。卓氏数代人的努力和底蕴，是他们能轻易超越的？

    他忌惮的是秦始皇！

    秦始皇掌握着至高无上的权利，能扶持巴蜀怀氏，自然也能扶持卓草。看秦始皇对卓草这态度，今后只要给些蝇头小利，就能轻松超越他们。

    卓潼讪笑着，心里则是升起些许恨意。

    现在，他还有什么路能走？

    “滚吧！今后勿要让老夫再看见你！”

    公输刯重重的哼了声。

    卓潼则是看了眼秦始皇，在得到其眼神示意后，连忙是灰溜溜的离去。走出县寺便坐上早就准备好的马车，此刻恨得是双手指甲都嵌进肉里。临邛卓氏好不容易有今日地位，他怎能拱手送人？

    可现在有秦始皇撑腰，他又能如何？

    现在，他还有的选吗？

    ……

    公输刯长叹口气，无力的瘫坐下来。

    “此次还要多谢卓公相助。”

    “额其实也是在赎罪，毕竟……”

    秦始皇欲言又止。

    这演技，不给个影帝奖都说不过去。

    卓草则是听到了重点，笑呵呵的来至公输刯前方。“公输先生方才说的可当真？咱们可要联手，共同对付那临邛卓氏。”

    “这是自然，老夫从不妄言。”公输刯站起身来朝着卓草长拜作揖，“老夫不过只是匠人，却没想到却能得卓君这般看重。正所谓士为知己者死出自，刯今后也愿为卓君效力。只希望，有朝一日扳倒临邛卓氏！”

    卓草自是作揖回礼，此刻是颇为高兴。

    能得如此名匠相助，对他也有大利。

    特别是填补他铸造兵器这块，更有帮助。秦始皇在旁稍微松口气，可算是把这些事都给了了。他就想搞个马蹄铁出来，怎么就这么难呢？从卓草提出构想到现在，还未捯饬出来。

    “好咧！既是如此那赶紧回去开工。早点把马蹄铁做出来，额也好给你要个爵位。”

    “马蹄铁早就做好了。”

    卓草理所当然的望着秦始皇。

    伏荼亭也有工匠，特别是牉也懂炼铁冶铜。虽说质量差了些，但凑活着使用绝对不成问题。钉马掌也是由他监工，由牉负责钉。只要在钉马掌前把马赶到特制的马栏内固定，就不用担心会踢到自己。再加上他的指点，牉做的也很顺利。

    从内史腾那顺来的田马，现在全都钉了马掌。跑起来可是相当的快，拉出去说是戎马都不会惹人怀疑。

    “做……做好了？”

    “咋咧，很奇怪吗？”

    “……”

    秦始皇忍不住看向扶苏，眉宇中带着责备。

    你这孽子，为何不告诉朕？！

