    楚王不知何时凑到了绝笔老人身边：“老头，江南三剑客是侠客？他们写的书法有看头？”

    　他叉腰歪头，就觉得那幅《滔滔江水间》上的鬼画符和他写的相去不远。

    　这是不是说明，他真有书法大师的天分？

    　绝笔老人气得一拍楚王的头：“你懂什么！江南三剑客虽然是侠客，但他亦是前朝最有名的书法大师！

    　你看看他的笔墨，那气度，那风范，那傲然绝世的兴味若非心胸开阔如江南三剑客之辈，又怎能写出如此大气的书法！”

    　“您老该不会是吹嘘的罢？”楚王狐疑地扫了一眼绝笔老人，蹭地伸手将那幅《滔滔江水间》拿在手里，“让晚生仔细看看。”

    　“住手！”

    　“不许碰！”

    　绝笔老人和褚丕几乎异口同声地呵斥楚王。

    　奈何楚王动作那个快，婢女们根本就是眼睛一花，字卷就被楚王给夺走了。

    　楚王举着字卷兴高采烈地往外跑：“要晚生看这书法也没什么特别的！”

    　“你这臭小子给老夫站住！”

    　绝笔老人飞快地在后面追。

    　楚王撒了腿绕着大堂跑，还专程把各种摆件撞得叮呤咣唧地落了一地，好阻拦绝笔老人追他的速度。

    　褚丕心疼得快要吐血，扶着腰忍住疼跟在后面追：“给本官拦下他！”

    　中间的众人被这一场闹剧搞得面面相觑。

    　所幸楚王跑了两圈后，不知是故意还是觉得无趣，转身就往船舱外头溜了出去。

    　绝笔老人自是不肯放过他，一路狂追：“那是褚大人答应给老夫的《滔滔江水图》！”

    　褚丕跑不过两人，扶着柱子大喘气。

    　他煞费苦心准备的一切，几乎全都毁在了纪衍诺那个小子带来的人手上！

    　先用前朝遗宝将各名门大师留住，刚才他为了稳住大局才故意没有发现纪衍诺。

    　而此刻，他不想再忍了！

    　他蓦地抓住了柱子抬起一双阴沉得快要滴出血的眼睛看向了站在最后头的纪衍诺。

    　四目相对。

    　纪衍诺嘲弄地勾了勾嘴角。

    　而褚丕，则恨毒地咬紧了牙关。

    　大堂内气氛刹间凝结。

    　余下三位画家大师早被闹得没了兴致，找了借口离开了去。

    　而剩下的文人学子，一个个你挨着我，我挨着你挪着脚步往外走，出于活命的本能。

    　“给本官把所有的门全部都关上！”

    　就在最后一个文人书生退出大堂外的一霎，褚丕终于没忍住爆发了。

    　他沙哑着嗓子咆哮了一声，挺直腰杆大步往主座冲了过去。

    　只不过刚迈开一步，后腰一股钻心的疼痛便疼得他差点叫娘。

    　强忍着疼痛回到了主座，褚丕冷笑一声：“纪衍诺，多年不见，没想到你竟然还活着！今天就让褚某看看你究竟会怎么死！”

    　大堂就只剩下纪衍诺等六人，众人神色自如地看向褚丕。

    　“给本官放！”

    　褚丕被他们怜悯的神情看得怒喝一声。

    　只见众人四周的地面裂开了许多缝隙。

    　一根根铁柱从地面伸出来，形成了一个形状古怪的牢笼。

    　陶麟眯起眼道：“这是个阵法。”

    　叶浮珣也发现这个阵法是当初纪衍诺给她的阵法书中看到过的一个阵法。

    　至于破解之法，她当然还记得。

    　又听陶麟继续小声道：“若是踏错步数，容易激活隐藏在铁柱里的箭矢，一旦乱箭齐发，在这狭窄的空间里不易躲避。”

    　陶麒觑他一眼：“别卖关子，怎么破解？”

    　青灵小声道：“这是灵儿头一回听陶麟哥哥说这么多话。”

    　众人莞尔。

    　不同于陶麒的自来熟，陶麟平日里甚是言简意赅。

    　也就是遇上了他醉心的阵法，才会这么多话。

    　陶麟不为所动：“破解不难。”

    　他思索片刻，“这个阵法如今定是将箭矢全部设置为向内里射击，如果我们从生门出去，对方可以立即将箭矢设置成向外面射击，咱们相当于没有走出去。”

    　陶麒努了努嘴：“别说你破不了，那可就丢人了。”

    　陶麟骏他一眼：“有两个办法，其一，如果同时触碰生门和死门，就会让铁柱里的箭矢化作童粉，那咱们就不用担心了。其二，将箭矢改成朝外，趁其不备激发箭矢往外面射……”

    　这时，外头传来了褚丕沙哑狂放的笑声：“纪衍诺，你也有这一天！被老子困在笼子里，生死都掌握在老子手里！想活命？跪下来叫爷爷！

    　爷爷心情爽了，就考虑一下放你一条狗命！”

    　纪衍诺薄唇微掀：“二。”

    　“是。”陶麟应了，身子一侧横飞出去，就见他脚尖点在数根铁柱上，人如同幻影般闪了一圈。

    　下一瞬，无数箭矢从铁柱向四周激射而去。

    　“啊！啊！”

    　环绕在大堂四周的众婢女和侍卫，被一支又一支的箭矢射得七零八落，一声声惨叫此起彼伏。

    　眼见着几支利箭冲着面门激射而来，褚丕吓得忙拉住一旁的婢女挡在身前：“护住本官！护住本官！”

    　十多个侍卫从两侧冲了出来，一边用剑抵挡利箭，一边挡在了褚丕的身前。

    　“到底是怎么回事！为什么箭矢往外面射！给本官设成往里射，射死他们！”

    　褚丕好不容易安全，连连嘶吼。

    　他身后不远处传来慌乱的声音：“大人，这阵法不知怎的不受控制了……”

    　褚丕双目赤红地看着乱箭将大堂里预先埋伏好的侍卫射倒了七七八八，各个口头鲜血，蓦地有些后悔当初让人在箭矢上淬了毒。

    　如若不是这样，他的人不会死得那么快。

    　“纪衍诺！”褚丕气疯了，大喝一声，“把阵法撤了！传令三层的神弓手，给老子射箭射死他们！”

    　转瞬，就见铁柱全部缩回地底下，阵法被撤除了。

    　“小心三层的神弓手。”

    　陶麒拉着陶麟护在叶浮珣附近，两人抬头看向三层。

    　只见三层的围栏上站了一圈神弓手，约莫有十数人。

    　一支支泛着蓝光的利箭朝下对准，让人不寒而栗。

    　众人抽出了长剑。

    　青灵轻笑一声：“哥哥们不用怕，不会射咱们的。”

