    郑玉同虽然在知道了郑氏集团那决定的股份，被杨守城卖给了周元之后，就立刻开始让其他的产业运作，希望度过难关了。

    但他怎么也没想到，周元的速度，居然比他还要快上不少。

    他这边，还没有出售那些没有前景的企业，回笼资金呢！

    周元就已经派人，直接对郑氏集团进行了清洗！

    凡是跟他们郑家有关系的郑氏集团的那些管理，几乎全部都被清理了！

    偶尔的有那么一两个没有被清理的，最后也被边缘化了。

    而且，周元在让人这么做了的当天，新的郑氏集团，便对外宣布了郑氏股权变更，以及董事会变更的事情。

    这个消息，如果能够多耽搁几天再公布，那对郑家来说，无疑是最好的。

    但是周元又那么可能会给他们这个机会呢。

    既然打算了覆灭郑家，来成就自己在香江这边的威望。

    周元就肯定不会手软。

    也正是因为这，仅仅只是第三天的时候，郑家，那些其他的产业，就都遭到了资金危机。

    这让郑家的人，全部慌张的不行！

    周元这是要赶尽杀绝，一点翻身的机会，都不给他们郑家留啊！

    想到这里，心里对周元充满了恨的郑家的二公子郑家城，顿时咬牙切齿的咆哮道：“这个大陆仔，死扑街，我这就去找人砍死他！”

    别看他平日里，就好像是一个纨绔一样！

    但是现在，他却是真的愤怒的不行！

    因为他知道，只有郑家在，他才会有好日子过！

    郑家要是不在了！

    他这边，也就距离完蛋不远了！

    只是，他的这话，刚刚说出来！

    郑玉同便直接啪的一巴掌，抽在了郑家城的脸上，咬牙切齿的道：“你快给我闭嘴吧，如果不是你，去主动的招惹那个周元，我们郑家，又怎么会这样!”

    这会的郑玉同，对自己这个二儿子，是真的失望到了极点！

    不只是他，其实其他的人，也是一样！

    只是碍于郑家城的身份，以及郑玉同在郑家的地位！

    他们就算是有怨言，也不敢当面发作出来！

    可是现在，看着郑玉同如此，大家心里的火气，也都有些按耐不住了！

    顿时一个个的咆哮道：“对，还不都是你这个扫把星，要不是你的话，我们郑家，又怎么会这样！”

    “就是，你这个废物，还有脸在这说话，我们要是你，早就已经死了谢罪了！”

    “没错，早死了，把家族连累成这个样子，活着，还有什么意思！"

    他们一个个的冷嘲热讽的。

    让郑家城的脸色，难看到了极点！

    甚至恨不得，当场跟这些家伙翻脸。

    但，他却也没敢！

    不过，他虽然没有敢跟这些人翻脸，却还是把自己的怒气，都转移到了周元的身上！

    此时的他，对周元，真可以说是前所未有的恨！

    而郑玉同，看着这一幕，却也没有说什么！

    只是看着郑家的人道：“现在，你们说说，郑家该怎么办，没有现金流，没有郑氏集团的金字招牌，我们这边的资金链，可是很快就会断裂的！”

    这个，才是他关心的重点。

    至于他那个二儿子，他这会，才没有功夫搭理呢！

    而众人，听着他这么一说，也都立刻眉头皱了起来，陷入了沉思！

    一会，其中一个家族里面，威望还算是不错的人，才开口道：“现在这样的情况，似乎只剩下咱们手上，郑氏集团的股票了，这些股票，虽然不怎么值钱了，但还是可以换点资金的！”

    这个家族里的人，这样一说，其他的人，顿时神色有些难看的道：“要是这样的话，咱们在郑氏集团，可就一点地位都没有了啊！”

    只是，他这话刚说完，那个刚才提出出手郑家所拥有的郑氏集团股票的人，却是冷笑一声道：“难道现在，我们有地位？”

    他的这话一出，那些人都愣住了，有些不知道，该怎么开口了！

    而郑玉同，听到这里，则是叹息一声道：“行了，那就先这样吧，暂时的，咱们也没有其他的办法，既然如此，那就只能先想办法，度过其他企业的难关了！”

    “恩，那我们谁去跟那个周元谈呢？”

    郑家的人，一个个你看看我，我看看你，最终，目光又都落在了郑玉同的身上。

    “看我做什么，这点小事，难道还要我去谈吗？你们谁提出来的，谁去不就行了？”

    郑玉同眉头皱了一下！

    虽然认可了家族里这些人说的方法，但让他去跟周元谈，他可不会去！

    太丢人了！

    他这样一说，那个郑家的人，也只好自己点头答应了下来。

    与此同时，周元新购买的庄园之中，此时，赵本三，琳达，赵雅芝等人都在！

    看着这些人，周元才开口对着琳达问道：“郑家那边，这几天情况怎么样了？”

    他这么一问，琳达顿时兴奋了起来，笑着道：“郑家现在可惨了，因为咱们速度够快，郑家还没有回笼资金，就已经被银行追债了，所以现在，郑家的那些其他企业，随时都有可能倒闭！”

    “这样啊！”

    周元眉心拧了一下，随后，才看着琳达道：“照你看，郑家接下来，会怎么样？”

    怎么说，也是香江曾经的巨头家族。

    但凡有一点机会，周元都不会认为，他们会放弃。

    所以，哪怕是到了现在，周元也觉得，郑家，肯定还会有后面的动作的。

    而孙曼青，很显然也是这样认为的，一听这个，顿时开口道：“他们现在，想要从其他的地方回笼资金，基本上是不可能了，这样的情况下，如果，想要让他们的那些企业，度过眼前的危局，唯一的办法就是出手手上郑氏集团的股份了！”

    赵本三一愣道：‘这样一来，他们岂不是彻底放弃郑氏集团了？”

    在他看来，郑氏集团，毕竟是郑家的根基！

    怎么着，也不可能这么轻易放弃才对！

    琳达却是笑着道：“现在这样子，他们就算是把那些股份，抓在手上，也没有用！”

    “这个，说的也是！”

    赵本三愣了一下，笑着道！

    周元也是点头道：“确实有这个可能，那么你觉得，我们应该怎么办呢？”

    琳达一笑道：“这个可不是我觉得，而是老板你觉得！”

    “我？”

    周元愣了下道！

    琳达点头道：“对啊，这不还得看老板你，是不是真的想让郑家彻底完蛋了！”

    一听这个，周元明白了，嘴角露出笑意，开口道：“既然看我的意思，那就让郑家，彻底覆灭算了！”

    “这样啊，要是这样的话，那就只能是......”

    琳达一笑，这才把自己的想法说了出来。

