    白龙他们这一次来到扬波城，自然是做好了万全的准备。

    之前李长生的神识攻击白龙已经，而且他的阵法师身份白龙也暗中查询过。

    这些都不是什么秘密，只要用心探查，自然可以发现一些端倪。

    此刻白龙那黄蛟身上就带着一块菱形的翡翠，它散发出淡淡霞光，将五位妖族笼罩其中。

    这显然是一种大范围的神识防护之宝，可以有效的针对顾八方。

    “怪不得有这么大的傲气，你们李家有七阶阵法师，确实非常不错了，但很可惜，这一次你们还是必须要死！”

    铁头蛇开口了，他蛇头人身，目露凶光，一看便知乃是凶残嗜杀之辈。

    这家伙长着三只眼睛，那额头上的竖瞳，一直在盯着阵法查看。

    白龙与李长生交手过两次，他很清楚李长生的手段。

    因此若非有万全的手段，他是绝对不敢来找李长生麻烦的。

    “聒噪，有本事与我大战一场，站在那里说个不停，算什么能耐！”

    李虎大吼一声，当先指着那三只眼的铁头蛇。

    他显然也明白对方是在研究阵法，因此第一个向铁头蛇发起了挑战。

    黄蛟闻言狰狞一笑，他飞腾上前，一条粗壮的尾巴猛抽李虎。

    “既然你想要快点死，我就先成全你！”

    黄蛟杀心很重，本来白龙是打算让铁头蛇找出大阵的破绽，先毁了大阵，然后再和众兄弟一起围杀李长生。

    现在李虎跳了出来，黄蛟便再也无法忍耐。

    “一条烂蛇而已，宰了你正好泡一壶蛇胆酒！”

    李虎灿烂大笑，那手中两柄大斧被他舞成了一片金花。

    虎头湛金斧，这是李虎孕育多年的法宝，威力自然不容小觑。

    那黄蛟不知深浅，他竟然想要用尾巴将李虎抽死。

    谁知李虎将一对利斧斧刃朝向蛟蛇尾巴，这样一来，仿佛变成了黄蛟主动将尾巴送到了利斧之下。

    在他们双方共同发力之下，那巨大力量和加速度瞬间碰撞在了一起。

    黄蛟虽然想要及时收手，可惜一切都已经迟了。

    他的动作太猛，根本来不及。

    “噗呲！”

    蛟尾抽打而来，毫不意外的被利斧直接斩断。

    “啊！”

    黄蛟惨叫连连，那虎头湛金斧锋利无比，痛感更是钻心彻骨。

    白龙见道友吃亏，他立刻飞身上前，与黄蛟合战李虎。

    此刻李长生仔细看着五位妖族，他心中急忙思考对策。

    “这些家伙实力不弱，一个个都是有备而来，一旦阵法被破掉，恐怕他们就要先屠杀我的族人，然后再将我和老祖打杀！”

    李长生推断着对方的心思，虽说有九渊在这里，但李长生不想什么事情都依赖对方。

    毕竟有些时候九渊不在，若是自己产生了这种习惯性依赖，那到时候将会是一件非常危险的事情。

    “先不让他们破阵，然后再逐个击破。”

    李长生调转大阵，他将阵法交给李文天掌控，然后主动飞出来，找上那黄蛟。

    黄蛟身上有可以阻拦神识攻击的翡翠，这就限制了李长生最大的杀手锏。

    若是想要杀敌，那就必须先将那翡翠搞定。

    眼看李长生杀了出来，白龙自然明白对方的目的。

    此刻不用他指挥，四个强者已经纷纷杀来，将李长生和李虎围在了一起。

    “李长生，看来你也等不及要找死了！”

    白龙眼中闪过一片冷意，这两次对李长生出手，最终却都被对方轻松化解。

    这让白龙见识了李长生的实力和潜力，正是因为对手强大，甚至潜力无限，所以他必须在李长生彻底成长起来之前，将他扼杀。

    若是不然，只怕未来将会是自己的一场灭顶之灾。

    “五指山一脉，真的是没有好东西，只会围攻啊！”

    李长生出言讽刺，只可惜对方根本不上当。

    他的激将，毫无作用。

    “杀！”

    四位强者围住李长生二人，那铁头蛇则继续在后方研究大阵，他额头上的竖瞳显然有神奇作用，只要将阵法看在其中，很快便能直接破阵。

    这，应该也算是一种天赋吧？

    “轰隆！”

    四位蛇族强者冲杀而来，在他们看来灭掉李长生根本不成问题。

    此刻李长生和李虎双双联手，李虎纵横突击，威猛无比。

    两把虎头湛金斧被他使得水泼不进，攻守之间浑然一体。

    那黄蛟也是看的啧啧称奇，他没想到一个人类修士，居然可以把法宝玩的这么娴熟。

    “老祖，合力先打碎那黄蛟腰间的宝物。”

    李长生暗中传音李虎，只要对方的宝物碎了，那么李长生就有办法继续牵制住对手。

    那翡翠看起来十分不凡，只可惜李长生现在没有办法，只能毁掉。

    “好！”

    李虎简单干脆，手中一双利斧冲击的更加猛烈起来。

    对方显然也有意的在防备他们，白龙提前就说过李长生有特殊的攻击手段，因此他们才会特意带着翡翠。

    “杀！”

    李虎突然爆发，他的双手之中庚金之气呼啸而来，两头白光璀璨的猛虎幻化而出，直扑黄蛟。

    庚金之气，化作庚金神虎杀敌。

    此刻李长生也施展杀招，怒浪剑域纵横，数百柄飞剑激射四方，落下一片剑域，将他们围困其中。

    不过黄蛟却被留在了外面，这是李长生刻意为之。

    李长生知道剑域困不住对方，所以他这一招完全就是暂时“隔离”对方三人，然后趁机突袭黄蛟。

    “吼！”

    李长生此刻也不再保留，直接施展最强一击，龙凤奥义。

    这是他领悟出来的全新攻击招数，威力更在不动明王印之上。

    龙与凤幻化而出，配合着庚金神虎猛扑黄蛟。

    这一切都在电光石火之间发生，黄蛟刚刚还准备扑杀李虎，现在顷刻间急忙后退打算战术撤离。

    “轰隆！”

    李虎和李长生的攻击连成一片，瞬间就到了跟前。

    那黄蛟根本来不及撤退，直接就被这无尽的神光笼罩其中。

    “咚！”

    与此同时，怒浪剑域也被三位元婴境强者联手打碎，他们出现之后，第一时间杀向李长生。

    “找死！”

    白龙怒吼，他怎么也没想到，自己一方五位强者联手，居然还能被李长生摆了一道。

