
次日，天未亮，田淼淼的房间里就传出声响。

承昭一向警醒，听到里面的动静，也翻身起来，收起被褥。

田淼淼刚踏出房间，就见承昭倚靠着门框，等她出来。

“今日不做早饭，你去把昨天借来的石磨清洗一下。”既然起来了，也省得她叫他起来。

“打算要做什么？”

“豆腐。”

“哦。”

“没有早饭，你就不怕饿着？”

“小猫儿，你会心疼我吗？”

“滚，快去干活！”

“好嘞。”

看着偶尔会皮一下的承昭，田淼淼无奈地摇摇头。

这个臭小子！

时而冷漠，时而玩闹一番，时而又异常听话，虽达不到百变，有时却实在让她无语。

承昭观察着田淼淼的表情，发现她并没有表现得多反感他，反而有一丝连她自己都没有察觉得笑颜。

他眸色渐深，唇角缓缓上扬，难得笑得灿烂。

田淼淼突然抬头，看到他笑得眉眼柔和，还有梨窝若隐若现，瞳孔一缩，恍惚一下，连忙移开眼神。

这个臭小白脸！

笑得这么温柔！

是想晃瞎她的眼吗？

可恶！

“石磨洗好了吗？”

“洗好了。”

“拿去，乖乖当驴去！磨豆子！”

承昭没有生气她说的话，反倒是很开心。他家小猫儿刚刚的表情，他可是都看见了。

承昭拿起黄豆，慢慢磨起来。

田淼淼也没有闲着，赶紧去拿了几个盆出来，都洗刷干净，等一下要接豆浆。

黄豆已经泡了十多个小时了，已经泡涨，所以相对比较好磨，幸好有承昭在，不然田淼淼还得想其他的办法。

承昭一边磨，而田淼淼一边接住，然后拿去加水稀释，以便一会儿获得原始豆浆，分离豆渣。

等承昭全部磨好，天已经亮了，田淼淼让承昭帮忙，两人一起过滤，把豆渣和豆浆分离开来。

田淼淼让承昭把东西都放进厨房，准备一会儿煮豆浆，突然听到一阵敲门声，她赶紧去开门。

“淼妹妹，你好早呀！”

“郑……郑大哥？”

田淼淼来人居然是郑卿，往他身后看去，居然来了两辆马车。

“怎么，不请我进去吗？”郑卿笑着说道。

“快，快请进。”田淼淼赶紧把他引进屋内，“承昭，快出来，郑大哥来了。”

“承昭兄在做什么？”郑卿倒是个自来熟，没等承昭出来，他先进了厨房。

“小猫儿要做豆腐。”

“豆腐？早说嘛，我可以多带些过来的。”

田淼淼笑着道：“我这可不只是做豆腐而已，一会儿请你们吃早饭。”

“小猫儿，不是没煮早饭吗？”

“呵呵，秘密，一会儿你就知道了。”田淼淼神秘一笑。

“好，我等着。”

“淼妹妹，你要的食材我都拿过来了，放哪里？”

“承昭，你先去安置一下，我弄好早饭就过来。对了，叫二妹妹来帮我忙。”

“阿姐，我已经来了。”

“来，二妹妹，给我用旺火烧。”田淼淼一边说一边把豆浆放进锅里面。

“好。”田浅溪乖巧地坐进灶堂。

“呦，这个二妹妹好可爱，来告诉哥哥，你叫什么名字？”郑卿才走两步，就回头问道。

田浅溪被他这样一说，整张脸都红透了，硬是没说得出一句话来。

田淼淼赶救场，她笑道：“郑大哥，赶紧搬东西，到时就可以吃早饭了，你不饿吗？”

“哈哈，别说，我还真饿了……”

好容易承昭和郑卿都走了，田淼淼终于可以安静地煮豆浆了。

煮豆浆时需要注意，不能一直盖着锅盖煮，不然容易煮得到处都是，所以田淼淼认真地看着火候，把多余的泡沫全都捞起来丢掉。

田淼淼将刚刚分离出来的豆渣拿出来，放在一个干净的盆里面，打了三个鸡蛋进去，搅拌一下，再加入些许面粉、盐、葱末，一起搅拌。

等差不多的时候，感觉有些干，又加些水，搅拌成面糊。

她打算做一些豆渣饼出来，当早饭。

豆浆差不多可以的时候，田淼淼对田浅溪道：“二妹妹，豆浆先不烧了，你把另一个锅先烧起来，用中小火就好了。”

“好的，阿姐。”

因为古代没有平底锅，田淼淼也不能把空间里面的平底锅拿出来使用，她只好用厨房的锅凑和了。

她将锅内涂一层薄油，等锅热后，就舀一勺面糊倒入锅中，小心地摊成圆饼。

待底面煎熟后再翻面，煎至两面金黄，盛出切块即可。

没多久，整个厨房都飘出香味，郑卿便从外面进来问道：“香呀，淼妹妹，你这是在做什么？”

田淼淼正好将一个饼夹出来，放进碗里后拿给郑卿：“正好，趁热吃，看合不合你的口味，还有这个，热豆浆，加了一点糖。”

“好啊，我……”郑卿正想接过来好好享受一番，却不料后面伸出一只手，硬是截胡了。

他赶紧回头一看，正好看到承昭一口咬下饼的一个角……

“好吃。”承昭毫不吝啬地夸赞，完全不管郑卿杀人般的眼神。

田淼淼无语地看了一眼承昭，又转身去做饼。

郑卿见承昭认真地吃饼，顺手拿走承昭放一边的豆浆，喝了一大口：“淼妹妹，这个又是什么，好喝。”

“这个是豆浆。”田淼淼头也没回地答道，“给，郑大哥，饼好了，小心烫。”

“知道。”郑卿虽然这样说，手上却不慢，夹起就往嘴里送，“恩，好香，好吃。”

见田淼淼还在忙碌，他走到灶台看起来：“淼妹妹，你真厉害，你做的吃食，我从未吃过，而且还特别美味！”

“这些又不是什么珍贵的食材，都是寻常东西，不是得花费点时间而已。”田淼淼随意地说道。

她倒说得简单，郑卿却没有再问什么。

越是简单的东西，做得越美味，那功力就越高。

几次下来，田淼淼已经带给他太多的惊喜了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242228"  chaptername="第三十二章  豆浆和豆渣饼">加入书签</a>
</div>
