    事实上，在发现那座青金色大鼎表面，出现了一个婴儿拳头大小的豁口之际，唐千河的右手食指和中指便快速的并指成剑。

    同时，在清脆的剑鸣声中，一把绽放幽幽碧芒的青色小剑，已经是静静的悬在了他的头顶上方。

    而他身侧的三戒和尚此刻宝相庄严，仿佛一尊赤金罗汉，全身泛起金色的光芒。

    右手紧紧的握住青铜棍，左手则是快速的结出无畏狮子印，三戒和尚已是做好了战斗的准备。

    “部长……”

    “嗯？”

    “现在你没机会赶我走了吧？”

    “三戒你……真的是……”

    唐千河又是好气又是感动，嘴唇开阖间，任有千般话语，最终却是无可奈何的笑了笑。

    黄泉路上有好兄弟陪着，此生无憾矣！

    不过，瞥了不远处嘴巴不正常裂开到极限的红裙小女孩一眼，见那阴寒无比、邪恶至极的黑红色能量，源源不断的没入其那仿佛连接着异次元空间一般深邃的口中，唐千河的心中又不由升起了些许期望。

    或许，照现在这个情形来看，貌似他都无须使出那个终极手段来了。

    “三戒，如果……我是说如果，我们俩能够活下来，我会把我珍藏的那些好酒全都拿出来和你分享，喝个不醉不归。”说这话的时候，唐千河的双眼却是死死的凝视着那座青金色大鼎表面逐渐变大的豁口。

    三戒和尚豪气干云的大笑道：“哈哈哈，好，部长，一言既出驷马难追，你可不要最后心疼，舍不得把你珍藏的美酒拿出来。”

    “说实话，我惦记你珍藏的那些美酒，也不是一天两天了。”

    唐千河闻言笑骂道：“你这个酒肉和尚，哪有一点儿出家人的模样？”

    “有道是酒肉穿肠过，佛祖心中留，吃肉喝酒，一切都是表象，只是世人看不穿罢了。”三戒和尚一副神棍模样，神神叨叨、宝相庄严。

    说话间，那座青金色大鼎遍布裂纹的表面，咔咔声不断。

    “咚，咚！”

    很快又有一大一小两块青金色金属板，重重的砸落在地上，发出两记沉闷的声响，像是敲击在唐千河和三戒和尚两人的心头，让他们身心剧震，额头都是微微见了汗。

    眼瞅着那座青金色大鼎表面的又出现了新的豁口，喷薄而出的黑红色能量越来越多之际，三戒和尚浑身紧绷，呼吸急促道：“部长，还不动手吗？”

    “再等等，还不到时候。”唐千河心中也是焦急万分，毕竟接下来他们要对上的可是一位拥有不死之身的化龙境强者。

    即便是经历漫长岁月，对方又强行破鼎而出，本源消耗甚大，但瘦死的骆驼比马大，由不得唐千河不慎重对待。

    此外，除了大部分注意力放在那座青金色大鼎之上外，唐千河也时刻留意着红裙小女孩处的动静。

    随着红裙小女孩身上的血色公主裙上，黑红色的印记不断蔓延开来的时候，红裙小女孩口中的吸扯之力也随之变得强劲起来。

    这一发现，让唐千河大喜过望。

    他本以为，红裙小女孩早已经达到了极限，却没成想，这小家伙也在快速的进化中。

    只不过，让唐千河略微感到有些不安的是，随着身上血色公主裙逐渐向着黑红色转化后，红裙小女孩身上的阴冷气息也是越发强盛起来。

    阴冷、不祥的气息，充斥着整个大殿。

    只是到了这会儿，唐千河不敢，也不能去打断红裙小女孩吸收那些黑红色能量的行为。

    他唯有选择静观其变。

    时间一分一秒的过去了，也不知过了多久，一个仿佛恶鬼嘶嚎般的声音，忽然出现在唐千河和三戒和尚的耳边。

    “我要出去，放我出去啊！”

    “呃……好香，我闻到了新鲜血肉的气味。”

    “在哪里，到底在哪里？”

    “呼哧呼哧……哈哈哈，找到了！”

    话音刚落，一只惨白、修长，没有血色的手掌，扒在了青金色大鼎表面的豁口处，硬生生将一块布满裂纹的鼎壁掰断。

    与此同时，一大簇仿佛毒蛇般不停舞动着的黑色秀发，慢慢探出那个巨大的豁口。

    “部长，真的不能再等下去了，快……”三戒和尚还想说些什么，只是那座青金色大鼎豁口中，却有两只仿佛发现猎物后，不停闪动着疯狂贪婪之色的眸子，死死的凝视着他，让他不寒而栗，脊椎骨都在冒凉气。

    和三戒和尚不同的是，唐千河的眼中却是看到了一张白皙到毫无一丝血色的娇俏面孔，仿佛有着一种病态般的美感，凄婉哀怨的目光，直叫人心都快碎了。

    “部长……”

    耳畔传来三戒和尚的呼喝声，如同黄钟大吕在轰鸣一般，唐千河忽然激灵灵的打了个寒颤。

    他猛地一咬舌尖，眼神逐渐恢复清明。

    “呃……我居然中了对方的幻术？”

    他不敢再去直视对方的双眼，生怕又中了幻术。

    收敛心神后，唐千河轻咤一声，双手上下翻飞，快速的结印。

    下一刻，九条龙形锁链从大殿的各个角落射出，将那从青金色大鼎的豁口中探出大半个身形的血魔族强者，紧紧的缠绕住。

    这还不算完，唐千河双手化作幻影，紧接着，一座七重循环大阵，缓缓落下，将那血魔族强者笼罩其下。

    “哈哈哈，你们这两个小小的蜕凡境巅峰修士，以为这么一点儿雕虫小技就能困得住我了吗？”

    那血魔族强者好整以暇的打量着紧紧缠绕在其身上的九条龙形锁链和那座七重循环大阵，眼神玩味道：“还是去把你们族群中的化龙境修士找来吧，你们两个小家伙的血肉，根本就不足以弥补我这么多年来本源的亏空。”

    “对付你，我们俩足矣！”三戒和尚深吸一口气，正色道。

    那血魔族强者的双眼却是渐渐雪亮起来，唐千河和三戒和尚在强装镇定，她如何看不出来。

    她心中已是明了，在她被封印期间，只怕又出现了不少变故。

    否则，又岂会只有两名蜕凡境巅峰的修士看守在这里？

    最大的可能性，对面这两个小家伙的族群，已是没有化龙境修士坐镇了。

    即便是有，也不足为虑！

