    沈韫看着安夏，却只是问：“你吃饭了吗？”

    他不肯说，一般沈韫不肯说的事，他总不会直面回答。

    他说：“我去换件衣服。”

    他对安夏笑了笑，便朝卧室走了去，他身上依旧穿着昨天的衣服。

    安夏站在那看着。

    沈韫到达卧室，将门关上后，他靠在门上久久都未动，眉头是紧皱的。

    良久，他才从门上直起身，朝着柜子那端走去，他将门拉开，随便扯了一件衣服出来，便在那换着。

    之后他出来，情绪又恢复了平常，他见安夏还坐在沙发上，他便走了过去对安夏说：“去外面吃，还是家里吃？”

    既然沈韫不肯说，那么安夏便也不问。

    对于沈韫的问话，安夏说：“我们出去吃吧。”

    沈韫说：“好。”

    两个人便从公寓离开，出了门。

    安夏一直安静的走在沈韫身边，她在等着他来牵他，可是沈韫一直都没有动作，安夏主动伸手握住沈韫，他像是惊了下，在安夏握住他手时，他下意识的朝安夏看去。

    安夏见他看着她，便问：“怎么了？”

    沈韫说：“没事。”

    他的心思好像完全不在这了，他回答完，很快，又侧过脸朝前看去。

    第二天沈韫去学校上课，东子又从他身后追了过来，一把抱住沈韫的肩膀，东子问：“你昨天干嘛去了？安夏找你一整天，你电话也不接我们的，一晚上都没回来，我们还以为你出什么事了呢。”

    面对东子的询问，沈韫看向他淡声说：“有点事。”他又说：“孟师姐的那条金毛怎么样。”

    东子说：“休养了，状态都稳定了，她还说要感谢你呢，要是放去宠物店，还不知道要花多少钱呢。”

    沈韫说：“不用，其实我也是练手而已。”

    东子想到什么，又问：“对了，你手没事了吧？”

    沈韫手上的纱布已经拆了，伤口其实还好，都有些开始结痂了，沈韫说：“没事。”

    东子说：“嗨，你那天真是把哥们吓惨了，你最近是不是有什么烦心事啊。”

    沈韫笑着对东子说：“别瞎想，我会有什么烦心事。”

    他虽是这样说，可他眉间始终有团乌云笼着

    因为离上课还早，所以两人也不急，慢悠悠朝前走着，等到达教室，沈韫和东子依旧坐在一起，薛棋也在，不过比他们都早到。

    沈韫坐在东子身边，坐在他们后头的薛棋，对沈韫说了句：“早啊。”

    沈韫也回了句：“早。”

    之后沈韫翻开书，老师也在这时走进教室。

    沈韫从翻开书的那一刻开始，便一直在出神发呆，隔了会儿，他手机响了，沈韫平时上课从不看手机的，可是这一次，在手机震动的第一声，他便将手机拿了出来，他点开进去看。

    是个没有备注的号码：“我生病了。”

    沈韫看着那短短四个字好一会儿，沈韫回了句：“哪里不舒服。”

    他回完那句，差不多隔了两三秒，那端又回了：“好痒，身上。”

    沈韫皱眉，他说：“要描述清楚。”

    紧接着，有张照片发了过来，是女孩白皙细小的胳膊，上面长了许多小红点。

    沈韫说：“酒精过敏。”

    “那怎么办。”

    沈韫说：“还有别的不舒服吗？”

    “没有，就是好痒。”

    “以后不要碰酒。”

    小姑娘回：“好。”

    这时，东子撞了撞沈韫，示意沈韫看台上，这时他才发现老师时不时在朝他这边看着，沈韫便放下了手机。

    等老师没注意这边了，东子才问：“你跟谁发短信呢。”

    沈韫没有回答，低头看着书，心思却依旧不在这上面。

    东子看着他，见他未答，只能移开视线。

    课时一到，沈韫便站了起来，收拾书本从教室离开，东子忙问：“你干嘛去啊，沈韫。”

    沈韫说：“有事。”没再同东子多说，便出了教室门。

    沈韫去学校外的药店，买了一盒过敏药，以及涂擦的，之后他又回了学校，他发短行给那通陌生号码说：“到一教学楼天台等我。”

    小姑娘又回了句：“好。”

    沈韫便带着药朝教学楼赶，差不多十多分钟，等他到达天台，沈韫看到小姑娘缩在天台的西边角落等着她。

    沈韫朝她走了过去，小姑娘一看他来了，便立马起身，朝他小跑着过来，抱住沈韫。

    沈韫低头看着她，她从他胸口抬头说：“好痒。”

    沈韫看到她脸上都有几颗小红疹子。

    他带着她朝她刚待的角落走去，沈韫检查着她的手臂，和腿，不算是密密麻麻，但也有些可怕。

    她伸手要去抓，沈韫抓住她的手说：“坐着。”

    安夷听到他的话，撅着嘴便乖乖坐着。

    沈韫将药拿了出来以及一瓶矿泉水，递给她：“喝了。”

    安夷摇头，表示自己不喝，沈韫又说了句：“喝了。”

    她手才犹豫的拿过药，塞到嘴里，沈韫蹲了下去，将水递到她唇边，她小口吞咽着，药丸顺着水吞了下去。

    她喝完，沈韫便将外涂的替她涂着，差不多都涂了遍后，他说：“嗯，走吧，要上课了。”

    可是小姑娘拽着他，不肯让他走，她说：“不要，陪我。”

    沈韫说：“不行，要上课。”

    她拽着他不肯松手。

    沈韫站在那也没动，小姑娘站了起来，忽然走到他面前，又攀住他脖子，踮起脚去吻沈韫，沈韫侧脸闪躲着。

    她的吻落在沈韫的侧脸上。

    她不开心了，又去亲他，沈韫又闪躲，她没他那么高，踮起脚尖亲他已经很费劲了，她干脆攀着沈韫往他身上攀爬，去吻他。

    沈韫看着她胡闹着，他忍下心里的躁意，将她从身上抱了下来，说：“站好。”

    小姑娘看着他。

    沈韫看了眼时间，已经过了上课的时间点了，他压下心里的情绪，对她说：“不要再胡闹。”

    他便松开了她，朝之前她待的角落走去，角落有一排小槽，沈韫坐在了上面。

    而安夷在看到他坐下后，也走了过去，她坐在他身边，可是坐了还没两秒，她忽然又身子坐在了他腿上，沈韫低声说：“安夷。”

    语气带着警告。

    可是她一点也不怕他，抱住他，脸便枕在他颈脖处。

    沈韫见她没有了别的动作，只能任由他抱着。

    这时沈韫的手机响了，他拿了出来，是东子打过来的，沈韫了接听了。

    东子问他在哪里，怎么没来上课。

    沈韫看向怀中的人，对东子说：“有事。”

    东子在电话那端压低声音问：“什么事啊，你现在赶紧过来，还来得及。”

    小姑娘开始伸手去抢沈韫手上的手机，沈韫一把抓住她的手，他对东子说：“先不跟你说了。”没等东子说话，沈韫便挂断了电话。

    他将她的手从他手机上拿了下去，而她也不再捣乱，沈韫说：“我只能在这陪你一会儿，不能太久。”

    她小声应答：“好。”

    沈韫靠在后头的墙上，抬头去看头顶的阳光，有点刺眼，他打算闭眼休息会。

    可谁知道怀中的人又抱紧他些，她坐在他腿上，和他整个身子亲密紧贴着。

    沈韫皱眉。

    可怀中的人又开始吻着他，这次她轻而易举的吻着沈韫的唇。

    沈韫又一次闪躲着，闪躲了两次，而她像是跟他玩你追我赶的游戏一般，他脸侧到哪，她便跟到哪。

    终于，他靠在那的沈韫忽然睁开眸看向她，问：“嘴巴不痛了吗？”

    她像个小动物一样，牙齿轻轻咬着他的唇。

    沈韫眸色变暗了。

    她依旧在继续着。

    沈韫忽然将人从身上抱了下来，摁在狭小的角落里，便朝她用力吻了上去。

    她只是唔了声。

    沈韫理智已经全都没了，乱了，他摁着她，重重摁着她，之后又将她搂在了怀里，两个人在那纠缠着。

    也不知道过了多久，沈韫终于松开了怀中的人，她也早就被没力气了，她抱着沈韫。

    沈韫觉得自己一定是疯了，对疯了，他将她死死的抱在怀里。

    他平复着自己的呼吸。

    太热了，他松开了她，对她说：“回寝室。”

    她身上出太多汗，对她没有太多好处，他带着她站了起来。

    安夷跟着他，他带着她下楼。

    两人到达阴凉的楼梯口时，她又踮起脚尖朝他吻了过去，沈韫又压着她在那吻着。

    时间到中午十二点，沈韫刚从教室楼下来，身后有人喊着了他：“沈韫！”

    沈韫停下，回头看去，那天在酒店遇到的春晓，站在他身后。

    沈韫此时全身是汗，他看向春晓，笑着说：“好巧。”

    春晓问：“你今天在这边有课吗？”

    其实医学生很少来这一栋楼，这边虽是教学楼，可是基本上并不常有课，算得上也是一栋废弃的大楼。

    沈韫说：“没有，来这边有点事。”

    春晓说：“我们在这边速写呢。”

    沈韫说：“这样啊。”

    春晓又问：“对了，安夏呢。”

    沈韫说：“应该下课了吧。”

