    第321章 莫非真的有鬼？

    天武界的这片天地，猛烈摇荡了一下，不过很快，就平息了下来。

    凌辰傲立白眼魔猿，静静地感应着。

    那股剧烈波荡，恍若是从前方传来。

    双目紧紧凝视，凌辰轻喃：“这天武界，真的发生了什么变故？”

    这生灵的消失，这剧烈的摇晃，实在太过诡异。

    “嗯？有人？”不过就在这一刻，凌辰感应到右方有异动，旋即转过头去。

    右方不远处虚空，有一人身穿一袭绿袍，长相普通，不过，凌辰却是认得此人。

    “天武界百晓生，百晓。”

    此刻的百晓，正往波荡传来的方向破空，此刻，他也看到了凌辰，面容转动，出声说道：

    “你进入天武界了啊。”

    他一改破空方向，正朝着凌辰这方疾飞过来。

    二人接近之后，百晓忙说道：“走啊，还愣在这里干什么啊，再晚的话，我们估计连汤都不剩了。”

    说着这番话的时候，他的双脚，已经踏落在了白眼魔猿头顶。

    看来，身为天武界百晓生的他，知道发生了什么。

    “往前？”凌辰问。

    “对！边走边说。”百晓说。

    “走！”凌辰沉声吐出这个字。

    白眼魔焰悬浮的猿身，立即暴猛一动，朝着前方天空狂暴冲击。

    百晓道：“看来，你是完全不知道发生了什么了。”

    “天荒沙漠上，半个月前，忽然冒出了一座古老遗迹。

    不少人进入这座古老遗迹中，找到了宝物。

    不过，也有不少人，死在了那里。”

    机遇，往往伴随着凶险。

    从百晓生这番话中，凌辰已经知晓。

    那座古老的遗迹，有古老之时遗留下的东西，也有，未知的危险。

    “你可知道，死的人，是遇到了什么？”凌辰问他。

    “鬼！听说这古老遗迹中，有鬼。”百晓说。

    说着这番话的时候，他一脸凝重，一脸认真。

    不像是在开玩笑。

    不过很快，他又道：“具体到底有什么，我其实也不太清楚，我也才进入天武界不久。

    但是听说，那里面，确实挺诡异的，有人莫名发笑，忽然就死了。

    还有人忽然大哭大闹，忽然发疯，也死了。

    更有人忽然拿起剑斩向他的同伴，一剑将之斩杀后直接自刎。

    反正，我们进入后，还是小心点吧。”

    “嗯。”凌辰应声，轻轻点头。

    按他这么说，确实是一个诡异邪恶之地。

    白眼魔猿暴飞之下，终于在这一刻，他们飞出了那片一望无际的绿色丛林。

    凌辰问百晓：“尽头森林中的魔兽，为何也一同消失了？”

    人还好理解，都被那古老遗迹给吸引过去了。

    但是这魔兽……

    “有传言，天武界，要出现大变故了！”

    百晓抬头望天，显露出一副高深莫测的模样，对凌辰回答。

    这回答，说了也等于没说。

    他应该也不知道怎么回事吧。

    滚滚沙漠，风沙飞舞。

    白眼魔猿开始穿梭狂沙之中。

    “轰！”

    倏然，又是一阵狂暴巨响，天地，再而猛烈摇荡。

    这一次响声，比之前在尽头森林听到的更为狂烈。

    飞动的白眼魔猿，都为之一个震颤。

    响声消失，震荡稍微平静了之后，百晓再次出声：

    “又出现了！”

    随后他又对凌辰说：“我所得到的消息，每一次爆发这阵动静，那座古老遗迹中便会死人，而且，会死不少。”

    话说回来，这天武界百晓生，知道的消息还算是挺多。

    之前他说，他也刚进入这天武界没有多久。

    不知道他这些消息，是从哪里得知的？

    天地彻底平静，白眼魔猿继续穿梭滚滚黄沙，狂暴飞行。

    直至他们再经历了两次巨响，两次巨荡之后，百晓说：

    “古老遗迹就在前面不远，我们就快到了。”

    “只要我们进入大雾之中，就算踏入了那座古老遗迹之中。”

    百晓这道话音刚落，忽然之间，他们周身弥漫起了浓浓大雾，遮人眼目，白花花一片。

    以凌辰的武道修为，双目视线，竟然也仅有半米。

    血月神目悄然开启，也仅可看到三米之外。

    不过，能见三米，也比看不到的好。

    “我基本已经完全看不到了。”身旁的百晓，再而出声。

    “吼！”而这时，脚下的白眼魔猿，爆发一阵狂吼。

    凌辰、百晓、白眼魔猿，很清楚地感应到，一股神秘的厚重之力出现，正在无比狂猛地压着他们。

    “对了，这片古老遗迹，有一股神秘的力量在，无法正常破空！若是再前飞，这股神秘之力将会更加庞大，会被直接压爆肉身。”

    百晓旋即提醒。

    凌辰此刻都已感受到，压力越来越大。

    再这样继续下去的话，恐怕真的难以承受。

    “下落！”连忙一喝，对白眼魔猿下令。

    “轰！”魔猿往下暴猛而坠，坠落下方大地，震得大地狂猛颤动。

    身形一动，凌辰从魔猿之上飘落而下，他见到，下方，是一片碎石废墟。

    百晓也随着凌辰飘落下来，他说：“以前的无尽沙漠，并没有这片大雾，也没有这片废墟，这些都是突然冒出来的。

    好了，我们已经进入遗迹了，接下来，一定要小心为上。”

    凌辰、百晓，还有白眼魔猿，双脚一同迈动，往前行走。

    一路上，百晓都是一副无比谨慎，无比小心的模样。

    凌辰的血月神目虽然未在眉心直接显化，不过，却是一直悄然开着，一直在洞悉。

    与此同时，灵魂之力，也在感应着。

    这片大雾废墟之地，真正进入了这里后，确实也给了他一种诡异之感。

    “咻！”

    突然，只听一阵古怪的叫声，从他们身旁响起，声音很细微。

    不过，就这一声后，声音便即刻消失。

    凌辰与百晓的面容同时一动，而他们，并没有见到他们身旁，有其他生物。

    但是，确确实实是有声音。

    凌辰可以肯定！

    “哪里来的声音？”百晓问。

    “不知道，没见到。”凌辰回答。

    他的血月神目，他的灵魂之力，并没有捕捉到。

    “真是，活见鬼了。”百晓说。

    说完这句话后，他面容又而一动：“莫非，还真的是有鬼？”

    (本章完)

