    

    
                “原来。”

    
                “浩瀚宇宙，就是无数条因果链条的组合。”

    
                “但。”

    
                刘弟微微迟疑，这无边无际的网格中，除了无数的自然景观，以及无数的三维生命现状，但还是存在着很多模糊地带。

    
                整个宇宙是一个精密而完整的拼图。

    
                但不巧的是，一个顽皮的孩子，弄丢了其中的几百万块。

    
                而这些丢失的拼图中。

    
                包含着脑界的位置、量子身躯的位置、着看戏者的真身、厄释的真身、天王星冰封城市的来由、死神的位置、四维村先祖的身份、帝九的行为、小弟的未来、卟林的轨迹、刘正清的去向、顾凡的位置、还有整个宇宙的尽头。

    
                以及刘弟自己的宿命。

    
                还有一些刘弟根本不知道是什么的‘拼图’。

    
                这一切都看不见。

    
                白衬衣男人抿了抿嘴。

    
                虽然这些秘密，相对于宏大的宇宙来讲，简直微不足道，不足以影响大局。

    
                但对于自己来说，却是一种前途未卜的感觉。

    
                这是为什么？

    
                刘弟开始思索。

    
                看戏者的真身、厄释...

    
                以及叫做‘四维’，但其实是货真价实高维生命的四维村先祖。

    
                去了至高身边的顾凡。

    
                还有父亲刘正清，长期是自己无法理解的存在。

    
                它们...

    
                应该都是比我更高的维度。

    
                死神也听命于至高。

    
                冰封城市难道也是高维生物造成？

    
                刘弟忽然明白。

    
                七维度之下，我可以窥探，但再往上，却是不行的，这是一种阻隔。

    
                它们的所做的一切行为，就是我丢失的拼图。

    
                但。

    
                我为什么看不到脑界的宿命？

    
                按照咕咕咕所说，脑界应当是五维。

    
                它比我低两级才对。

    
                还有，我也看不见成年的刘小弟。

    
                刘弟有些不解。

    
                跟自己的有关的，都有点灰暗。

    
                旋即将目光盯上了一块块丢失的拼图的位置。

    
                未知，也就是机遇。

    
                但话说回来，纵使丢失百万‘拼图’，自己还是掌握了99.9999%的宇宙因果。

    
                像是神。

    
                这种感觉真好。

    
                位于虚空的刘弟，右眼闪动，其中的网格再次放大，锁定了银河系边缘的一颗星球。

    
                那星球的表面，站着一个一言不发，身穿白衬衣的男人。

    
                整个宇宙网格，连同虚空中的刘弟，缩入了这名白衬衣男人微微闪动的右眼中。

    
                他回到了本体。

    
                之前的数万次宇宙游历，只不过发生在一瞬间。

    
                此时。

    
                仍旧站在先知文明星球上的刘弟，眼神一动，打开了天觉号上的排风系统。

    
                随便捡起一块碎石，一挥手，扔出了大气层。

    
                又问小瓶盖要了一把种子，洒向了远处的土地。

    
                众人不明白刘弟这一系列行为是干什么。

    
                却是下一刻。

    
                远处爆发出一声怒吼

    
                “老子再也受不了这些所谓的先知了！”

    
                “一个个装模做样，以为自己是大爷！”

    
                “之前问你们什么都不说，现在倒好，跟老子说你们根本没有先知？！”

    
                “把老子当软蛋，随便捏吗？！”

    
                却见一个穿着浑身镶嵌着璀璨宝石的外来文明勃然大怒，“老子宝石文明，可不是吃素的！你们不开口是吧，那就给我毁灭吧！”

    
                随即。

    
                它轻轻触摸胸前的红色宝石，那似乎是它的指挥系统，可以操控属于它自己的星际势力。

    
                十几光年之外，一支庞大的舰队，接受到了它的命令，发动引擎，正准备靠近而来。

    
                也是此刻。

    
                一道黑影闪过。

    
                “嗯？”

    
                “老子的红宝石呢？”

    
                那宝石文明生物一愣，却见自己的战斗服胸口，只剩下了一个大坑。

    
                “嗯？”

    
                “老子的绿宝石呢？”

    
                “嗯？”

    
                “蓝宝石呢？！”

    
                “嗯？！！”

    
                “老子的所有宝石呢！”

    
                “老子没了宝石，就没有了指挥系统！”

    
                刘弟表情平静。

    
                之前打开天觉通风口，便提前放出了一个MVP。

    
                宝石文明？

    
                宇宙内，让偷霸不胜欢喜的存在。

    
                却是此时。

    
                刚刚被刘弟扔到出大气层的那块碎石，刚巧击中了一个激光制导定位器。

    
                制导信号顿时歪了0.0002度。

    
                另一支恼羞成怒，准备在外空发射武器制裁先知文明的舰队，所有的武器系统，顿时偏了65度。

    
                一瞬间将另一只靠近而来的舰队摧毁。

    
                先知星球黯然无恙。

    
                太空中的剧烈爆炸声微不可查。

    
                众人根本不知道发生了什么。

    
                却闻刘弟道：“这先知文明，此时虽然变成了普通生物，但其实也藏着一个巨大机缘，它们靠硅烷呼吸，此时游离在碳基生物的边缘，在数千年之后，它们会演变成为硅基生命。”

    
                “那时候的它们，会侵略地球。”

    
                “所以我给它们最基本的糖元，它们摄入后，身体将依赖碳水化合物，会稳固体内的碳基。”

    
                “数千年之后，那凶猛的硅基文明，也就不会诞生了。”

    
                却见这一瞬。

    
                包括苍老的囚因在内的一堆异形，围绕着刘弟洒下的种子，充满了好奇。

    
                小瓶盖改变了那些种子的结构，迅速生长出了变异的小麦。

    
                异形取下硕果，放入口中，甘甜的口感，令它们眼神大亮。

    
                苍老异形长者随即下令，“这就是我们以后的食物！”

    
                刘弟眼神闪亮，平静道：“七维因果，杀人于无形，我断了你们前路，但也给你们留了生路，你们该庆幸，我是个善良的高维。”

    
                一把种子，抹掉一个硅基文明。

    
                却在此时。

    
                最近颇为安静的玛雅女武士斯潘走上前来。

    
                她咬着红唇，迟疑了好久。

    
                却是刘弟优先开口，“你想让我改变航线，先去你们太空玛雅文明的家园。”

    
                斯潘神情一顿，“你怎么知道？！”

    
                刘弟看向远方，“之前大家都听到了小只幽灵在耳边的话语，那话语是大家的心魔，唯独你，听到了一场灾难，那是你们族人悲愤、但又无能为力的怒吼。”

    
                “你一开始不愿意承认。”

    
                “但最近，你心中那种不安的感觉越来越强烈。”

    
                斯潘完全僵住，长发在空中微微飘荡，她完全不明白，这些埋在心底的话，刘弟怎么会全部知道，仿若聆听过一般。

    
                但见到刘弟完全没有什么表情。

    
                斯潘微微低头，死死握住自己的剑柄，眸子里有些晶莹，“我知道你此行是为了寻找一个女孩，而我们种族的灾难，只是我心中的一个虚无念头，所以你...愿不愿意耽误一些时间？”

    
                “你在说什么话？”

    
                “若是同行的伙伴我都不帮，连顾凡都得生气。”

    
                正低着头的斯潘，只感觉刘弟的这两句话有些遥远，再一抬头，却见刘弟以及刘小弟、坤桑等人，已经站在了天觉号的舱门前。

    
                偷霸也坐在更深处的位置。

    
                怀抱着一大堆五颜六色的宝石。

    
                就等她了。

    
                刘弟远远喊道：“玛雅第十三位虚空战士斯潘，你能不能快一点呢？”

    
                女武士内心动容。

    
                白衬衣男人笑着。

    
                关于斯潘的太空家园。

    
                那个像是一台放大镜一般，隔空照射着地球的NGC4013星系。

    
                它其实是一块丢失的‘拼图’。

    
                刘弟发觉，那里曾发射出过一种令时间长河都扭曲的能量，而且范围极广，笼罩整个银河系。

    
                刘弟感觉在那一瞬间，纵横在银河系内的因果链条，崩断了不少！

    
                刘弟能看清斯潘的宿命。

    
                却看不清NGC4013的状况。

    
                何况伙伴深深担忧，何况玛雅文明与自己血脉同源。

    
                哪有不去的道理。

