    难者不会，会者不难，换一个人就很难解决的问题，在杨逸这里迎刃而解。

    当然，这么操作对大伊万是好是坏其实还说不太准，因为杨逸一旦借助灰衣人的力量，那么大伊万这个秘密对灰衣人来说肯定就不再是秘密了。

    但是呢，就算只是为了配合杨逸，灰衣人也不会让消息外泄，就算以后杨逸和灰衣人最终决裂并敌对，就算为了不暴露自己的秘密，灰衣人也不会主动揭穿此事。

    再说了，以灰衣人和杨逸对彼此的了解之深，真要是决裂之后，大伊万这就是小事了。

    所以杨逸还有很有把握的，而现在主要的大局已经确定后，接下来就该商量细节了。

    细节很重要，细节一直都很重要。

    杨逸对着大伊万道：“请把你的护卫分布情况给我讲一下，这样我们进攻的时候，我的人还能更加安全一些。”

    大伊万深吸了口气，然后他低声道：“这让我有种当叛徒的感觉，不行，我不能亲自和你说这些，会有人详细给你介绍一遍的。”

    杨逸也没指望大伊万能亲自给他讲这些。

    大伊万摸了摸下巴，思索了片刻，道：“你最快什么时候可以行动？”

    “不太确定具体时间，但是可以保证一个星期内就行动。”

    “可以，有多少人？”

    杨逸笑了笑，道：“大约十五个人左右吧。”

    大伊万撇了撇嘴，道：“十五个人，进攻我的庄园？我觉得人是不是少了点？”

    杨逸微笑道：“足够了，斩首行动的人不必太多。”

    大伊万呼了口气，道：“好吧，你有自信就可以，我的庄园里没有地雷，但是有很多很多的监控，二百多人分成了三班，每天二十四小时无间断的在巡视整个庄园，至于这栋房子里，任何时候都有五十个人在守卫，而我不打算临时改变护卫的安排，你真得打算用十五个人就来进攻吗？”

    “是的，我确信足够了。”

    大伊万耸了耸肩，然后他微笑道：“好吧，我喜欢有自信的人，如果你是可能需要增加人手我反而该担心了。”

    杨逸沉声道：“我能问一下您的护卫都是什么人吗？”

    大伊万叹声道：“他们可是不好惹的，大约一半是来自俄罗斯的退役士兵，特种部队，还有一半是我重金聘请来的，专业护卫，不止是会打仗，他们还懂的怎么防守和保护我。”

    杨逸点了点头，就在这时，大伊万摆了下手，道：“细节你们谈，现在我们可以喝一杯了，为了合作的成功我们得干一杯。”

    大伊万招了下手，很快，就有人送来了一瓶红酒。

    大伊万亲自给杨逸会被格列瓦托夫倒上了一杯酒，端起来后，大伊万微笑道：“祝成功，希望你们能顺利的杀死我，干杯。”

    三个人将红酒一饮而尽，然后大伊万意犹未尽的道：“好了，我得去睡觉了，有任何需要可以和乌里杨科说，关于细节也是你们谈，如果你们不赶时间的话，我们明天再见。”

    大伊万走了，只留下了那个一直站在大伊万身边，即使大伊万在说起最隐秘的事情时也没有离开的中年人。

    “我是乌里杨科。”

    梳着一个大背头，西装革履，看起来英俊潇洒，看起来比大伊万还像老板的乌里杨科坐在了杨逸的对面。

    “很抱歉，大伊万现在的身体状况不是特别好，他的心脏一直有问题，熬夜对他的心脏很不友好，所以他不能一直在这里陪两位了，接下来的事情，就由我代替大伊万来谈好了。”

    格列瓦托夫撇了撇嘴，对着乌里杨科道：“不用这么正式，都是自己人，有什么话赶快说吧。”

    乌里杨科摊了下手，道：“好吧，这里的安保其实我也不是很熟悉，但我得替大伊万把这件事处理好，所以我还是比较了解的，我已经画好了一张草图，关于护卫的分布和巡逻路线，以及换班时间什么的，待会儿我会交给你们，还有其他的什么问题吗，你们可以问我。”

    杨逸想了想，道：“其实没什么问题了，就是想知道这庄园里有没有地雷？有没有防空导弹什么的？”

    乌里杨科笑了起来，然后他摆手道：“这里是大伊万的住所，不是军事基地，所以地雷当然是没有的，至于防空导弹嘛，只有便携式防空导弹，没有对空雷达，在没有发现有飞机之前，防空导弹肯定不会自动发射，这一点你可以放心。”

    接下来其实也没什么问题了，杨逸看了看格列瓦托夫，道：“你有什么要说的吗？”

    格列瓦托夫摇了摇头，道：“没什么可问的，要做得事情很简单，该知道的也都知道了。”

    这时乌里杨科笑道：“你们大晚上的走了很远才来，要不要吃点东西？还有，我明天会离开这里，你们可以坐我的车一起走，就不用再步行离开了吧。”

    杨逸笑道：“宵夜可以吃，但是就不搭你的车离开了，我们还是悄悄的离开比较好，彻底杜绝被人发现的可能。”

    乌里杨科摊手道：“坐我的车更加方便而且安全吧，大伊万没问，所以我也一直没问，你们进来会不会已经被CIA的人注意到了呢，如果是的话，会稍微有些麻烦的，不过也不是太大的问题。”

    杨逸信心十足的道：“放心吧，他们没发现有人潜入了，所以我们才不能坐你的车离开。”

    乌里杨科轻舒了口气，看起来也放心了不少，然后他看了看手表，道：“我吩咐厨房做些吃的，我们可以边吃边聊。”

    在吃宵夜的时候，乌里杨科把记录了庄园详细安保情况的资料交给了杨逸，很完整的资料，杨逸想要的基本上都有了。

    有了这些资料，行动起来风险就更小了，即使大伊万不会让他的护卫们知道实情并配合，杨逸也有把握能够顺利完成行动。

    只是想想大伊万就这样让保护他的人当了炮灰，杨逸的心里还是挺复杂的，大伊万终究是个枭雄人物，人命对他来说根本无关紧要，不管是敌人的还是自己人的，杨逸真的好奇，大伊万这样草菅人命的枭雄怎么会对公羊另眼相待呢，倒也谈不上什么奇怪，只是真的很罕见了。