    

    “身为主人，客人都来了，你不出来待客吗？”我冷冷的说道。

    “哼，你我都很清楚对方的底细，所以别用这种没有意义的激将法，今天你既然来了，就别想走出去了！”刘天德的声音再次响了起来。

    “想要见到我，要等你能走出这里再说！”

    随着刘天德声音落下，我忽然发现，周围的空间有了一丝的晃动。

    “注意，这里被人布下了阵法。”这时候木头抬头对我说道。

    我望着他点了点头，可是下一刻，木头的身影就在我的眼前消失了，而我的眼前也出现了一团浓浓的雾气。

    我皱了一下眉头，知道这是自己身在阵法之中，那阵法已经开始催动了。

    这种场景我并不陌生，和根生的师父王重九斗法的时候我也进入了他布置的阵法之中，最后斩了那只红衣女鬼才算破阵，今天的情况跟当时的情况很像。

    不过唯一不同的是，当初王重九用的是扎纸匠正宗的术法，可是今天这个阵，隐隐的透出一股邪气，让我觉得很不舒服。

    四周都是浓浓的雾气，我根本看不到什么，所以我并没有动，而是静静的等着。

    我不确定木头和小白有没有进入阵法之中，不过我并不担心他们，木头那家伙来路神秘，而且实力强大，应该不会有事。

    至于小白，她可是一只僵尸，不入轮回，不在五行的存在，所以这种阵法根本困不住她。

    “咯，咯！”

    就在这时，浓浓的雾气中突然传来几声奇怪的声音，那声音听上去就像是小孩在笑一样，而且还不是一个小孩。

    我皱了一下眉头，因为随着那诡异的小孩的笑声，我明显的感觉到，周围的邪气和煞气又浓了几分。

    片刻之后，随着笑声，周围的雾气破开，居然有四五个小孩子站在了我的面前。

    那些小孩看上去都不大，四五岁的样子，光着身子，就连头上都没有一根头发。

    他们长得很可爱，只不过浑身却发出淡淡的金色光芒，就像是有人在他们的身上刷了一层金水一样。

    看着这五六个小孩子，我不由得愣了一下，心说他娘的怎么回事，刘天德就用这些小孩子来对付我，也太瞧不起人了！

    不过片刻之后我就皱了一下眉头，因为我已经感觉到，这几个小孩并不是活人，他们都死了，而且死的时间不短了。

    我重新朝着那几个小孩望去，只见他们脸上都带着一丝诡异的笑容，嘴角翘起来，仿佛永远不会落下，有种诡异的僵硬感。

    这些小孩身上都有一种说不出的气息，这种气息我并不熟悉。

    望着那些站在我跟前的小孩子，我深吸了一口气，终于知道了他们的来路，他们都是古曼童！

    古曼童是南洋的一种邪术，也叫养小鬼，是专门炼养死去的四五岁的小孩，把他们供奉起来，据说这种小孩身上的怨气重，供奉古曼童可以用他们身上的怨气来增加主人的财运。

    我对于这种南洋邪术有过一些了解，古曼童这种东西用的都是小孩的尸体和阴魂，有的是直接把死去小孩的尸骨和泥土混在一起重塑一个身体，有的是直接用尸体来炼制，不管哪一种方法，那些孩子的阴魂都会被封印在体内。

    这种东西确实可以增加人的财运，因为这些小孩都是死于非命的，所以天生的带着煞气，而这股煞气和人的财运相冲，可以对于财运有很大的提高，这也就是为什么供养古曼童这种东西在南洋比较火的原因。

    甚至有很多国内的明星富豪也都在暗地里供养这种东西。

    不过这种东西毕竟是邪物，而且古曼童的阴魂都是小孩子，性情不定，所以主人稍微有不注意的地方就会惹的这些小鬼发火，然后招来报应。

    所以有很多人养了小鬼之后虽然能够在短时间内好运连连，可是以后的下场却十分的凄惨。

    娱乐圈有很多养小鬼的女明星也是这样，一开始几年确实火的风生水起，可是几年过后却突然翻车，霉运连连，有的破财，有的甚至神经错乱，自杀而亡。

    这一切都是因为他们养的小鬼出了问题，也就是说他们不经意间得罪了小鬼，那是小鬼的报复。

    所以这种东西，一般真正懂行的人都不会碰，改变自己运势的方法很多，没必要去冒险。

    望着眼前的古曼童，我知道，他们肯定不是养来改变运势的，因为现在这些小鬼望着我的眼睛都变成了猩红的颜色，他们是想要杀了我的。

    “咯吱。”

    围着我的古曼童嘴巴里面发出来难听的令人头皮发麻的声音，那声音听上去就像是他们在磨牙齿一样，不过声音很大。

    随着磨牙声响起，那些小鬼都动了，张牙舞爪的朝着我就扑了过来，一个个都张大了嘴巴，露出嘴巴里面白色尖利的牙齿。

    望着这些扑过来的小鬼，我皱了一下眉头，手指一动，抓住了口袋里面昨天老道送给我的符纸，这些小鬼虽然多，可是我相信，那张符纸足够对付他们。

    不过我犹豫了一下，最终并没有拿出那张符纸，而是望着那些小鬼，一动也没有动。

    虽然没有动，可是我心里却在催动体内的力量，那股力量并不是那个家伙留给我的，而是昨天我吞食了土地爷金身香火之后的力量。

    这股力量跟那股力量不一样，虽然远远没有那个家伙的力量强大，不过这股力量却是属于我的，而不是那个家伙的。

    潜意思里面，我并不想一直动用那个家伙的力量，因为我知道，那力量并不属于我，而是他的，用他的力量让我觉得很别扭，就像是接受别人的施舍。

    还有一个原因，就是每次动用那股力量之后，我身体发生的变化都让我有些难以接受，因为那时候的我真的很不像个人。

    所以这一次我并没有动用那股力量，而是用了吞食了土地爷金身的力量。

    只是心念一动，我明显的感觉到自己的身上发出了一层淡淡的金光，下一刻那些小鬼就扑了上来，张开嘴朝着我咬了下来。        

