    “混蛋，他怎么可能这么强？”希留此时的眼睛已经被血水给模糊住了。

    凭借他和麦哲伦合力，居然才堪堪抵挡住雷纳的进攻，要不是对方一心想要击杀麦哲伦，而是先击杀自己的话，他怕是早就成为雷纳的刀下亡魂了。

    只是他并不知道，要不是雷纳借用了不少他的能量，也不能这样压制着麦哲伦打。

    虽然现在的麦哲伦还不是他实力的巅峰期，但是也已经展现出不输海军本部中将的实力，雷纳想要击败斩杀他，也不是那么容易的。

    而且一旁还有雨之希留这位剑术强者在，要不是两人并不熟悉雷纳的能力，也不会被雷纳压制的这么厉害。

    而此时的雷纳，身体表面覆盖着一层紫色的能量外衣，不断的朝着麦哲伦进攻。

    麦哲伦根本不敢和雷纳硬碰硬，只能不断的躲闪，依靠希留对雷纳的牵制来喘口气。

    但是希留对雷纳的攻击，根本就没有效果，不管是斩击还是直接刺中雷纳，对方都跟个没事人一样，反而对麦哲伦的攻击更狠了。

    “嗯？援军居然这么快就到了？”就在这个时候，雷纳撇了一眼远处巨大的正义之门，只见原本关闭着的正义之门已经被打开，这代表海军总部的援军已经抵达。

    “既然如此，那么我们之间，要该做出了断了！冰轮丸……卍解！”雷纳稍稍拉开一点和麦哲伦两人的距离，抬起手中的冰轮丸，一声大喝。

    只见雷纳身上的气势暴涨，拿着冰轮丸的手臂开始结冰，然后冰层沿着雷纳的身体在他背后生出一队巨大的冰翅。

    而在雷纳的身后，一条巨大的冰之巨龙也慢慢浮现，巨龙的旁边则是出现三块巨大的冰花，就这样漂浮在空中。

    “那……那是什么？”正在朝着推进城前进的军舰上，一名海军士兵指着推进城那边突然出现的巨大冰龙，诧异的问道。

    “不好！是雷纳那小子！”站在甲板上的卡普脸色一沉，认出了这条巨龙是雷纳制造出来的。

    战国带着萨卡斯基。库赞等中将前往西海执行任务，他留守海军本部。

    听闻金狮子越狱的事件之后，他做为抓获金狮子的主要战力之一，所以过来查看情况，没想到刚刚通过正义之门，就见到了雷纳的招牌招式。

    那边，正面面对雷纳的麦哲伦和希留，则是有苦说不出，本来两人抵挡雷纳就有些勉强，现在对方居然还开大招，简直有些欺负人。

    “你退开！”麦哲伦看了气喘吁吁的希留一眼，轻声说道。

    雷纳的目标一直都是他，只要两人分开，希留还有保命的可能。

    而希留显然也不是什么大公无私的家伙，闻言直接朝着一边闪开，留下麦哲伦独自面对开大招的雷纳。

    “冰轮丸·龙霰架！”手持冰轮丸的雷纳，直接挺剑直刺飞向麦哲伦，身后的巨大的冰龙和他似乎融为一体，刀尖上散发着强大的寒冰之力，似乎将空气都要冻住。

    “毒·地狱审判！”麦哲伦也深呼吸一口气，聚集体内所有的毒液，直接冲向雷纳。

    “噗~”

    “咔嚓~咔嚓~~”

    当毒液和剑刃相接触的时候，整个毒液都被冰封，甚至冰块沿着毒液将麦哲伦也冰冻了起来。

    “我说过……迟早有一天，要取你人头！”缓缓收回解除了卍解状态的冰轮丸，雷纳这才走向已经被冰冻的麦哲伦。

    而逃过一劫的希留，则是咽了口口水，此时的推进城门口，已经变得跟冬岛似的，到处都是冰霜覆盖，而那边的一个大型的冰雕，正是刚刚和雷纳战斗的麦哲伦。

    当他看到雷纳走向麦哲伦的时候，希留下意识的后退了一步，似乎根本不敢和雷纳继续战斗了。

    “那么……做好和世界告别的准备了么？我的仇人……麦哲伦！”雷纳说话的时候，人已经到了空中，海军的援军已经抵达，他不想浪费时间，现在最重要的就是将麦哲伦彻底解决。

    “噹！”

    冰轮丸被一双拳头挡住，雷纳知道，自己的亲手斩下对方脑袋的愿望要落空了。

    “卡普……没想到来的居然是你！”雷纳眼神一凝，看向挡住自己冰轮丸的卡普，说道。

    “雷纳……真的是你！是你和史基合作的么？”卡普避退雷纳之后，回头看了一眼已经被冰封的麦哲伦，意味难明的说道。

    “合作？算是吧！”雷纳呼出一口气，说道：“那么现在换做是你阻挡我了么？”

    “当然！我不会让你杀死麦哲伦的！”卡普点点头，说道。

    “那就试试吧！”

    雷纳的右眼突然妖异的闪烁了一下，卡普一愣，等到他再次回过神的时候，雷纳已经到了他的面前，来不及抵挡的卡普只好避开，不过冰轮丸还是在他的肩膀上留下了一道血痕。

    “今天谁也不能阻止我！”越过卡普，雷纳直奔被冰冻的麦哲伦，他要彻底斩杀对方。

    “我不会让你得逞的！”卡普的拳头紧跟而来，如果雷纳执意攻击被冰封的麦哲伦，那么他也势必会被卡普击中。

    “砰！”

    卡普的拳头先一步击中了雷纳，但是雷纳也利用这股冲击力直接撞向被冰封的麦哲伦。

    “咔嚓……哗啦啦……”雷纳的身体直接撞碎了冰封麦哲伦的一只手臂。

    “咳咳……哇！”

    刚刚从地上站起来的雷纳，一口血水没忍住就喷了出来。

    他之前和麦哲伦、希留的战斗中，就耗费了大量的体力，现在又对上本来就打不过的卡普，更是没有丝毫的胜算，要不是因为想要取走麦哲伦的脑袋，他应该早就撤退了才对。

    “麦哲伦……这次算你运气好，下次……可就不会这么轻易算了！”恶狠狠的瞪了一眼守护在麦哲伦前面的卡普，雷纳只好选择撤退。

    看着离开的雷纳，卡普并没有选择追击，而是让人赶紧给麦哲伦接触冰封，并且让医生过来给他医治。

    随着雷纳的离开，金狮子越狱的事件也算是告一段落。

    没错，除了几名当事人之外，包括金狮子史基自己，大家都以为雷纳选择那个时候进攻推进城，是为了掩护他突围。

    重获自由的史基还特意来了白胡子的海贼船上，表达了感性，并且告诉白胡子和雷纳，他准备消失一段时间，因为现在的大海上实在太无聊了。

    心知史基要做什么的雷纳，并没有说什么，只是说当初在洛克斯船上，受到史基照顾的恩情算是还完了。

    而和金狮子史基越狱一样，引起世界各地震动的，还有西海历史学家的聚集地奥哈拉被毁灭的事件，和这个事件一起的传遍世界的，就是年仅八岁的妮可·罗宾被悬赏七千九百万的事情。

    正在船上修养的雷纳，得知了奥哈拉还是被屠魔令毁灭之后，沉默了一会。

    他早就提醒过他们，让他们不要触碰历史正文，看来那群学者并没有听从他的劝告。

    虽然那里是奥尔维亚的家乡，但是现在奥尔维亚都已经不再了，雷纳也没有必要再去做什么。

    只是看着小罗宾和原著中几乎一模一样的模样，他只是感叹了一句剧情的强大，并没有怀疑过罗宾就是奥尔维亚和他的孩子。

    原本，做为奥尔维亚弟弟家的孩子，雷纳的确有想过将罗宾接过来自己照顾的想法，但是考虑她是未来主角团的一员，也就没有出手去改变对方的命运轨迹，因为在他看来，这段时间虽然罗宾过的相当的凄惨，但是也是对她能力最好的一种锻炼。

    当然，这些都是他不知道罗宾就是他的孩子，否则按照他的性格，怕是早就将罗宾带回来了，至于什么主角团之类的东西，他才不在乎呢。

    这个时候的和之国，御田也从黑炭大蛇和凯多的那里得知了罗杰的死亡，看着报纸上罗杰和雷纳的对话，御田在海边一边跑一边哭，哭完了又大笑，笑完了又大哭。

    “罗杰……你真是……太了不起了！真是了不起的人生啊！”跟随着罗杰抵达过最终之岛，他自然知道罗杰说的那番话是什么意思，所以才更加的佩服罗杰了。

    除了和之国的光月御田之外，世界各地都在发生着一些不大不小的事情，这些事情也推动着命运的齿轮，让剧情按照原本的剧本去演出，除了雷纳这个不确定因素之外。

    这一天，在一座小岛上停留了一天之后，准备出航的白胡子，从酒馆旅客的口中，得知一件让他有些怒火攻心的事情。

    “你是说现在的鱼人岛非常混乱？任何人过去都可以抓捕那些鱼人？”白胡子盯着眼前的海贼，轻声问道。

    “那……那个……我……我也是听说的！”对方显然认出了白胡子，说话都有些不利索了。

    “大哥，要我去鱼人岛一趟么？”雷纳自然知道白胡子的意思，于是站出来问道。

    “不用，我亲自过去！”白胡子说完，直接离开酒馆，宣布白胡子海贼团马上起航。

    而刚才的那名海贼，已经瘫软在地上了，看着离开的白胡子等人，吞了口口水，庆幸自己刚才并没有说错话。

