    明国船队无论船帆还是船身，都是白色的。

    海面上的起了浓雾，让他们更难被人发现。

    慌乱中的井田，更不会仔细看了。

    等宁洪其一炮，干掉原田一艘僚船时，他们才察觉到，明国舰队来增援了。

    心神大振。

    “没错是他们，井田君，快传所有战船，向我们靠拢。”德川秀吉，没想到，明国人的大炮这么厉害。

    早知道就不装大尾巴狼了。

    “将军，早知道，萨摩舰队这么不堪一击，我没就该早点过来，切断松平心港的退路了。”西川雄一看着德川秀吉走投无路，心中燃起了一举消灭萨摩舰队的想法。

    萨摩藩雄踞九州。

    主力却全部陷在了天草地区。

    只要消灭了岛津家的船队，大军占领整个萨摩藩也不是什么难事。

    现在看来，他们还是有些高估了岛津光久。

    “西川君说的没错，不过，现在行动也来得及，消灭萨摩舰队，拿到松平信冈的粮草后，大军东渡，横扫九州，指日可待。”原田彰显出一幅雄心大略模样。

    萨摩藩即将被他们踩在脚底了。

    他下令，加快速度向德川秀吉那边杀去。

    话音未落。

    半空中，一道带着光芒的幻影，犹如闪电一般，击中了左边的僚船。

    轰隆一声巨响。

    白芒凸显。

    电光闪烁。

    火光冲天。

    木屑横飞。

    带着火光的碎片喷向高空，犹如五彩烟花，徐徐落下。

    绚丽夺目的色彩下，是数不尽的杀戮。

    十几具尸体被炸飞后，跌落海里。

    满身大火的士兵，哭嚎着，跳水水中。

    水面上，更有几十个呼救的士兵。

    四周漂浮着尸体和船骸，场面一片狼藉~

    气浪席卷而来。

    旗舰上的士兵，连忙用手抱头，抵挡扑面而来的灰尘。

    耳旁更是惨叫声一片。

    原田也被部下拉到船舷一侧，隐蔽。

    一小会儿后，四周稍微平静下来。

    原田抖了抖身上的碎末，睁开眼睛，看到四周的情形时，眸子猛地颤抖了两下。

    “怎，怎么回事！”

    “原田将军，是，是明国舰队杀过来了。”一个士兵大声喊道。

    “明国人，在……”原田听到明国两个字时还是有些慌，只是四周环顾了一下，下意识想说明国人在哪。

    只是，他“哪”字还卡在喉咙里，就看到，西北方向，一个道朦胧道船影遮挡了整个西北海面的视线。

    吓得张大嘴巴。

    下巴都快掉在地上了。

    “明国人，他，他们怎么来了。”

    那艘船大得有些出乎原田的想象。

    刚才，还在说就算遇到明国船队，岛原舰队也能与之一拼的他，这一刻却像是霜打的茄子，整个秧了下去。

    江目一郎看到明国船队时，嘴巴也张成了O型。

    他的船队，是岛原舰队的主力。

    萨摩舰队，刚上来时，他一击得手。

    觉得德川秀吉船上，如果能俘获这支船队，岛原舰队的规模，将又能扩充三成。

    想定后，便带着船队包抄德川秀吉。

    双方从两三里的距离，打到几百米，江目一郎都没舍得再动用重武器。

    船啊，别弄坏了我的船。

    原田也带着楼船舰队杀过来了。

    谁说炮舰近战不行。

    所有勇士，给我上。

    德川秀吉的人，被他打得毫无还手之力了。

    江目一郎以为就要获得全部胜利时，只听见，东南方向，一声巨响。

    刹那间，原田旗舰边上一艘僚船被打得四分五裂。

    “江目将军，不好，明国舰队来了。”天武号的身影出现在他们的侧后方。

    一个部下吓得眼眸颤动，脸色发青，跌跌撞撞的跑过来告诉他。

    惊魂未定的江目一郎，身躯一震，眉头抽抖：“什么，明，明国舰队。”

    “他们怎么会来。”

    有些不肯相信。

    眼睛却忍不住的朝着四周扫视。

    巨大的战船，赫然出现在他侧后方。

    “那，那是船吗！”

    巨大的船帆，遮挡了半边天空。

    从军十年，见过不少的船队，也打过很多恶战。

    但前面的，那个被他们称为船的东西，准确的来说，应该是一座城堡。

    漂浮在海面上的城池。

    天呐！

    天杀的明国人，他们怎么能将战船造的这么大啊。

    再看看自己脚下的这艘，让他引以为傲的炮舰，跟人家一比，连提鞋都不配。

    三十多年形成的世界观，刹那间被颠覆了。

    “明国人来了，快撤呀。”

    “真主啊，这是怎么一回事啊，怎么可能有这么大的船啊。”

    “天杀的，难道他们是一艘魔鬼船吗，太可怕了，快走呀。”

    天武号现身，江目一郎船上的将领、士兵，神色变得像见了鬼似的。

    眼睛瞪成了铜锣大。

    不时的有人议论。

    聪明一点的，则赶紧提醒撤退。

    “轰，轰轰轰！”

    宁洪其招呼四艘僚船，发起了对岛原舰队的总攻。

    原田下令撤退后，很多船来来不及反应，动作快慢不一。

    江目一郎的炮船，因为距离萨摩藩船队更进的原因。

    宁洪其担心误伤。

    原田边上的楼船就成了他们打击目标。

    轰隆！

    轰轰轰，轰隆！

    可怜的天草信徒，刚刚加入岛原舰队。

    以为天草四郎，真能帮他们建立一个神国。

    从此不再挨饿。

    却没想到，天草四郎，却将他们带入了地狱。

    一阵猛烈炮轰。

    原本整齐的楼船，瞬间燃起了大火。

    船体倾斜。

    火势朝着船舱内蔓延。

    浓烟吞噬着整个海面。

    还没来得及逃生的士兵，被困在船舱内。

    俨然，整艘船变成了人间炼狱。

    里面不断的传来呼救声。

    他们的神王却不知道这里发生的事情。

    藤野一郎，在岛原集结四万大军。

    一队队穿戴整齐的兵马，开出城外，朝着天草滩方向进军。

    藤野一郎，一身戎装，带着一个魔鬼面具转头看了一眼岛原城：“松平信冈，我来了，洗干净脖子吧！”

    于此同时，一艘快船停靠在岛原港口。

    很快，一匹快马，进城，穿过了北街，从东门出来。

    “报，神王，原田将军的船队和萨摩舰队开战了。”

    快船，正是原田派出的第一艘联络船。

    遭遇萨摩舰队，他希望第一时间，将消息送到神王手中。

    “告诉原田，消灭萨摩舰队。”

    藤野一郎头戴冷酷的面具，脑袋轻点了一下。

