要说唯一有缺口的地方，那就是后路。
后路，也即是他们来时的路，可以说跑了这么久，还是要回去。
回去？怎么回去，后面有十万的渡神境强者，回去就是死。
可是，不回去，看着此刻汇聚的越来越多的强者，还真的没有把握突围出去。
在这种情况下，可能是下意识的选择，看到没有被合围的方向，就想着那边万一有逃生的希望呢。
有人开始逃走，那么就会连带着有更多的人也是一样。
此时此刻，可以说拦也拦不住，因为自身都难保了，哪里还有机会管着别人逃不逃走。
“你们是什么人。”
在这个时候，狱宗的高层强者，想知道这些人，都是什么来头，难道也是灵境军团的。
“不是说了吗，我们是来复仇的，你们说，我们是什么人呢。”
此刻，面对狱宗强者所问，之前开口说话的男子，算是自曝了身份。
“六道轮回。”
听到男子所说之后，狱宗的强者哪里还能不明白，这里的人，都是六道轮回的强者。
“没错，六道轮回执剑司，司主谢凝超，携执剑司众人，过来跟你们算笔账。”
此刻，男子直接表明了身份，他就是六道轮回的人，执剑司的司主，谢凝超。
现在这个时候过来，自然是带着执剑司的人，来跟狱宗复仇的。
想当年，六道轮回还未组建的时候，可是被狱宗的人欺负的惨了。
现在，六道轮回有了实力，自然是要回来算账的。
“这么看来，当年我们做的果然没有错，只可惜，我们做的不够彻底。”
“若是当年我们做的彻底一些，多重视一些，或许就没有今日的事情。”
“我们的身份，现在想来，是你们暗中发现，并且告诉了天玄大陆的高层。”
听到谢凝超所说之后，狱宗的强者觉得，当年他们的那种行为，看来是正确的。
但可惜，当初他们以为，只需要随便派出一些人，灭了便是，根本没有必要兴师动众的。
正是因为如此，所以当年让六道轮回的人跑了很多，否则的话，哪里会有今日的事情。
当时若是足够的重视，直接全灭了在青柠洲，还有曜日洲的六道轮回之人，那就不可能有今天的局面。
因为狱宗的强者，现在觉得自己想明白了，就是因为当年做的不彻底，所以让六道轮回的人活着太多了。
也正是因为如此，所以六道轮回的人，想尽一切办法，也在摸清楚他们狱宗的底细。
在知道了以后，告诉了天玄大陆的高层强者，所以，灵境军团的人来了，他们六道轮回的人也来了。
听到狱宗强者的这一番话，谢凝超笑了笑，开口说道。
“其实，当年若不是你们的那些做法，或许不会有今日的六道轮回。”
“因为，在那个时候，我们六道轮回，还没有组建，正是你们的所作所为，才有了六道轮回的出现。”
“不过，现在说这些，好像都没有什么意义了，今日，你们必须要死，整个狱宗的人都要死。”
谢凝超在这个时候，表示正是当初狱宗的做法，导致了六道轮回的组建。
若不是当初的那种事情，或许就真的如同谢凝超所说，根本不会有什么六道轮回。
不过，那都是过去的事情了，现在不提也罢，因为都没有什么意义了。
今时今日，就是了结恩怨的日子，谢凝超不想说的那么大义凛然，说是为了天玄大陆。
他很直接，表示狱宗的人必须全部都死，这就是唯一的态度。
谢凝超说完之后，直接一挥手，然后六道轮回执剑司的强者，顿时开始出手了。
此时此刻，狱宗在这里的强者，本来也就不到一万，刚刚有瞬间往回跑了一些，现在人就更少了。
而六道轮回这边呢，虽说只有两万的数量，但现在却也是狱宗强者三四倍。
而且，以现在双方的状态，六道轮回这边，不管是在哪方面，都占据着绝对的优势。
虽说现在这个时候，狱宗那边有着一些渡神境后期的强者，可是，用林清尘的话来说，那都是些水货。
对于这样的人，一个人打不过，没有关系，人多一起上，直接逼的他不能还手。
除非是想着两败俱伤，否则的话，他就必须要一直防守，一旦不顾忌自己的防御，那么后果是什么。
就算是斩杀了别人，自己也死了，又或着，别人只是重伤，而他却死了。
原因很简单，在法则不全的状态下突破渡神境的存在，不仅仅是战力低，其他各个方面也达不到标准。
在数量悬殊的情况下，这种强者的境界就算是高，也起不到什么决定性的作用。
最多，也就是单打独斗，或者说数量相当的时候，吓唬吓唬一些怂货。
六道轮回的人，那可不一样，都是经历厮杀成长起来的，修炼的功法武技，以及突破的时间，都是最合适的。
别说是数量有优势的情况下了，就算是没有什么优势，只要林清尘下了命令，他们都绝对会执行的。
更何况，现在六道轮回执剑司的强者，心中都憋着一口恶气，都想着报仇。
在这个时候，那些狱宗的渡神境后期强者，目前也就只能自保了。
这些人被逼的只能自保，被执剑司的人打的毫无还手的机会，那么其他狱宗的人呢，自然就可怜了。
他们虽然是在法则完善以后突破的，修炼的功法，也是狱宗提供的高级功法，可不管是修为和数量，都不占据优势。
论修为来说，六道轮回执剑司这边，平均修为都在渡神境的三重天，狱宗这边呢，不过是二重天的修为。
轮数量，现在六道轮回执剑司这边有两万的渡神境强者，而对方呢，现在不过是只有数千之众。
在这样的情况下，想要跟执剑司的人对着干，只有一个结果，那就是死。
不想死的，哦，是现在不想死的，只有一个选择，那就是朝着没有被合围的方向跑。
