
    两个人在巨浪的推进下，艰难地游上岸，绝处逢生的他们躺在沙滩上，牵着彼此的手。

    “小夜，你还能动吗？”

    无夜平复了一下呼吸后，无力的道：“我快没气了。”

    白鹿扭过头，邪魅一笑：“快没气了？需要我给你做人工呼吸吗？”

    无夜俏脸一红，慌乱道：“我才不要！”

    白鹿骨碌一下滚到无夜身旁，快速地在她脸上啄了一下，随后，温柔地将她搂入怀中，喃喃的道：“谢谢老天爷，没有让我失去你。”

    无夜乖乖趴在白鹿怀中，脸上挂着一抹动人的红晕，哪怕天空下着雨，哪怕狂风在身边呼啸，只在呆在白鹿怀里，她就会感到无比的安心。

    “小夜？”

    “嗯？”

    白鹿将嘴凑到无夜耳边，轻声道：“我有三个字想对你说，可是我怕说了，你可能会生气，可能无法接受。”

    三个字？难道他想说……无夜的俏脸红成了一只蒸熟的虾，心怦怦直跳，竖起耳朵等待着……

    白鹿拍拍无夜丰满的＂ｑｉａｏ　ｔｕｎ＂，撇撇嘴道：“你好重！”

    “-_-!”

    “快压死我了。”

    无夜愣了一下后，气炸了，跳起来张牙舞爪地骂道：“王八蛋，我哪里重？我哪里重？我咬死你。”

    白鹿起身后，一把抱起了无夜，装出一副举重若轻的表情，赔笑道：“开玩笑，开玩笑，我们家小夜怎么会重。”

    “那当然。”

    无夜被白鹿公主抱行了一段路后，变得不安份了，粗声粗气的道：“放我下来，我脚又没残废，可以自己走。”

    白鹿瞄了一眼无夜的白莲玉足，无奈的道：“不要闹了，你鞋都没了，我怕你扎脚。”

    无夜心中甚是甜蜜，表面却非常高冷，傲娇道：“又不是扎你脚。”

    风力非常强劲，如果是白鹿自己一个人，早就被风刮跑了，还好他抱着定风猪，底盘大一点的女人，好处在这个时候体现出来了。

    白鹿迎着狂风，抱着无夜稳稳地走进海岛密林，无夜是一个胸大臀圆的姑娘，又是一个大长腿，体重绝对不轻，白鹿抱着她来到密林深处，累得腰都快直不起来了。

    无夜女王对护卫小兵的表现非常不满，只是抱她走了一段路，就苟延残喘累得跟一条快死的狗一样，这不是变相的表示她体重超标吗？

    白鹿抱着无夜坐下，背靠着一棵树，大口大口喘着气，摇摇头道：“累死了。”

    无夜抬起小下巴，没好气的道：“有哪么累吗？看你都快没气了。”

    “所以，你要给我做人工呼吸。”

    呆呆的小鹧鸪还没反应过来，白鹿已经捧着她的头，吻上了她的樱唇，无夜瞪大了眼，小手捶打着白鹿的肩头，过了一会儿，她才羞怯的闭上眼……

    白鹿就像一只勤劳的小雄鸟，满世界寻找有用的东西筑巢，无夜摸着樱唇，还在想刚才的吻，越想越生气，绯红的俏脸闪过一丝嗔怒，坏蛋，竟然敢强吻她。

    看着忙碌的白鹿，无夜偷偷嘟起了小嘴，他们之间进展似乎太快了，他们之前还只是处在朦胧暧昧的阶段，一夜之间，他们竟然就跳进了动不动就亲亲的腻歪阶段。

    明明感觉不对，却又没有觉得哪里不对，亲亲的时候，他们彼此都会乐在其中，仿佛他们先前就是如此亲腻。

    一定是哪个地方出错了，无夜越想越抓狂，愤愤地瞪着白鹿，王八蛋，下次再敢乱亲，打死他！

    忙了好久，白鹿在四棵树之间钉出了一个坚固的帆布帐篷，这个坚固的小窝用来抵御目前的风雨绝对没有问题，但是想拿来抵御十几级的台风，还是不可能的。

    “小夜，快过来。”

    无夜垫着脚小心翼翼走到帐篷前，进入了白鹿钉的小帐篷，这是一个潮湿的小窝，而且非常的丑，但是这里风雨不侵，给人一种安心的感觉。

    “怎么样？女王大人还满意吗？”

    无夜拨弄着湿漉漉的长发，冷冷的道：“你觉得我会夸你？”

    白鹿看着无夜优雅白皙的脖颈，吞了一口唾沫，戏谑道：“台风就要来了，趁着还有点体力，我们做一些有意义的事怎样？”

    小王八蛋，敢拿荤话调戏她？无夜停下拨弄头发的动作，瞪了白鹿一眼，不甘示弱的道：“我对小孩子没兴趣。”

    白鹿虎着小脸：“我们可以先不要。”

    “(⊙_⊙)”

    “等你想生的时候，我们再要好了。”

    无夜败下阵来，俏脸不争气的红了，羞恼道：“生个屁，我意思是你太小了。”

    白鹿嘴角微微一勾，露出一抹邪魅的笑：“无论你是指哪方面，我都觉得我足够大了。”

    无夜暗暗啐了一口，发现白鹿突然在脱衣服，她吓得花容失色：“你脱衣服干嘛？”

    白鹿散发出一股邪气凛然的气息，坏坏的笑道：“你说呢？”

    无夜的俏脸一下子涨红了，揪着衣襟怯怯地往后缩了一下，无论是力量还是身手，她都不是白鹿的对手，整个岛现在只有他们两个人，叫天天不应，叫地地不灵，如果白鹿真的要强行轻薄她，她根本无力抵抗。

    最可怕的是，她抵抗的念头并不强烈。

    孤男寡女同处一室，可能会发生什么事，她不是没有想过，她并不是一个矫情的女人，从她踏进白鹿‘开好的房’，她就已经有思想准备了。

    从白鹿为了救她而跳下海那一刻起，她这辈子已注定姓白了，她愿意为了救她的男人付出女人所有的第一次，无怨无悔，她已经付出第一次的吻，又何惧……

    无夜不安的低下头，紧张的道：“我，我还没有准备好。”

    “只是脱个湿衣服而以，准备什么？”白鹿装出大惑不解的表情，他将脱下的湿衣裤挂到帐篷外，“你在胡思乱想什么？”

    发现白鹿满是调侃之色，无夜气急败坏，瞥了一眼白鹿纤细的身板，讥讽道：“你也好意思脱衣服亮身材，瘦排骨。”

    “瘦排骨？”白鹿急了，嚷嚷起来：“你懂什么？我这叫匀称，匀称你懂吗？”

    “马瘦毛长。”

    白鹿反唇相讥并激将：“你身材好，你脱啊？”

    “我脱了，怕你受不了。”

    白鹿底气变弱：“我像是那种没有定力的人吗？”

    无夜难得占一次上风，眼神尽是得意，慢条斯理解开第一枚衣扣，幽幽的道：“我脱了哦。”

    白鹿瞪大了眼，目不转睛地看着无夜脱下身上的迷彩衣裤，让他失望的是无夜里面穿的是运动型内衣，甚至比两件式泳装还保守。

    “小夜，你这是欺骗消费者。”

    “-_-!”

    白鹿看了一眼无夜曼妙火辣的身材，轻咳了两声，装腔作势道：“其实你的身材也一般。”

    “哼！瘦，排，骨。”

    “哼！大，屁，股。”

    “王八蛋，我打死你……”

    无夜忍不住扑到白鹿身上，就在台风即将来临的时刻，两人揪着彼此的头发在帐篷里扭打起来……
