    “为师打算先狠狠教训一下那个小子，把他打个半死。

    等他跪在为师脚下求饶时，为师再收他当徒弟。

    这样一来，那个少年鬼帝便会对为师感恩戴德，永生也不敢背叛为师了。

    哈哈！”

    说到兴奋之处，雷焰上人忍不住发出一阵狂笑。

    林天佑这样的天才，是他无论如何都想收服的徒弟。

    一个能干的徒弟能给他带来不少的助力。

    他因为培养出来了三名中位鬼神的徒弟，所以名声大大噪。

    洪荒深处很多家族豪门的强者都花钱请他培养他们的子弟。

    这让他赚了不少好处。

    要是再培养出一个上位鬼神，哪怕只是准上位鬼神，那岂不是赚的更多。

    “师尊高明，先打一顿，然后再给些好处，这样一来，那个少年鬼帝既知道师尊的可怕，又不敢随意背叛。

    真是一举两得啊！”

    烈焰绝刀跟着哈哈大笑。

    虽然他内心仍然希望师尊直接杀了林天佑。

    但师尊已经下了决心要收林天佑为徒弟，他如果继续反对，只会惹师尊不高兴。

    所以他只能顺着师尊的意思说话。

    “烈焰绝刀，咱们走吧！”

    辨明了森雨城的方向，雷焰上人不想继续浪费时间，单手提在烈焰绝刀的后背之上。

    提着自己的徒弟，便直接冲天而起，以超音速的速度急掠而去！

    雷焰上人对洪荒之森并不太熟悉。

    一切都是徒弟在指路。

    在天空之中飞行了大约两个小时，忽然烈焰绝刀轻咦一声。

    “师尊，下面有妖兽，他们的方向似乎朝魔鹰一族而去。”

    烈焰绝刀知道通向森雨城的路途必经魔鹰一族，所以断定下方的两名妖兽所去之地，必是魔鹰领地。

    “哦？”

    雷焰上人放低了速度，目光扫向下方的两名人形妖兽，饶有兴趣道：

    “我倒是很想知道魔鹰一族现在是什么情况，他们的族长魔鹰被杀之后，现在由谁挑起大梁！”

    说完，雷焰上人如雄鹰扑食，直接降落到地面，来到了两名正聊着天的妖兽面前。

    这两名妖兽显然没有察觉到天空还有人在飞行，突然看到眼前出现了两个奇怪的人，顿时吓了一大跳。

    他们本能的拿出武器，厉声喝道：

    “你们是谁？”

    雷焰上人双手负背，没有说话。

    烈焰绝刀则是冷笑一声，“敢用武器指着我师尊？胆子不小！”

    就见他抬手一挥，顿时一股巨力传来，二妖兽手中的武器拿捏不住，顿时被拍落在地。

    这一幕，可把二人吓的面色煞白。

    没有多想，二人转身就想逃跑。

    却被一道无形的墙壁挡住了去路。

    “英雄，不要杀我们啊！”

    二人直接跪在地上，可怜的哀求。

    “我有些问题要问问你们，要记得老实回答！”

    烈焰绝刀冷声说道。

    “是，请英雄随便问，我们一定老老实实的回答，不敢欺骗英雄！”

    二妖兽连连点头，烈焰绝刀太强了，强的让他们内心连一丝反抗的勇气都升不起来。

    “你们可是去魔鹰一族？”

    烈焰绝刀问道。

    “不错，我们二人正是打算前往魔鹰领地。”

    二妖兽回答。

    “去做什么？”

    烈焰绝刀继续问道。

    “我们二人因为擅长刺杀之术，所以魔鹰一族的代理族长邀请我们二人前去，说是有刺杀任务交给我们。

    他们是洪荒之森最强大的妖兽族群，我们不敢怠慢，所以连夜启程，前往目的。”

    二妖兽老实回答，连自己是什么职业，都给说了出来，可谓是真的老实到家了。

    “刺杀？”

    烈焰绝刀一愣，疑惑道：

    “刺杀何人？你们可知道？”

    “当然知道了！”

    左边的一名妖兽抢先回答。

    “不知道英雄可听说过森雨城里出现了一个超级可怕的少年。

    他名为龙皇鬼帝，据说是一名冥界的帝王鬼族。

    前一阵子，魔鹰带着一群洪荒巨兽前去袭击森雨城，结果与龙皇鬼帝对上了。”

    “这些我都知道，魔鹰死在了龙皇鬼帝的手里。

    说重点吧，别说这些大家都知道的事情！”

    烈焰绝刀摆了摆手，道。

    “是这样的，因为魔鹰被龙皇鬼帝杀掉，所以魔鹰一族非常愤怒，他们就派了刺客前去森雨城暗杀龙皇鬼帝。

    结果那名弩箭高超的家伙非但没能杀掉龙皇鬼帝，反而连自己的小命丢在了森雨城。

    这次的暗杀没有成功，魔鹰一族的高层似乎并没有死心，便再次召集懂暗杀的妖兽，前往他们一族。

    我们二人正好是他们召集的对象！”

    那左边的妖兽回答道。

    “暗杀龙皇鬼帝？”

    这时，一直不说话的雷焰上人突然开口了。

    他的表情似乎非常的失望。

    “魔鹰一族看来是真的堕落了。

    一个连他们族长都能碾压的超级强者，岂是区区几个刺客可以随便暗杀的？

    除非是洪荒深处的杀堂蜂，这些魂力都不低于中位鬼神级别的超级刺客，他们才有一丝机会杀掉龙皇鬼帝。

    凭洪荒之森的几个不入流的刺客，面对龙皇鬼帝，简直就像一个笑话！”

    两名妖兽心头一颤，这个白发青年，似乎气势比眼前的中年男子还要强大。

    明明声音里没有任何魂力加持，可却让他们内心感觉无比的压抑。

    “右边的一个妖兽颤声道：

    “这位英雄，刺客本来就不需要自身的实力多强。

    只要暗杀的本事过硬就好。

    我们除了用暗器之外，下毒也是一等一的好手。

    龙皇鬼帝是强，但他也得吃喝拉撒吧？

    只要我们成功将毒下进他的饭菜里，龙皇鬼帝必死！”

    “不错，死后回冥界，想必他的帝王威严就要扫地了！”

    左边的妖兽跟着附和。

    “鬼族死后就是直接魂灭了，不可能再进冥界！”

    右边的妖兽提醒。

    “是吗？我不知道。”

    左边的妖兽摸摸头，有些不好意思。

    二人说的起劲，却没有发现雷焰上人的面色越来越阴沉。

    就见他‘哼’了一声。

    顿时一股力量随着他的声音散发而出，两个还在说话的妖兽，直接七窍流血，倒在了地上。

    他们到死都不明白，为什么这个白发年轻人会突下杀手。

