    烈日炽盛，气温炎热。

    一座简陋而不失整洁的院落里，一名大汉坐在一张木椅之上，他脸容肃穆，眉宇之间不怒自威，左手扶着一把巨型大刀，倒插在地，显得霸气又沉稳。

    这名大汉正是铁龙团的团长，宋义，此时，他看了看面前脖子上肿了个大包的石磊，又看了看旁边年纪轻轻的楚云，便是感到有些难以置信。

    “小风，你所言属实？石头他真的是被这小子给一拳打晕了？”宋义盯向咬着苹果的风彦，语气带着几分怀疑。

    石磊好歹也是名凝气境八重的武者，而且体魄强壮，在铁龙团里也算不上弱者，甚至发起怒来还能稍微压制一下凝气境九重的人。

    所以，宋义实在很难相信，这楚云真的赤手空拳把石磊打晕。

    “宋大哥，此事其他几名佣兵，还有石头他本人都能作证，怎会有假？”风彦回应一句，随即也看了楚云一眼，目光中的惊叹之色显而易见。

    事实上，之前若不是楚云若无其事地来找风彦，他都以为自己是在光天化日之下活见鬼了。

    这楚云看上去不过就十六七岁，竟然只用一拳就撂倒一名身经百战的佣兵，换谁都会觉得震惊。

    “小风说得没错，俺是被这只小猴子给戏耍了，真他妈丢脸！哎哟，好疼！”石磊瓮声瓮气地说话，弄得那肿起的大包又疼了起来，让他怪叫了几声。

    望着石磊痛得大喊大叫的样子，周围的铁龙团武者都偷笑连连，其中，也有一些人的目光盯向站在石磊旁边的楚云，露出好奇和赞赏的神色。

    宋义也盯了石磊一眼，轻轻摇头，随即就向楚云道：“这位小兄弟，我们铁龙团虽然算不上什么有名的势力，但咱们崇尚的是实力还有义气！”

    “既然你击败了石磊，那我宋义就以铁龙团团长的身份在此宣布，准许你和这位姑娘临时加入！至于你通过暮色血林之后是否决定留下，我就不勉强你了。”

    闻言，楚云拱了拱手，微笑道：“这样的话，一切就拜托宋团长你了，我和妹妹小欣都感激不尽。”

    “这死人流氓云……竟然说我是他妹妹！真是气死本小姐了！”旁边，慕容欣一脸不爽，咬牙切齿，若不是周围有人，她早就跑去扭楚云手臂了。

    刚才，楚云为了隐瞒两人的真实身份，特意告诉众人他与慕容欣是兄妹，这次是因为家中出了事，所以才要抄近路，要通过暮色血林赶往吹雪城。

    可是这一种说法，却令慕容欣万分不满，一脸幽怨。

    “假装是一对小情侣游山玩水不是更好？妹什么妹！”斜睨着楚云，慕容欣双手抱胸，俏脸气得鼓鼓的。

    这时，宋义大笑道：“哈哈！现在咱们铁龙团又添一名年轻有为的小伙子，你们可别要欺负他！”

    说着，宋义又看了石磊一眼，目光中透着警告的意思，让石磊连忙摆手解释：“哎哟大哥，你可别这么盯着我啊！好恐怖啊！俺怎么会欺负这小子，说不定是他欺负俺呢……”

    说罢，石磊又摸着脖子上那个大包，战战兢兢地看了眼楚云，目露惧色，他挺着庞大的身躯，这时却是畏畏缩缩的，倒是显得有几分滑稽。

    “咳咳……石大哥，你不用这么看着我，刚才我下手确实有些重了。”

    被石磊这么盯着，楚云也是感到有些不自然，旋即就从空间戒指里取出一瓶药膏，递给了他，道：“石大哥，这里是一瓶疗伤药，能够让你很快康复，你收下吧。”

    “呃？哦哦……”石磊略微一愣，伸出大手小心翼翼地接过这瓶药，心中对楚云的印象便是大为改观。

    “这个兄弟！俺……俺交定了！”石磊开怀大笑，毫无心机，拍了拍楚云的肩膀，但是因为动作过大，又牵扯到那个大包，怪叫一声：“哎哟妈呀！好疼！”

    见状，全场武者都被石磊给逗笑了，变得热闹起来，欢笑连连，一片乐融融的景象。

    这时，有几个大胆的武者走近慕容欣，露出爱慕的眼神，想要趁机搭讪。

    “小欣是吧？咳咳……我叫大牛，全铁龙团最猛就是我啦！进入暮色血林的时候你别怕，我会保护你哦！”

    “大牛？吹牛吧你！上次咱们遇见一头九阶蛮兽，你都吓懵了！还不是我帮你解围的？”

    “小欣，你别听他俩胡说八道，我看你背着一把好弓，想必也是一名弓修，论弓术，铁龙团里我孟山认第二，没人敢认第一！平时我可以指点你哦！”

    “弓毛啊弓，就你这菜鸡弓术也在这得瑟，小欣跟我学，保证你百步穿杨！”

    ……

    一时间，几乎所有年轻的男团员都一拥而上，围着慕容欣七嘴八舌地说着话，他们长年在外游历，这次见到如此绝色的美女，自然兴奋不已。

    “带着一个美女真麻烦啊。”站在旁边的楚云无语，经众人这么一闹，使得他也被围住了，跟慕容欣挤在一起。

    随即，围上来的人越来越多，他又不好意思用力推开这些人，说到底他们都是队友。

    所以，为了避免慕容欣在混乱中被揩油，楚云只好不自觉地伸手缠上她纤细的腰肢，将她紧紧搂进怀里。

    “吖！这死流氓又占我便宜，看以后本小姐怎么收拾你！吖！好痒……”慕容欣的俏脸深深埋在楚云的胸膛上，感到一双大手触碰着她敏感的玉腰，让她脸上火辣辣的。

    虽然心中咒骂了楚云上千遍，但慕容欣的身体却是很老实，还变得有些软绵绵的。

    “啊！痛！欣儿，你可别那么用力捏我啊！这种情况实非我所愿！”楚云感到手臂一痛，这慕容欣又用手指捏他了。

    “非非非，非你个死人头！本小姐跟着你，准没好事！”

    “这……这可是你要跟着我的啊。”

    “住嘴！别反抗，本小姐要捏死你，流氓云！”

    ……

    这时，坐在一旁的宋义感到不耐烦了，大喝一声：“我的乖乖，你们这帮小子，是不是上辈子没见过女人啊！再骚扰楚少侠的妹妹，我就每人赏一记拳头！”

    “嗖！”

    听见宋义的话，所有围着楚云和慕容欣的年轻武者都感到脊背发凉，头皮发麻，当即转身返回到原地，感到羞愧又害怕。

    若是被海元境五重的宋义敲一记拳头，那可真不是开玩笑的。

    不过，众人退开，却见到楚云搂着慕容欣的情景，只见两人互相对视，一人露出幽怨的眼神，另外一人却显得相当无奈，乍眼看上去倒有几分郎情妾意的意思。

    “咦？这两人不是兄妹吗？怎么楚云好像搂得那么熟练？”

    “妈呀！我懂了……这……这两人肯定是有那种关系！看走眼了……”

    “我们真傻，看来楚云和小欣应该是在私奔，可能是两人的禁断恋情被族人发现了，开始亡命天涯，好像很浪漫耶！”

    ……

    一众年轻武者浮想联翩，直接给楚云和慕容欣贴上了“兄妹之恋”的标签，一脸煞有其事的样子。

    “这……看来有些误会……”听到周围那些猜测之语，楚云无奈地摇摇头，没想到众人竟然误以为他与慕容欣是私奔的兄妹。

    早知如此，当初就应该直接骗说两人是情侣就好了。

    只不过这样会对慕容欣的声誉造成影响，所以楚云才没这样做。

    “你放手啊你！”在楚云沉思之际，慕容欣从他怀中轻轻挣脱开，满脸通红，显得更为娇俏动人，让一些武者看得眼睛发直。

    这时，宋义却是眼眸一眯，盯了楚云和慕容欣两眼，笑道：“你们这帮傻小子，人家怎么会是兄妹？这姑娘举止虽然……咳，有些粗鲁，但气质出众，显然出身娇贵，不会是凡人。”

    “而楚少侠身上虽然并无这种贵气，但身上的武者气势表露无遗，肯定是一名武道家族的子弟，我宋义行走江湖那么久，一些眼力总是有的。”

    闻言，众人恍然大悟，都点了点头，觉得自己刚才的想法很幼稚。

    “宋团长眼力过人，晚辈佩服，但我们确实是有难言之隐，希望团长你不要介意我说了谎。”楚云拱了拱手，肃然道。

    虽然这里的武者打成一片，毫无心机，但楚云还是有些警觉，毕竟他还是第一天结识铁龙团的武者。

    知人口面不知心，宋义未必不会为了钱财而出卖楚云。

    “哎哎，楚少侠你别如此见外，我们团里的武者，又有哪个人没有过去呢？你们俩是谁对我宋义来说不重要，只要你们加入铁龙团，即使是临时的，咱们都是好兄弟！”宋义豪气说道，让众多年轻武者都热血上涌。

    随即，一些武者开始兴奋起来，一脸亢奋，接连举拳高喊，欢迎楚云加入。

    “铁龙团！楚云！”

    “铁龙团！楚云！”

    ……

    接触到众人友善的目光，楚云心中多少有些感动，他仿佛回到了分家鼎盛的时候，那时也有年轻的伙伴和豪气的叔父，陪他一起玩，一起笑。

    可是，现在他们几乎全部都葬身于妖兽之口了。

    这时，石磊还是露出疑惑的神色，挠了挠头，向宋义问道：“俺有点笨，不太懂啊！宋大哥，那你觉得楚云跟小欣是啥关系啊？”

    听得此话，宋义大笑几声，一拍桌椅，自信道：“哈哈哈！你这笨蛋，他们一个是江湖少侠，一个是千金小姐，当然是私奔的情侣啊！老子眼力高明，一看就懂了！”

    “大哥，你说得很有道理，俺无言以对！”石磊很激动。

    “不愧是大哥，真厉害！”众人猛地点头，一脸崇拜之色。

    楚云与慕容欣晕倒，差点没站稳……#####

