    第三百六十一章

    新世界、蛋糕岛

    凯多的第二次来访。

    面对凯多这种级别的对手，BIGMOM以及一众麾下也是有些无可奈何，要留肯定是留不下他，人家就干脆把敌营当自己家一样想来就来想走就走了。

    “可恶……”夏洛特家族的众多大臣汇聚在大殿之中，同BIGMOM一同对持又一次闯来的凯多。

    “你来是有何打算？”BIGMOM直截了当地问道。

    “目前的局面不知你了解不了解。”凯多照旧提着他的狼牙棒，威风凛凛的站在大殿中央。这大殿是刚修建好的。上一个在上次的大战之中已经被夷为平地了。

    “哼。”凯多一说这个BIGMOM就来气，“拜你所赐，现在你我二人都已经成了待捕的蝉了。”

    凯多毫不在乎地大笑起来：“哈哈哈！那又怎样？！螳螂后面还有黄雀啊！他们不敢轻举妄动的！”

    “之前被你称之为成不了气候的黑胡子蒂奇，现在已经成长为可以直接威胁到我们的庞然大物，你又作何感想？”BIGMOM嘲讽道。

    “那种东西爱怎么着怎么着！”凯多挥了挥手，“现在去想那些东西已经没什么用了！”

    “那你说说，你又来找我是为了什么？！”BIGMOM也是怒道，双方旗鼓相当的威势碰撞，令其他大臣都倍感压力，“不过就是为了进行协商，终止战争爆发！当然！还有一个前提，那就是赤石还是得归你！没错吧？！”

    凯多脸色微红，他的计划就这么被猜透了：“没错！现在罗杰海贼团、黑胡子海贼团、还有众多大海贼、世界政府、革命军、黑暗世界等等势力，都在紧盯着你我！你愿意成为这场大战的前菜吗？”

    “我说了！这都是拜你所赐！总之，你若是决定停止战争，那我也会当什么事也没有发生过！新世界再次恢复平衡！可如果你对赤石紧咬着不放，那我也不会善罢甘休，大不了决一死战！”BIGMOM态度强硬，丝毫不惧凯多。

    凯多气的胸口剧烈起伏。

    本来他压根就没想过还会来这里和BIGMOM商讨停止战争，因为按照原计划，他的冥王量产计划应该已经是开始执行了，就算一时半会儿无法量产出冥王，可起码还是可以利用他仅有的一艘冥王在新世界大杀四方，到时候任BIGMOM再怎么强硬也无济于事。她要是不交出赤石，就用冥王一炮轰沉蛋糕岛。

    可是……现在出现了点意外使他不得不试着用非武力的手段获取赤石。

    导致他当了回孙子，怂了一次的主要原因是，多佛朗明哥死了，冥王失踪。现在不止是他没了冥王，而且恶魔果实能力者军团还有近三分之一的人无法进行‘果实武装’。

    以现在这种实力来对抗BIGMOM是有点没底，因为双方的实力已经几乎差不多了，谁都可能赢，谁都可能输。假如说，凯多取得了胜利，手握多块赤石了，可接下来呢？元气大伤的他们无法对抗任何一个四皇级的海贼团。

    “我现在已经有两块赤石了！”凯多道，“再加上你那一块，我距离找到拉夫德鲁就更近一步了。”

    “你又找到了一块赤石？”BIGMOM皱着眉问道，她现在都没心情吃东西了。

    “是的！在佐乌找到的！”凯多大笑着说道。

    “可那又怎样？我是不会把赤石拱手相让的。”BIGMOM表情怪异的说道。

    凯多坐了下来，狼牙棒被随意扔在地上，还差点砸死一个人：“按照我之前说的那样，我们联手。等我成为海贼王后，联手击败罗杰海贼团、黑胡子海贼团。”

    “又在画饼吗？”BIGMOM显然不会因为凯多这么一说就被勾起贪欲，“最安全的办法只有维持现状，谁也奈何不了谁，战争才不会爆发。”

    “你这顽固的家伙！我可是现在就要成为海贼王啊！”凯多怒道，“我可是现在就要毁灭世界啊！”

    “可我不打算毁灭世界！”BIGMOM同样凌厉回答道，“所以是绝对不会答应你的！”

    凯多发出狂笑：“这个世界有什么好的啊？！一切的一切明面都是那么的富丽堂皇，可把这些东西掀开呢？！肮脏、污秽！让人恶心到吐！我要毁灭！我要毁灭这个世界！”

    “所以说你这家伙是个疯子啊！被一个疯子缠上，真是头疼！”BIGMOM站了起来。

    凯多也站了起来，把他的狼牙棒拎起：“我的恶魔果实能力者军团可不是吃素的！你确定要开战吗？”

    “那么，杰尔玛66有没有能力和你们一战呢？”BIGMOM笑着说道。

    为了对付凯多的恶魔果实能力者军团，她可是同文斯莫克·伽治联手了。届时称霸整个北海的强力杀手组织、超级军队杰尔玛66也会赶赴新世界，成为对抗百兽海贼团能力者军团的主力军。

    “你们……”凯多一时间没理解这个意思。

    “我的合作者可不少呢。”BIGMOM似笑非笑，“杰尔玛66只是其中一支罢了，新鱼人海贼团以及众多在海里所向披靡的鱼人，可也是我的王牌之一呢！再加上我们BIGMOM海贼团全员，我倒是很好奇到时候谁才是最后的胜利者呢！”

    凯多更是没底气了，他也没想到BIGMOM居然藏着这么多底牌，可明面上他绝对不可以害怕，他不是一个会畏惧的人：“我也好奇你的这些军队能扛得住冥王几炮啊？”

    虽然冥王已经不知去向，可是这件事也只有凯多知道，他当然免不了拿不存在了的冥王吓一吓BIGMOM。

    BIGMOM怡然不惧：“好久都不见你们的冥王出手，我都快忘记冥王的烟花是什么颜色了。”

    “是吗？哈哈哈！很快我就会让你们尝一尝被冥王轰击的滋味！”

    一方不断恐吓，一方不断诈着凯多。

    站在一边的卡塔库粟突然轻佻眉头，接着便一跃而起。

    这时凯多骤然冲出，狼牙棒抡出，砸向BIGMOM。但被卡塔库粟一脚挡了下来。

    “既然谈不拢，那战争就是无法避免的了！”凯多说道，实际上他心里在想着红发香克斯，那个家伙怎么不来阻止战争爆发了呢？他不是特别希望新世界处于一种平衡状态吗？

    “那又怎样？！”BIGMOM和众多大臣一起出手，围攻凯多，“今天可绝对不会让你活着离开这里！”