    刚答应，陆宇就后悔了。

    毕竟林溪的记仇功底，陆宇早有领教。

    要是日后，让林溪知道他就是黑脸散人，还不得给他做了？

    陆宇叹了口气。

    不过一万块一局，相当于他直播一个月了，说什么也不能放过。

    毕竟家里还有两只精灵等着他养。

    林间小溪：你上一次直播的直播的战术很吸引我，我想看看你的火毒战术，可以吗？

    陆宇犹豫了一会儿，同意了。

    他本来不想继续用这个战术的，毕竟最近很多人都在用，已经烂大街了。

    不过谁让林溪是他的老板呢～

    “你不介意我直播吧？”陆宇扣了一串字过去。

    林间小溪：不介意。

    “那好。”陆宇打开了直播。

    毕竟赚钱嘛，能多赚点就多赚点。

    反正林溪让他继续玩火毒，他就继续跟观众讲解一下这个战术。

    林溪正好能当他的对战素材。

    直播刚开，就有许多观众进入了直播间。

    之前陆宇的人气并不高，虽然他战术讲解的很细致，但他玩的游戏算不上热门。

    热门的游戏都是LOL，绝地求生这些，他这个讲精灵战术的并不吃香。

    可现在不一样了，这个世界，精灵游戏的热度是最高的。

    特别是，他是专门讲解战术的主播，更加吃香。

    毕竟这种知识，放在这个世界是要收费的。

    陆宇不收费，战术还讲解的那么细致，能火起来，很正常。

    他就开了一次直播，现在他的热度都快赶上一些大主播了。

    “黑脸散人终于来了，我等的都快哭了。”

    “我道馆赛三连败，等不来散人一场直播。”

    “大家都是来看水炮十连Miss的吗？我坐好了。”

    “吃饱了，来看散人为大家做宵夜。”

    “还没吃，专门过来吃个夜宵。”

    陆宇瞥了一眼划过的弹幕，笑了笑。

    “别提水炮的事儿了，我已经把这个技能戒了。”他把聊天窗口关掉，把林溪的窗口转到了手机上。

    《精灵训练家》虽然没有手游版本，但有类似掌上盒子一样的聊天app，所以陆宇完全可以在手机上和林溪聊天。

    毕竟他们的聊天内容不太健康，这万万不能让观众看到。

    不然还以为他多贪财呢。

    “今天的对战是跟人约的，可能没什么观看价值，大家随便看看就行。”毕竟是跟林溪打，是输是赢还不一定。

    说完，林溪发来了对战邀请，陆宇点了个接受。

    看到这个ID，直播间顿时炸了。

    “我靠，这不是平盟冠军，天王级训练家林溪的ID吗？”

    “散人说私下约了战斗，居然是跟她的。”

    “妈妈啊，散人到底是什么身份啊，居然能跟林溪约战！”

    看来林溪平时也不低调，她的账号居然人尽皆知。

    想到这里，陆宇翻了一下精灵掌上盒子，发现林溪的账号粉丝量有整整五千万。

    我靠……

    这家伙都不直播，怎么有这么多粉？

    陆宇看着自己三十万的粉丝，顿时咋了咂舌。

    果然，人比人气死人。

    要是林溪拿她的账号开直播，一天赚个几十万也有可能吧？

    陆宇刚关掉手机，一个ID叫爱林溪的粉丝，直接给陆宇刷了两个火箭。

    爱林溪：支持林溪，干死散人！

    陆宇：？？？

    我靠，有钱任性啊你，支持林溪，给我刷礼物干什么？

    这是钱多的没地方花了，找找存在感？

    陆宇还没来得及吐槽，又陆续几个ID里面带着‘溪’字的观众，开始给他刷礼物。

    这群人像是在比赛一样，一个接一个。

    最后，刷的陆宇都快窒息了。

    林溪发来了消息。

    林间小溪：还没准备好吗？

    感受到震动，陆宇看了一眼手机。

    黑脸散人：我就是突然有些感慨。

    林间小溪：什么？

    黑脸散人：能跟你对战，真的很幸运。

    林溪：？？？

    陆宇关掉手机，开始调配阵容和配招。

    他选择了沙漠蜻蜓，带上了配招。

    “今天不用火毒了吗？之前的火毒战术，我还想看诶……”

    “对啊，今天不是说打火毒战术的吗？”

    弹幕刷过，陆宇瞥了一眼。

    “今天依旧打火毒，但火毒战术，不一定要用火系精灵。”陆宇说道。

    观众傻了。

    “不用火系精灵，怎么玩火毒战术啊？会弱很多吧？”

    “弱？不存在的。”陆宇笑了一声，“大量玩家对我所说的火毒战术中，都停留在了火焰鸟，最近对战，我见到的火焰鸟，比我这辈子见到的都多，但事实上，要论火毒，火焰鸟强度以及易用度都难比沙漠蜻蜓。”

    陆宇进入了游戏，林溪看到陆宇的精灵，也有些惊讶。

    “沙漠蜻蜓也能玩火毒？”

    “是啊，我认为效果是比火焰鸟好的。”陆宇说道。

    “刚研究出来的吗？”

    “算是。”陆宇打了一串字，又过了一会儿，“你可以来看我直播，我讲给你听。”

    林间小溪：正在看了，开始吧。

    跟上一场陆宇讲解的一样，林小溪带了睡觉技能的卡比兽。

    这是火毒战术的天敌。

    “可真阴啊，什么克制你玩什么。”他忍不住吐槽。

    正在看直播的林溪，听到这句话，忍不住笑了笑。

    虽然有点伤，但是陆宇玩的沙漠蜻蜓，没那么难受。

    “关于沙漠蜻蜓的火毒战术，有一段由来，沙漠蜻蜓战术其实比较鸡肋，套上专爱头巾地震的结果，只可能是任人火龙腹鼓、蝉舞剑。”

    所以，陆宇认识到了沙漠蜻蜓不应该走专爱路线，但是欠缺了威力又不行。

    然后借鉴了一种噪音替身的战术打了几盘，最终还是无法忍受噪音技能命中以及操作难度。

    于是变通的把噪音换剧毒，把岩崩换了火焰喷射。

    也就是这么一个想法，这个沙漠蜻蜓成为了一代不死之身。

    “配招也很简单：地震+火焰喷射+剧毒+替身。”

    陆宇一边讲解，一边跟林溪展开战斗。

    林溪专心致志的听着陆宇的讲解，脸上露出了惊讶。

    虽然之前她也听过陆宇的战术，但没有今天听到的这么清晰。

    今天陆宇阐述了一个完整的实践过程，让原本战术鸡肋的沙漠蜻蜓，变成了火毒战术的一把手。

    这个黑脸散人对于精灵对战的理解，确实是不一般，也不知道是什么级别的训练家。

    也许比她还高，也说不定。

