    第27章 绝世武功

    都是什么好东西？沈天炼兴奋的说到

    慕学没有说话一个保险箱一个保险箱打开

    每个保险箱上都记载着，在哪里挖掘到的宝藏

    第一个保险箱上写着，逍遥派

    里面整齐的放着几本泛黄的古籍分别是：逍遥御风，北冥神功，凌波微步，天山折梅手，小无相功，天山六阳掌，生死符，白虹掌

    沈天炼翻看一遍便记清楚，放了回去

    第二个保险箱上写到：少林派

    里面有一枚大还丹，一枚洗髓丹，七十二本武功分别是：1．铁臂功2．排打功3．铁扫帚功4．足射功5．腿踢功6．铜砂掌7．蛇行术（蜈蚣跳）8提千斤9罗汉功10铁头功11四段功12铁布衫功13双锁功14上罐功15石锁功16铁珠袋17千斤闸18鞭劲法19分水功20玉带功21鹰翼功22跳跃法23霸王肘24一指金刚法25拔钉功26一指禅功27石桩功28金钟罩29铁牛功30旋风掌31卧虎功32拔山功33合盘掌34推山掌35踢桩功36鹰爪功37斩魔剑38玄空拳39金砂掌40铁砂掌41飞行功42枪刀不入法43五毒追砂掌44飞檐走壁法45一线穿46穿纵术47金铲指48揭谛功49梅花桩50捻花功51螳螂爪52跑板功53闪战法54金刀换掌功55轻身术56铁膝功57陆地飞行术58穿窗功59泅水术60点石功61琵琶功62柔骨功63壁虎游墙术64门裆功65翻腾术66布袋功67蛤蟆功68千层纸功69弹子拳70锁指功71追风掌功72软玄功。

    还有一本叫做：易筋经

    沈天炼毫不客气的吃下大还丹和洗髓丹，开始快速翻看秘籍

    但沈天炼还是没有感觉到真气的存在，沈天炼便继续翻看秘籍

    其实沈天炼不知道的是，沈天炼的乾坤战神诀第一层其实叫：龙凤金钟罩

    介绍：无坚不摧，防御无敌，水火不侵，万毒不蚀，练到大成后自动吸收所有伤害为自身能量，反弹150%的伤害，可担山逐日，手摘日月，将身体淬炼成神器，身体的每一处关节都可以修炼成神器，达到不死不灭的境界，可以兼容任何武功，学习任何武功看一遍武功秘籍便可以小成，勤加练习定可大成，并且沈天炼修炼的是三种属性：力量，速度，敏捷，将力量速度敏捷三种属性无限提升

    突破到第二层的时候，第一层修炼的真气就能瞬间暴涨一万倍！并且修炼速度的比例为一比一千，修炼一天等于修炼三年，这个速度不可谓不快……

    ……

    这个保险柜里有传说中所有的武功秘籍

    沈天炼足足用了半个月时间才把所有保险柜的十几万本武功秘籍全部看完

    ……

    老慕，我就很好奇，这些武功都是人家的命根子，要一代一代传下去的是不可能陪葬的，你们是怎么得到的？沈天炼惊愕地说道

    这里面有：嫁衣神功，太玄经，落英神剑掌，太极拳，独孤九剑，玄冥神掌，降龙十八掌，乾坤大挪移，打狗棒法，九阳神功，九阴真经，移花接木……等几十万本绝世武功

    (本章完)

