    场中阵门洞开，随即自里出来一道金青烟煞，待散去后，那里却是站着一名双目如电，身壮肩宽的中年修士，他朝着连信一拱手，自报名号道：“平都教门下，朱陌。”

    连信既来比斗，对于山海界大派也是稍微有些了解，知道平都教也是此间大派之一，脸容虽无什么变化，可从眼神之中却不难看出，此刻也是多了几分认真，但其言语依旧不多，只是道一声：“请。”

    这时平都教众所驻法坛之上，掌门倪天平面无表情地看着下方。而站在他身旁的蔡长老却是隐带怒意，道：“掌门，这朱陌居然不得掌门允准，私自下场，对尊长毫无敬畏，似此等弟子，便再有天资，也绝不能留在门中！”

    倪天平平静道：“先看着吧。”

    朱陌实际是守旧派弟子，此次下场未经他授意，的确是自行其是，不过有什么事可容后再谈，毕竟这名弟子现在头上顶着的仍是平都教的名头。

    蔡长老看向连信，道：“方才我察看过此人功行，其最为擅长的就是解化法宝之能，其他地方便不如何突出了。”

    倪天平则道：“这人可惜了，浑身上下几乎无有缺点，在同辈之中也算杰出，可惜被人引偏了道途，那传授他法门之人，不过使用他为刀剑，而非当他是弟子。”

    连信在与他人对战之中，曾几次三番将对手护身法宝化去，说明其所修炼神通法门就是用来克制法宝的，这能力看去了得，可说来也是不奇，这等手段山海界也是不缺，譬如归灵派功法之中就有这般法门。

    但一般没有什么人会专门往这条路上去走，因为你在功行尚低的时候或许面对灵器、玄器时能够大占便宜，可一旦修炼到了上层境界，你又拿什么去克制真器？

    需知就真器本身而言，就相当于一位洞天真人了，因此这条路十分狭窄，当你走上去时就已能看见尽头了。

    虽说大部分人都无法修行到洞天这一层次，可即便是再不思进取之人，对此也是抱有念想的，在有得选择的情况下，却不会主动去走这条道路。

    连信此刻面对平都教弟子，也是谨慎了不少，不再像之前那般随意，一抬手，却是把自己护身法宝也是祭了出来。

    朱陌只是化丹修为，还驾驭不了太过厉害的法灵，不过这些年中，守旧派虽是抱着法灵不放，可实际随着藏相灵塔寻回宝珠之后，法灵威能也是比在九洲之时大大提升了一截，此刻正好借此机会让世人知晓平都教的厉害。

    从内心而言，他对倪天平的说辞很是认可，但无奈他已是请了法灵在身，享受了好处，那就不可能再舍弃此物了，更不能让守旧派就此被打压下去。而这一场斗战若能取胜，连倪天平也不得不给他以奖赏，便是输了，也自有长老会出面保他，受些苦是免不了的，可只要守旧派一直存在下去，将来反而能得到更大好处。

    此刻他见对面一动，也是立刻做出回应，两人丹煞先是碰到了一处，滚滚煞气如烟翻滚，在场中互相推挤，但是谁都没有能压过对面。下来又不约而同使动神通，想由此打开一个缺口。

    厚重烟云很快遮去了一大块天穹，里间有隆隆声响传出，显是双方交手不停，时不时有飞峰被余波扫中，导致大块山石崩裂下来。

    低辈弟子难以看清楚里间情形，不过之前上去的修士在连信面前少有坚持数个回合的，这时却见到一个似与之势均力敌的对手，不由振奋了许多。

    倪天平看了一会儿，道：“这两人功行修为乃至法力都是相差不大，只那连信心性冷漠，斗战经验也是丰富，朱陌绝不是其对手，他若是小心一些，倒还有希望全身而退。”

    蔡长老也不好多说什么，虽然极度不喜守旧派，可毕竟还是门下弟子，若是败了，也丟的是平都教的脸面。

    江名堂一人独坐殿阁之内，他却是在努力回忆之中，因为他发现这些东西随着时间推移自己会忘却的越来越多，只能是使劲记住那些关键之处，

    这时他听得耳边有声响起道：“江道友？”

    他不由一惊，抬首一看，见一名年轻道人就站在自己对面不远处，道：“是…李道友？你何时回来的？”

    李函霄微笑道：“李某方至。”他其实来了有一会儿了，但是对方对他一直视而不见，这才出言相唤。

    江名堂一拱手，歉然道：“江某方才想到一些事，有些入神了，失礼了。”

    李函霄道：“无碍。”随即语声一正，“江道友，你可是记得有哪些人在此变故之中受损，又有哪些人完好？”

    从江名堂梦中记忆来看，在变故发生之后，那些受得损伤之处，还有因此身亡的弟子，那多半是驻地遭受了敌袭，那些地方就是需重点戒备的。

    虽其所见未来也未必一定是真，甚至也不排除是此回来袭之人故意安排的，不过这些他们自会设法查证，不会被人牵着鼻子走。

    江名堂道：“我梦中记忆有些模糊，只能说个大概了。”

    李函霄道：“道友能想及多少，便就说多少，我记得道友这几日才又记起了不少东西，再过几日，或许还能看到更多。”

    江名堂道：“那江某先回宗门，若记起什么以往不曾见到的，当会立刻来告知道友。”

    李函霄笑道：“道友先不必回去了，我门中长老自会给贵派去书说明情形，只不知你自家可是愿意？”

    江名堂没有犹豫，躬身一礼，道：“一切听凭上宗安排。”

    昂星派本来就是少清派名义上的下宗，只是少清派上层也没把这个下宗怎么放在心上，平常也不怎么往来，现在有需要用到的地方，那自是会把上宗身份拣了起来。

    李函霄这时忽然往外一转目，江名堂也是随他目光望去，却见场中两人正在斗法，只是两者所展现出来的斗战之能远远超出之前所见，他问道：“李道友，那一位可是平都教的道友？”

    李函霄道：“应该是了。”他看了一会儿，忽然开口道：“这位道友怕是不敌他的对手。”

    果然，场中虽依旧在周旋着，可朱陌的颓势越来越明显，好在他也察觉到了情形不太好，找了一个机会，就跳出了战圈，打一个稽首，就躲入身后阵门之中，算是主动认输了。

    他算是第一个能够从连信手中完好退走之人，只是自其退去后，场中一时再无人敢于上前。

    李函霄看着下方，眼中生出了几分危险光芒，身上也是气机隐动，似是有意出手，然而这个时候，却见一道剑光自自家驻地中飞起，直接落去那处斗法所在，他一见之下，身上气机又是收敛起来。

    连信站在场中许久，见一直无人上来，正要离去，忽然眼前一花，却见一道纯白剑光闪过，霎时之间，场中便多了一名头梳飞仙髻，身着玄清罗衫的少女。

    连信神情稍显凝重，那一道剑光到来时杀机隐隐，仿若利刃加颈，让他感觉到了一丝威胁，试着问道：“少清弟子？”

    少女神情中带着一股冷漠疏离，用清冷声音道：“少清弟子，岳雪颜。”

    连信本来平静的心绪却是一下兴奋起来，他此来目的便是为了对付这些山海界大派弟子，便将自己所有护身宝物，哪怕先前不曾用过的都是一气放了出来，并道：“好，正要领教！”

    岳雪颜微一抬首，眸光刺来，这一刹那，一道惊电也似的剑光在半天之中闪过。

    连信只觉一股惊栗之感从脊背之上升了起来，他狂吼一声，将全身法力灌入护身宝物之中！随后世上一切都仿若变得无比缓慢起来，他先是外围的护身法宝被劈成了两半，紧跟着身上两枚玉佩接连碎裂，两层气光如泡影破散，再是护身法袍如薄纸一般被轻切开来，最后方才瞥到那一道光华没入自己额头。

    他怔了一怔，过得片刻，整个人倏尔化作两半，便自天中坠下。

    天中剑光一闪，就见那一枚纯白剑丸又是回到了岳雪颜身侧，在身边来去飞绕不止，神情不见一丝变动。

    连季山看见这一幕，不由眯了眯眼，只是一剑就将连信杀死，这当真不简单，他身边余下那些化丹弟子纵然有几人手段仍在连信之上，可却没有一人能做到此事。

    这名少清弟子的功行虽在他这里不够看，可需知其眼下还只是化丹境界，要是修为提升至元婴、洞天，乃至凡蜕境界之中时，又会如何呢？

    想想也是令人心惊。

    而且这般弟子定然不止一个，更别说，实力还在少清之上的溟沧派了。

    他忽然有些明白方罗等人为何如此忌惮山海界了。

    现在山海界这些宗派占据了远远胜过余寰诸天的灵机之地，要是再给其等足够时日，那往后看去，一定会压倒余寰诸天，成为万界之正流。

    这时他心中忽生感应，眼神闪烁了一下，却是因为感应到了一丝气机变化，这分明是仪晷之上有消息传来了，要是没有什么意外，或许就是外间那些同道准备让他动手了。

    …………

    …………