
　　第641章

　　超维进化游戏，无法之城。

　　地下深处，一个一闪一闪的光球默默注视着某个轮回世界深处。

　　“迷失的时光迷城，终于再次出现了。”

　　曙光伤感的自语道。

　　收回视线，曙光不再关注轮回世界内的一切。

　　迷失之城出现，赵牧也前往了赛博坦城，如果还无法战胜九子鬼母那就不是赵牧了，赵牧那边的事情很快会告一段落，他这边准备多年的战争却要提前展开。

　　曙光这个身份，他已经无法继续伪装下去。

　　这一次闹的动静太大，纵然有那个老对手率先触犯超维公约，他紧跟着也趁机违规不少栽赃到那个老对手身上，此后恐怕再也无法给赵牧丝毫帮助了，真正的曙光可远没有他这么好说话。

　　没人知道，超维进化游戏中爆发了一场惊天大战。

　　持续时间和胜负，或许永远都不会有人知道。

　　赛博坦城，赵牧还没靠近已经有无数的激光扫射过来。

　　这些激光都是物理攻击，在不涉及到法则层面也没有将破坏力叠加到一定层次以前，纯粹的物理攻击面对强大的超凡能力是无法奏效的。

　　随便一个空间虚化，躲过这种层次的物理攻击都是轻而易举。

　　赛博坦城现在还没有被邪异灭掉，完全是因为这是一群没有人类层次灵魂和血肉的机械生命体，根本不在邪异的食谱范围以内，并不意味着这些变形金钢有多强大的力量。

　　赵牧直接虚空影遁靠近，挥手时光迷城降临现实落向赛博坦城。

　　整个赛博坦城里面如同时间暂停一样，行走奔跑的变形金刚，激光炮刚刚发射到一半的激光，所有的一切都画面定格一动不动，随着融合的深入赛博坦城发生了深层次的改变。

　　这种改变，没有将赛博坦城改造成无法之城的样子。

　　无法之城，只是无法之城的形态。

　　时光迷城本身是没有固定形态的，融入什么样的城体就会变成什么样子。

　　此时融合结束，顿时发生深层次的改变。

　　找到霸天虎组织的首领威震天，赵牧一刀砍死，剩下的变形金刚在时光迷城的力量下被时光暂停一动不动，数千个影分身横扫过去一刀一个跟杀鸡一样轻松简单。

　　赵牧捡起威震天的超维卡牌，不断时光重置最终开出他需要的东西。

　　这座赛博坦城，他只能在轮回世界使用。

　　带出轮回世界？

　　使用时光卡牌制造术都不可能，他也根本看不上这个赛博坦城。

　　这里能被他看中的只有火种源，有了火种源就能人造变形金钢，不管是卖给其他超维进化者还是在现实中制造机器人大军都能用的上。ŴŴŴ.23sk.com

　　【你得到超稀有道具火种源（亚神）】

　　【你得到机械神性1点（亚神）】

　　【叮！】

　　【警告：检测到超维进化者超维数据不正常……】

　　【警告：开始检测是否违背超维公约……】

　　【检测结束，超维进化者赵牧超维数据正常，不存在违反超维公约的可能性，综合判定超维进化者赵牧当前实力为自身天赋和机缘带来，属于极其稀少的奇迹不存在作弊行为】

　　“……”

　　赵牧看着视网膜突然弹出的警告整个人都蒙了。

　　什么意思？

　　这玩意什么鬼？

　　曙光抽风了？

　　如果不是？

　　赵牧隐隐想到一种可能，他就一直觉的今生的曙光和他前世认识的曙光不一样，最明显的不同就是今生的曙光有自我感情和意识，但是如果他认识的两个曙光根本就不是同一个呢？

　　赵牧心中一寒，他恐怕一直遇到的都是假曙光。

　　真正的曙光，现在才上线。

　　那么问题来了，以前的那个曙光是谁？

　　来不及多想，九子鬼母已经杀到了。

　　但是赵牧心里却留下一个疑问，如果真的有两个曙光，他一定会一个个的揪出来，不管上一个曙光是善意还是恶意，他都不允许超出自己掌控的事情永远存在。

　　“都出来吧！”

　　赵牧说着背后出现一排身影。

　　阴影生命虚空彩莲，阴影生命美食仙人卡卡，两个人虽然都只是公爵级别的实力，但是前者掌控空间后者体质和生命力强大的可怕，再加上都转化为阴影生命生存能力爆表。

　　再加上身处时光迷城，纵然半神邪异想要杀掉他们也没那么简单。

　　可惜魔王尸体还没转化为阴影生命，要不然光是魔王尸体就有把握对付一个邪异，现在这两个最多也就是联手拖延住一个邪异。

　　所以除了阴影生命，赵牧背后还出现神化领主化身。

　　半神级别的神化领主化身，虽然受限于本尊没有凝聚出神性，梦境神道符诏也没办法发挥出全部的力量，但是带领扩展到15个的传说眼魔拖住两个邪异完全不是问题。

　　最后九子鬼母，赵牧只能亲自解决了。

　　总共三个战场，任何一方先分出胜负都会让战局产生压倒性的变化。

　　但是很快，赵牧发现自己想多了。

　　九子鬼母直接冲杀上来，剩下三大邪异和他们的城市却放慢了速度。

　　看到九子鬼母手中四个鳞片，赵牧有些明白了。

　　邪异本来也不是一条心，只是被幕后存在逼着来杀他，或许完成任务还有奖励，九子鬼母显然是在这几年夺走了三大邪异手里的鳞片，四个鳞片集合这才再一次锁定了他的梦界。

　　但是这种做法，显然也让剩下三个邪异很不爽。

　　受迫于幕后存在，三大邪异不得不一起围杀他，但是这丝毫不妨碍他们看着九子鬼母做先锋，或许他们还打着渔翁得利的主意，九子鬼母或许是自负实力也不担心被人渔翁得利。

　　“人类，受死。”

　　九子鬼母停在时光迷城外撕咬着一条大腿含糊不清的说道。

　　周围蹦蹦跳跳的九个面色灰白双目血红看起来不过三五岁的鬼胎，嗖的一下冲进时光迷城，冲进来的瞬间九个小不点身体融化变成九个黑色的漩涡。

　　无穷的黑红色血水和鬼魂，从中喷了出来向周围如同海啸一样席卷。

　　融合了时光迷城强度大增的钢铁城市，竟然都在黑红色血水的侵蚀下一层层融化，然而强化防御能力并不是时光迷城唯一的能力，造成的侵蚀在时光逆流的力量下转瞬之间恢复如初。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第641章 真假曙光免费阅读。https://xs.23sk.com 