    “不过无需担心，老子也不是吃素的。”

    诸葛长老冷笑一声，对自己极其自信！

    砰！

    猛然间，掐你方的两头狂狮便是交战在了一起！

    战斗还未结束！

    两头狂狮战斗在一起，恐怖的力量足以毁天灭地！

    神符师的战斗！

    “这便是神符师么？”

    “太过恐怖了！”

    “不过看样子，李前辈的狂狮，貌似与对方战了个旗鼓相当啊。”

    朱雀皇主三人，死死盯着前方的浩瀚场景，惊讶的说不出话来。

    他们忽然回过神来，才发现小李子居然还在绘画！

    小李子此刻，正在全身心的继续绘画！

    因为他发现他的狮子，还缺点东西！

    他现在绘画的，是一道特殊的神环，神环环绕在金色狂狮四周，更加衬托了雄狮的不凡！

    “恩，这才像样嘛！”

    小李子最后一笔落下，这才点头满意的笑了起来。

    他的画，必须要有所不同！

    带神环的狮子，足够牛逼了吧？

    而也就在这时！

    嗡！

    前方战斗的金色狂狮，周遭的空间忽然扭曲起来，旋即在它庞大的身躯四周，居然有金色的神环显现而出！

    神环显现，恐怖的神威激荡天地，仿佛战神降临，居然连朱雀皇主等这样的武尊强者，都感受到了莫大的威压！

    其余人更是心中颤抖，有种想要下跪膜拜的冲动！

    “这…这是什么东西？”

    “神符已经完成，居然还能继续完善，这到底是谁！”

    本信心十足的诸葛长老，在见到金色狂狮的变化后，也是惊的说不出话来！

    神符师，之所以强大，便是他们的神符造诣！

    而想要绘画一张神符，其实也不算太难！

    但若想要绘画出一张强大的神符，就极其的消耗时间，他的这张灭世狂狮符，便是他耗费了将近三十年的时间才绘画完成！

    而众所周知，在神符绘画完成后，神符内的力量便与天道链接，再也无法再继续绘画了！

    但是现在，对方的金色狂狮居然发生了变化，显然对方又完善了狂狮！

    可是！

    这压根不符合常理啊！

    难道说，对方是尊级之上的神符师？

    因为这样逆天的手段，至少尊级神符师是做不到的啊！

    但是青州这样的小地方，怎么会有如此恐怖的神符师？

    “诸葛长老，现在该怎么办？”

    青龙长老沉声发问，他也是有些害怕了。

    因为当金色狂狮的神环显现，本旗鼓相当的三头狂狮顿时被碾压！

    “哼，看来这次是碰上对手了，对方或许也请了一位中州的强大神符师。”

    青州这个地方几乎没有太多神符师，哪怕有也只是菜鸟级别。

    而他敢确定，眼前出手之人，定然不是青州之人！

    “恩？”

    “那些家伙，居然从中州请来了神符师？”

    “他们怎么可能付得起这么多价格？”

    闻言青龙皇主也是震惊的说不出来。

    “不过老夫也不是吃素的！”诸葛长老心一横，手中再次出现两张神符！

    这是他全部的底牌了，今天索性一次性爆发出来！

    “老夫倒要看看，你究竟是何方神圣！”

    诸葛长老嘴角掀起，手中的两张神符顿时冲天而起！

    嗡！

    顷刻间！

    两头庞然大物出现在了三头狂狮的四周！

    居然是两只三头狂狮！

    吼！

    两只三头狂狮怒吼，旋即加入了战斗，金色狂狮顿时遭到碾压！

    但这个时候，金色狂狮背后的神环忽然迸射出一道璀璨光芒！

    法则之力！

    岁月长河在沸腾，诸天神魔在颤抖！

    神环内有恐怖的气息流动，顿时爆发了出来！

    砰的一声！

    三头狂狮顿时爆碎，化作了虚无！

    “这…怎么可能！”

    诸葛长老瞪大着双眼，满脸难以置信！

    他的三头狂狮，居然就这样被破解了！

    “诸葛长老，这……”

    青龙皇主欲言又止，眼中的惊骇到达了极点。

    他忽然有种不好的预感！

    “对方的神符师，恐怕实力要远在我之上！”诸葛长老沉声说道。

    “那我们现在该怎么办？”朱雀皇主沉声问道。

    “你先在这里坚守，我这就返回中州寻求支援！”诸葛长老说完，转身就走！

    青龙皇主的脸色顿时就沉下来了！

    回中州报信？

    中州位于大陆中心，距离青州最为遥远，哪怕火速全开，来回也需要数月的时间！

    这诸葛长老分明想要开溜啊！

    青龙皇主的内心崩溃到了极点，诸葛长老这位最大的依仗都跑路了，他还能怎么办？

    继续抵抗？

    他看了一眼那金色狂狮，心都颤抖了一下！

    吼！

    前方的金色狂狮发出了胜利般的吼叫。

    旋即居然也消散了！

    但尽管如此，他们青龙皇朝已经失去了最大的底牌，想要抵挡三大联军几乎不可能了！

    “哈哈哈，李前辈果然厉害，居然这样破解了！”

    “我见到三头狂狮出现，居然还在担心李前辈，现在想来我真的太无知了！”

    “李前辈定然早就知道还有狂狮降临，故意在守株待兔呢！”

    朱雀皇主等人纷纷发出大笑。

    白虎霸道更是长剑直指青龙皇朝，吼道：

    “所有人听令，杀！”

    三大联军回过神来，也纷纷怒吼狂叫！

    金色狂狮的战力，极大鼓舞了他们！

    但这个时候，青龙皇主却忽然来到他们身前，脸色极其的难看：

    “诸位，我看没有继续下去的必要了。”

    “我青龙皇朝投降。”

    投降！

    青龙皇主说出此话，牙齿都在颤抖！

    他是真的不甘心，但却无可奈何！

    本来计划了许久，甚至与护界盟合作，本以为一切顺利之际，却没想到出现这样的事情！

    他也很绝望啊！

    “哈哈，看来你还不是太蠢。”

    白虎霸道冷笑一声，大手一挥！

    一条金色的锁链激射而出，将青龙皇主束缚起来！

    此乃白虎皇朝的至宝，哪怕武尊强者也能够制服！

    青龙皇主没有抵抗，他知道抵抗也没有任何意义，现在投降或许还能留一条命！

    “妈的，利群身上的剧毒都是你青龙皇朝所赐，若不是碍于那位前辈，老子现在就想斩杀你！”

    白虎霸道啐了一口唾沫，恨得牙痒痒！

    “先将这家伙带走吧。”

    玄武王霸说道。

    “白虎皇朝，此人就交给你了，我们负责收尾。”朱雀皇主也是说道。

    “好。”

    白虎霸道看向四周，点了点头，旋即带着青龙皇主离去。

