    直播过后，善解意接到了摩登音乐的解约函，对媒体称双方理念不合，算是和平分手。

    君羡给小猫女请了假，打算三月过一周后再返校，然而这时他收到了班主任刘川岩的电话，邀请他们来校相商。

    阳春三月，二号，善解意提前结束假期，重返校园。君羡陪在身边。

    和刘川岩的见面地点，是文艺中心的一间练习室。

    看到善解意虽清瘦却精神不错的模样，刘川岩悬着的一颗心终于落下。“是这样的，今天叫你们来，是因为我们收到茱莉亚音乐学院的交换生计划，他们指定善解意作为交换生，前往纽约学习，为期半年，享受全额奖学金”

    听到这个消息，君羡和善解意都大感震惊。

    朱莉亚音乐学院号称“音乐界的哈佛”，是世界上最顶尖、最专业的音乐学校之一。

    校址也特别，位于纽约林肯中心。

    而之前，凌晚庭建议善解意通过音乐旅行缓解精神的压力，善解意希望去的目的地就包括拥有卡耐基、百老汇、大都会剧院的纽约。

    只是，长达半年的读书和旅行又不一样。

    相视、沉默、思索。

    “怎么？被幸福冲昏了头脑？你们倒是给个说法呀？去还是不去？”刘川岩又追问。

    善解意垂眸绕手指，一切都听君羡的。

    “这确实太突然了，我们……想去。”君羡答复道。反正善解意去哪儿，他肯定要跟着。

    这个大喘气，让刘川岩松了口气。“那就抓紧填单子，办手续，一应程序该走还是要走。对于去那边的专业选择，有没有什么想法？”

    朱莉亚音乐学院有三大类课程，音乐、舞蹈和戏剧。音乐又有很多分支，当然舞蹈和戏剧虽招生人数少，但水准也是顶尖的。

    善解意对此如数家珍，脱口而出，“除了钢琴，我想学爵士乐。”

    毕竟，美国才是爵士乐的发源地，善解意对爵士乐很感兴趣，但过往的音乐学习，这一块相对短板。

    刘川岩大感欣慰，连说几个好，有目标就不虚此行。

    从帝大回来后，君羡开始整理行囊，而善解意则在每个房间里走来走去，用手机拍了照片，然后发朋友圈。

    她截至目前，微信只有五个朋友，除了君羡，就是韦琳琳、车黎尔、凌超晗以及尤利娅。朋友圈自然说给朋友看的。

    朋友圈配了三张图，一张是朱莉亚音乐学院道标志性大门，另两张则是家的模样。配文：即将开始远行，为期半年。

    这条信息在三分钟内到达四个朋友，最先回复的是车黎尔。“有要给你请假了吗？这次假期有点场长，半年不能见到你了，呜呜呜。”

    第二回复的是尤利娅：“加油，我希望去你隔壁开演奏会，等我。”

    距离朱莉亚音乐学院百步之距，是纽约爱乐乐团和大都会歌剧院。

    而后说韦琳琳：“虽然舍不得你离开，但我知道你的目标是星辰大海，音乐征途。一路顺风。”

    发朋友圈一个小时后，凌超晗回复：“我在你家门外，可以出来见见我吗？带上电脑，联机打一局荣耀。”

    从接到信息，他就马不停蹄赶了过来。

    善解意拿着手机，到了君羡身边，也不说话，就给君羡看。监护人说同意她才能去。

    君羡停下手里的活，看了一眼，问：“你想去吗？”

    善解意愣愣神，大概没想到君羡这么容易松口，点点头。“当告别。”

    “那去吧，早点回来，我做饭。”

    居家好男人，默默做她坚实后盾。

    善解意穿好了大衣，围上围巾，抱着小本本，走出社区。

    她看到凌超晗只穿着件小羊皮机车夹克，不太保暖，而今天倒春寒，很冷。

    “解意。”凌超晗站到她前面，神情不舍且委屈，高大的身影遮住了阳光。

    善解意说：“去祥云小镇。”

    固定的咖啡馆，固定的位置，两个人一起登陆游戏。许久不见的星星法师和凌天骑士，并肩而来，随机进入九阶地图。

    “准备好了吗？今天打入十阶，摘下战神之冠。”凌天骑士霸气地发出宣言。

    “好，一起登顶。”善解意也不废话，手指灵活操作，地图里的角色开始走位。

    地图里的九阶玩家们纷纷过来围观，他们早已知道这两个ID代表的含义。事实上，自从荣耀战神粉丝见面会后，他们再也没有见过星星法师和她的一众小马甲。

    面对大批的围观者，凌超晗横着骑士的枪，做防守姿势，“你们是来复仇的吗？”

    当初，他和善解意拾荒，引来全服的声讨和追杀。

    玩家甲回应：“我是来学习的，学习星星法师的技巧。”

    玩家乙：不追杀，来掠阵。

    玩家丙：见证战斗法师封神。

    玩家丁：国民钢琴少女，你还好吗？我听了你的直播，我想和你说，勇敢做自己，我们支持你。

    屏幕后的善解意，眸子水润晶亮，但也只是打了两个字“谢谢”。

    战斗马上开始。

    在进行了五分钟后，游戏里再次降临几个大号，另玩家们高声欢呼，大开眼界。

    是藏锋职业战队的队员，他们拉开一字型，观摩善解意的战斗。为首的正是剑圣剑笙。

    “善解意，等你升级，与我竞技场一战可好？”剑笙的约战中气十足。

    “好。”

    善解意应战。

    半小时后，善解意的屏幕出现荣誉大字，触发世界消息：恭喜星星法师通关，进入十阶神之领域。恭喜凌天骑士通关，进入十阶神之领域。

    既然并肩作战，自然有福同享，一起升级。

    善解意的技能，自此全部打通。

    剑笙在鼓掌，他发的是语音：“很好，如果当初不是大家追杀你们，我想你早就可以封神了。”

    善解意敲下几个字，“现在也不迟。来战。”

    光是这几个字，就让人胆战心惊。

    凌天骑士敲字：“把他摁在地上摩擦。”

    天晓得那个自闭症少女，在竞技场怎么如此霸气。

    战斗开始。

    战斗结束。

    耗时十五分钟三十七秒。

    和。

    剑笙对于这个结果很诧异。

    “你在放水？！”

    善解意打字：“我尊重对手，从来都是全力以赴。”

    剑笙又问：“再打一局可好？”

    回答他的是星星法师的进攻。

    又十五分钟三十七秒，合。

    剑笙自认为，如果他技高一筹，可以打败对手。但绝对不包括，每次时间都如此精准相同。

    “我输了，”剑笙输的心服口服，“善解意，你愿意加入职业战队吗？”

    “不愿意。”斩钉截铁，毫不拖泥带水。

    剑笙不放弃：“我把战队队长让给你。”

    善解意：“我是钢琴师。”

    输给一个钢琴师，该有比这更挫败的吗？

    随后善解意又解释一句：“而且我马上要去纽约继续学音乐了，以后，应该没时间打游戏了。”

    剑笙只觉得很失落，是那种独孤求败的感觉。

    “等你回来，我们再切磋可好呀？”

    善解意说好。

    这场非官方比赛结束后，善解意将去国外学习的消息不胫而走，并占领微博十大热搜一个席位。

    “解意，说好的是我们打游戏，怎么都是你陪剑笙打啊？”凌超晗委屈巴巴地看她。

    言下之意，我们再切磋一句。

    善解意看手机上的时间，“晚饭好了。”

    该回家了。

    她收拾笔记本，走的干脆。

    “解意，”凌超晗在后面喊，“我会去纽约看你。”

    *

    夜已深。

    南家别墅的二层，主卧套房的大落地窗前，南善恒将自己站成了别人眼中的风景。

    他从胡遇那里得知，善解意即将远赴纽约。

    这种感觉很奇怪，便是她在帝京，他们也不会相见，为什么要走了，她反而不舍呢？

