    第二天起来的时候，#叶声尧阑珊#又上了热搜。

    钟渝一百个问号。

    她去问洁苹：这也是你们买的热搜么？

    洁苹回给了她一个大大的笑脸, 说：告诉你一个好消息, 男主敲定叶声尧了。

    钟渝：！

    洁苹：还没签合同, 因为前期还需要筹备很多事项, 也不确定什么时候开拍, 不过他最近没有接别的戏，档期会给我们留着的。

    钟渝：太突然了。

    洁苹：嘿嘿～我本来也以为会是一个很漫长的过程, 没想到……叶声尧定了，女主咱们就先不急着选吧。

    钟渝：所以为什么会那么快就说动他们了呢？

    洁苹：因为是我们**oss出马了啊，他早上来了就一通电话，不到五分钟就搞定了。

    比叶声尧出演阑珊更为让钟渝震惊的是, 这是季殊出面解决的。

    在她昨晚提出了那样过分的要求之后, 而且他也没有回复的情况下。

    她是不是可以理解为……季殊是在答应了她的交易要求啊？

    天哪。

    钟渝的三观被粉碎了。

    不，不是她的三观被粉碎了，是季殊的人设被粉碎重组了。

    钟渝一整天都精神恍惚的，她很困惑, 但是又不敢去问。

    叶声尧的热搜挂了一天, 全世界都知道他接下了这个角色, 要和云霄合作。有小部分他的粉丝还来她微博骂她，不愿意接受这个事实, 但更多粉丝是支持自家哥哥的决定的。

    洁苹提醒她不要回复那些骂她的人, 说是黑子而已。

    她自然知道。

    这段时间, 她都忙着赶稿, 基本没时间上网, 微博上都是保持缄默，只和声声入耳聊天而已。

    虽然声声入耳发来的都是各种“啊啊啊啊”，对她来说，简直不亚于美梦成真。

    这个礼拜钟渝都猫在家码字，过得都不知道今夕何夕了，那天季殊的司机过来接初初的时候她还愣了一下，“嗯？星期六了已经？”

    “今天不是才星期五吗？”梁温月抱着初初过来问。

    司机站在门口，低眉敛目道：“季总吩咐我今天过来接初初。”

    钟渝没反应过来，心里还想着自己的稿子，也没多跟他计较，帮初初收拾好东西之后就让他走了。

    到晚上，季殊给她发了一条信息，问：你今晚不过来了？

    钟渝不明就里就要发个问号过去，才打出符号她就反应过来了。

    这是……季殊在兑现那个交易。

    周末，买一送一。

    难怪司机临走前还一副欲言又止的样子，一定是没搞明白她为什么不跟他走。

    钟渝在手机上敲字：我在码字……

    写了这四个字之后又删掉，重新打：晚一点再过去。

    季殊：给你留饭？

    钟渝看了一眼厨房，发现她妈已经在煮饭了，便说：我吃了再过去。

    季殊回了个嗯。

    钟渝问他：今晚吃什么？

    季殊拍了菜过来，钟渝发现有一多半都是她爱吃的菜。

    虽然也有可能只是阿姨以为她要过去刻意准备的。

    她吃了饭又回房继续写稿，等意识到该过去了的时候，已经十一点了。

    梁温月都已经睡觉了，她怕吵醒她，悄无声息地摸出了门。

    到季殊家的时候，阿姨都已经睡觉了，她按了门铃，是季殊过来开门的。

    “还没睡吗？”钟渝一边换鞋一边问，“在等我？”

    “……”季殊看了她一眼，“在看文件。”

    钟渝隔了一会才回过味来，他这话说得，也并不是在否认她不是吗？

    钟渝被这一发现打得晕头转向。

    “初初已经睡了。”季殊说，他在门那按了一会，然后叫钟渝过去，“输指纹。”

    钟渝下意识地把手伸了过去，听到机器提示“指纹录入成功”时才反应过来，他给他家门锁录入了她的指纹。

    这真是……一个天大的殊荣了。

    钟渝跟着他上了楼，回到她的客卧想洗漱，结果找了半天都没找到自己的衣服。

    刚想去问季殊他是不是把自己的衣服丢出去了，转头就看到衣橱门上贴着一张便利贴，上面写了一行字：钟小姐，您的衣服我放在先生的衣橱里了。

    是阿姨留的。

    钟渝只好到季殊的房间去，季殊正坐在床头看书，听到声音抬头看了她一眼。

    “我用一下你的浴室。”

    对方轻点头，接着低头继续看书。

    钟渝进去洗了澡，裹着浴巾出来的时候，发现季殊已经在衣橱间等她了。

    结束之后钟渝爬起来找衣服，但不知道阿姨把她的衣服塞哪里去了，她翻了半天都没找着，最后还是季殊起来帮她找到了衣服。

    她穿好衣服就先出去了，结果刚走到门口，就听到背后小小一声“妈妈？”

    钟渝回头，发现初初不知道什么时候已经醒了，乖巧地坐在那，睡眼惺忪地揉着自己的眼睛。

    季殊出来的时候，看到的就是钟渝坐在床边哄初初的一幕，走近了还能听到她在柔声说：“大灰狼最喜欢半夜不睡觉的小孩子了，你再不睡就会被大灰狼抓走吃掉哦！”

    初初害怕地揪着被子盖住自己的半张脸，只余下一双眼睛乌溜溜地转着，转着转着就看到了钟渝身后的爸爸，连忙爬起来朝她爸爸伸手，委委屈屈地叫：“爸爸。”

    季殊把她抱起来摸了摸脸，“怎么了？”

    “我怕。”

    “不怕，爸爸在。”

    季殊把她放回床上盖好被子，“睡吧。”

    钟渝刚起身要走，衣摆就被拉住了，她低头，看着那只小手。

    初初嘟着嘴看她，一手还攥着她的衣角，一手拍了拍身边的枕头示意。

    钟渝哭笑不得，“想跟妈妈睡啊？”

    初初点头。

    钟渝看了季殊一眼，对方正掀开被子准备上床，闻言又松手，拿起他的枕头，面不改色地说道：“你在这睡。”

    初初闻言立刻又空出另一只手去拉他，“爸爸别走。”

    季殊便抬眼看她。

    “好好好，一起睡一起睡。”钟渝哄她，又悄悄对季殊打口型：她睡着我再走。

    季殊没有反对，在床的另一侧躺下了。

    钟渝靠着床边侧躺着，手摸着初初的脑袋，她很受用，舒服地眯起了眼睛，还将脚搁在季殊的身上，感受到爸爸妈妈都在身边之后，她才完全放松下来。

    和季殊睁眼躺在同一张床上，虽然中间有初初，但气氛还是尴尬的。

    钟渝没话找话，问：“你真的一个电话就搞定了叶声尧的公司？”

    “……”季殊似乎很不想搭理她。

    钟渝停下了抚摸着初初脑袋的手，初初对此很不满，踹了踹脚，踹到了季殊身上。

    他这才看向她，慢慢地恩了一声。

    “所以网传是真的？”

    季殊扬眉，“什么网传？”

    “说叶声尧跟云霄的某女高层有关系。”

    季殊哼笑了一声，看着她的目光有些意味深长，“女高层？”

    “恩？”

    “我们公司没有女高层。”季殊说，“你居然会信这些。”

    “我没有信啊。”钟渝说，“这不是和你没话找话吗？”又小声说：“我们哥哥才不是那种人。”

    季殊又哼了一声。

    钟渝望着天花板，觉得气氛有些沉默，换了个话题，“那，我和那个千琦，让你选，你选哪一个？”

    “选？”季殊对这个字眼有些疑惑，“选来做什么？”

    “做老婆，做女朋友啊。”

    季殊皱着眉瞥了她一眼，看起来更不想搭理她了。

    “说嘛。”

    “你吵到初初睡觉了。”季殊说。

    “不会，听到我们俩的声音，她能睡得更快。”

    “……”

    见她不答，钟渝又要故技重施，这次没等初初踹他，他就先一步握住了初初的脚丫子，“都不选。”他说。

    “必须选一个。”

    “我跟她不熟。”季殊低声说，“至于你，我已经选过一次了。”

    这话说得钟渝真不知道该高兴还是该难过，“人家都见过你家长了，你还说跟人家不熟，季殊你没有心的。”

    季殊：“……”

    “而且选过我一次是什么意思？你觉得你选错了？”

    季殊顿感头疼，扭头把灯一关，“睡觉。”

    钟渝不依不饶，“你到底什么意思？”

    “我的意思是。”季殊想快点结束这个话题，“选过你一次，所以再选，会选你。”

    “哦？”钟渝饶有兴致地看了他一眼，“为什么？”

    季殊想了想，“你胖一些，好抱。”

    这下把钟渝给气得神志不清，抬脚就踹了他一下。

    季殊没有防备，被踹得嘶了一声。

    “你重新说。”

    “……”他重新开了灯坐起来，皱着眉看钟渝，一脸你到底要怎样的表情。

    钟渝怒视着他，“我哪里胖！”

    钟渝从怀孕开始，就一直对自己的身体很介意，总觉得自己生了小孩之后身材走样了。

    季殊闭了闭眼调整情绪，睁开后，重新修饰自己的意思，“你不胖，是她太瘦，和她对比，你这个身材刚刚好。”

    他说完还上下打量了一下钟渝的身体，“挺好的。”

    这话语气很真诚没有敷衍的意思，钟渝暂且原谅了他，又忍不住得了便宜还卖乖，“那你喜欢我现在的身材还是原来的？”

    季殊没有立即回答，钟渝仔细瞧着他的神色，发现他确实有在回忆比较，大约隔了四秒，他才重新回答：“现在和以前相差无几。”

    “哪有。”钟渝说，“我生了初初之后变胖了。”

    “有吗？也就刚生那会吧？”

    “哺乳期我都胖的。”

    季殊沉默了一会，才说：“那段时间我没怎么见你。”

    啊。

    那段时间他太忙了，而且钟渝那会是不愿意让他接触初初的。

    “那太好了，你避开了我最丑的样子。”钟渝有些开心，甚至很庆幸。

    季殊却忽然有些情绪低落。

    他关了灯重新躺下。

    黑暗中静默了好几分钟，他才又听到钟渝的声音：“季殊。”

    他没有做声。

    她好像想说什么的，但最后只是轻轻叹了口气，没有再开口。

    说是要等初初睡着就走的，结果钟渝太累了，居然一下子就睡着了。过了一会季殊再转头去看的时候，看到钟渝已经睡着了，她女儿初初在旁边还在玩她胸前的纽扣呢。

    刚刚钟渝起来的匆忙，内衣都没来得及穿，被初初这么来回扯一扯……季殊撇开了视线。

    耳边是女人浅而均匀的呼吸声，季殊发现自己根本没有叫她起来的想法。

    他这张大床，头一次挤上了三个人，中间还是霸道得几乎横着睡的初初。

    他竟然也没有觉得挤。

