    这次公司例会，沈默倒是不觉得有什么，可剩下的其他公司高层都觉得别扭极了。

    想要八卦，可是上头有总裁盯着，不敢明目张胆的看。可是偷偷看又总担心被发现，心思不在工作上，又怕被抓到和这个月的奖金说再见。

    因此一个多小时的会，众人开的十分煎熬。

    更加煎熬的，却要属林静怡和孟维娜了。

    她们两个没想到沈默会把苏柒柒带到会议室，而且看着他对后者呵护备至的样子，心中的妒忌和不甘都快要透过双眼喷发而出了。

    等到开完会，恰巧是中午吃饭的时间，沈默也没有带苏柒柒出去吃饭，而是领着她去了公司食堂，在众多员工面前给苏柒柒夹菜盛汤。

    于是一顿中午饭的时间，公司上下全都知道总裁究竟有多么喜欢总裁夫人。通过这件事情，他们也知道了总裁夫人究竟是哪一位。

    前台拦住苏柒柒的妹子也知道了她的身份，小姑娘吓得半死，生怕明天早上就会因为右脚先迈进公司而被开除。

    下午沈默还有工作要做，苏柒柒公司那边也有事情，于是午休过后，她便离开了。

    快要上班的时候，林静怡手机里接到个消息。她看了一眼，随后对埋头工作的沈默说道：“沈总，如果不忙的话，我能出去见个朋友吗？用不了多长时间。”

    左右现在工作不算太忙，于是沈默点了点头：“去吧。”

    林静怡去了短信里发来的那家店，进了包厢之后，孟维娜正在等着她。

    林静怡脸色沉了下来，一边坐下一边说道：“你为什么要让苏柒柒进公司？”

    提起这件事情，孟维娜也觉得后怄火：“我哪能想到沈默居然直接把人带到了会议上！我看见苏柒柒被拦在外面，觉得好笑，想要把她带进来好好嘲笑一下，谁能想到……”

    “谁能想到有沈默给她撑腰，现在整个公司都知道，她才是沈默捧在手心上的人了。”林静怡冷笑着嘲讽道：“这叫什么？这就叫偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！”

    “你怎么说话呢！”孟维娜气的一拍桌子，“倒是你，在沈默面前表现的那么殷勤，只可惜他眼里只有苏柒柒！”

    “你！”想到沈默对苏柒柒呵护备至的样子，林静怡就觉得心中十分难受。

    “算了，现在说这些也没什么用。”林静怡喝了口茶压下火气，“你找我出来有什么事？别告诉我只是喝个下午茶。”

    谈到正事，孟维娜端坐问道：“事情办得怎么样了？”

    林静怡垂下眼眸，“放心吧，目前看来，一切都还顺利。”

    “那就好，过几天我会再和那边联系一下，这边你就照应着。”孟维娜眼中闪过算计。

    林静怡犹豫了一下，再次确认道，“真的不会……”

    “放心吧。”孟维娜不耐烦的挥了挥手，“我已经跟你保证过的。”

    “最好是这样，没什么事我先回去了。”林静怡放下杯子，其实离开。

    今天的工作的确不算多，沈默看了看行程，干脆把剩下的全部推掉。

    今天苏柒柒来公司一趟，他这才意识到，自己最近的确忽略了她。

    为了弥补对苏柒柒的忽视，沈默特意让夏助理去订了餐厅，晚上想和苏柒柒一起吃顿饭。

    眼看快到下班的时间，沈默直接去了苏柒柒的公司。

    看着苏柒柒公司亮起来的灯光，沈默拨通了她的手机号：“猜猜我在哪？”

    苏柒柒忍不住失笑：“公司呗，不然还能在哪？”

    沈默笑着说道：“真聪明，我就在你公司楼下，还不下班吗？”

    “你在我公司楼下？”苏柒柒还以为他是在自己公司，闻言立刻跑到窗户旁边：“你怎么有时间跑到这来？”

    从窗外望去，果然看到楼下有一个人在打着电话，她忍不住笑了起来。

    “来接你吃饭，走吧。”

    苏柒柒一边收拾东西，一边笑着说道：“中午不是刚吃完吗？”

    “在公司餐厅随便吃了一口，怎么能算？”沈默催促道：“快下来吧。”

    苏柒柒点了点头，“马上。”

    两人到了吃饭的地点，沈默很满意的点了点头。夏秘书知道是他们两个人吃饭，于是给两人订了烛光晚餐。

