    终于依靠自己的战术完成了一次投射。让刘宝强的心里稍微稳了一些。

    接下来当然是再接再厉。

    不过正所谓并不是一招鲜就能吃遍天…。

    别看刘宝强只跑了两遍，战术也只成功了一次。但他的跑位路线和目的毕竟太明确化了。

    只要不是傻子都能看出来一些干扰的方式。

    更何况篮球可是5个人的运动。

    勇士队也不只有一个迈克尔皮特鲁斯。而迈克尔皮特鲁斯能被称为单防尖兵。那肯定也不是傻子呀。

    于是接下来刘宝强就又陷入了“麻烦”当中。

    战术执行第3回合。

    依然是刘宝祥在前面跑，迈克尔皮特鲁斯在后面追…。

    到最后过“门”阶段。刘宝强是成功过去了，“门”也及时关上。

    但迈克尔皮特鲁斯却并没有走门，而是“绕”门而过。他是直接从两个中风其中一人身边绕过去。然后再扑向刘宝强。

    还好对方的这种举动毕在距离和速度上都有所影响。到是让刘宝强顺利出手了。篮球也命中了。

    但这种险之又险得出手，还是让刘宝强惊出了一身冷汗。

    而这还不是他最受惊的…。

    战术执行第4回合。

    关门，档人都算成功。

    但在布莱文奈特传球时。费舍尔也跟着球跑了过来。这一次的干扰就比较严重了。刘宝强的投篮只能以打铁而告终。

    “不行得再做一做“防护措施”，战术还得再继续完善一下！”

    也就在这一球投完之后。进攻篮板虽然被刘宝强摘到。但他却自己直接要了个暂停。

    然后迅速的让队友们回到替补席。就在马斯特。还没搞清楚什么事儿的情况下。刘宝强就从对方手中抢过了战术板……。

    “河升镇你涨点脑子，学一学乔尔的随机应变！“关门”的目的是为了帮我挡人，人都不进门，你关它干什么？那个家伙要是再从你身边往过绕？你就把门“开”的再大点！让他撞在门柱上！懂了吗？

    布莱文？传球之后你也得随时准备接应回传，空位的情况下出手别犹豫！栏板有我们三个的！”

    暂停的时间有限，刘宝强能想到的完善方案也有限。

    跟他说完这些后，暂停时间也结束了，刘宝强将战术板朝着马斯特一丢…。连后者那委屈的表情都没看就重新上了场…。

    战术执行第5回合。

    有了刘宝强之前的拾遗补缺。

    虽然这一次依然没有打成功。

    但布莱文奈特去得了分。

    这就让费舍尔不敢再随便乱动了。

    于是就在第6回合，刘宝强又投进了一次三分。他的任务也终于完成了，3/5。

    “这个球探不简单啊？不仅能设计出这种战术？而且还能这么快的不断完善战术？不过我却不能让他如愿！毕竟要是让一个球探把我的球队打出花来，那让我这个主教练情何以堪？”

    说话的是勇士队现任“新人”主教练蒙格马利。

    所以把对方称作新人，并不是说对方有多年轻，人家今年可已经57岁了。

    之所以这么叫，是因为人家本赛季才正式成为NBA的主教练。

    在此之前他没有任何执教NBA球队的经历，但在NCAA中却声名显赫。过去18个赛季里，他带领斯坦福大学16次闯入NCAA全国赛，在最近10年更是年年必入。

    所以人家也是执教经验丰富的老帅一枚。

    不得不说刘宝强的战术让蒙哥马利非常的惊艳。当然刘宝强的突然临场职教，也让对方非常的惊讶。

    但也正是因为这样，他反而不能随了刘宝强的愿，更不能让刘宝强有太强的表现。要不然让他这个“新人”主帅，情何以堪。

    再加上之前可说过。目前勇士队还有争夺季后赛的机会。这一场比赛也势在必得。

    而刘宝强的这套战术，又明显是围绕着他在打。那么肯定就得主防刘宝强了。

    “吩咐下去，让咱们的球员主打23联防！尽量破坏对方的跑位！”

    一个迈克尔皮特鲁斯现在已经显然防不住开拓者队的全员配合了。那么蒙特玛丽也只能给刘宝强“巨星”待遇。

    而且显然刘宝强也受不起这种待遇。再加上这家伙本身速度就慢力量又弱。

    勇士队的其他球员只需要在半道上干扰一下。刘宝强别说“进门”了，连“门框”都摸不到。

    所以在第7第8回合，刘宝强的战术全部以失败而告终。

    “奶奶个熊的，至于吗？我只想完成任务，又不在乎比赛的胜负？干嘛都要对我动手动脚！不行还得想办法！”

    连续跑了两个回合的无用功。再加上身体摩擦的次数增加了…。刘宝强估计要是再这样下去，自己迟早得散架，任务也很难完成的了。

    所以他又只能继续想办法。而办法也只能是在战术上的改变。

    于是他就又要了一次暂停。

    随后又和队友们立马回到了替补席。

    正当他又准备去抢阿斯特手中的战术板时…。后者这一次却很自觉的主动递了上来…。

    而刘宝强接的也很自然。甚至已经自然到无视这位临时主教练了…。

    “达米安你先下场！杜洪？你一边热身一边听我的安排！一会儿咱们两个同时跑位置，乔尔河升镇？你们两个落位之后一人负责一个先给我们俩挡空间，等我们能顺利的溜进蓝底，然后再到罚球线外当“门”！之后不管是我们俩谁进的“门”！布莱文你都要及时的给空位的人传球！杜洪！你要是进了“门”后，投的一定要比我大了些，记住咱们不差板！”

    刘宝强已经无视到。开始行使主教练的其他权利了。这不？连换人都是说换就换。

    当然了，刘宝强的这种无视也不是有意的…。好吧，就算是有意也是被逼出来呀，暂停也就这么点时间，刘宝强既得讲战术又得改战术。

    再加上第3节已经过去7分钟了。以刘宝强的体力撑死了也就只能再打个两三分钟。而他可是还有两个从来没有完成的。所以时间不等人啊。

    讲完了这些，刘宝强又一次将战术板丢给了马斯特…。

    而这个时候克里斯杜洪也做了基础热身。也不知道这个家伙是不是被刘宝强传染了。他也很自然的无视了临时主教练马斯特先生…。更是很自然的就随着刘宝强上场了。就连开拓者队的场记助理也很自然地就跑到技术台做换人登记去…。

    而马斯特本人最终好像也很自然的学会了这种自然的接受…。

