    收拾好东西，把大铁盆还给了食堂，商宇就准备返回宿舍。

    对于校长给他的古剑碎片，他心里还是挺重视，准备回去之后好好研究一下，若能蜕变为妖灵，自然最好，若不能也没有任何损失。

    听说训练基地外的混乱秩序已经恢复，下午会分配新的任务，说实话，他心里有些期待，期待新技能的表现。

    不过在此之前还是先回宿舍休息一下，忙活了这么长时间，精神力严重消耗。

    回到宿舍，商宇让小空在宿舍附近活动，自己则进入房间内，躺在床上闭目冥思，恢复精神力。

    在这种公共宿舍内，有很多事情没法做，比如晚上无法修炼太阴炼神术。

    修炼太阴炼神术需要牵引月光能量，到时候身体周围会被月光笼罩，这种异象太明显，为了不引起有心人的注意，只能放弃修炼太阴炼神术。

    “滴滴滴”

    一阵急促的哨声把商宇惊醒，揉了揉朦胧的双眼，赶紧爬起来前往集合地点集合，对于接下来将要发生的事情，他心中已经有了猜测，无非是下午的任务安排。

    天云一中的学生进入训练基地，是为了实战训练，和野生妖灵亲自战斗，可以快速提升实战能力，没有其他方式可以和此相比。

    自从小空进行血脉进化后，商宇心里便清楚，在众多兵级妖灵中，小空已经称得上无敌。

    来到集合地点后，很多人已经来到这里，也有人陆陆续续进入各自小队中。

    五分钟后，王兴运站在主席台上开始宣布下午的任务。

    “各位同学，今天上午因为特殊原因，导致很多小队的任务失败，原本制定的奖励和惩罚也取消。”

    “今天下午是一个新的开始，因为之前有意外发生，所以下午的任务难度有所降低，每个小队只需要猎杀一只兵级三星妖灵，或三只兵级二星，或六只兵级一星。”

    听到任务要求，所有人心里犹如无数只羊驼走过，这还是难度降低后的任务，若不降低，那得猎杀多少只妖灵。

    最重要的是，经过血脉果事件后，训练基地附近独行妖灵的数量大大下降，现在存活下来的妖灵多是妖灵族群。

    此任务的难度对没有实战经验的学生来说，可以称之为地狱开局，当然，世上无难事，只怕有心人，做任何事情都会有解决方法。

    对于这个任务，商宇没有放在心上，只是一只兵级三星妖灵而已，小空未进化前，就能够单独击杀，更何况进化后，实力更加强大。

    “各位，今天中午的烧烤聚会怎么样？晚上要不要再来一次。”

    商宇转过身看着自己的队员，说道。

    “要…”

    “要…”

    …

    队员们表现的很热情，今天中午享受了一顿美食，现在回想起来，嘴角忍不住流下口水。

    当听到晚上还可以继续的时候，忍不住大声吼了出来，整个小队显得十分亢奋。

    其他小队看到这种情况，有些惊讶，完全不明白对方的士气为什么会这么高。

    “好，现在出发，今天晚上能够吃什么，要看我们下午有什么收获。”

    带着小队走出训练基地，开始寻找妖灵活动的踪迹。

    “啊，我想起来了，这是中午在食堂旁烤鸭子的小队，当时看着他们的烤鸭，羡慕的从嘴角流下了泪水。”

    有人突然想起了什么，大声说道，想起自己中午所吃的东西，再想想别人所吃的东西，真是没有对比就没有伤害。

    食堂只提供基础的饭菜，味道一般，能吃饱就行，想吃其他东西，可以，自己去做。

    “呜呜，当时我都要被馋哭了，那些人竟然无动于衷，不邀请我这个美少女一起吃东西。”

    “唉，现在说什么都没用，还是赶紧出去猎杀妖灵，争取晚上也能吃到肉。”

    这句话让其他人十分赞同，连忙组织小队向基地外进发。

    此时，商宇正带着他的队伍探索妖灵的踪迹，方圆5公里是他们的狩猎场，只要不走出这个范围，一般不会遇到危险。

    走了一段时间，没有发现任何妖灵的踪迹，看来之前所发生的事情，对附近妖灵的影响非常大。

    “嘁嘁嘁”

    就在这个时候，虚空月隼突然发出鸣叫声，商宇也听懂了对方的意思。

    “你说，前方有一群妖灵，数量大概有五只？”

    虚空月隼点了点头，催促商宇赶快过去。

    既然发现了妖灵，不管怎么样都要去看看。

    一行十人慢慢走了过去，走路的动作十分小心，生怕弄出动静，吓跑那群妖灵。

    “队长，是盘角羊，五只盘角羊！”

    有队员小声说道，神色中充满了激动，只要拿下这五只盘角羊，晚餐就有了着落。

    其他队员脸上也充满了激动，至于能否打得过，则不在他们的考虑范围之内，因为他们相信商宇的实力。

    根据散发的气息可以得知，眼前五只盘角羊，一只兵级三星，四只兵级二星，若其他小队遭遇这种对手，撤退是最好的选择。

    但对商宇来说，这不是问题。

    “小空，直接使用虚空牢笼，我想看看这个技能的威力，以后可以指定相应的战斗方式。”

    虚空月隼听到后，立刻消耗灵力使用虚空牢笼，一个看不见的巨大牢笼直接把五只盘角羊笼罩其中。

    这个时候，五只盘角羊似乎感觉到危险，全都咩咩叫了起来，想直接闯出虚空牢笼，却发现不管怎么跑，都跑不出。

    道道黑色丝线般的东西出现，这是简易版的空间裂缝，当黑色丝线触碰到盘角羊的身体，就像被刀切割了一般，伤口十分整齐，诡异的是，没有流出丝毫鲜血。

    五只盘角羊带着不甘重重倒在地上，眼中充满了迷茫，完全不知道自己是怎么死的。

    看到这种情况，商宇有些惊讶，他知道虚空牢笼这个技能很厉害，却没想到厉害到这种程度。

    “陈玲玲，这五只盘角羊就这样被解决了，难道我在做梦，你拧我一下。”

    陈玲玲看了看陶英，有些不解，难道对方有受虐倾向？

