    “唰！”

    当陈锋又一个三分命中，这场三对三也宣告结束。八一中文网 ｗ小ｗ说ｗ说．八８小１ｚｗ．ｃｏｍ

    比尔博，巴顿，威尔斯顿三人弄得个灰头土脸，低着头，臊的都不敢见人。

    一开始他们还一副傲然的样子，让陈锋随便挑队友，结果陈锋真的很随意。而后呢？而后比尔博他们才知道陈锋为什么这么随意，因为只要球在他手上，他一个人就能打自己等人个1o:o。

    结果没有悬念，1o:o，陈锋一个人进了进了八个球，其中有两个是三分球。

    而比尔博这边，除了一开始之外，三人就再也没碰到球，特别是威尔斯顿，他一开始也没碰到球，从开始到结束，他就像是一件陪衬品一样，在场上晃悠了一圈，愣是一下也没摸到球。

    可想而知，这时候威尔斯顿的内心是何等的灰暗，阴影面积太大，简直都不敢去想了。

    “陈，干的漂亮。”

    “太棒了！”

    一群ncaa的球员上来和陈锋击掌。

    令陈锋意外的是，随后几个国际球员也上来和他拥抱了一下，向他表示自己的尊重。

    这一幕看在克里斯汀眼里，不禁一阵感慨，低声道：“史密斯，你说得对，对付这些人，就得猛烈的反击，把他们打服才行。八一中文网 Ｗ中Ｗ网Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “呵呵。”史密斯笑了笑，道：“走吧，这里不需要我们担心了，陈锋完全能够应付。”

    “嗯。”

    .....．

    史密斯和克里斯汀走了，陈锋则留在球馆，和一群球员一起训练。

    下午，乔安组织了一个对抗赛，不过陈锋并没有参加，德安吉洛-拉塞尔，威利二人也没参加。

    这只是给那些实力平平的人表现的机会，湖人，快船，马刺都有派人到现场，如果看中了谁，会有一个记录，到时候球队斟酌之后可能会选择这个人，但也只是可能罢了，而且不会是轮。

    第二天，是一些投篮，技巧，配合，战术素养等方面的测试和展示，算是一个技术评估。

    这个方面陈锋的表现依然令人惊艳，他的投篮，控球，突破等等技巧在一群球员里都是一等一的。

    在战术素养上，他更是远其他人。

    毕竟他有“系统”每天在耳边灌输，耳濡目染之下，早就非一般球员可比。

    这天还有一件事，那就是如克里斯汀所说，体育板块上真的报道了昨天陈锋几乎是一挑三，打了比尔博三人一个1o:o的事。八 一中文 Ｗ网Ｗ一Ｗ文．八８八１文Ｚ网Ｗ网．ＣＯＭ

    当然，标题并没有那么刺眼，不过内容却是一样的，让很多人看到都不由惊呼出声。

    这个报道传到华夏国内，一时间也引起了热议，企鹅体育，xin1ang体育，3g体育，琥扑等体育网站上，关于陈锋的讨论越热烈起来。

    与此同时，让陈锋入国家队的呼声也越来越大。

    这个报道让陈锋的人气又提升了一截，而随着他的体侧数据公布，外界选秀模拟的选秀顺位也因此有了一些变化。

    原本的模拟顺位是：1号顺位，森林狼，选择卡尔-安东尼-唐斯。

    2号顺位，湖人，选择贾希尔-奥卡福。

    3号顺位，76人，选择艾曼努尔-穆迪艾。

    4号顺位，尼克斯，选择德安吉洛-拉塞尔。

    5号顺位，魔术，选择陈锋。

    6号顺位，国王，选择威利-考利-斯坦.....．

    如今，这个模拟顺位1号，2号都没有变，但3号顺位变成了德安吉洛-拉塞尔，他在训练营的表现非常不错。

    第4顺位，变成了陈锋，等于说他进步了一位。

    别小看这一位，要知道这可是前五，能够进步一位都是非常难得的，而陈锋本来就在第5顺位，进步一位就更难了。

    当然，这也就是一个模拟预测，做不得数，等选秀开始，什么样的变化都可能会生。

    不过有一点却是肯定的，陈锋的人气在提升，被认可度也在提升，这对他来说是个好事。

    .....．

    第三天，也就是训练营的最后一天，陈锋，拉塞尔，威利等人也都参加了对抗赛。

    一般来说，华夏球员进入新秀训练营，都会选择不参加对抗赛的，以此来保持神秘感。另一个方面，也是为了不暴露球员对抗能力差的弱点，好在后边的选秀上顺位能更高一些。

    不过对于陈锋来说就没那个必要了，他在ncaa打了一个赛季，外界对他了解已经足够。

    更何况，他并不怕对抗，虽然他的身体力量，爆力，身高和其他球员比起来并不占优势。但他有度，而且打得是组织后卫，有一手漂亮的传球功夫，不参加对抗比赛，怎么展示？

    这次的对抗赛上，陈锋挥很稳定，砍下18分，11次助攻，得分虽然不是很惊人，但11次助攻却很抢眼，也进一步证明了他的组织能力。以他这个身高来说，这一点很重要。

    对抗赛结束，陈锋离开训练营，晚上则和科比吃了个饭。

    吃饭的时候科比告诉陈锋，湖人队对他很感兴趣，但除了他之外，湖人队对德安吉洛-拉塞尔也很感兴趣。

    科比透露，湖人队高层这次似乎并不想选择一个大个子，反而更倾向于选择一个后卫。

    这对陈锋来说是一个好消息，也是一个坏消息。

    说是好消息，是因为湖人有心选择一个后卫，那么他就有很大机会；说是坏消息，是因为湖人除了他之外，似乎还看中了德安吉洛-拉塞尔，这意味着陈锋并不是湖人的第一选择。

    而对科比来说，这却是一个糟糕的消息。

    这意味着湖人高层对他的身体越来越担忧，之所以要选择一个后卫，也是在为以后打算，希望找一个科比接班人。

    “科比，你的身体真的有那么糟糕吗？”陈锋忍了半天，终究还是问了出来。

    科比淡淡一笑，道：“我的身体的确不容乐观，毕竟年纪大了，再加上伤病一直纠缠着我。不过，如果你能来，我还可以多打两年，哪怕到时候我打不动了，也可以辅佐你。”

    听到这话，陈锋眼眶不禁一热。

    和科比辞别，陈锋心里依然久久不能平静，他欠了科比很多，他想要去湖人，和科比一起打球。可真的能去湖人吗？陈锋不知道，并且他知道，哪怕是科比自己也没办法确定。