    “系咩！！”远处的树上，熊宝宝一脸振奋。

    “干得漂亮！熊宝宝！”夏彻远远地看到良太一中招，也是高兴无比。

    这是他仔细思考过的一个方法，强行和灯罩夜菇对战，他们肯定很难取得什么优势。

    但如果能够直接把良太一斩首，那接下来单独对付灯罩夜菇就容易得多了！

    “啊！！”良太一痛苦的惨叫声传来。

    “搜查官！搜查官！！”一伙训练家围着他，恐慌无比。

    他们此时心中恐惧，毕竟连搜查官这么强的人都要死了，他们这些人岂不是更没有抵抗力？

    良太一用手死死的捂着胸口的血洞。

    大量的鲜血不停的往外流出。

    刚刚那颗石子直接穿透了他的身体，这种痛苦让良太一此时只能不断发出哀嚎。

    他颤颤巍巍地提起另外一只手，在身上迅速摸索，口中不断念叨：“伤药……伤药……”

    赶紧有训练家取了伤药来，要帮助良太一疗伤。

    灯罩夜菇等等众多精灵也是围在周边，一脸担忧。

    看着这一幕，夏彻冷笑。

    “算你运气好，居然还没死透！”

    “皮卡丘！十万伏特！”

    “皮卡~！”

    趁他病，要他命，夏彻可不会慢慢地等着他疗伤！

    十万伏特的速度极快！

    “啊！！救命啊！”

    还沉浸在悲伤当中灯罩夜菇一个没来得及护卫，周围的数个训练家当场被电倒！

    本来还围在良太一身边的训练家们忍不住退散开来。

    因为电击就是瞄准这个方向的！

    熊宝宝刚刚立了一次大功，也不甘落后，带领着精灵们又一次投掷起来！

    “可恶……灯……灯罩夜菇！给我挡住他们，挡住！”

    “我们……不用往前了……现在，保住我最重要！！快！快！！阻止他们……”

    良太一气若游丝，讲话断断续续，吃力无比，甚至已经有昏厥感涌上来。

    这一切让他恐惧不已。

    他根本没想过自己有可能会死在夏彻这个菜鸟手里。

    眼下必须让灯罩夜菇全力施为了，不能让夏彻来打扰自己治疗，不然真的会死的！

    “菇！”

    灯罩夜菇怒火腾腾，转过身来。

    面对周围众多精灵的袭击，他直接举起双手，月亮之力轰出！

    目标赫然是那些林立的巨树，同样，也是夏彻他们的立足之地。

    轰！

    击断了一棵之后，它没有停留的意思，再次炸出！

    直接开始了犁地、梨树之旅！

    看着这一幕，夏彻心中微沉。

    带着所有的精灵们急速后退，避开灯罩夜菇的攻击。

    这一招他很熟悉，先前在山崖那边的时候，他就见过良太一使用。

    “看来良太一是真的怕了！”夏彻眼神锋利。

    巨树轰然倒塌，不仅毁了他们的立足之地，同样也再一次阻断了他们的前路。

    “不能让他恢复过来！之后想要再有这样的机会，几乎不可能了！”

    这一次他是利用了良太一的自大，才成功偷袭成功，要是他恢复过来，之后的戒心想要再复制这样的情况，几乎没可能。

    “熊宝宝，你带着大家先撤退！我和皮卡丘再去看看！”朝旁边望去，夏彻喊道。

    “系咩？”熊宝宝先疑惑之后又赶紧摇摇头，“系咩！系咩！”

    “好，那你跟我们一起来！”夏彻笑道，“大家先回去吧，这里接下来可能会很危险！”

    “探探~”

    “栗栗~”

    众多精灵相继同意，往后退去。

    夏彻拉上熊宝宝，跟皮卡丘一起在这些被轰塌的树林中往前穿去。

    前方。

    看着被打退的精灵们，众多训练家一脸舒了口气的样子。

    实在太可怕了。

    待会儿离开之后他们绝对要回去。

    说什么也不跟搜查官在这里探索秘境了……

    才多久啊，都不知道死了多少人了。

    眼下这里还剩下的，也就十几人了。

    还不够夏彻一招妙的……

    他们实在是不敢再待在这了。

    “搜查官，你怎么样了？要不我们先回去吧！”有人担忧地询问。

    “你们……别害怕……等西奥多教授来了，这些……这些精灵毫无抵抗之力，我先养好伤再说。”两个人在一边不停地使用伤药帮他涂抹。

    一前一后。

    此时已经勉勉强强止住了血。

    但剧痛感还是充斥了他的大脑，让他讲话都困难。

    这种生命流失的感觉，令他恐惧。

    如此状态的他，现在是连一点颠簸都不能有了，否则伤口崩裂，他能够直接流血流死……

    唯一值得庆幸的是，石头没有穿透心脏，否则的话，他已经归天。

    “可恶的夏彻……我发誓……我发誓一定要让你生不如死！”良太一心中已恨到极致。

    他当初怎么就没直接把这个小杂种给杀了呢！

    心中这个念头刚刚闪过，一道熟悉的电流轰击声又响彻在了他耳边！

    “啊啊！！！！挡住它！灯罩夜菇！”都不用去看，只听这声音，他就知道是夏彻那个恶心的东西又来了。

    可是，他此时只能躺在地上，一动也动不得。

    甚至不敢让灯罩夜菇离开他的身边半步。

    必须让它紧紧挨着自己，否则的话，要是又来一次声东击西，他必死无疑！

    “菇菇！！”灯罩夜菇黑目竖起，看到了电击来源，夏彻带着皮卡丘就站在一棵倒塌的树干之上。

    轰！

    含怒的一击，不可谓不强。

    但是早就熟悉它攻击距离的夏彻，轻易就避开了这一招。

    “菇菇！”愤怒的灯罩夜菇就想冲上去彻底把这个人类和电老鼠撕碎！

    “不要！灯罩夜菇！别追！就守着我！”良太一立刻呼道。

    “菇！”听到他的呼唤，灯罩夜菇才勉强恢复了点理智。

    也不主动攻击了，就站在主人的身边警惕地望着夏彻，只想防守。

    远远地观察着，夏彻微微摇头，心中无奈。

    “看来想要直接杀掉良太一不太可能了……”

    “不过就算良太一死了，这只灯罩夜菇也是一个巨大的麻烦，一样得解决！”

    他微眯双眼，思考着对策。

    看刚刚灯罩夜菇那个愤怒的样子，一旦真的把良太一杀了。

    它恐怕会直接失控，反倒是目前它束手束脚的样子，更好对付得多！

