    货运站站长办公室。

    “放屁，放他娘的狗臭屁！穷疯了不成，你，你叫什么，你去跟他们家说，这工作爱干就干，不干拉到，有的是人干！”王站长快气疯了。

    他看着办公室里的工会主席还有徐梦娟和于安然，气的在原地转圈。

    “老王，你冷静点儿。”工会主席于建国暗暗的翻了个白眼。当初他说什么来着，要派人去水县，结果没有一个人听他的，现在碰上硬茬子了吧，人家家里有懂行的人。

    “我冷静，我冷静，你告诉我怎么冷静，就按照李振国妹妹叫什么来着？”

    “李之玉。”

    “哦，对，按照这个李之玉的说法，医药费小一千，伙食费他们在水县医院食堂吃的什么，一天的饭居然要五块钱！这都够我们家花用一个月的了，还有疗养费，这个太笼统了，给多少合适，一次性伤残补助是什么？伤残津贴怎么回事？还有工资！按照她的说法，李振国一年上不了班，咱们就得给他按月开工资！最重要的问题是，还不能开除他！”

    王站长粗略的一算，不行，他心脏不好，心疼的都在滴血了，这日子过不下去了。

    “是，你说的都对，可是咱们理亏啊，你别忘了，你以为李之玉能说出这么多明目来，不是有备而来？她要是把咱们接到水县公安局的电话的事儿，登在报纸上，咱们货运站以后就不用出去行走了，丢不起这个人，再说了，最重要的一点儿，那个车上，只有李振国一个人。”

    于建国觉得说的差不多了，继续安慰，“咱们把这个事儿，安静的解决了，那个李之玉应该不是这么不讲道理的人，到时候咱们也提一个条件，她要是愿意登报，可以，报纸上不能出现咱们货运站的名字。”

    王站长知道于主席说的都是事实，可是就是因为是大实话，他才更难受了。

    “你说等李振国能上班的时候，咱们能给他调走不，我现在看见的他的名儿我就难受。”说着，王站长捂着胸口往后倒退了几步。

    “你说那个李之玉怎么就懂这么多呢？”王站长就不明白了，李振国他们家不都是泥腿子出身吗？

    “你忘了？韩穆怀就是当兵的，部队里应该就有这些明目。”

    王站长一拍脑门，一屁股坐在椅子上，是啊，他怎么就把韩穆怀给忘了呢。

    失算啊，失算啊。

    不过，王站长还是不甘心。

    “难不成她说要什么咱们就给什么？我忍不下这口气。”

    “当然是人家要的合理的，咱们都得给，谁让咱们理亏呢，至于忍下这口气，还不至于，哪有什么忍不忍的，这事儿本身就应该是咱们站里先提，但是之前的事儿你也知道对吧。”剩下的不用于主席说，王站长也明白。

    就是因为明白，他心更塞了。

    这叫什么，这就是偷鸡不成蚀把米！

    “行吧，这事儿，你们工会出人去办吧，需要签字了，或者办好了再告诉我，我暂时不想听见李家这个事儿。”王站长坐在椅子上摆摆手，瞬间没了气焰。

