    很快，母女俩已经换好衣服下来。

    宁凡看了一眼，王若熙一件女士衬衫和及膝裙，沈墨馨一件白色雪纺上衣和短裙。

    这看过去谁知道是母女，更像是姐妹花一样。

    不得不说王若熙曾经也是名动一方的美女，现在纵然是上了年纪，但是天生丽质，再加上后期保养的好。

    看起来只有三十来岁的样子而已，怪不得沈文胤脸色有点无力颓废。

    只是为什么只有沈墨馨一个女儿，为啥不多生一个弟弟？

    可能是出了问题吧。

    “小凡，你看看我和妈妈谁漂亮？”沈墨馨问。

    一旁王若熙说：“你这个丫头说什么呢，我都老了哪里比得上你们这些小年轻。”

    “妈，你可一点都不老，你看我爸多爱你。”

    宁凡附和的说：“是呀，伯母真的不老，说句实话，你们站在一起别人还以为是姐妹呢。”

    “你这孩子，真会说话。”

    没有任何一个女人不喜欢听别人夸自己年轻漂亮的话，尤其是王若熙这样的年纪，最担心的就是自己比同龄人老的快。

    “你们两个就别说我了，走吧，去逛街吧，我已经很久没去逛街了。”

    王若熙是吃喝不愁，还是贤妻良母，奈何沈文胤忙得很，女儿又到其他地方工作。

    一个人在家其实很寂寞的，现在沈墨馨回来了，还带着宁凡，她是高兴的很。

    外门一队保镖已经在等候，宁凡扫了一眼便知道这些家伙起码有五个是配枪的。

    看来这件事很严重，沈文胤要时刻保护自己的家人。

    “夫人，小姐，请！”

    一辆黑色的加长林肯商务车，安全系统很好，甚至门都需要密码才能打开，而知道密码的保镖只有一人。

    车里依旧十分豪华，前面各有两辆保镖乘坐的车保护着。

    这出行都快赶上一个国家重量级的人物了。

    母女在车里面有说有笑，宁凡则是看着窗外，主要还是母女俩太养眼了。

    “小凡，你这次来帝京，一定要多待几天，这边的还是很有多北方特色的。”王若熙道。

    “好的伯母，能多待几天我就待几天。”

    沈墨馨说：“妈，怎么这一次见到小凡，你比我还开心？”

    “当然开心了，你都二十五了还不嫁人，我能不着急嘛，真的是。”

    听到这话，宁凡是无奈的看向窗外，还是不要掺和这个话题了

    八点半，到了一家大型的商贸城，车辆缓缓地开了进来。

    两排的保镖下车将车辆围起来，不让四周的路人靠近，将安全保障到了极致。

    王若熙说：“天成，你跟着我们就行，其余人就别进去了，在四周等候即可。”

    “好的夫人！”

    这个天成是专门负责王若熙出行安全的，三十多岁，是职业佣兵出生，给人很强的安全感。

    宁凡也感受到来自这家伙的眼光，已经打量过自己不下三次了。

    或许是因为自己是外人的原因，对自己带着一丝警惕也是正常的。

    “夫人，好的！”

    天成让其他人去守住商城的各个出口，看见可疑人员要第一时间拦下来。

