
　　“怎么回事？你不是使用过一次道心种魔大法吗？”眼看着龙辰的实力无限的飙升着，那和龙辰一模一样的男子，顿时流露出了惊骇的神色。

　　“你以为你了解我，但是，你知道的关于我的秘密，实在太少太少了，所以，去死吧！”龙辰冷笑一声，身体瞬间化成了一道幻影，出现在他的眼前！

　　“残影剑！”

　　哗的一声，星剑猛然抖开，化成了一道道残缺的剑影，根本就看不清楚那些是真实的，甚至，全部都是真实的！

　　现在的龙辰，对于他来说，实在是太强太快了，所以，他只能眼睁睁看着龙辰的残影剑刺中的他的咽喉，一剑结束了他的性命！

　　当杀死了这神秘对手之后，龙辰才发现周围的景物开始慢慢消失。

　　“这帝魔剑的考验，我算是明白怎么回事了，帝魔剑需要的传承者，竟然是我这种，拥有着要超过帝魔剑的层次的底牌的人，我有许多超过帝魔剑这种层次的东西，帝魔剑模仿不了，但是其他人就不一样，比如说慕容雨，她所修炼的无踪魔影和道心种魔大法等等，对方都能够使用出来，甚至比她更强，所以这一关，慕容雨应该会过得非常困难。”

　　龙辰脑子转动着，周围的景物也在转动，忽然，他发现自己已经站在了另外一个房间当中，这个房间的大小和之前一模一样，不过唯一的区别就是，在龙辰的眼前，有着一个巨大的祭坛，这是一个黑色的祭坛，环绕着祭坛，有着四根漆黑的铁柱，铁柱之上缠着粗重的铁链，而所有的铁链，都缠在四根柱子正中间的一把剑上！

　　这是一把笼罩在黑色云雾当中的剑，此时正爆发着浓重的凶煞之气，龙辰单单站在这里，就感觉到一股阴煞之气扑面而来，睁眼看去，只见那黑色长剑上，正不是闪动着血色的符文，一个个的符文扭曲着，看起来就像是一张张狰狞的脸，在剑上不停的闪现着。

　　“这就是帝魔剑！”龙辰的眼中，顿时流露出了炽热的光芒。

　　帝魔剑的形状，和龙辰手中的星剑差不多，都是三尺青锋，剑刃狭长而锋利，不过比起星剑，帝魔剑要大气和恢宏上许多，也要暴戾上许多。

　　星剑，就是一柄死物，而那帝魔剑简直就像是已经活过来的一般，就像是一头不安分的暴戾妖兽，在束缚在四根柱子之间，然后发出了一声声的怒吼！

　　一股震人心魄的力量，朝着龙辰席卷而来，龙辰连忙稳定住自己的心神，以免自己被帝魔剑影响。

　　“太古血灵龙，原本就已经让我变得越来越凶戾了，而这帝魔剑，一看就知道不是什么善良的东西，看来将来对自己心性的培养，还需要下更大的一番心思。”23sK.com

　　龙辰心里暗暗道。

　　帝魔剑就在眼前呢，龙辰却没有着急着去取，因为他发现帝魔剑之前，有一道若隐若现的屏障在拦住了他。龙辰不了解这里，所以不敢乱动。他现在是出乎了所有人的预料，以超快的速度完成了任务。

　　不过，进来的人还有另外一个，那就是慕容雨。

　　“这一道屏障，看似人畜无害，但我若是靠近，又会发生什么事情？”龙辰犹豫了片刻，他后退了几步，然后拿出了一块神玉，朝着那挡在帝魔剑之前的屏障扔去，呼的一声，神兵撞在了屏障之上，却在瞬间被化成了粉末。

　　“那把神玉震起粉末的力量，如果我没有看错的话，应该是从帝魔剑当中发出的，想来这帝魔剑，已经通灵，经过了无数年的传承，已经有了自己的规矩，也可能是铸造它的人留下的吧，我现在仍然还没有资格去触碰帝魔剑，也只有等慕容雨成功过来，我打败了她，就能够接触帝魔剑了。”

　　龙辰想明白之后，他后退了几步，乖乖的站着，等待着慕容雪闯过第一关，当然，如果她闯不过第一关的话，龙辰就可以直接得到帝魔剑。

　　时间渐渐过去，那一道屏障还没有消失，正在龙辰准备再次尝试去击碎那屏障的时候，房间当中忽然闪过了一道黑色的冷光，然后，脸色有些苍白的慕容雨出现在了这里，此时，她衣衫有些凌乱，露出了胸前大片的雪白，呼吸急促着，饱满的胸部起伏着。

　　看来，她和自己的战斗，绝对不轻松。

　　见她竟然只是消耗比较大，并没有受伤，龙辰有些意外，不过他也打心底佩服着慕容雨，毕竟没有龙辰这么多的底牌，要闯到这里不是很容易的事情。

　　龙辰看到慕容雨意外，而慕容雨看到龙辰则更加意外，龙辰这状况，显然早就到达这里了，而且他那一副轻松的样子，说明他轻易就打败了他自己的对手，对比于自己的艰难，慕容雨觉得非常不可思议。

　　如果不是三大魔老详细为他讲过帝魔剑当中会有什么，她也做好精密的准备的话，今天的她，就不会站在这里了。毕竟她可没有龙辰拥有的那些东西。

　　现在两人都站在这个地方，很显然，只有胜利的那个人，才能够最终得到帝魔剑。不过，龙辰对于慕容雨的状况，仍然有不少的担忧。

　　“喂，方便说一下，这阵子到底发生什么事情吗？反正这里也没有其他人，你那些师傅师伯们，也威胁不到你。”龙辰沉默了片刻问道。

　　慕容雨咬了咬牙齿，一脸艰难的神色，最终她逼迫着自己不去看龙辰的眼睛，语气生冷道：“废话少说，我来这里是要和你分出生死的，一切手底下见真章吧！”

　　慕容雨的话语当中，有着深深的冷漠，当然龙辰听得出来，这种冷漠是她自己逼出来的。

　　“你为什么变成这样了？别告诉我你喜欢杨丹峰而我杀死了他，这是外面的人在放屁呢，你说说，是不是三大魔老用见不得人的手段威胁你？”慕容雨曾经给过龙辰很大的帮助，所以龙辰这才如此担心她，换做是别人，龙辰还懒得废话呢。

　　这一次，慕容雨没有回答龙辰，她爆发出来属于天河境第九重的真气，冷声道：“废话的时间已经过了，今天在帝魔剑之前，不是你死就是我活，胜利者拥有帝魔剑称霸天下，失败者就当尸骨无存！”

　　在慕容雨说话的时候，她那属于天河境第九重的真气，疯狂的爆发着，这压力给龙辰的感觉，都差不多比得过当初的林紫辰了，不过现在的龙辰并非是当日的龙辰，他就算不使用秘法血祭，都能够拥有超过那时候的实力。

　　“既然如此，等把你制服，我再看看能不能把你的话撬出来了。”龙辰见这样下面不是办法，他相信，只有真正击倒慕容雨，才会有机会知道到底发生了什么事情。

　　“老实说，你能够比我还先通过第一关，得到帝魔剑的认可，我非常惊讶，只是龙辰，想必你也知道我到达了天河境第九重的消息了，所以，你认命吧……”

　　慕容雨越说越是小声，最后几乎难以听见，只是她心中的纠结，龙辰还是敏锐把握到了。

　　“她必然是受到三大魔老的威胁，才不得不和我做对！”龙辰皱着眉头。

　　就在这时候慕容雨已经朝着龙辰欺身上来，她此时的体内，十八条体内星河已经完全形成，组成一个完整的循环虚空，拥有的力量，比天河境第八重还要强大得多，就算还没有靠近，那呼呼的风声，已经让龙辰有些头皮发麻了，他知道他需要更加谨慎。

　　无踪魔影。

　　慕容雨显然是想要尽快解决掉龙辰，所以打一开始，她就用上了天阶的战技！刹那之间，慕容雨就在龙辰的眼前化成了一道道的幻影，无数的攻击朝着龙辰涌来，龙辰根本就难以发现，到底哪一个才是真是的慕容雨。

　　“无踪魔影，不知道噬灵妖瞳对付之，效果如何呢？”龙辰心中非常镇定，他暗暗运用了噬灵妖瞳，顿时间视野当中，所有的一切都消失了，唯一剩下的就是魂魄，慕容雨的魂魄。

　　坦白说，无踪魔影其实就是以超高速的运动，以及一些身法的运用，造成一种难以分辨的效果，而对龙辰来说，只要他使用了噬灵妖瞳，无踪魔影造成的那些附加效果他都看不见，他只要分辨了对方魂魄的位置，就能确定慕容雨的位置了。

　　“天河境第九重，速度真快啊！”

　　就在这时候，真实的慕容雨，已经到了龙辰的身后，手掌翻飞着，一道黑色的雾气，在她眼前凝结成为掌印，轻飘飘的，就像是一片拂动的柳叶，朝着龙辰的后背印来！

　　可以说，这一招声势很小，但是那掌印当中，毫无疑问拥有着排山倒海的力量，龙辰若是挨中，非得吐血飞退不可。

　　可惜的是，龙辰早就发现慕容雨的位置了，她的无踪魔影已经到了大成的境界，不过噬灵妖瞳却更加神奇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第390章 帝魔剑显身【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 