    不过在今天下一次进攻始终没有打响，因为近卫三团增援上来了。

    面对意大利兵力从五百变成近三千人，带队的孟尼利克二世暂停了进攻。他需要更多重火力才行，而且之前炮兵的表现太差，也需要整顿一下。另外他还需要派兵牵制其他方向，必然敌人从侧翼威胁自己。

    另外他还有一个任务，需要将马拉城敌人围起来，不过这个任务皇帝约翰尼斯四世可以帮忙。

    在孟尼利克二世带着部队出现在马拉敌人眼前的时候，作为皇帝的约翰尼斯四世，带着十一万的主力，正在从马拉以西二十公里的地方穿过。

    这里异常贫瘠，而且还荒无人烟，不过这里有一条被当地称为钠塔木的小溪流。虽然不能为自己军队提供足够的水，但是加上几条暗河的存在，勉强能让大军得到足够的用水。

    作为皇帝的约翰尼斯四世，坐在一辆由四匹马拉的大车上，与大军一起行动。而时不时的进出的传令兵，让他能够得到最新的消息。

    “陛下，瓦锡兰将军，已经夺下了卡莱塔的岗哨。”

    “知道了。”

    约翰尼斯四世一说完，在一张羊皮纸地图上，用炭笔画了一个圈，其画圈的位置，正是写着叫卡莱塔的一个岗哨。

    “陛下，孟尼利克殿下已经带着军队包围了马拉。”

    “知道了。”

    “陛下……”

    不断传来的消息，让约翰尼斯四世对战局有着最新的掌控。

    而这些消息都没有让这位皇帝陛下，没有露出任何的表情波动，始终都是一脸严肃的表情。

    不过这样的情况一直持续到傍晚，当传令兵来报，蒙卡莱据点也被拔出后，他的表情终于有了变化。因为在羊皮纸地图上，马拉五十公里范围内，已经没有意大利人的据点了。

    “第一阶段已经完成，我们接下来就需要看孟尼利克的表现，以及意大利的反应了。”

    那位绍阿之主的表现，现在还看不到，不过意大利的反应他到是有机会看到。

    门德费拉是位于阿迪夸拉与阿斯马拉之间，这里距离两地都花不到多长时间，只需要两天就到。当然让其能够这么快抵达两地，也多亏了之前的筑路大军。不过现在军队早已停止筑路了，只剩下招募的土著还有工程兵在做。

    这个位于两则之间的城镇，目前被西蒙尼选择自己临时的指挥部。因为这能让他更接近前线，又能不放弃对后勤的掌控，是一个两全其美的好地方。

    当阿比西尼亚人进攻马拉的消息传来到时候，西蒙尼立刻精神一振。他等待的机会终于来了。

    “看来这位约翰尼斯四世坐不住了。”

    西蒙尼在看到马拉被围的消息后，还有心情对身边的参谋长说笑。

    而巴特雷特少将则看了一眼电报后讲到。“苏丹人的攻势，让这位约翰尼斯四世处境艰难。他们不主动出击，那就是在等死，只能博一把了。”

    面对参谋长的解释，西蒙尼随即神情严肃的说道。“也都是他自找的，要不是他狂妄无知的对厄立特里亚的驻军动手，哪有这种结果。引来我们的怒火，他必须承受其后果。”

    两位远征军的指挥官，一点也不为马拉城的瓦格曼少将担心，还能有心思调侃那位阿比西尼亚皇帝。

    能让他们如此放心，除了瓦格曼少将坐拥八千兵力之外，还有就是其各种物资充足的原因。弹药足够其打两个月，粮草也够其三个月之用，既然不缺弹药和食物，那有什么好担心的。

    既然不用担心给瓦格曼少将的先遣队解围，那么西蒙尼等人就更关心另一个问题，怎么抓住敌人主力，别让其跑掉了。

    “现在我们需要考虑怎么抓住阿比西尼亚的主力，别让他们跑掉，我可不想在高原上展开追击战。”

    “那打算怎么做？”

    面对参谋长的询问，西蒙尼看着眼前的地图一阵灵感来袭，于是他开口道。“我有一个想法。”

    “什么想法说来听听？”

    西蒙尼指着眼前的地图说到，“马拉被围，很明显那位约翰尼斯四世想要我们去增援。他一定在某个角落盯着我们的一举一动，考虑到阿比西尼亚人比我们更加熟悉那里的环境，所以我们需要多一点准备。”

    西蒙尼的话，参谋长巴特雷特非常认同，虽然他们不担心瓦格曼少将先遣队的安危，但是他们主要任务可是要击败约翰尼斯四世，让阿比西尼亚人投降，所以该如何做，这就需要慎重考虑一下了。

    “那我们怎么做？”

    参谋长的询问，让西蒙尼翘了了嘴角。“我是这样想的，如果我们全员压上，虽然安全而且还能解除马拉之围，但是有可能让约翰尼斯四世跑掉。所以我的想法是，增援一定要有，但是实力不能太强也不能太弱，最好将人数控制在一万左右。”

    西蒙尼的话让巴特雷特感觉有些危险。“一万人，这是不是少了点。敌人数量达到十六七万，这一万人去增援，是不是太危险了，要知道这可是行军状态，可不像马拉有坚固阵地防守。”

    参谋长巴特雷特的话非常有道理，因为行军状态下部队并没有处于战斗状态，这要是遇到敌人突袭非常危险。虽然士兵们都各自有步枪，但是军队重要的支援火力，不可能处于战备状态。

    而且从阿迪夸拉到马拉沿途沟壑交错，这更是拉长了部队的队列，让其反应速度变慢不少。可以说，要是巴特雷特指挥阿比西尼亚人的军队在围困马拉，要是不偷袭这支增援部队都对不起自己所学。所以他才说出自己的担心。

    “对于你说的这一点，我也考虑到了。为此我准备从火力上加强这支增援部队，让其拥有足够的火力，挡住敌人可能的突袭。”

    面对西蒙尼的话，巴特雷特有些好奇。“你准备给他们加强什么装备，火炮是无法快速反击的，步枪已经足够了，机枪这个需要准备时间？”

    面对巴特雷特的话，西蒙尼笑着回答着。“就是马克沁机枪，不过是安装在马车上的马克沁。”

