    高幸幸一晚上都有些晕晕乎乎的，她回到家冲了个澡，然后从包里掏出那瓶香水。

    把香薰木条抽出来，喷上，再把木条插进香薰仪器中。

    沉香味儿淡淡的，慢慢萦绕出来，高幸幸感觉心神安定了一些。

    她掀开被子躺在床上，一般这个时候她是会玩一会儿手机的，可是现在她没心情玩手机了。

    她闭上眼睛，还在回味那句。

    ——那就跟着我。

    很暧昧的一句话。

    高幸幸不知道是不是自己真的撩到他了，然后气氛到位，然后就有了这么一句话。

    只是暧昧就到这里戛然而止，没有后续。

    忽地，高幸幸睁开眼睛，哭丧着脸：“我的花...忘记了。”

    陆则言动作很快，高幸幸第二天就接到通知，让她去跟陆氏的项目。

    不过下周就要去北都出差，连带着国庆节也不能休息。

    完全没有假期被占用，被剥削的感觉。高幸幸给家里打了个电话，说国庆节要加班。

    周五晚上，高幸幸早早回到家，打开购物网站，她想买几件新衣服，加了购物车才想起，等衣服到了她人都在北都了。

    看了看时间，高幸幸给程亦可发微信。

    高幸幸：【你今天还加班吗？】

    很快那边便回消息。

    程亦可：【今天公司公款去酒吧玩儿】

    高幸幸：【你这班上的真让人羡慕，少喝点，明天我们去逛街】

    程亦可：【好】

    因为是周末，高幸幸玩手机快到一点，程亦可还没回来。

    高幸幸：【你怎么还没回来？】

    程亦可：【打架了，在警察局】

    高幸幸瞌睡瞬间没了，立马起身。

    高幸幸：【哪里的警察局？你受伤了吗？我现在过来！】

    程亦可：【不是我打架，是我上司打架】

    程亦可：【我没受伤，就做个笔录，你不用过来】

    程亦可：【公司法务部的人都来了，没事儿的】

    高幸幸这才放心。

    等到两点，高幸幸才睡着。

    第二天，高幸幸醒来，思绪渐渐清晰。

    她记得半夜睡得迷迷糊糊的时候程亦可回来，然后跑到她房里说了一大堆话。

    她昨晚太困了，也没开导她。

    想到这里，高幸幸翻身下床，去敲程亦可房门，不等回答直接进去。

    高幸幸进门，就见程亦可垂着脑袋坐在床上，像灵魂被抽走了似的。

    “乖乖，你是一夜没睡吗？”高幸幸蹬掉拖鞋爬上床，拨开她脸上的头发，“不就是上司对你有意思吗？你喜欢就接受，不喜欢就不接受，干嘛折磨自己？”

    “我不知道是不是喜欢他。”

    高幸幸知道，程亦可暗恋那个网友好多好多年。可是就像叶子说的，男女之间还是得有肢体接触，才能触发爱情荷尔蒙。

    网友那么多年，还是虚虚幻幻，而她的上司，才大半年，但是实实在在。

    况且，还是个大帅逼。

    高幸幸给程亦可分析：“你要知道，如果你真喜欢糖油菓子，你就不会对你上司动心，你犹豫了，说明你对糖油菓子的喜欢并不坚定。”

    “所以...”程亦可机械地抬起头，问，“我花心？两个都不配？”

    高幸幸无语，程亦可这脑回路也是醉了：“我不是这个意思。主要是你上司长得好看，糖油菓子吧...我总觉得他是个猥琐大叔。”

    “......”

    程亦可这人软绵绵的，对谁都好，偏偏对自己轴。

    高幸幸泄气：“你好好想想吧，我真不知道怎么开解你。”

    程亦可垂了垂眼眸，然后下床：“你不是说去逛街吗？”

    “你这副摸样，我怕你逛一半晕倒。”

    程亦可转头：“才不会，我要去花钱！”

    高幸幸买了好几条裙子，都是显身材的那种，打算带着出差。

    程亦可是真的想花钱，直接进了一家奢侈品店，然后试了一个包。

    这款小包价值两万多，是贵的。

    但是在这家奢侈品店，就不算贵。

    导购并没有很热情，也没有介绍其他款，只是侯在一旁。

    高幸幸劝导：“你喜欢，就买，如果只是想花钱找痛快，就算了。”

    程亦可拿着包翻来翻去，抿了抿唇：“是有点喜欢的。”

    “那就买！”

    “两万多......”

    “亦可，你一个月工资一万八！”高幸幸举着手上的购物袋晃了晃，“我才四千多。”

    “......”

    “你现在也属于一人吃饭，全家不饿，喜欢就买，别委屈自己。”

    程亦可像是把高幸幸的话听进去了，前去付账。

    程亦可要用高幸幸商场的积分，高幸幸便站在柜台边儿等。

    结账时，来了一个女人，匆匆忙忙在柜台签了字，然后把东西拿走。

    高幸幸随意瞥了一眼，看见包装袋里装的是件衣服，黑色西装面料，仔细看有玫瑰暗纹。

    这不跟陆则言衣服同一个面料吗？

    高幸幸眼珠转了转，礼貌询问：“你好，请问刚才那款衣服，你们店还有吗？”

    “不好意思，那款是高定，只借不售卖。”

    高幸幸眉头打结，在心里安慰自己，不售卖等于没价格，没价格等于价值零。

    可以这样理解吗？

    这样理解的话好像有点过分了。

    高幸幸换了个问法：“那弄坏了要赔多少？”

    导购笑得很温和：“没有先例，这个我也不清楚。”

    没有先例？

    陆则言那件如果是借的，不一直没还吗？

    不赔吗？

    导购看了高幸幸两眼，又说：“这款面料是手工制，原本是一个尊贵客户的私人款，后来不知怎么地，可能客户不满意吧，设计师便拿来做了高定。”

    尊贵客户？私人款？

    高幸幸在心里捋了捋，这个尊贵客户指的是陆则言吗？

    所以，本来是陆则言的私人款，因为自己的缘故，最后流落到做高定，是这个意思吗？

    导购看高幸幸脸色郁结，还以为她喜欢，想要买，便说：“这款现在全球就两套，后续也不会再生产，真的很抱歉。”

    高幸幸笑得难看。

    她哪里是要买？

    她从导购话里归纳出结果：绝版且贵。

    换句话说，就是赔不起。

    如果陆则言真要她赔的话...

    那她只能把自己最值钱的拿来做交换。嗯，最值钱的就是她自己本人。

    高幸幸一点也不觉得自己这个想法有任何问题，她就是在想方设法的补偿而已。

    程亦可结了帐，挽着高幸幸去商场后面吃火锅米线。

    周一早上，陆则言来接高幸幸去机场。

    她起了个大早，化好妆，然后从一堆新衣服里挑出一件无袖的红色连衣裙，版型简约，知性又精致，隐隐的高收腰，裙长到大腿中部。

    这个颜色特别衬她肤色，细腻白皙的皮肤像美玉。

    高幸幸拖着行李箱下楼，还没走出大门就看见陆则言。

    他穿着一款布料很挺阔的雾霾色衬衣，靠在车边，模样有些困倦。

    看见高幸幸，陆则言有了动作，上前来接过她的行李箱，放进车后备箱。

    高幸幸坐上副驾驶，她裙子有些短，此刻滑到了大腿中上部。

    她视线在自己大腿上游离了一下，手指一搭一搭的敲着车辆中央扶手箱。

    她指甲涂了肉桂色，粉嫩嫩，极好看。

    撩他！

    打定主意，高幸幸眼波流转，轻声问：“我今天漂亮吗？”

    陆则言眉梢一动，侧头看她。

    高幸幸还等着他回答呢，冷不丁身后传来一个女声。

    “好漂亮，这红色衬你。”

    高幸幸几乎是下意识炸毛，很难想象她上一刻还在故作千娇百媚，下一刻便一句“妈呀”脱口而出。

    这个世界最尴尬难堪的事也莫过于此了吧。

    高幸幸背部贴上车门，两手捂住惊讶的嘴，微微侧头，便看见坐在后排的尹菲菲。

    尹菲菲半撑着身子向前，一副素颜也难掩娇俏之姿。

    她向高幸幸比了个大指拇：“高小姐，你真的很漂亮。”

    高幸幸只想立刻从车上跳下去。

    她懊恼不已，脸颊红了又红，最后只憋出一句：“尹小姐，你好。”

    “你好你好！”尹菲菲热情照旧，“你不要叫我尹小姐，太见外了，你叫我菲菲，或者Fiona。”

    高幸幸萎顿地转过身，低着头，从牙缝里挤出几个字：“好的，尹小姐。”

    尹菲菲：“......”

    高幸幸感觉丢脸，左手伏在额头上，遮了大半张脸。她看向车窗外，恨不得拿头撞玻璃。

    她假意哭泣的表情，陆则言透过车窗折射看得明明白白。

    忍不住低笑一声。

    高幸幸敏感察觉，转头还能看见陆则言嘴角还未收回的笑意。

    是真的又丢脸，又憋气。

    陆则言嘴唇动了动，吐出三个字：“很漂亮。”

    突如其来的“很漂亮”有些莫名其妙，但是联系上下文......

    ！！！

    就不能让这件事翻篇吗？

    高幸幸是真没忍住，拿头不轻不重的撞了一下车窗玻璃，惩罚自己。

    陆则言注意到她的自残行为，“欸”了一声，看她没继续，抿着唇闭上眼睛，便也没再说话。

    半路，尹菲菲突然发话：“我想吃小笼包。”

    “......”

    “哥，就前边，那家特别好吃。”

    陆则言靠边停车，然后下车。

    高幸幸还沉寂在忧伤中，整个思绪游离，突然身边的车门被拉开。

    陆则言就站在她跟前，挡住了清晨的阳光：“要不要和我一起去买早餐？”

    他在问，动作倒是不让人拒绝。

    他弯腰，整个手臂探进来，然后“咔擦”把高幸幸安全带按开。

    突如其来的亲密行为，高幸幸脑袋宕机，回过神已经跟陆则言下车了。

    这家店应该是真的好吃，前面排了五六个人。

    陆则言看了看贴在店门口硕大的红底白字价目表。

    “幸幸，你吃什么？”

    高幸幸垂头丧气看着地面，语气弱弱的：“不吃。”

    “......”

    耳边是顾客的喧嚣，鼻尖是包子的酱香味。

    陆则言手覆上高幸幸脑袋，轻轻的揉了揉。

    高幸幸感觉他的手像是带了电流，把她仅存的思绪再次扯断。

    她缓缓抬头，看见他宽阔的胸膛，凸起的喉结，凌厉的下颌线......

    在清晨的那缕光中，她陷入他温柔的眼眸。

    陆则言微微低头，语气跟哄小孩儿似的：“下次车上有人，我提前告诉你。”

