    是夜，巫族后土部落中央燃起一团由先天神木点燃的篝火，

    无数巫族族人载歌载舞，蛮荒与粗犷的长歌响彻云霄，一根根泛着寒光的长矛穿过如山般的野兽架在火上炙烤，一滴滴黄油落入篝火中不断发出“滋啦”的声音。

    张掖坐在一片篝火前看着这一片欢乐的场景，手中的长矛串着一头豚兽。

    突然一个身高两丈，看起来极为强壮的大汉迈步走向中央大吼一声：

    “谁来”

    一个青年男子应声而出

    “吾来”

    待的语罢，两人站在中央同时身形骤长，瞬间长至百万丈，同时现出法相真身开始了肉搏。

    两人同时举拳递出，随着轰鸣一声，两人拳头相撞的周围灵气瞬间狂暴起来，灵气被荡出一阵阵波纹向四周蔓延。

    每一拳都蕴含着极大的威势，每一次碰撞都是道与理的碰撞，

    看其碰撞的波动，应是金仙境的大巫，一拳一脚随心而动，不拘于招式，这是巫族天生的战斗本能。

    转瞬之间两人便斗了数万招，竟不分胜负。

    两人拉开距离，那青年男子手掐印诀，空气中开始出现水雾，渐渐成雨落下，那雨打在地上砸出一个个深坑，打在那壮汉身上只听得滋啦作响，壮汉身上的血肉竟有了消融的感觉。

    那壮汉也不甘示弱，双臂张开大吼一声：“风来”

    天地间莫名出现一股微风，那风势随着时间的推移渐长，很快便化为狂风向青年男子吹去，这风是散魂罡风，可散人魂魄，也有消磨肉身之能。

    可惜巫族没有元神，散人魂魄之能对青年男子却是无能为力，吹上半天，那青年男子却是岿然不动。

    大汉眼见不妙，双目一凝，手中印诀变化。

    大汉轻呵一声“风起”，本来吹向青年男子的狂风却突然旋转了起来，狂风越转越快，最后竟然带动了空中的雨一起旋转。

    青年见状暗道一声“不好”

    不等他撤回施雨的神通，那大汉便狂风裹携着暴雨直冲青年男子而来，很快，那青年男子毫无悬念的落败了。

    周围巫族兴奋大吼：“风伯，风伯，风伯”

    后羿拿着长矛啃着烤肉来到张掖旁边坐下，咽下一口烤肉道：

    “我巫族的儿郎不错吧，那汉子叫风伯，是天吴部落的大巫，那个青年叫雨师，是玄冥部落的”

    后羿撕下一口肉继续道：“他们也就是出世晚了点，不然我不一定是他们对手……”

    张掖听着听着突然发现没声音了，转头一看，后羿眼睛直勾勾的看着自己手里烤得金黄酥脆的豚兽。

    “玄元兄弟，我看你烤得这豚兽好像很香的样子”后羿咽一口口水道。

    张掖见此哑然失笑，厨艺这东西是讲究天赋的，很显然粗犷的巫族的天赋点全都点到了战斗上，

    厨艺吗…只能保证不生。

    张掖也不吝啬，扯下一个豚腿递给了后羿，后羿拿过就开始大快朵颐。

    只是两三口，一个小山头大小的豚腿便被后羿连骨头吞入腹中。

    后羿虽然还馋，但也不好意思再开口了，起身道：

    “玄元兄弟，我们也去玩玩吧，”后羿邀请道。

    “也好”

    张掖自出世后从未与人争斗，是以实战经验几乎为零，此番也未尝没有锤炼自己武技神通的意思。

    随着两人站在中央，周围围过来的巫越来越多，

    远处有几名大巫坐在一起喝酒吃肉，看见巫群都往中央涌去，其中一个手执干戚，脸庞黝黑的男子叫住过路的一个天仙境的小巫问道：

    “前方发生了什么事”

    “见过刑天大人，听说羿大人要跟今天来的客人比斗，是以族人们都想过去看看热闹”，那小巫神色兴奋道。

    “哦？听说那客人是昆仑山元始天尊的弟子，吾等也去看看吧”，刑天对周围的大巫道。

    众大巫纷纷称“善”

    与此同时，中央的张掖和后羿也展开了对决。

    张掖唤出青光剑，不等后羿弯弓便一步踏出出现在了后羿面前，一剑直指后羿眉心。

    后羿不慌不忙，一边用弓背格开张掖的剑，一边向后退去欲拉开距离。

    而张掖却是步步紧逼

    刺、挑、点、劈、斩，一把青光剑在他手中玩出了花儿，每一剑都如羚羊挂角一般向后羿攻伐而去，

    但后羿却依旧稳如泰山，一把弓左防右挡，防守的滴水不漏。

    后羿近战不行那也是相对而言的，面对同阶哪怕是太乙后期擅长近战的大巫都打不过，但你要知道，巫族能打在整个洪荒都是出了名的。

    然而打张掖嘛，用在一旁观战的刑天的话来说就是菜鸟互啄。

    后羿拉不开距离，张掖攻不破后羿的防御，整个局面变得异常诡异，

    他退，他追，他插翅难飞

    还是刑天出来打破了僵持的局面，只见一把戚横在了后羿的弓前，一面干挡住了张掖的青光剑

    “行了，你们谁也奈何不了谁，便算个平手吧”，刑天出声后两人也就顺势停了下来

    “是我输了，若是在外面，我接不住羿兄弟的箭”张掖苦笑摇头道

    “玄元兄弟还有底牌没用出来吧”后羿插嘴道

    张掖笑而不语，不说三清给的保命之物，他还有个青木鼎没拿出来呢

    “在下刑天，玄元兄弟的战斗经验确实是浅薄了些”刑天耿直道

    巫族就是这样，有什么说什么，脾气火爆，性格耿直，一根筋，一言不合就干架，不过对朋友也是真没得说

    因此洪荒万族亲切的称呼他们为把肌肉练到脑子里的种族

    “不知刑天大巫有何教我”张掖虚心请教

    论起战斗，洪荒中还有比巫族更强的吗？更何况眼前这位可是被后世称为战神的男人

    “战斗没什么可以教的，就两点，天赋和苦练，我看你天赋不错，最起码比他要强不少，只是缺乏比斗经验”刑天说着指了指旁边的后羿

    后羿无奈苦笑

    “来，你向我攻来”，刑天横戚向张掖道

    张掖也不迟疑，运起浑身法力一剑向刑天刺去

    只见刑天抄起戚，一斧上撩格开了张掖的剑，不等张掖反应过来便将斧头横在了张掖脖子上

    张掖只感觉脖子上一阵寒意袭来

    “这……这就输了？”

    “自己被人家一招秒了？”

    张掖有些不敢置信，刑天连干盾都没用自己就凉了

