    天才会晤切磋进行中。

    陈菲的修炼也在进行着，黄枫一直守着她，她也似乎到了关键的时候。

    黄枫更是目不转睛，寸步不离。

    突然，黄枫的精神力自动离开身体，欲要向着陈菲那里飞去，此时的陈菲身上不再平静什么都没有，而是荡起莹莹的光芒来。

    光芒青翠欲滴，犹如水滴一样。

    然后，陈菲身上有一种玄妙的气息出现，只不过藏的很深，其他人都没有感觉到。

    只有一个人察觉到了。

    这个人就是凌清雪。

    凌清雪像个冰冻美人，如同完美无比的美女雕像一样，讲完道后就是静立，没有再说过一句话，也没有人去打扰她。

    众人都好似都有一种默契，不忍惊扰这个绝美的人儿，他们能够欣赏就无比的满足。

    凌清雪站了起来。

    “凌仙子有事要先走一步吗。”陆逢笑着道。

    其他人都面露不舍。

    在他们看来凌清雪有动作就是要离开的样子，他们和陆逢想的是一样的。

    凌清雪却没有回答陆逢。

    如果是其他人的话，陆逢早撂下脸色了，但面对凌清雪陆逢笑容不变。

    不过，陆逢的目光却随着凌清雪的视线看去。

    “黄枫？”

    “凌仙子看上黄枫了？”

    他第一反应就是如此，但随后就发现了不对，于是目光移到了黄枫的身边。

    一尊清丽的少女躯体，这是一个正处于突破少女，少女是位精神法师。

    少女长得很漂亮，可和凌清雪还是差一点，然而不知是什么原因，少女此时的气质非常诱人，陆逢只看了一眼，就发现再也移不开目光。

    孙建和杨晨等都发现了凌清雪是在看陈菲，此时其他人也都是看过来。

    “不对劲。”

    黄枫距离陈菲最近，只觉得自己的精神力乃至灵魂都要向陈菲飞去，陈菲好像一个漩涡一样。

    神源圣剑自主而开，黄枫得以挣脱，他粗喘了一口气，刚才他差点灵魂脱壳。

    他看着陈菲，目中开始显露担忧。

    因为，就算是五阶法师突破也不会是这样的东西。

    “这是什么？”

    黄枫看到了陈菲头顶隐有一个漩涡出现，还只是虚幻，但只看了一眼，他就觉得头皮发麻，似有一个大恐怖在盯着他。

    那种感觉令他脑海闪出一幕，那可怕的妖魔消散时候的场景。

    他随后发现了众人的不对，陈菲闹出来动静，吸引了目光这不假，可是众人看陈菲的目光，那眼神中所隐藏的，好似是有一丝豺狼的贪婪。

    黄枫不知道陈菲正在发生着什么样的蜕变，他只知道他不会让任何人伤害陈菲的。

    “哪怕暴露神源圣剑。”

    黄枫跨出一步，挡在就要挡在陈菲身前，突然一缕香气入鼻，一道修长娇躯出现在陈菲面前。

    这道身影伸出纤手点在陈菲额头上，黄枫一直警惕和戒备，可还是慢了半步。

    剑随心动，一剑刺在这道身影上。

    “我是在救她。”

    一道稍显清冷的声音传入耳中，黄枫神色大变，此声似乎具有很大威信力，黄枫听了就信了，但自己的剑已经刺了出去，收不回来了。

    咔。

    黄枫目光就在凝在此时，他的剑是刺在人的腰上，可是那人的腰好似铁块，他的枫剑却好似是木片，他就看到了他的剑像木片崩溃。

    一张绝美的脸转过来，一双晶莹美到极限的眼睛中似乎有一点薄怒。

    “对……”黄枫边说边去看陈菲，他此刻心中记挂的就只有陈菲。

    “你想干什么。”

    一声怒斥传来，黄枫感受到了莫大的威胁，情急之下给他的感受是，他不调动神源圣剑会死。

    是陆逢。

    陆逢一掌对他拍来。

    黄枫正要聚集起巅峰的一击防御抵抗时，陆逢的一掌就被一股轻柔的力量化去，陆逢本人也如被轻风一卷，退后了出去。

    陆逢神色诧异。

    替黄枫解决这道危机的正是凌清雪，凌清雪没有去看他，而是对黄枫道。

    “她现在很危险，只有我师父能救她。”

    此时，陈菲面露痛苦，不再流淌出令黄枫恐惧的吞噬能力，黄枫的心揪在了一起。

    他抬起头盯着凌清雪。

    “你救她。”

    凌清雪拉住陈菲的手，萤火虫般的光芒就笼罩住了陈菲和她，这是一种传送阵法。

    传送阵法极其珍贵和难以修炼出来，而且就算修炼出来，每次动用也会花费大代价。

    这种代价不仅是说资源上，施法者也会有大代价。

    如果是平时的话，黄枫看着传送阵法一定是欣喜若狂，但此时眼里只有陈菲。

    “陈菲要是出什么事情，我死也不会放过你们师徒的。”

    黄枫冷冷道。

    此话传出，听到者都是轰动不已。

    凌清雪的师父是青玄域第一法师，就是域主都对其礼遇有加，黄枫竟敢威胁这样的角色。

    不过，陈菲和黄枫的关系，众人也是看出来了，情急之下说出此话也能理解。

    已经快消失的凌清雪转过了身，美眸中略有波动，道道阵纹在她美眸里显化，似乎另一双眼睛般。

    光芒散去，凌清雪和陈菲消失不见。

    在青玄域某处不知名处，这里有瀑布飞泉，有清澈的小溪，还有古典的小桥，地中泉水涌出发出叮咚声。

    在这静怡的地方，有两间木屋，两间木屋的上空，突然出现了一个洞。

    凌清雪和陈菲掉落在地上。

    凌清雪腿一软，就要摔在地上，身边的陈菲显然也会随她摔在地上。

    忽然有一道光芒出现拉住了凌清雪和陈菲，使得两人免于摔在地上。

    凌清雪手腕上多了一根手指，一位老者站在她身边，道：“只是用了传送阵，你不该受这么重的伤啊。”

    凌清雪道：“徒儿哪里受了重伤……噗……”

    一口鲜血从凌清雪口中吐出，凌清雪的脸色顿时变得很苍白，如同白玉一样，还渗透着透明般。

    老者似叹了一口气，一颗灵丹喂入了凌清雪的口中，凌清雪的脸色才好了些。

    “发生了什么事情。”老者再问。

    凌清雪就想起了在传送的刹那，自己动用一种秘术去看黄枫，后者身上突然飞来一柄剑击中了她。

    不过，她还是窥到了一角画面，那画面中，有一道伟岸的身影站在天地间，这天地好似都臣服他脚下。

    在那道伟岸的身影面前，立着一柄剑，此剑散发琉璃的光芒，只看了一眼，就觉得世间万物的美不及它一丝，世间万物的威势不及它一丝。

    随后那画面突然消散，如同被人以蛮横的姿态撕掉，最后凌清雪隐约看到有几个人出现在了那道伟岸的人面前，他们的模样都看不清，只能感觉到，他们都似乎为那柄剑而来。

    那是你吗？

    凌清雪心中问着。

    她又想起了黄枫的那句威胁，如果她窥到的东西不假的话，那么黄枫的威胁就不是狂妄无知了。

    “你又用天观之术了，不过我很好奇是谁值得你开一次天观之术。”

    老者的声音传来。

    凌清雪就看到老者直勾勾的看着她，有些事情凌清雪不想吐露出来，于是她道。

    “师父，你看我给你找了个好弟子，也给我找了个好师妹……”

    凌清雪有点娇憨的说道。

    此时，她的这副样子要是被人看到的话，一定会让许多人流一地的口水的。

    偏偏老者就吃这一套，有点无奈的摇了摇头，不过这时候听了弟子的话，老者打量着陈菲。

    这一看，神色就是一变。

    嘤。

    陈菲苏醒，道：“我在哪里。”

    ……

    陈菲的离开使黄枫也没有兴趣待在这里了，他找了个理由就离开了这里。

    三天后。

    陈菲归来，黄枫心中彻底松了一口气，一股戾气也被压了下去，同行者还有凌清雪。

    凌清雪降临九府楼当即轰动所有人，都想来看一看，青玄府第一美女的风采。

    黄枫正想给凌清雪道歉，凌清雪的身体就消失了，也令汹涌而来的人流失望不已。

    “没事吧，那凌清雪没有欺负你吧。”

    凌清雪走后，黄枫就问道。

    天音门的长老都摇头离开给两人空间，白冰也是无奈叹了一口气，也随着离开。

    “没事，你不要把师姐想的那么坏，师父说，如果不是师姐的话，我这次可能就没命了。”

    陈菲心有余悸道。

    “师姐？师父？”

    黄枫道：“你拜明光法师为师了。”

    明光就是青玄域第一法师。

    陈菲点头。

    黄枫真的是惊喜起来，但随后就皱起眉来，陈菲能成为明光法师固然值得高兴，甚至激动。

    可以说陈菲今后可以在青玄域横着走了，乃至整个东大陆，只要不招惹武殿的人，基本无忧。

    然而明光法师的弟子是那么容易当的吗。

    虽然黄枫知道陈菲的天赋很惊人，不一定比凌清雪差，但想到陈菲在青玄宫中的情况，黄枫就有点担忧。

    “你还记不得的青玄宫中你突破时的事情。”黄枫问道。

    陈菲张口刚要说，突然面露痛苦之色，使得黄枫连忙搂住了陈菲。

    “我好想记不起来一些事情了。”

    陈菲道：“师父说，这是我突破的一些后遗症，慢慢就会想起来的。”

