    西尔维娅的心顿时像是被揪住了一般，连忙追问道：“怎么回事？”

    苏希语重心长道：“我不好说…但是他们好像真的什么都没有发生。”

    凭那个薇薇安的颜值，而且她当时还湿了裙子，正常情况不是应该早就已经把对方抱到床上一顿操作了么。可是小宁学弟他居然什么事情都没干！难道他其实是弯的吗？

    “原来是这样吗…”西尔维娅怔怔地呆立了一会，随后一副痛心疾首的表情开口道：

    “苏希同学，虽然我知道我问这个问题对你来说，已经是一种莫大的伤害，但是希望你不要因此怪罪渊大人…因为他，实在是太过重感情才会这样的！”

    “……”

    苏希觉得这位主院使者眼神里的迷妹光环快要把自己亮瞎了，她稍稍推开了这位陷入了自己脑内悲伤恋爱剧情循环的主院使者，西尔维娅似乎缓过了神，她又问道：“那薇薇安小姐后来去哪里了？”

    “这个我真不知道呀，我只记得她出了旅馆，就一路边走一边和人用消息晶卡说话…”

    得知薇薇安没有出什么事，西尔维娅也是松了一大口气。她还生怕薇薇安小姐和渊大人之间的谈话失败，薇薇安小姐一时冲动做出什么傻事呢。

    不过也对，像薇薇安小姐这样优雅温柔自信的顶级白富美，是不可能这样就被轻易打倒的！当初和渊大人分手之后，薇薇安小姐不也是很快就恢复过来了吗？

    倒是渊大人…唉，希望这位苏希同学，能够好好抚平渊大人内心的伤痕…

    她带着无限的感激深深地看了苏希一眼，鞠躬道：“苏希同学，感谢你的豁达和开明，给了薇薇安小姐最后的一次机会。”

    “以后，就请你和渊大人一起平静地生活下去吧！”

    嗯？

    我为什么要和小宁学弟一起生活下去？

    苏希还未来得及问问西尔维娅，这位主院来的使者就对克莱尔道了一声谢，很快离开了这个宿舍。眼角还含着泪水，似乎为这一对感情坎坷的情侣感到了痛惜和遗憾。

    两个人目送着西尔维娅迈着沉重的步伐离开，苏希忍不住小声问道：“克莱尔老师，这是怎么回事啊？”

    克莱尔同样无奈地小声道：“我也不知道，主院使者大人突然找上门来说是要找一个人，结果一问特征居然是要找你。”

    苏希顿时有些了然，一定是因为今天晚上在校门口见过所以这位主院使者记住了自己…不过，她为什么会叫小宁学弟渊大人呢？

    这是小宁学弟以前用过的名字吗？

    克莱尔也不知道这个年轻的主院使者内心戏这么多，事实上她还一直摸不着头脑。只不过她这次来主要也不是为了西尔维娅，目送着对方离开，克莱尔便立马关上了门：

    “好了，主院使者的事情解决了，我们该聊一聊关于你的事情了…苏希啊…”

    “什么事啊克莱尔老师…”

    “你的毕业晶卡…好像不用再做了。”

    看着眼前神色复杂的导师，苏希小可爱的心底咯噔一声，顿时不淡定了…

    “克莱尔老师…你这是什么意思…我只是下午摸了一会鱼…学院不至于把我给开除了吧？”

    “你们不能这样！我为学院立过功，我为学院流过血！我要见副院长！”

    “想什么呢…是好事。”克莱尔没好气道：“我也不知道啥情况，今天晚上才出的安排，说是有个交换生的名额，学院一致通过选定了你去翡翠雪当交换生，交换结束之后就直接毕业了…”

    “一致通过？我原来这么优秀的么？”苏希小可爱一愣一愣地回道：“翡翠雪这么大，我要去哪里交换啊…”

    “额…那个地方我也没听过…不过看地图上好像在翡翠雪的最北方…的边陲城市…的一座学院里…”

    苏希：？？？

    “克莱尔老师，你确定这是交换生而不是流放生吗？你们不能这样！我为学院立过功，我为学院流过血！我要见院长！”

    一旁的卡尔莎闻言也是吓了一跳，连忙追问道：“什么情况啊克莱尔老师…为什么好端端要把苏希丢去这么远的地方…她是得罪了什么人吗？”

    “我也不知道啊。”克莱尔一脸无奈道：“按理来说这种交换流程是正常的，名额也很珍贵，以前都没怎么分配到过咱们这么个小分院头上呢…”

    “相比之下…可能只是这一次的地点有点问题吧…要不我再去学院上边问一问？看看院里是什么个想法？”

    “行行行你赶紧去。”苏希小可爱催促道：“克莱尔老师，这件事就拜托你了，只要能让我别去交换，我可以保证一个月不摸鱼…哦不，三个礼拜！”

    苏希内心os：我这是招谁惹谁了啊…为什么好端端要把我流放了！难道就因为我延期毕业了一年？

    可这个世界上除了小宁学弟哪里还会有人能够在图书馆心无旁骛学习的！

    哦不对，小宁学弟也不是月照学院的人！

    听着自己学生能立下如此宏愿，这让克莱尔忍不住倒吸了一口凉气，郑重地点了点头接着转身离去，只留下苏希小姐姐还在原地苦苦思索着自己和院里的领导们到底结下了什么仇…

    是之前捣毁我的小黄卡窝点的事情么？可那件是我明明已经原谅副院长了啊！

    这一夜，注定有很多人没法睡着，其中包括了月照协会和裁决殿的许多许多人，他们如芒在背，苦思冥想着薇薇安·克里斯蒂娜突然入局究竟会给时局带来多大的影响…

    但是这些人里面肯定是没有苏希的，天才美少女制卡师十分注重保养自己的小脸蛋，睡得很死。同样的宁渊也没有什么失眠方面的困扰，尽管他心底要思考的东西不比月照协会的那些人要来的少。

    他知道良好的休息对于大脑放松的重要性，所以即便是时局再紧张，他也能够强迫自己进入睡眠休息状态，然后在第二天清晨的某个时刻准时准点醒来…

    但是这一天的情况…好像有点不一样。

    宁渊睁开了双眼，忽然发觉胳膊枕着的不是平常的床垫，而是深陷其中的软绵绵的触感，单薄的睡衣轻盈得像是云彩，身旁的薇薇安搂住他的胳膊，嘴角的笑意仿佛是在经历着某种甜甜的梦境。

    宁渊：？？？

    我超！她是怎么悄无声息爬到我床上来的！

