    只见在她后面，王齐目视前方，压根就没关注她迷人的身材。

    唐小诗都郁闷了，难道前面的路比我的身材还好看吗？这小子该不是有特殊爱好，对女人不感兴趣吧？

    也就是现在没机会，否则唐小诗肯定要探查一下，这小子到底是哪里不对劲。

    连番遭受打击，唐小诗也没了玩闹的心思。

    她怕了，怕教训不了王齐，反倒先把自己给气的够呛。

    两人很快就到了银河大酒楼，唐小诗交代王齐去后厨称重，然后拿着称重单却她办公室结算。

    葡萄总共三百四十斤，也就是一万零两百块，这可是农村家庭三四个月的收入，而现在，王齐只用了两筐葡萄就赚到了。

    按照这种情况，等到十亩地的葡萄全卖出去，那得是多少钱？

    到那时，别说是一枚钻戒，就算是十枚，王齐也照样买得起。

    这事要是传到村里，估计媒婆能把王齐家的门槛都给踩踏。

    只可惜，张翠琴等不及，而赵兰也亲手放弃了。

    将这些乱七八糟的想法丢掉，王齐激动的去找唐小诗。

    唐小诗的办公室很大，足足有五十平左右，装修的清雅气派，办公室收拾的很整洁，空气中散发着淡淡的香味。

    私密的环境，美女再加上香味，让王齐内心不禁泛起浪花。

    唐小诗心中有气，没给王齐什么好脸色，但结账却很干脆，一万零两百块直接打到了王齐卡上。

    只不过，王齐拿到钱并没有急着离开，而是谄笑着道：“唐经理，我家还有十亩葡萄，要不你一起给收了吧？”

    “好啊，没问题。”唐小诗答应的很干脆，却是语气一转，道：“不过价格你得便宜点，现在这价格太贵了。”

    此刻的唐小诗，简直别提多得意了，小样吧，总算是被我逮着机会了吧？

    她早就料定，王齐的葡萄肯定不止这么点，所以她刚才干脆的结账，却始终没有开口说话，就是在这等着王齐呢。

    小子，你不是不愿意降价嘛，我倒要看看，你现在还能不能坚持的住。

    没了我这个大客户，单是靠零售，葡萄烂在地里都卖不完。

    “价格没得商量。”王齐的态度很坚决。

    “那行，慢走不送。”唐小诗的态度也很坚决。

    “呵呵！”出乎意料的，王齐不仅没有着急，反倒是满脸笑容。

    “唐经理，我听说君兰大酒店，准备来县里开连锁分店，他们资金雄厚，刚来肯定要抢顾客，你说我把葡萄卖给他们，会是什么结果？”

    王齐满脸自信，他这也是偶然得知的消息，却没想到现在派上了用场。

    “你……”唐小诗气的说不出话来。

    尽管她心里很不爽，却不得不承认，王齐的话很有道理。

    君兰大酒店在市里都能排进前三，资金雄厚，来县里开分店肯定要抢顾客，银河大酒店必定首当其冲。

    到时候只要用王齐的葡萄做果盘，立马就能抢走大量顾客。

    毕竟，各家酒楼的菜品都差不多，这时候，一份好吃的果盘或者甜点，立马就能占据优势。

    一旦君兰大酒店抢占优势，那银河大酒楼可就亏大了。

    这里面的轻重，唐小诗掂量的很清楚。

    “你很好，这件事我记住了。”唐小诗气狠狠的咬牙，然后就开始准备合同。

    王齐满脸得意，笑道：“唐经理，别搞得你好像吃了多大亏似的，咱们这是合作共赢。”

    唐小诗气的想打人，这分明是在她伤口上撒盐啊。

    不过她却强忍着没有发作，反正现在还奈何不了这小子，等以后有机会了，再慢慢收拾他。

    唐小诗的合同很霸道，王齐以后的葡萄只能卖给她，哪怕是零售也不行，但价格却没有丝毫折扣，很干脆的给了每斤三十。

    王齐也不在乎这些，直接痛快的签了字。

    从银河大酒楼出来，走在县城繁华的街道，王齐感觉整个人都是飘着的。

    卡里有着一万零两百块，而他手里的合同，则价值好几十万，这可是一笔超级巨款。

    这笔钱拿出来，能把张翠琴的脸给打肿。

    折腾了一天，王齐回到村里的时候，天色已经变得昏暗，吹着夏日傍晚的微风，听着蛐蛐的叫声，让人不禁心生愉悦。

    “齐哥……”只是他刚走进村子，耳边就传来一声呼唤，抬起头来，就见赵兰俏生生的站在他面前。

    她穿着黑色的碎花裙，整个人亭亭玉立，眼眶泛红，明显是刚哭过。

    “齐哥，对不起，我也不想这样的，可你也知道我妈的脾气，我是真的没办法。”赵兰哽咽着解释，直接就扑了过来。

    以往她每次受了委屈，总有王齐坚实的肩膀可以依靠，只是这一次，王齐却悄无声息的挪开了步子。

    “我知道，我也不怪你，只是我们没可能了。”王齐的声音很轻，态度却异常的坚定。

    他是真的不怪赵兰，每个人都有自己选择的权利，无论做出哪种选择都没错，只是他们真的没可能了。

    张翠琴的那些要求，是在他父母早已千疮百孔的身体和尊严上扎刀子。

    为了凑彩礼钱和盖新房，他们跑遍了亲戚朋友，腿虽然是站着，但心却是在跪着，任由尊严被人踩在脚底。

    这样的事情再来一次，他们肯定也愿意，但王齐舍不得。

    他不能自私到为了自己结婚，让父母连最后的尊严都丢掉。

    赵兰或许没有想过这些，但这是事实。

    她为了听母亲的话，就甘愿把未婚夫父母的尊严踩在脚下，这样的女人，王齐真的不敢娶。

    父母为他付出了太多，他不敢做个不孝子。

    不是怕被人戳脊梁骨，而是他接受不了那样的自己。

    赵兰顿时愣住了，滚烫的热泪哗哗流落，但王齐却早已经离开，只留下孤寂的背影。

    直到这一刻，赵兰才清楚的意识到，因为她的不作为，让她彻底的失去了王齐。

