    “她已经被邪恶入侵了心神，留着只会助长邪主复苏。”

    “只能送她归西了。”

    叶浪冲着素音等人，解释了一句。

    所有天音神殿仙子沉默，看着琶音的尸体，摇了摇头。

    天作孽，犹可恕，自作孽，不可活。

    琶音偷袭嫣然师妹，死了也是咎由自取。更不用说，已然被邪恶所侵蚀。

    众神殿仙子之中，虽然也有跟琶音关系还算不错的，但都没人出来说话。

    “哼。”

    “杀的好。”

    众人都没有开口，皇甫施却是忽然冷哼一声，又看向化妆成叶嫣然的叶二，问了她一句:

    “你…你没事吧?”

    叶二在叶浪的意识操控下，微微摇了摇头。

    叶浪有些奇怪的看了她一眼。

    有些没整明白，这九公主咋忽然转性了，还关心起人来了。

    “叶公子…你之前不是说，不能斩杀其他武者…”

    “这位…”

    素音沉吟一阵，抬头看向叶一，有些不解的问道。

    “哦。”

    “他是我的分身，并非生灵，体内没有元神，他杀人没事的。”

    叶浪回道。

    “分身?”

    素音一愣，却是忍不住有些震惊。

    以她的眼光，如何看不出刚才叶一那一刀，完全是真神境之上的力量。

    她还寻思，这是哪里来的神秘强者。

    没想到，居然只是一具分身。

    “分身都如此强大，那小师妹这大哥的本体实力，又该如何恐怖?”

    素音心中暗暗道。

    “好了。”

    “诸位仙子，我这就将你们收入空间，你们不要反抗。”

    叶浪摇了摇头，不再谈这些没用的，对除素音盒沈月之外的天音神殿弟子说了一句。

    随即神识微动，只一瞬间就将十几名仙子收入了纳生盒之中。

    又看了眼琶音的尸体，叶浪心念微动，掏出亡音唢呐。

    “虽然她想杀我妹妹，但怎么也是天音神殿之人。”

    “我为她哀奏一曲，送她最后一程吧。”

    叶浪开口，吹起了唢呐。

    幽幽哀乐响彻，很快将琶音身上的亡灵之力收集完毕。

    “叶公子，真是宽宏大量啊。”

    不明就里的素音等人，不由一阵暗叹。

    皇甫陌则早就习以为常。

    大哥不仅杀了人要送别人最后一层，路上遇到尸体，都会给他们吹奏哀乐。

    可以说是非常有爱了。

    一曲毕，叶浪微微摇头，忍住再抽取她体内分身素材的本能冲动。

    咋说他也算天音仙宫神殿的弟子，大家都是同门。

    素音她们还在这里，收集点亡灵之力就差不多得了。

    “大哥。”

    “我们接下来怎么做?”

    皇甫陌见叶浪收起亡音唢呐，便开口问道。

    叶浪想了想，开口道:

    “机缘什么的，暂时都先不急。”

    “之前跟你们说过，我们需要制造出一个大动静，把其他没被邪恶侵蚀的武者吸引过来。”

    “剩下的少部分，则交给我的那些分身去找。”

    “叶公子的意思…就是现在就制造这个动静是吧?”

    冷雨冰歪头问道。

    “对。”

    叶浪点头道。

    “这个动静，一定要够排面，最好让万族战场内所有地方都能看到。”

    “让他们误以为，这是上古强者，甚至是神帝级别或者之上的强者传承显现。”

    “你们手里，有这样的东西吗?”

    叶浪看向在场所有人，问道。

    包括素音沈月在内的众人盘点了一下自己身上财产。

    然后齐齐摇了摇头。

    神帝级别甚至之上强者的传承是什么威势，她们都不知道。

    哪里去找能造成那种动静的东西。

    “唔…”

    叶浪差不多能料到是这个结果，如果皇甫凌世在这里。

    说不定倒是能拿出来。

    毕竟是钞能力光环之子。

    “你身上具有上古火神血脉是吧?”

    叶浪看向皇甫施，问道。

    “哼…咋了。”

    皇甫施一听，顿时有些小傲娇的抬起脑袋。

    “上古火神…乃上古时期赫赫有名的绝世强者，据闻实力都超出了神帝境。”

    “倒是够唬人的。”

    叶浪摸了摸下巴，盯着皇甫施缓缓开口。

    这不是什么秘密，炎神朝皇室，本就是上古火神的后裔。

    整个沧海界，几乎无人不知无人不晓。

    “什么叫够唬人呀，你都不会说话的。”

    “本公主纠正你一下，上古时火神祖宗是当时人族伏天祖神座下的九大战神之一，乃是半步祖神境的修为！”

    皇甫施板起精致的小脸，非常认真的说道。

    “好好好。”

    “知道了。”

    叶浪这会没空跟她掰扯这些，只需要知道火神血脉的确很厉害就是了。

    又看了眼冷雨冰，心说她身具上古玉神血脉，也是上古时传承下来的强大血脉。

    虽然略微不及火神血脉，但也非常顶尖了。

    “抽个系统…然后将她们体内的血脉显化加成一下。”

    “弄个异像出来。”

    “装个火神遗迹和玉神遗迹，应该没问题。”

    叶浪暗暗嘀咕一句，随即心神便沉入了系统聊天群。

    众人见叶浪问完之后就沉默下来，也摸不清他要干什么。

    纷纷屏气凝神，也都十分安静。

    系统聊天群内。

    叶浪先顺便打开自己的个人主页，看了一眼:

    群主：叶浪

    修为：真神二重

    绑定系统：潜水系统:无限主角光环系统

    非潜水系统:睡觉变强系统、挂机感悟系统、女装变强系统、超级乐道系统、百万分身系统

    技能：[减伤之甲]、[极寒冷却]、[魔化之躯]、[窃听之耳]、、[共享增幅]、[瞬闪领域]、[变形]、[腐蚀免疫]、[信仰之剑]、[人龙合一]、[心灵冲击]、[无双战魂]、[破甲异像]、[神音缭绕]、[控死哀乐]

    能力：[魅力加持]、、[大佬气质]、[十倍元气吸收]、[能量转化]、[深不可测]、[无畏气场]、[闻声变强]

    权限：lv6(6500/10000）

    “6500权限点了。”

    “总算是离升级到七级不算太远了。”

    叶浪摇头自语一声，他的群主权限升级到六级之后，权限点提升的速度，比起之前就慢了很多。

    提升起来，很是缓慢。

    退出个人主页，叶浪不再耽搁，开始抽取起他想要的系统来。

    这一次，他打算把超级乐道系统先换了，抽一个特效系统。

    用来制造出大动静，将其他武者给吸引过来。

