    “喂，你们看没看见叶炎？”

    林薇一脸愤怒的冲着王威几人喊道。

    看着林薇一脸愤怒的模样，刚要询问林薇的王威皱了皱眉，半晌后才问道：“叶炎不是和你在一起吗？”

    “那个混蛋！作业完成这条消息发布之后，他和我说还有一个小时，让我不要着急先去第二教学楼等他。”林薇怒骂道：“可后来你们猜我发现了什么，我发现叶炎竟然用晕眩圈套打晕了一个落单的大胸女生，然后一个人鬼鬼祟祟的背着她去了草丛里，我快步跟了上去，可没想到...没想到..叶炎竟然要对那个女生行不轨之事！”

    说到这里，林薇的眼泪已经流了出来，她哽咽的说道：“那个女孩有什么好的？不就是胸大吗？我哪比她差了！而且我又不是不能成长了...我才十五岁啊，我很有发展空间的好不好！”

    段军、罗鸿玮二人看着哭的梨花带雨的林薇，皆是有些目瞪口呆，显然他们也没想到叶炎竟然会做出这种事。

    田晓琳更是破口大骂道：“叶炎那个混蛋！我真是看错他了！”

    王威皱了皱眉，若有所思的问道：“你说的那个女生在哪里？”

    “就躺在那边的草丛里，现在睡的正香呢。”林薇指着之前我们俩藏身的草丛的方向，说道：“我带你们去看看。”说完，林薇就带着王威等人往草丛方向走了过去。

    现在林薇心中只有一个念头，那就是尽量多拖一会儿，为叶炎赢得宝贵的时间！

    见状，王威也一脸阴沉的跟了上去，心里暗暗想道如果林薇要是敢耍手段欺骗他，他就立即杀死林薇！

    林薇尽量放慢脚步，但草丛离这里并不远，也就花了不到俩分钟就走到了草丛那儿。

    “你们看看。”林薇的脸上浮现一抹怒容，她指着草丛里还在昏睡的李文静说道：“这女生有什么好的，不就是胸大吗，那么沉有什么用啊，真不明白叶炎为什么就喜欢胸大的女生。”说着，林薇还使劲抓了俩把李文静的胸部，怒骂道：“死妖精！我掐死你！”

    王威用力的扇了李文静俩个巴掌，看她确实昏迷不醒。王威紧皱着眉头，难道真如林薇所说，这女生是被叶炎用晕眩圈套打晕的？不然的话，也不会打不醒。

    林薇看着嘴角已经被扇出血的李文静，心里为她默哀了一会。

    “叶炎他往哪个方向去了？”王威阴沉着脸，问道。

    “那混蛋跑的倒是快！”林薇咬牙切齿的说道：“他看见我之后立刻就跑了，但我一个女生又怎么可能追的上他，很快就被他甩开了，反正之前我看见他往一教去了，你们也帮我找找他吧，抓住他我非打断他的腿不可！”

    “去第一教学楼了？”王威说道：“走吧，必须找到叶炎。”

    “谢谢。”林薇感激的说了一声，旋即有些疑惑的问道：“你找叶炎干什么啊？”

    “不该问的就别问。”王威的眼中寒光一闪，冰冷的说道。

    “哦哦...”林薇连连点头，心中却乐开了花，因为第一教学楼距离叶炎所在的第三教学楼距离恐怕有三百多米，一个来回少说得耽误十分钟，现在每一分钟对叶炎来说都是无比宝贵的。

    于是林薇带着王威等人，绕来绕去，绕了十分多钟，也没找到叶炎。

    “回三教。”段军突然说道：“只有三教我们没找过，叶炎很可能去那里了。”

    “嗯。”王威点了点头：“我们去三教。”

    林薇还想说点什么，正当这时，王威阴冷的声音突然响起：“林薇...你在骗我吧？其实叶炎就躲在第三教学楼..你说这么多，也不过是在拖延时间对吧？”

    闻言，林薇心头顿时一跳，不过她脸上依旧流露出疑惑的神色，问道：“什么意思？”

    “叶炎有晕眩圈套，如果他真的如你所说那么好色的话，这俩天似乎有的是时间去找女人，何必非得占用这一小时时间呢？”王威的嘴角掀起一抹诡异的笑容，道：“所以，你在骗我，叶炎就在第三教学楼。”

    林薇怒声道：“这事我有什么可骗你的，既然你认为叶炎在第三教学楼，那我们就去看看！”

    “好啊。”王威笑了笑，然后说道：“走吧。”

    很快，王威等人就来到了第三教学楼。

    王威站在楼下沉默了一会，然后说道：“算了，时间不多了，既然找不到叶炎，那我也只能逼他出来了。”

    “罗鸿玮，你的打鬼棒借我用用。”王威突然道。

    “哦哦，给你。”罗鸿玮虽然不清楚王威要打鬼棒干什么，但他还是递了过去，先前王威杀人不眨眼的模样他可是看的一清二楚，所以此时他丝毫不敢违抗王威的命令。

    “谢谢。”王威脸上浮现一抹笑意，在罗鸿玮惊愕的目光中，直接把手中的打鬼棒扔到了远处，然后掏出刀子，转身就是一刀，直接捅进了段军的腹部。

    段军睁大着眼睛，难以置信的看着王威，显然没有想到王威竟然会痛下杀手，很快，随着鲜血的不断流失，段军的视线逐渐变得黑暗，终于，他重重的倒了下去，死不瞑目，临死他都不知道王威为什么要杀他。

    罗鸿玮愣在了原地，半晌后才神色惊恐的说道：“你..你杀了段军..你你..”

    “杀了便是杀了。”王威舔了舔嘴唇，阴森的笑道：“一条贱命罢了，对了，王婷婷和姜一男也是我杀的，你们还不知道吧？”

    转眼间，王威就扔掉了罗鸿玮的武器，并杀死了段军，俩个男生瞬间没了战斗力，仅凭剩下的林薇和田晓琳俩个女生几乎对他构不成威胁了。

    “王婷婷和姜一男也是你杀的？”田晓琳也吓傻了，她喃喃道：“为什么...为什么..”

    “想知道为什么？”王威的嘴中，突然传来了另一种声音，这个声音瞬间使还存活的三人如坠冰窟。

    因为，那是...已经死去的陈明昊的声音！

    “你...你是陈明昊..”罗鸿玮的眼睛由于过度惊恐而睁大，他哆哆嗦嗦的指着王威，声音颤抖的说道：“你竟然..竟然是陈明昊！”

    林薇也震惊的看着王威，虽然她知道现在的王威是影子，但她真的没想到这个影子竟然是陈明昊。

    蔚蓝的天空之上，出现了层层乌云，仿佛是畏惧恶鬼的归来一般，忽的吹过一缕冷风，而后便下起了瓢泼大雨。

    “没错...”此时的王威，不，应该说此时的陈明昊脸上勾起一抹嗜血的笑容，阴森的说道：“我陈明昊...来找你们复仇了！”

    罗鸿玮因为恐惧，呆愣的站在原地一瞬，旋即他突然尖叫一声，转身就往远处跑去，他实在没有勇气去对抗一个已经死去的鬼...

    “别急着走啊...”罗鸿玮刚逃走数步，一道阴森的声音从耳边传来，他本能的回头一看，顿时被吓得魂飞魄散。原本王威的脸已经消失不见，转而替之的是陈明昊那张苍白而又狰狞的脸。陈明昊犹如鬼魅一般，暴掠而来，然后按住罗鸿玮的脑袋，狠狠地撞在了地上，力度之大甚至让罗鸿玮崩裂了几颗牙齿，血水与雨水混杂在一起，还夹杂着罗鸿玮痛苦的呻吟声。

    “我还..没玩够呢。”陈明昊脸色漠然的看着地下不断痛苦呻吟的罗鸿玮一眼，然后苍白的脸庞之上有着狰狞笑容浮现，重重一脚，直接踩在了罗鸿玮右腿之上，顿时，骨骼碎裂以及痛苦惨叫的声音同时响起。

    “我记得，当初你也投了我一票对吧。”陈明昊缓缓探出头，脑袋以一个诡异的角度扭在了罗鸿玮面前，脸上满是阴森的说道。

    “陈明昊..我错了！我真的知道错了，我当初不该投你，我是个煞笔，我是个废物..求求你不要杀我..求求你...”罗鸿玮此时右腿已经碎裂，逃跑已然是不可能，他只能不断出声求饶道。

    “错了？”陈明昊若有所思的抬起了头，然后哈哈大笑道：“你一句你错了就想挽回你的罪孽？就想挽回你那条狗命？简直痴人说梦！”说到此处，陈明昊的脸庞陡然变得狰狞，狠狠一脚，又是踩向另外一条腿，顿时，骨骼碎裂声再一次响起。

    罗鸿玮此时已经疼得快要晕厥，陈明昊按住他的脑袋，往里加入一丝鬼气，语气森然的说道：“别晕过去啊，你这个怂包，爸爸还没玩够呢。”

    “爸爸饶命，爸爸饶命。”罗鸿玮用俩只尚还完好的手臂，撑住地面，然后不断地磕着头，力度之大，甚至都渗出了血迹。

    “哎，乖儿子，继续磕头别停，不然爸爸就杀了你。”陈明昊嘴角勾起一抹嗜血的笑容，他舔了舔嘴边的鲜血，眼角的余光突然扫到之前段军掉落在地上的打鬼棒，于是他饶有兴趣的走过去，捡起打鬼棒，然后拖着打鬼棒，也不顾手中的疼痛，慢悠悠的走到罗鸿玮的身边。

    打鬼棒拖在地上的声音，久久的回荡在校园里，犹如一个催命魔音，响彻在罗鸿玮耳边。

    此时的罗鸿玮依旧颤抖着身体，一下一下的磕着头，头上由于剧烈而又持久的撞击，已经开始流出了血液，但他仍然不敢停下动作，仍在不断地磕着头，希望借此来让陈明昊饶他一命。

    “儿子，真乖。”陈明昊站在了瑟瑟发抖的罗鸿玮面前，猛地抬起打鬼棒，狠狠地敲在了罗鸿玮的头上，如此敲击了几次之后，罗鸿玮很快就没了气息。

    这时，陈明昊阴冷的目光看向了田晓琳。

    田晓琳早在之前就已经吓傻了，俩条腿不断地打着摆子，她想跑，但双腿犹如灌铅了一般，无论如何努力都无法移动哪怕一步。

    当田晓琳看见陈明昊看向她时，她浑身上下都开始剧烈的颤抖，一股骚臭的气味散布在空气中。

    “哦对了，我记得当初投票最积极的，除了叶炎他们以外，就是你了吧？”陈明昊似笑非笑的说道。

    田晓琳颤巍巍的说道：“陈明昊...饶了我..饶了我，当初你死的主要原因不是因为我，而是因为叶炎不是吗？还有林薇这个贱人，为了王婷婷才投的你，难道不是因为他们吗？”

    陈明昊鼓了鼓掌，声音柔和的说道：“不错，这话我爱听，对，就是因为叶炎，我最恨的也是叶炎，所以我这次一定要杀了他。”

    闻言，田晓琳的脸上浮现一抹喜色，刚要继续拍马屁，就听陈明昊说道：“那我就饶你一条狗命吧，不过因为你也投票了，我得断你一条手臂，要怪就怪叶炎吧。”

    田晓琳的脸色青一阵白一阵，挣扎了一会，心想丢一条手臂总比丢了命好，于是她咬牙说道：“好，那我就给你一条手臂。”

    此时，田晓琳心中对叶炎的怨恨也越来越重，她不敢对陈明昊有一丝一毫的不满，只能将心中的愤怒与恨意全都转移在叶炎的身上，陈明昊的几句话下来，更是加深了她的恨意。

    陈明昊拿起罗鸿玮的手指，在地上沾了点血迹，然后在田晓琳雪白的胳膊中间位置上画了一条红线，说道：“就一下的事，别怕疼啊。”说完，陈明昊就拿起了手中明晃晃的刀子。

    田晓琳的身体不断地颤抖着，她闭着眼睛咬着牙，但撕心般的疼痛却迟迟不来，而这种煎熬却一直侵蚀着田晓琳由于恐惧而无比脆弱的内心，时间一分一秒的过去了，陈明昊依旧没下手，于是田晓琳疑惑的睁开了眼睛。

    在田晓琳睁开眼睛的一刹那，自己的胳膊上就传来了一阵剧烈的疼痛。

    “啊！”撕心裂肺般的疼痛瞬间传递在全身各处，田晓琳猛地惨叫了出来。

    “哈哈。”陈明昊丧心病狂的大笑起来，他面容狰狞的说道：“田晓琳，这还不够，你还得亲手杀了林薇，这样我才能饶你一命。”说完，陈明昊就把手中的刀子丢给了田晓琳。

    其实田晓琳此时已经虚弱的不成样子了，也不知她哪来的力气，她竟然拿着刀子，颤巍巍的站起了身，然后怨毒的眼光就看向了林薇，她的声音满是恨意的说道：“林薇，就因为你，还有叶炎那个混蛋，否则我也不会落得现在这个下场，所以，你给我去死吧！”

    田晓琳仿佛爆发出了潜能一般，一个箭步冲了上去，顺势就是一刺。

    林薇紧张的看着眼前的田晓琳，侧身一躲，田晓琳就扑了个空，然后林薇抄起手中的打鬼棒，抡在了田晓琳的肚子上。

    田晓琳当时就跪了下去，之前爆发出的力量也已经消失殆尽，见自己已经无力再战，她出声恳求道：“林薇，你就让我杀了你吧，你就忍心看我去死吗？我才十五岁，还是一个花一般的年纪，你就忍心让我死吗？求求你行行好，你就让我杀了你吧。”

    如此荒谬的话语从田晓琳的口中传了出来，看来田晓琳已经快吓得失去理智了。林薇默默地看了田晓琳一眼，眼中满是悲哀，她摇了摇头，说道：“你醒醒吧，你再怎么做，陈明昊也不会放过你的...”

    “放屁！”田晓琳瞪着眼睛，怒骂道：“只要你死了，我就...”田晓琳话音未落，就噶然而止。

    她艰难的回过头，看了身后手上沾满血迹，正面带诡异笑容的陈明昊一眼，似乎不敢相信自己就这么死了，她眼中的生机迅速的流失，很快就没了气息。

    陈明昊用田晓琳的衣服，擦了擦手上的血迹，刚才他正是直接用手从背后刺穿了田晓琳的心脏。

    陈明昊厌恶的看了田晓琳一眼，说道：“真是没用啊，碰都没碰到林薇一下，死了活该。”

    “接下来，就剩你了。”陈明昊犹如野兽一般的目光看向了同样因为害怕而不断颤抖的林薇。

    林薇要是说不害怕那是不可能的，有了前面俩人的凄惨下场，她同样被吓得半死。只是，她不能退缩，如果她退缩，仅凭现在的叶炎，遇见陈明昊只有死路一条。不论是为了自己，还是为了叶炎，她都要尽力为叶炎赢得时间，这样才有可能夺得一线生机。

    陈明昊似乎不急于杀林薇，而是说道：“叶炎还真耐得住啊，想不到这都没给他逼出来。”然后陈明昊嗜血的目光就看向了林薇，语气森然的说道：“你说，如果我杀了你，会不会给叶炎逼出来呢？”

    林薇默默地看着陈明昊，眼中充满了冷意。

    “我问你话呢！”原先还略显平和的陈明昊突然疯了一般，猛地抬起右脚，一脚踹在了林薇娇小的身体之上，力度之大，使得林薇直接喷出了一口鲜血。

    林薇擦拭了一下嘴角中的血迹，俏丽的脸蛋之上满是倔强，她依旧默默地看着陈明昊，犹如看着一个死人一般，嘴角上还掀起了一抹嘲讽的弧度。

    见状，陈明昊脸色猛地阴沉了下来，林薇如此硬气的表现可不是他想要看到画面，于是他又是一脚踹了过去，怒骂道：“叶炎呢？他躲在哪了？”

    连续两脚，虽说陈明昊并没有使出致命般的力度，但也对林薇造成了巨大的伤害。

    此时的林薇小脸之上依旧浮现着一抹倔强，嘴角掀起了一抹笑容，她嘲讽道：“呵呵，别说我不知道叶炎躲在哪里，就算是知道，我也不会告诉你这个畜生！”

    闻言，陈明昊的脸上顿时扭曲了起来，他狰狞的看着林薇，满是杀意的说道：“好，好，好的很呐，林薇，你说，这刀子如果在你那俏丽的脸上，划上几刀，等叶炎出来，他还会要你吗？”说着，陈明昊就拿起了田晓琳手中的刀子，在林薇俏丽的脸上划了一刀，顿时，一个血痕出现在林薇的脸上。

    不过即便如此，林薇的小脸上依旧满是嘲讽，她说道：“他还要不要我，这我不清楚，不过，我清楚的是，等他出来，他一定不会饶了你的狗命，呵呵，陈明昊，你等着吧，叶炎能杀你一次，就能杀你第二次。”

    陈明昊此时的脸庞几近扭曲，他的理智也几乎要消失殆尽，他阴冷的说道：“林薇，看不出来，你还挺维护叶炎的嘛，不过，叶炎早晚得出现在公交车站，既然你这么维护他，那我干脆在你眼前杀死他好了。”

    “你...”林薇的情绪刚要激动起来，又平复了下去，她说道：“不上车也不过是留在这里，你真的觉得叶炎会出来送死吗？呵呵，相信我，等叶炎有能力回去之刻，必是取你狗命之时！”

    “啊！”陈明昊怒吼了出来，然后他又是一脚，这一脚比先前两脚之和力度都大，顿时，林薇犹如滚瓜葫芦一般，在地上滚了几圈之后，才停下来，而后又是一口鲜血猛地喷出。

    林薇此时的意识已经有些模糊了，不过她嘴上依旧倔强的说道：“你等着吧...陈明昊，叶炎..叶炎绝对不会放过你的。”

    “好！好！”陈明昊连说了两声好，然后狰狞的说道：“既然你对叶炎那么有信心，那我就先杀了你，看看叶炎究竟能不能出来救你。”

    说到此处，陈明昊扬起手中的刀子，面色狰狞的按住了林薇的脖子，然后猛地刺向了林薇的胸口。

    见状，林薇绝望的闭上了眼睛，脑海中，浮现了叶炎的身影...

    “叶炎..我果然...还是舍不得你啊..”林薇的眼中流出了泪水。

    然而，就在陈明昊手中的刀子即将落下之时，空气中，一道银光，以一种无法形容的速度，犹如跨越了空间一般，猛然飞掠而来。

    “铛！”一道金属碰撞的金铁之声响起，力度之大，震的陈明昊虎口发麻。

    正在他愕然之际，一道裹着浅蓝色光芒的鞭腿，狠狠扫下。

    陈明昊本能的趴在了地上，然后一个翻滚躲了过去，而在刚才的位置之上，一个足有五厘米深的脚印赫然出现在地面之上。

    林薇睁开了眼睛，她怔怔的看着面前这个不算高大却能给她带来无尽安全感的身影，俏丽的脸上，泪水终于是崩堤般的流了出来。

    “叶炎...叶炎...”林薇轻轻地呢喃着叶炎的名字，犹如一个找到了家的孩子。

    面前的少年转过身，轻轻地抚摸着少女的头发，柔声道：“放心，我来了...”

    “嗯！”少女重重的点了点头，本就通红的眼睛不断留着喜悦的泪水，她哭着说道：“婷婷姜一男...我们好多的同学都被他杀了。”

    “嗯..我知道了。”少年轻轻的揉了揉少女的小脑袋，温柔的说道：“我会用他的命...来为死去的同学们...陪葬！”

    说完，少年就转过了身，原先脸庞之上的微笑顿时消失不见，取而代之的是一抹令人心寒的冰冷杀意。

    “你是...叶炎？”

    陈明昊惊疑不定的看着眼前浑身散发着浅蓝色鬼气的少年，在他的身上，他感受到了丝毫不逊色与他的鬼气波动以及远胜于他这只鬼的..滔天暴戾！

    少年冰冷的目光注视着面前的恶鬼，年轻的脸庞之上，有着一抹让入心寒的狰狞笑容一丝丝的攀爬上来。				

