    雌鹿缓缓降落在“五十公里”机场。

    已经接到消息的唐刀插着口袋，满脸严肃，终于公司第一例伤亡出来了，这对于战争类公司是无法避免的，这是第一个，但绝对不是最后一个。

    他现在想的是，改如何应对后续抚恤。

    其实，现在雇佣兵行业的抚恤金到底多少，没有一个很明确的度。

    也门贝尔盖斯电视台曾经报道过一名老人，他在接受采访时表示，两个儿子全都参加了雇佣兵，大儿子战死后，傻大木这种土豪国家也仅仅向他支付了3000也门里亚尔，大概是83元人民币。

    这是为当地政府卖命的价格。

    而为PMC公司卖命，除去高额的月薪，就算苏联解体后，老毛子也能拿出4万美金的抚恤金，而像一些如MPRI公司这种有背景的，稍微价格好点，大约几十万美金，但也并不是每个人都能享受。

    到后来，千禧年前后，世界各地都发生战争，美金不断的流进PMC公司口袋，他们也终于感受到了人手不足，也开始把福利待遇往上拉了。

    想要挖来更好的人才，就得做好让人满意的后勤保障。

    也许…

    现在就是在雇佣兵行业中打响名声的时候呢？

    唐刀打算在死人身上赢取点好处。

    雇佣兵在以后的战场上的需求往往大于正规军，而且战斗力还比那些菜鸟们要强。

    曾经就有90哥萨克雇佣兵和2500名匪徒激战3天最后击退敌人，但也仅有6人生换，无一人后退，职业道德方面还是不错的，也有廓尔喀雇佣兵以11人打败300名世界第三国家的士兵。

    名声！

    能让唐刀更多精锐战士加入自己。

    当舱门打开，所有人肃穆，看着抬下来的伤员，那头骨都凹进去了，半睁着眼，脸上还满是痛苦。

    “我知道大家心里都很难受。”

    唐刀开口，声音低沉，像是磁铁一样，把所有人的目光都给聚集了过来。

    “但我们来到索马里，是为了这个地方和平，是为了平民免于战争，我当然不能坐视我的雇员就这样毫无价值的死去，我宣布，从此刻开始，所有牺牲的雇员都享受月薪100个月的抚恤补助，并且所有费用将由公司出，我们还会成立一个后勤保障部门，目前有我担任部长，我会尽快拟一份让大家满意的福利待遇。”

     100个月月薪的抚恤金？

    所有人都是眼睛一亮，就连狗头佣兵团的人也有些羡慕。

    唐刀给普通雇员是5000美金一月，100个月那就是50万美金！

    如果大手大脚的话当然不够，但要是稍微节约点，就算是在美国，也足够生存了。

    最重要，唐刀还未每个人人购买了保险。

    保金不多，赔偿也不多，大约十万美金左右，但加起来是个客观的收入了。

    这时候……

    雇员中却是出奇的安静。

    因为他们不知道该是笑还是哭？这场合都不太好。

    “先生…他的抚恤金需要多久能到账？”终于，有个狗头佣兵团的人开口喊了声，古尔德没拦着，他同样也很好奇。

    “马上！24小时之内。”唐刀沉声道，“我也会通知他的家人。”

    那雇佣兵脸上就露出微动的表情，余光看了眼古尔德，低着头，不多说话了。

    唐刀眼观眼，当然能知道对方也是心动，要不是害怕古尔德，恐怕现在就反水了，但甜头总要让这帮人尝一下的，吩咐约翰先把尸体送到腾出来的平房中，等明天就火化了，索马里这地方环境恶劣，要是放久了，就真的臭了。

    “等会你把古尔德喊道我办公室来。”唐刀对着罗伯特轻声说了声。

    后者往后一仰，看了眼古尔德，皱着眉站在远处，嘴上叼着根烟吞云吐雾，像是在思索什么，他点点头，应了下来。

    唐刀先朝着自己那简陋的办公室走去，他手上有太多事情要忙了。

    尤其是这次伤亡案例出现后，他发现，自己对PMC公司的成立显然想的太简单。

    以为简简单单的有武器、有人就能肆无忌惮。

    但殊不知…从后勤到作战指挥他缺少了太多这样的人才。

    很迫切都要火烧眉毛了。

    回到办公室，从抽屉里拿出本子，将所需要的全都记录下来。

    厨师、地勤、保养人员…

    心里干预专家、战场评估专家…

    正在他伏案时，门外就响起轻微的敲门声，一抬头，就瞧见古尔德站在门口。

    “你来了，进来找个位置随便坐。”

    唐刀热情洋溢道，站起身，帮他倒了杯热水，这地方连速溶咖啡都没有，端过去，给他。

    古尔德看了下四周，这哪有什么地方能坐？摇摇头，“尼古拉斯先生，有什么事直说吧，团里面还有些事情我需要去处理。”

    “我找你来就是跟你说，你放心，狗头佣兵团的人我不会强求他们加入公司，但如果他们申请加入，我会每个人给你一定的补助，不会少于两万美金，你也不能强迫他们。”唐刀虚眯着眼睛，他不想因为这件事跟古尔德闹掰，所以就直接说。

    但如果他不识时务，那…就特么滚蛋！

    签了合同？

    谁说签了合同就一定要履行？

    有脾气在索马里法院告他唐刀，第二天就拉着坦克去堵门。

    古尔德其实也确实很生气，他当然能感受到手底下人的焦躁，福利那么好，比在狗头佣兵团里面好多了，虽然佣兵团自由，但既然步入这一行，肯定是为了钱。

    有钱就是大爷。

    但他也聪明，知道唐刀愿意敞开跟自己说，就是让自己聪明点，别犯傻，而且两万美金一人的补贴也很给面子了，这让古尔德心中怨气稍微平复了许多，微微颔首，“可以。”

    唐刀那紧绷的老脸面皮稍松，笑了，不管真假，但气氛明显好了许多，从抽屉里拿出盒上好雪茄，放在对方面前，温和道，“拿去试试，抽完了再来找我。”

    古尔德不认识上面的西班牙文，但直觉告诉他，这肯定很不便宜。

    他也想尝尝这味道，把雪茄拿过来，在手上翻了几下，说，“尼古拉斯先生，其实如果你想要雇员，我可以帮你去联系，我知道在纳米比亚很多自由佣兵和佣兵团，还有几支战绩也不错，如果福利好，足够吸引他们。”

    “当然可以，不过，我对素质要求很高，我可不想我的雇员因为一些低级失误死了，我还要给他一笔额外抚恤，如果你能介绍一人进公司，我给你200美金的酬劳。”唐刀伸出两根手指说。

    “谢谢。”古尔德说。

    唐刀现在反正有钱，几乎垄断了对艾迪德的子弹供应，现在公司可流动资金高达千万美金，能用钱解决的问题，都不是问题。

    等古尔德走后。

    唐刀把本子翻到另一页，在顶部写上：“雇佣兵等级福利待遇详情！”

    刚一落笔。

    【支线任务：真正的军火商人有属于自己的私人武装，建立一家PMC公司，任务奖励：精锐佣兵团一支！（不少于10人！）】

    ……

    