    “1对2，2对3，3对4，那么接下来4只精灵的话就会出现五个对手...怪不得建议四个人组队呢。”

    将己方精灵拉满的话，分担下来的压力也就减少了。

    而且这些野怪的等级，并不是按照平均数...而是按照队伍中最高级的精灵——lv.21的燃烧虫+3来计算的。

    按照一般副本地图的设定，目前只是第一个地图，+3的等级算是开胃菜。

    后面房间的等级应该会越来越高...

    “系统提示：由于你的第一位发现【无人发电厂】的玩家，在该地图进行试炼时，获得的经验值将会翻倍，道具掉落的概率也会增加，捕获【闪电鸟】的概率也将会提升（效果可组队共享）。”

    闻言李直目光大亮，还有这样的好事？！

    等一下，刚才系统说了最里面的boss闪电鸟是可以抓的对吧？！

    “靠靠！！得抓紧时间去把双子岛，华蓝洞窟什么的全部开荒了...！”

    李直强忍着沉重的呼吸，而且这还只是首位发现者的奖励。

    那么首位通关者呢？

    李直连忙专心于身前，打算全力以赴了。

    短时间内其他玩家应该都找不到...

    “叮~！”

    下一刻，全服玩家的脑海中都响起了提示音。

    “系统提示：玩家【***壮】发现了新的试炼地图【无人发电厂】，并大方的共享了坐标位置（10号道路，245，317）。”

    “试炼地图，玩家将在这里获得大量的经验值，道具奖励，甚至还有收服传说中精灵的可能。ps：建议组队挑战，准备好药品道具。”

    霎时间，世界弹幕炸了，无数讨论的弹幕疯狂跳动，好像世界喇叭都是不要钱发的。

    “我超，又是神！！”

    “求求了，别再全服通告了，我就想玩个单机！”

    “我想成为神的性n...信徒！”

    李直这算是完全开启了游戏的一个新玩法...类似在芳缘地区开启了地区阵营任务一般。

    尤其是最后那句“收服传说中精灵”的文字，更是让无数玩家亢奋起来。

    冰雪节急冻鸟的神圣姿态，还留存在所有玩家的心中呢。

    他们也能收服传说中的神兽吗？！

    “？！”

    正准备去挑战玉虹道馆的宋翎，也被这全服通告吓了一跳。

    一个小时前她们还在交易呢，然后现在就发现了隐藏地图？！

    “啧，可耻的内测玩家啊！”

    ...

    “...”

    察觉到自己又被全服表扬了，李直也只能无奈接受。

    他真不想大方共享啊...不过这试炼副本的机制，就是要等第一个玩家发现，并通知全服的。

    不过建议等级是在lv.30以上...估计连游戏系统都猜不到，无人发电厂现在就已经被人找出来了吧？

    “不管了，赶紧挑战吧，争取拿个首杀！”

    眼前四只气势汹汹的雷电球与小磁怪已经攻击而来。

    滋咻！！

    滋咻！！

    两颗雷电球全身凝聚电流，随即化作一道金黄色的激光束骤然射出！

    充电光束！

    在周围电气场地的加持下，充电光束的威力更是提高一个档次。

    “图图犬，使用冰冻光线，燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    冰光脉冲与火焰长鞭齐齐轰击而出，以硬实力将射向彼此的充电光束击破，最后重重轰击在源头处的两颗雷电球身上。

    即使相差3级，甚至图图犬差的更多...但在战斗力上明显是己方要更强一些。

    李直估计对面的战斗力，换算成资质的话应该是黄色资质的精灵，问题暂时不大。

    轰轰...！！

    猛烈的攻击激起一阵爆炸烟尘。

    滋滋滋...！！

    滋滋滋...！！

    只是烟雾还未散去呢，两道密密麻麻的电流已然破开烟尘，以极快的速度落在了燃烧虫与图图犬身上。

    没有什么伤害，却让两人的身上泛起了流窜的电弧。

    燃烧虫，图图犬进入了麻痹状态。

    “芜芜~！！”“芜芜~！！”

    烟雾散去，两只偷袭的小磁怪独目立起，气势汹汹。

    “啧，好恶心啊...”

    李直倒是忘记了，这种电气地图里，野怪最喜欢的就是给你先手上电磁波。

    就像是海洋里的玛瑙水母或是洞穴里的蝙蝠...见面二话不说，一发超音波先打上恶心人。

    嗡嗡嗡...!!

    嗡嗡嗡...!!

    正想到这呢，两只小磁怪将两侧磁铁向前一弹，这一次发出了半透明状的颤动音波。

    它们还会超声波！

    麻痹+混乱状态要齐活了。

    “多边兽，快点使用幻象光线！！”

    李直连忙指挥道，刚刚入队的多边兽悬浮在空中，嘴角释放出一圈一圈的念力波动，与两发超音波交杂混淆在一起，竟是互相抵消。

    隆隆隆...!!

    隆隆隆...!!

    下一刻，那两只还没有完全下场的雷电球，已然滚动起了身躯，再度攻击而来。

    滚动！！

    图图犬只能抬起尾巴，凝起索要的能量白光，强行挡住第一发滚动，不让后者继续增幅下去。

    轰轰轰...!!

    燃烧虫则是全身点燃火焰，施展起猛烈的蓄能焰袭，迎着对手的滚动冲击而去。

    蓄能焰袭的加速效果，倒是能稍微缓解一下麻痹的效果...

    轰砰！！

    滚动与蓄能焰袭碰撞，雷电球自然在一瞬间便被燃烧虫撞飞了出去，狠狠轰击在边缘墙壁上，当即战斗不能。

    “噜噜~！！”

    随即燃烧虫二度凝起蓄能焰袭，调转方向，将图图犬身前的雷电球一同撞飞出去，强势一穿二。

    轰轰隆！！

    轰轰隆！！

    倒飞出去的两颗雷电球，在失去意识时还当场原地爆炸，激起两阵猛烈的大爆炸！

    这是雷电球的特性——引爆。

    当战斗不能时，会当场自爆自身，拉附近的精灵一起下地狱。

    “嘶，一点都不能放松啊...”

    李直的脸色也在飞快变化着，雷电球必须要保持距离。

    看来挑战这个试炼地图，最好准备四只地面属性的精灵，完全免疫电属性招式，应该会舒服不少。

    嗖嗖嗖！！

    嗖嗖嗖！！

    下一刻，两只小磁怪也同样在空中高速旋转起来，直直冲来。

    这是钢属性的陀螺球！

    它们可不只会电属性的招式。

    “图图犬，使用冰冻光线！”

    “嗷汪！！”

    这一次图图犬的冰光爆发，以一穿二，连着将两只小磁怪都冻成了大冰疙瘩，从空中跌落而下。

