
　　唐明听着电话那头的声音稍稍有些惊讶，竟然是游戏公司的人打来的电话,也不知道有什么事情。

　　"你好罗经理，请问有事吗?"

　　听起来电话那头的罗星经理是一个很随和的人，他笑着说道:"唐先生忽然给你打电话真的是非常冒昧了，你作为华夏区的名人榜第一名我觉得我们早就应该跟你联系的，现在反倒是有些晚了，请你见谅。"

　　“客气话就不用说，就说你打电话的目的吧。”唐明知道对方肯定是无事不登三宝殿的。

　　“好的唐先生，我们想请你在五号也就是三天之后，参加我们游戏官方的线下活动。”

　　唐明听完稍稍愣了一下：“线下活动，能说清楚一点吗？”

　　罗星笑了起来说道：“是这样的游戏马上运行三个月了，其实之前也搞过几次小型的线下活动了，但这一次有所不同，这次线下活动是华夏区官方举办的，因为你在游戏中的出色表现，有好几个奖项需要你亲自领奖。”

　　“都有谁啊？”

　　“等级排行榜前二十名多数都会到，另外还有一些游戏中的名人都会受邀参加的。”

　　“那么说狂龙的人也会参加？”唐明问道。

　　罗星显然很清楚唐明和狂龙之间的矛盾，他尴尬地笑了一下说道：“确实也会参加，狂龙本人在等级榜前十，而且狂龙帮也是华夏区的大帮派之一所以也会受到邀请，不过你不用太担心应该不会有任何交集的。”

　　“既然他们去那么我就不去了，奖项什么的我就不要了。”唐明心中不想去参加这种无聊的活动呢，尤其是不愿意看到狂龙和林英，谁知道那时候见面会发生什么。

　　“别啊唐先生，这奖项都已经在官网上公布了，而且这次大会还有很多重要的事情要宣布呢，相信你也得到消息了《平行世界》的游戏大赛马上就要举行了，这次线下活动就会宣布这件事。”

　　或许是为了让唐明赶去参加活动，所以罗星给唐明透露了游戏大赛的消息。

　　“这种无聊的活动我是真的不想参加，你再找找其他人吧。”唐明还是没有什么兴趣。

　　“唐先生别啊，你就别为难我了，你可是这次大会的主角啊，你要是不来我们这大会还有什么意思呢，要不这样吧，只要你能来你有什么要求我一定满足你。”罗星带着祈求的语气说道。

　　其实唐明并不是不能去，那些游戏里的高手他也想去见识一下，只是不想看到狂龙他们而已。

　　“我最近正想着怎么在你们官网上发帖售卖我的装备，可你们官网弄得太low了连个装备售卖的方式都没有，你看这件事能解决吗，如果能解决我就去参加你们的下线活动。”

　　唐明觉得自己是给罗星出了一个难题。

　　电话那头的罗星笑了起来："这件事还真是挺难办的，不过你找我就找对了，这件事也只有我找才能解决。"

　　唐明一愣：“你能解决？”

　　“没错，在游戏更新之前因为还没开启开店铺系统，玩家对于装备的交易非常的困难，只能依靠在人群多的地方摆摊的方式交易，当时玩家们对于开启游戏店铺的呼声很大，但你也知道游戏的运行是由智能电脑控制的，店铺开设属于游戏提前规划好的主线计划，一旦游戏开始运行我们公司也没有办法控制，为了解决这个问题我们想了很多方法，那次为期三天的集市属于是第二方案，第一种方案就是在官网论坛上开通装备交易板块。”

　　“那为什么我没有见到过这个模块？”唐明好奇的问道，它属于是官网论坛的重度使用者，如果官方有这个板块的话他应该是可以发现的。

　　“你当然没见过因为这个板块，因为这个板块最终没有上线，因为我们公司内部对于这个模块也有争议，有一部分人认为，如果网站上允许销售装备的话，将会对即将上线的店铺系统造成毁灭性的打击，所以这个板块在游戏。”天籁小说网

　　唐明想了一下也确实这么一回事，要是自己有一个店铺的话就会把装备放到店铺里面销售了，也就不用到晚上来卖了，不过在店铺中进行销售面对的是明月城的人，而在官网上销售却可以面对整个网络上的人，那么在网上卖的价格肯定会更高，如果真的开放网络销售那么真的会对一个店铺造成冲击。

　　“但是即便游戏官方网站上不上线销售系统，也会有战斗网等一些游戏类网站会出现针对于《平行世界》的装备销售，想要阻挡肯定是挡不住的。”

　　罗星非常赞同地说道：“没错，这就是这件事的关键所在，为了验证这件事，几天之内我们会选择一部分玩家开放网络销售模式以验证我们的猜测，既然你对网站上销售有兴趣，到时候我可以给你一个测试名额。”

　　唐明想了一下，要是有这样的一个名额也不失为是一个比较不错的事情，虽然不知道具体的模式是怎么样的，但自己也不能要求那么高。

　　“好，既然这样的话那我就答应你参加线下活动了。”

　　罗星自然是非常高兴：“谢谢唐先生，那咱们就定下了，正式的邀请函和具体的消息我一会通过邮件的方式发给你。”

　　两人又闲聊了一会，唐明问了几个问题罗星也都做了解答，然后两人挂断了电话。

　　想在论坛上销售自己的装备这件事今天肯定是不行了，既然罗星说这两天就会上线这个模块，那么唐明也不在乎多等两天.

　　他看了一下时间和王悦约定的吃饭时间就快到了，于是唐明就换了一身衣服赶快出了门。

　　其实唐明所谓的换了一件衣服只不过是换了一件稍微干净点的衣服而已，自从出了那件事之后他就再也没有买过衣服，加上又住了一段时间的地下室，衣服本来就没有几件，只能保持不脏而已。

　　也许是为了照顾唐明，王悦所定下的餐厅就在唐明所住公寓地附近，唐明打了一辆车十几分钟就到了。

　　这是一个非常精致的西餐厅，坐在餐厅的窗子边上可以看到江边漂亮的夜景。

　　唐明走上了餐厅的二层，一走上去就看到了王悦正跟服务员点餐。

　　今天她穿着一件黑白色相间的吊带裙，颜色并不明亮但却将她衬托的洁净无比，中长发扎在头上，看似有些随意和简单，但仔细看却显得那么的精致。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第315章 线下活动免费阅读。https://xs.23sk.com 