    　　会议室中，所有人齐聚一堂。江宪，凌霄子，林方若，宋云深。随着投影仪的播放，所有人都凝重地看着墙上的投影。

    　　那是一张壁画，从玉佩中投射而出，上面勾勒着一幅硕大的地图，然而，地图却不是华国古代地图，而是一幅区域地图。上面勾勒着诸多山脉，在地图的下方，有一行小字。采用的是文字是隶书。地图上方，书写着一个繁体的“雲”字。

    　　虽然是数千年前所绘，但绝非当时流行的写意派。而是如同现代的军事地图一般，一山一水无比精细。

    　　“经过对比，这幅地图和目前的中原地区相似度70%。”宋云深点燃一根烟，深深抽了一口道：“唯一不同的是，少了一条山脉和几条河。”

    　　“而最大的不同点，在这里。”他在手提电脑上点了点，鼠标移动到一个地方。在那里，有一片巨大的空地。大到根本无法忽视！

    　　“经过比对，这里是楚州省。和现在的楚州省唯一不同的地方，就是突兀多出的这片空地。它上面有水波符号，神州的研究人员认为……这是一片大泽……也就是巨大的湖泊！”

    　　谁都没有说话，每个人的目光都凝重了起来。

    　　就在刚才一小时内，神州研究人员比对地图，江宪趁着这个时间已经告诉了所有人下面有什么。他们已经知道，这下面是汉武帝的迎仙阁，迎的是西王母使者瑶姬。而瑶姬别名巫山神女，巫山则位于目前巴州直辖市最东方，和楚州省交接。

    　　就在楚州，曾经有一个千古闻名的大型湖泊——云梦泽！

    　　泽，在古代被誉为大型沼泽，湖泊。比如鄱阳湖以前就叫做彭泽。而云梦泽必定是华国古代最著名的大泽，没有之一！

    　　无数神话从这里开始，传闻，这是神仙的仙宫。出现在这里的大泽，又是几千年前所绘，应该……不，只能是云梦泽！但是现在，这上面赫然写着“天池大泽”四个字！

    　　“所以……我们以为的云梦泽……其实是天池大泽？”一片沉默中，黄袍加身的凌霄子轻咳一声开口了：“以往的大大们……调查方向错了？”

    　　江宪沉吟道：“云梦泽……史书记载：云在江之北，梦在江之南，合为云梦。战国时期，因为地势变动，楚州和荆南中央隆起山脉，将云梦泽一分为二，这才有了南部的洞庭湖。玉佩地图上这个大湖，会不会是指‘云’湖？”

    　　“不可能。”林方若摇头道：“这个湖太大了……可能占据楚州省总面积的七八分之一，如此庞大的湖盆远超推测出的云梦泽面积。我更偏向于历史上真的有这个‘天池大泽’，反而云梦泽，是它因为地势变化解体之后的产物。”

    　　他扫视了众人一眼，沉声道：“各位，我有个猜测。”

    　　不等众人开口，他干脆站了起来，走到投影画面前，指着地图说道：“这张地图横跨了西泾、荆州两大省份，包括上面的豫州，下面的荆南也有一部分。它明显没有画完。那么，剩下的半块，按照地势走向，会是如今的哪个省份呢？ ”

    　　“赣州。”话音刚落，江宪就说道。

    　　“没错。”林方若深吸一口气，闭目沉思数秒，倏然睁开，沉声道：“为什么是赣州呢？老夫有一个推测。按照小王……小江所说，这下方的地宫有关瑶姬，而瑶姬是云梦泽主神云中君的从神。再加上玉牌上那个雲字。这里指向的是云梦泽所在！”

    　　你刚才想说小王？小王什么？是不是小王八蛋！

    　　江宪悄悄瞪了林方若一眼，不敢说……不敢说……

    　　林方若继续说道：“为什么地图上是赣州呢？因为……气蒸云梦泽，波撼岳阳城……”

    　　所有人都倒抽了一口凉气，几乎异口同声地说道：“鄱阳湖！？”

    　　是的，华国第一大淡水湖，鄱阳湖！就在赣州！

    　　这句话之后，就是死一样的寂静。

    　　震撼的感觉如同鄱阳湖的潮水，疯狂拍击着每个人的心脏。云梦泽……那是华国神仙中的古老仙宫！无数神明走出的地方！最初的神系诞生所在！谁也没想到，小小的鸭子坳，隐藏的可能是通往真正云梦泽的线索！

    　　这是一个足以震撼华国！炸翻现在神话研究，古文明发展史的核弹式发现！

    　　而且……这个云梦泽……还有可能和现在所有推断的洞庭湖都不一样，而是鄱阳湖！它们的前生，恐怕是一个横跨三省的“天池大泽！”

    　　江宪装作端起茶杯抿了一口，谁也没看到，他桌下的手已经狠狠捏了起来。只有他知道，这里标注的极可能是云梦泽，但要表达的，却是云中君！

    　　九宫飞星的第二星，云梦泽的主人！

    　　突如其来的激动，让他全身的肌肉已经微微鼓起。这其中有一条很清晰的思路：瑶姬来自于云梦泽——瑶姬就是巫山神女——巫山神女有不死药——不死药的果树就在云梦泽！当然，云中君也在那里。

    　　找到了云梦泽，或许就是自己诅咒之旅的终结！

    　　一片寂静中，凌霄子终于难以置信地开口了：“您的意思是，鄱阳湖才是云梦泽？它们和洞庭湖一起原本属于天池大泽？这不可能吧？距离太远了！洞庭湖距离鄱阳湖八百多公里呢！”

    　　“而且，任何湖泊都是无数的旁支水系构成。鄱阳湖和洞庭湖构成的水系都不同！如果两大淡水湖曾经都属于天池大泽，那么，它们必须曾经属于同一条水系。至少有诸多支流交叉。”

    　　林方若淡淡道：“如果历史上曾经出现过一次由上至下的长江改道，才导致鄱阳湖和洞庭湖的水系断裂呢？”

    　　啪嗒！就在此刻，大门被推开，一位勘探队员走了进来，将一份文件递给了宋云深，随后立刻走了出去。

    　　宋云深仔细看了看，抬眉道：“各位，下方隶书的比对出来了。”

    　　“因为玉佩分为两半，我们只能看到这一半的文字。上面写的是：吕后二年，武都大地震……”

    　　刷刷刷——！话音未落，江宪，林方若的目光同时看向了他。林方若一拍桌子，兴奋地开口：“就是它！”

    　　宋云深皱眉：“武都大地震……导致长江水系更改？您说：就是它，是这个意思？”

    　　“没错！”这次，是江宪率先开口：“宋老板，历史上，诸葛亮北伐为什么次次不成功。一个原因就是后勤运输路线太长。但是……历史上同样有人走过相似的路线北伐，但是别人却成功了。”

    　　“那个人叫做韩信。他走的路线就是大名鼎鼎的陈仓道，运输路线比诸葛亮的运输路线短了很多。也稳定了很多，并且还有水运可抵达。不过……为什么诸葛亮不走韩信的路呢？为什么到他的时候，韩信水运的‘泉衔水’就消失了呢？”

    　　宋云深或许有万般缺点，但是他有一个长处，那就是坚信专业的事情让专业的人去做，去解释。所以，他没有急着打断江宪的话，而是仔细听了下去。

    　　江宪继续说道：“因为……陈仓道和泉衔水都消失了！韩信之后，没有人知道这条路这条河在哪儿。直到唐朝，才因为马嵬坡事变，被登上陈仓山的唐玄宗改名为宝鸡。现在所说的陈仓道，都是宝鸡陈仓。而不是韩信陈仓。”

    　　他顿了顿，肃容道：“导致陈仓道消失的原因，就是是吕后二年的武都大地震！”

    　　“这场地震造成了极大的地势变迁，让陈仓道直接消失。更是让当时的西汉水改道。西汉水南下汇入了嘉陵江，史称‘嘉陵夺汉’。随着西汉水汇入嘉陵江，原来与西汉水相连的‘泉街水’等汉水支流的水量大减乃至干涸，从兴元进入关中平原的古道此后再无可用于运输物资的河流。”

    　　他深吸一口气，也站了起来，双手撑在桌子上，压抑着狂跳的心脏，沉声道：“这场地震……历史学家考证可能达到了恐怖的十一级！这基本是改天换地一般的存在。并且长江主支流改道，如果就是在那个时候……长江同时连接了几大湖泊，是有可能形成一个史无前例的大泽的！”

    　　“那……恐怕就是已经消失在历史中的天池大泽！”

    　　“随着之后的一次次地貌变化，导致鄱阳湖洞庭湖之间的水源再次干涸，几个湖再次分开。才是现在湖泊分部的模样！”

    　　寂静无声。

    　　数秒后，宋云深沉吟道：“但……这也不能证明云梦泽就是鄱阳湖。”

    　　江宪道：“没错，所以……我们必须赶在汪老先生到之前，进入鸭子坳地宫再次搜寻！”

    　　如果是汪老先生先一步发现第二块玉牌，那必定是考古局进入，考古局一支穿云箭，哪怕林方若董欣久也得听从调令。不管是云梦泽还是云中君，在国家力量下都支撑不了太久。如何果树……就更没有他什么事了。

    　　他果断对宋云深说道：“事不宜迟，请马上调集人员清理地宫。然后我们再仔细地搜寻一下，务必在汪老先生到来之前，找到是否还有其他线索！”

    　　就在此刻，林方若抬起苍老的眼睛，深深看了江宪一眼，不过什么都没说。只是悠闲地拿起茶杯抿了口茶。　　

    　　“已经在做了。”宋云深看了看表：“估计八个小时内可以清扫干净。还有一些需要做样本。下地的所有装备已经准备好，一旦清理干净，马上准备进入！”

    

