    

    天气明明越发的寒冷了，她还要脱得如此干净的睡觉……

    .

    一大早上，太子府上的管家就亲自带着几箱的礼品来到了丞相府。

    管家说，这是太子送给钟二小姐的礼物。

    太子听闻小姐受了惊吓，好几日都未曾好好进食，整个人都瘦削了。

    特地让人买了这些东西送来，其中很多都是钟二小姐吃的东西，甚至还有她喜欢的衣服。

    这管家说的话关心礼貌里又透着一丝丝的拉近距离的感觉。

    钟云山全程是黑着脸。

    果然太子是想拉拢他，而且把这心思动到了他女儿身上。

    贾夫人笑得合不拢嘴呀，连忙让人接过东西：“小术能得到太子的关心是她的荣幸，太子殿下真是个心细的人啊，臣妇在这里向太子道歉了。”

    贾夫人全程满面风光，笑得合不拢嘴，还热情的接待太子府的管家。

    钟云山图中黑着脸，尤为不喜的皱眉，暗示了几次贾夫人，让都她不要多说话了，赶紧把人送走。

    但是贾夫人装作没看见的样子，把太子府的管家尊为上宾，好好的招待了一番，这才把人送走。

    一将人送走。

    贾夫人立刻轻点着送来的东西，打开一个盒子一看：“呀，是醉仙楼的桃花酥，这可是小术最喜欢吃的糕点，看来太子这次是用心上了，真好。”

    钟云山：“好什么好啊，这是在用心算计。”

    钟云山语气十分生气，贾夫人脸上的笑容立刻收敛了，愤怒的夫君，她迟疑的问道：“老爷，你刚刚为何对太子府管家……”

    “还知道刚刚？愚蠢的妇人，我一直暗示让你将人送走，你却巴着脸来讨好人家，简直愚蠢。”钟云山一甩袖子，重重地在椅子上坐下。

    贾夫人一头雾水：“我刚刚就一直疑惑，老爷为何要我将人送走，太子派人来这明显就是对小术上心啊，如果小术能加入太子府，太子可是未来的皇上啊，当朝皇上的身体一天不如一天了，过不了几年可能就会去了，太子上位，那么我们小术可就是皇后了，你就是会国丈啊。”

    “愚蠢！你就是妇人的眼光，目光短浅，谁能保证上位的会是太子？！”钟云山铁着一张脸。

    贾夫人张了张嘴巴，不知道如何说话。

    钟云山：“谁说上位的一定会是太子？你知道多少人盯着那个位置吗？而我们府上一直保持中立，不管是谁上位，我们都不会动摇分毫，但是如果说我们选择了太子，上位的却不是太子，知道我们钟家会有什么代价吗？”

    这话说到这份上了，贾夫人瞬间明白：“老爷是说，太子此举是在拉拢你？”

    钟云山吹了一下胡子，道：“八九不离十。”

    贾夫人眼神复杂，但是想了半天，说道：“太子是皇上亲口承认的储君，且其母族实力强大，最后他上位几率……”

    “你是在抱侥幸心理。”

    贾夫人：“可是老爷，你不希望小术嫁的好吗？小术万一对太子也有情义呢？你会忍心棒打鸳鸯吗？”

    钟云山一愣……

    明明知道太子接近自己女儿是别有目的，但是如果自己女儿也喜欢太子呢？

    其实嫁入太子府，南余憷一定会对自己女儿好的，毕竟太子需要自己。

    而且太子府得到自己的助力，这上位的可能……

    钟云山就皱眉着，然后吐出了几个字：“看小术自己吧。”

    如果女儿喜欢，那么他钟云山就站队南余憷吧，唯一要求就是南余憷一定要对他女儿好。

    贾夫人一喜，老爷这是想通了。

    一箱箱的糕点和衣服送往了钟小术的院子，丫鬟嬷嬷都喜气洋洋的，是太子送来的东西。

    她们家小姐就是厉害，轻易的就入了太子的眼。

    钟小术看着那些东西，兴致缺缺。

