    杨红霞只是轻微的点了章幼菱一句，但是以章幼菱的聪明劲儿，杨红霞相信她一定能够充分领悟自己的意思。

    毕竟杨红霞说的也是事实，林泛的新综艺如果真的有第二季，那么肯定绕不过星河娱乐，先不说夏言的父亲夏绍章还是星河娱乐的大股东之一呢，就说说星河娱乐旗下的那么多艺人，总归都是要打交道的。

    杨红霞离开的时候没有得罪星河，也没有必要得罪。反正都要打交道，做个顺水人情，也就是一句话的事情。

    对此，杨红霞表示，不用太感谢我。

    挂了电话，杨红霞转身就投入到了工作当中，《向往的院子》即将上线，《倩女幽魂》电影项目也在火热筹备当中，夏言工作室那边杨红霞也得帮忙看着，杨红霞自己的经纪公司也在挑选新人，忙得不可开交，哪有空多理会一个自己以前带过的艺人？

    光是配合北极熊为《向往的院子》上线做宣传，杨红霞就忙得不可开交，平台宣传是平台宣传，林泛和地球人工作室作为主创人员和团队，也要有自己的宣传，而且侧重点跟北极熊的还不太一样。

    北极熊侧重于节目本身，以及常驻嘉宾和飞行嘉宾的阵容，以此来吸引观众的注意力，增加广告商的信心。

    而林泛这边的侧重点就在于主创人员的宣传，重点是突出林泛个人的原创能力，以及地球人工作室对一个项目的执行能力。

    嗯，林泛感觉杨红霞很有意思，梦想很大，但是具体操作的时候又不会令人感到反感，因而对于杨红霞的干劲十足，林泛也很难能够拒绝杨红霞的提议。

    于是在杨红霞的安排下，林泛重新剪辑了一下那些被切掉的素材，做成一个个短视频，交给工作室那边，配合着北极熊的宣传工作不定时地发送出来，勾得本就翘首以盼的粉丝们更是迫不及待，想要节目马上上线。

    北极熊那边也没有掉链子，各种宣发资源循序渐进，不打折扣，没有丝毫水分的安排上，一时之间，《向往的院子》的广告铺的到处都是，即便不是林泛粉丝的普通观众也都知道了这个综艺。

    林泛的粉丝、歌迷，跟影视剧受众的重合率其实并不高，所以很多影视剧的观众还是第一次知道林泛这个人。

    然后稍微关注一下才知道，这个综艺的主创兼常驻嘉宾林泛，还是最近大热的IP剧片尾曲的创作者，因此，虽然综艺没看见，但是歌确实不错，值得期待一下。

    这也是当初刘正言对林泛说的，亲民度的问题。

    就比如黎小冬，秀粉们会因为对黎小冬的喜爱而去追他参与的各种综艺节目，但是通过综艺节目认识并喜欢上黎小冬的粉丝们，却很少有人会去找黎小冬的歌来听。

    除非黎小冬在节目里主动演唱，综艺粉们被动收听。

    当然了，凡事没有那么绝对，也有例外的。

    李冉就是一个例外的剧粉。

    《巡天记》这部剧的原著粉非常多，从这部剧开拍的那一刻起，就有很多人在网上发愿希望剧组不要毁了原著，直到这部剧正式上线了，这种声音都还没有断绝。

    李冉其实不是很能理解原著粉的心情，因为她没有看过原著小说，只是单纯的看一部电视剧而已，不特意去跟原著对比，整个《巡天记》的剧情其实还是在水平线以上的。

    嗯，就是女主有点儿烦人。

    以至于本该是反派的女二章幼菱每次出场故意给女主难堪的时候，李冉就有点忍不住三观跟着五官走，只觉得章幼菱干得好，但是过后又会暗暗谴责自己，就算女主再烦人，自己又怎么能够站在坏人的立场看待事情呢？

    这样不好。

    直到女三登场，李冉这才发现，跟女三比起来，原来女主也不是那么讨厌嘛！真恨不得这个脑残直接被章幼菱给毁灭算了，看着就生气！

    果然人都是靠对比出来的，季莎饰演的女三彻底吸引了所有的火力，有她在，女主都变得受欢迎了不少，真是凭一己之力，挽救了整个主角团在观众心目当中的形象啊。

    【怎么选了这么一个要演技没演技，要长相没长相的人来演我心目当中的大小姐？】

    【我家大小姐可是敢爱敢恨、勇敢正直的仙门正道继承人，怎么到了你这里就变成这么一个玩意儿了？《巡天记》毁我大小姐！】

    【女主也脑残得要死！多么杀伐果断的霸气女主，被演得跟个小可怜小白花似的，遇到魔物只会尖叫，你倒是拔剑啊，这魔改也太过分了！】

    李冉默默关闭了弹幕：所以说没法理解这些原著粉嘛，明知道原著被拍成电视剧肯定会被改，能改好的寥寥无几，大部分都是魔改得面目全非，你就当一部全新的电视剧看嘛！

    代入原著看剧，这么痛苦的事情，为什么非要折磨自己？

    李冉一边磕着瓜子，一边追完第一集，抛开脑残二人组不说，饰演女二的章幼菱和饰演男三的那个演员还是很不错的嘛，颜值演技都在线，虽然跟老戏骨们没法比，但还是挺赏心悦目的。

    演员表缓缓滚动，李冉刚想直接跳过片尾，去播放第二集，但是一段略带悲伤的旋律传出来，李冉不由自主的停了下来，甚至在电脑上跳出提示“是否跳过片尾”的时候，选择了“否”。

    然后，片尾曲《凉凉》便传入了李冉的耳朵。

    词意优美，旋律悠扬，撩人心弦，歌词丝丝入扣，旋律和歌词中所展现的点点忧伤，与两位演唱者的声音融合在一起，一句“凉凉三生三世恍然如梦”唱出了漫长岁月中的太多无奈和感慨，阳刚细腻和深情沧桑的两种嗓音碰撞，李冉仿佛已经彻底代入那一场旷世绮恋中去。

    这个片尾曲真的太好听了！

    李冉忍不住在网上搜出了《凉凉》的单曲，然后直接下载！

    下载完了才发现，这首歌原来是章幼菱和林泛合唱的歌曲，咦，林泛这个名字好像有点儿耳熟，好像在哪里见过？

    李冉顺手一搜，网页上直接跳出了一大长溜歌单，看着那些歌单李冉终于恍然，原来是那个林泛！

    同时跟着歌单跳出来的，还有《向往的院子》相关的新闻和广告，李冉好奇的点了进去，才发现这是一个即将上线的新型综艺节目。

    就冲着《凉凉》这首歌，李冉果断选择了关注官方号，等节目正式上线了再去支持一把！

