    <!--go-->    拉斯科医学奖，沃尔夫医学奖……这些被称为诺奖预言家的评奖机构现在内心很慌！

    说句实话，科学这个东西，是一直发展的！

    很可能现在的成果在不远的未来会被质疑和推翻。

    这些都是科学发展的必然情况。

    只有不断的否定，才能进步！

    可是……

    哪里见过陈沧这样，人家刚刚颁奖，你连夜就搞人家，这才几天，就告诉世界，诺贝尔生理或医学奖研究成果其实存在缺陷！

    现在拉斯科医学奖的评审专家们都在思考一个问题！

    “我们……明天要不要提前颁奖？”

    “或者说，我们今年要不要提前给陈教授发一个邀请函，暗示一下明年陈教授要获奖！？”

    拉斯科医学奖早在今年9月份的时候已经公布了！

    所以，现在他们有点着急，看看有没有抢救的余地！

    不过，这个时候，一个工作人员忽然说了句：“可能……人家陈教授还不知道咱们这个奖吧……或者还瞧不上？”

    这句话说出来以后，现场足足沉默了好几秒。

    大家有些庆幸。

    但是……转念一想，有些小情绪！

    我们凭什么被看不上！

    只要我们先给陈沧教授颁奖了，我们就能出名了呀！

    想到这里，主评审眼睛一亮，双目炯炯有神！

    ……

    ……

    不过，这些评奖机构的日子最多算有点焦灼。

    现在最慌，最着急，也是可能最委屈的就是诺贝尔评选机构以及新集集团了！

    没错！

    卡里莫斯已经哭晕在厕所了。

    原本做好了冲击世界肿瘤药物研发第一的宝座，做好了干掉罗氏集团的准备，结果……还没有输给罗氏，就已经被陈沧一把撸下来了！

    想到这里，卡里莫斯后悔的要死，早知道自己在陈沧研究的时候，提供点专家学者器械什么的，那个时候送点人情的话……

    现在也能积极做好各种防范风险和准备！

    卡里莫斯是越想越生气，着着急急把秘书叫进来。

    “怎么样了？玛丽克莱尔她们研究出来没有？”

    秘书看见董事长这么生气，也是有些畏惧：“抱歉，董事长，玛丽克莱尔教授说……陈教授掌握的基因工程技术要远在咱们这边之上。”

    “她这边现在正在想办法联系美国基因工程领域的专家希尔博博士。”

    卡里莫斯听见之后，嘴里嘀咕几句，说了可：“行了，我知道了，你出去吧！”

    “对了，帮我约一下麻省理工基因工程学院院长，对了，还有约翰霍普金斯大学那边的? 尽快！不惜一切代价！”卡里莫斯着急的说到。

    秘书点头? 起身离开。

    卡里莫斯明白，现在就是在抢时间！

    他们必须要尽快寻找解决方案。

    其实? 这件事情发展到现在? 已经不能去单纯的责怪玛丽克莱尔和罗伯特温伯格了。

    虽然卡里莫斯很讨厌对方的盲目自信，说什么中国基因工程发展滞后……

    这么快打脸让卡里莫斯很不喜欢。

    但是? 现在不是追究责任的时候，必须找到解决问题才行！

    卡里莫斯本身就是专业出身? 而且亲自负责过公司好几个项目? 所以深知一件事儿，那就是现在需要做的是明确胰岛素样生长因子2的工作机理，然后在此基础之上，找到一种解决方案！

    要知道? 新药新拉帕尼研究经费很高很高！

    而且周期很长? 专利保护期只有20年，如果功亏一篑的话，后果不堪设想！

    到时候别说追上罗氏了，就是保住自己地位都难！

    麻省理工学院是世界上基因工程发展最好的大学之一，和他齐名的也就是约翰霍普金斯大学。

    这两所学校培养出来的生物工程领域的诺贝尔奖很多很多? 而且现在很多教授都是曾经的诺奖获得者！

    哦！

    不提这该死的诺贝尔奖！

    卡里莫斯抱怨一句。

    但是，不管怎么说? 如果这两个学校都找不到解决方案的话，现在只能说……没有办法了！

    ……

    ……

    而此时? 全世界都在为陈沧的科研成果感觉到震撼！

    有些论文看起来繁琐无比，一片高深? 可是往往在推导起来反而十分简单！

    但是！

    陈沧在《临床肿瘤杂志》上面的这四十多页的研究看起来研究的十分透彻? 一步一步十分详细? 似乎要帮助人们把这个研究给顺利推导出来！

    可是，这样看似详细完备的研究，其实步步凶险，每一步都很难关！

    从一开始的乳腺癌的抑癌基因BRCA1、2基因的解析，就已经难住了大多数人！

    就连基因工程领域大咖，2015年基因工程诺奖获得者希尔博的学生：玛丽克莱尔在看到陈沧在解析BRCA1和2的抑癌基因碎片研究的时候，就已经意识到，自己实在是低估了陈沧！

    很有可能，陈沧的基因工程水平远比自己要高！

    即便是有些人可以按照陈沧的思路过了第一关，在接下来遇到胰岛素样生长因子2的时候，也会被陈沧卡住！

    现在，圈里面很多人都把这个研究进度当成了一个炫耀的资本！

    “我们万卡研究所研究进度已经达到50%了！”

    “了不起！”

    “我们也差不多，我们也开始研究胰岛素样生长因子2的多肽链了。”

    “我们已经开始和哈佛医学院合作，寻求基因工程进度上的帮助！”

    ……

    关于这种议论越来越多。

    也恰恰说明了这件事情的影响力已经越来越大。

    已经不再单纯是医疗圈内的事情，成为了基因工程领域都在关注的问题！

    而此时，美国非裔美国人这边也团结起来向FDA施压，要求新集集团给出赔偿！

    而庞大的律师团队更是开出了将近50亿美元的赔偿！

    这次赔偿一旦实现，势必会成为医疗行业医疗纠纷赔偿最多的一次！

    对于新集集团来说，也将会成为一次巨大的打击！

    一时间，多方势力全部都参与进去！

    对陈沧的论文开始了一次详尽的研究！

    而此时的陈沧，内心却慌得一批。

    毕竟！

    十天时间实在是太有限了！

    这群人太……太蠢了！

    <!--over-->

