    依据《朝元宝录》精粹篇所言，世界共分两界——凡与神。

    凡间界是凡人生存的领域，辽阔如海、广袤无边，凡间界拥有众多星域，犹如大千星河无数璀璨群星，光芒四射。

    然而在凡间界生存有两种人凡人和修行者。

    修行者是获得天地之力而衍生出来介于凡人与神明之间的历难者，也叫谛道者，是神明用来普照大世的代言人。

    他们信奉的是长生不死的神话传羽，信仰的是手握通天彻地之力的真神天神，他们通过信仰本源而修炼本源，从本源元气中获得飞天遁地之力，从而对信奉的神明，也就是所谓的本源贡献自己的信仰之力。

    而神明可以获得凡人的信仰，以此来提升自己的道行、功德以及修为。

    但与此同时，神明会以自身本源之力传承给世人无数凡人无法掌握的修行妙法，供他们也有机会成神。

    凡人与神，是相辅相成的，缺一不可，他们组合在一起，形成了这片天地周而复始，不破不灭的神话，也就是大道。

    而凡人与神明的区别就在于，凡人通过修炼来掌握更强大的修为，以此来逆改天命、引劫难降临。

    凡是引来劫难的修行者会逐步从天劫中获得神明的力量，一点点积少成多之后，若不死，修为可节节攀升，最终获得神明该有的力量，并超脱凡体，求获神身，为此凡人与神明的差别就是——真神力。

    凡人修行通过渡劫而改变身体素质，于天劫中获得劫难之力，劫难之力积少成多，最终会转化为真神之力，至此，凡人可成神。

    只不过凡人成神需要太多的考验了，不仅在武道四大境中会屡屡受挫，还会引开天劫考验，由此，最终能成神者，可谓万中无一，极其艰难。

    而凡人中的修行者一旦达到道武境，开始渡劫，便可以慢慢获取神明之力了。

    这里的神明之力，不是本源之力，本源只是神明放诸在凡俗的替身，乃世间之气。

    世间之气，有万万种，各有区别。

    而神明之力，也就是真神力，是将本源在修行者体内提炼到圆满之后，慢慢渡化成的一种新的力量。

    此种力量可以让修行者彻底摆脱凡俗和神界的阻隔，飞升到更高级的空间，在那里，有着更加纯粹的天地元气，可以让人获得永恒的生命。

    所以说，真神力是完全不同于凡俗的一种力量，这种力量即使只有那么一丢丢，都是凡人无法企及的存在。

    只不过这种力量往往会出现在某些天材地宝当中，而且在各大修行星域不可能衍化出现，必须在最接近神界的无序之界才能找到。

    而其中，最具代表性的天材地宝，就是元石。

    风绝羽并不知道这本《朝元宝录》是谁编撰的，上面也没有撰写出作者的名讳，但根据《朝元宝录》中洋洋洒洒的关于神凡两界的推论却是头头是道，说不得，风绝羽都怀疑此本秘籍其实就是真神留在人世的神迹。

    说回元石。

    元石是天地异矿，也叫神矿。

    天地有神凡两界，两界虽有隔渊，但毕竟同处天地之间，难免有时会遭遇碰撞，这时，神界之气遗落下界，令得某些拥有特殊材质的天材地宝接收到了神气的浸染，慢慢蜕变之后，终蕴藏了真神之力。

    这就是元石的来历。

    其实世间拥有真神力的天材地宝并不仅限于元石，有很多花草树木、奇诡异物有时也会沾染了神界之气，只不过元石体现的最为清楚，而且真神力蓄留在元石中的数量不等，还隐藏的极深，想要从中提取出来，非常困难。

    那要如何将真神力从元石中出来呢？

    风绝羽仔细认真的看了下去，看完之后，大为惊愕。

    “真神力之所以会沾染了凡俗之物并保存下来，是因为某些凡俗之物的灵性与神界之力极为相似，修行者若想提炼真神力，必须找寻同等质地的宝物用来储存，而世间最有可能保存真神力的一种天材地宝名为万生草，此草用锻粹之法可化草浆，制成符纸，再以奇门之法将真神力牵引而出，引入万生符纸之中，方可成真神力符。”

    看到这，风绝羽顿时苦恼了起来，原本提取真神力还需要媒介，只是这种万生草，究竟去哪找，他完全不清楚。

    无奈之下，风绝羽接着往下看，很快，他又欣喜若狂了起来，因为《朝元宝录》的下一篇，讲解的是授天族老祖在某个幻墟中自创的一套指法——万神指。

    “万神指？可修一指成万神之指，此指可以引真神力在指中游渡，直接借助真神力发挥强大神通。”

    看到此处，风绝羽欣喜若狂，仔细研读下去才明白是怎么回事。

    “原来万神指，是一套炼体之术……”

    “小家伙，现在你明白授天族为何传承了亿万年不衰了吧。”

    九头蛇一直注意着风绝羽的动静，二者不说心意完全相通吧，但只要风绝羽不加制止，他在想什么，九头蛇都能感受的到。

    “你也知道万神指？”

    “那是当然。”九头蛇又洋洋自得的开始炫耀了。

    “所谓万神指，其实就是授天族老祖自创的一门炼体之术，只不过这种炼体之术，与其它炼体之术大为不同，它是依靠身体吸收一些极其接近神界之气的灵物，而专门将一根手指修炼成类似元石那种可以蓄留真神力的灵材的方式，打个比方吧，凡人以及修行者的肉身是无法储存真神力的，但是如果将肉身变成跟元石、万生草那种灵物相似的体魄，真神力就可以在体内短暂的储存一段时间，这个时间不会太长，也许是数息，也许是数十息，但永远不会超过一刻钟，不过就算如此，也是非常可怕的。”

    “要知道，一旦真神力可以在体内游动运转起来，这个时候，你只要精通了神语，弄清楚了神诀的施展方式，就可以将神诀施展出来，到时候，无需真神力符，也能借助真神力发挥出神诀的力量，就算无法施展神诀，只要用真神力施展凡俗的神通，威力也会倍增。”

    “只不过想把一根指头修炼成能储存真神力，这样的难度可是不小，而且非常危险，因为一旦身体承受不了真神力的力量，别说一根手指了，就算是本妖神的绝世体魄，那也是分分钟炸成肉泥的下场。”

    九头蛇眨着眼睛道“所以，授天族的那位老祖就想了一个办法，他用这根手指常年浸泡在万生草制成的药水之中，通过吸收万生草的药力，一点点改变手指的体质，慢慢的，这根手指就能承受真神力的力量了，当然，修炼到什么地步，能承受多少真神力，还要看个人修为。”

    风绝羽听的很感兴趣，也懒得追究九头装腔作势的态度，问道“如此炼体之法，曾不是胜过世间所有的炼体之术，他怎么没想过把整副身体都炼成万神体呢？”

    “万神体？你这个名字起的好哇，我觉得当初授天族的老祖也会这么想，毕竟谁不想更强大一些呢？但是我估计他已经试过了，首先万生草这种东西实在太少了，其次如若能将整副身体都修成万神体，那不就等于成神了？谁还闲的没事去提取什么真神力呢？成神了，体内的神力自然就转化真神力了不是吗？”

    他一反问，风绝羽还真是不觉的点了点头，暗说有道理。

    “反正不知道具体的原因，总之这个办法就是不行，而且历代万器至尊当中也有人尝试过，貌似修炼的人都被真神力炸死了，所以最后这个办法才流传下来，相信授天族的老祖也考虑到了，整副身体不行，那就只练一根手指。”

    风绝羽点了点头，苦恼道“不管怎么说，我还是得去找万生草，那玩意哪有？”

    “哪有？这我可不知道了，不过我貌似知道，历任的万器至尊，并不是靠万生草才修炼万神指的。”

    “那靠的是什么？”

    “元始之气。”

    “生死二气？”风绝羽一怔。

    “没错，就我知道的，很多万器至尊的万神指都是在天神池修炼出来的，他们用天神池的元始之气浸泡，常年修炼，久而久之，才练成了万神指，只不过真正能用万神指施展出神诀的人太少了，就算有，也不过是施展一些炼丹、炼器用的辅助法门的神诀，根本没有人能通过万神指施展出攻击性的神诀，因为攻击性的神诀，需要太多太强大的真神力了，凡人的身体根本无法承受。”

    风绝羽一听，赶紧往后面翻看下去，果然，后面有提到用元始之气来修炼万神指的法门，而且特别的详细，让风绝羽最为兴奋的是，这种法门虽然很危险，但对于自己来说，反而简单无比，因为他们是靠浸泡、吸收，而自己体内原本就是生死二气，而且闹不好，还不是元始之气，而是更高端的洪元之气。

    。