 林海和柳馨月，同时身体一震，目光盯着正前方一处波动的涟漪，再也移不开了。

他们能够清晰的感觉到，那涟漪的另一方，有什么东西在召唤着他们。

是使命，是他们感应到的使命！不由自主，林海拉着柳馨月的手，走到了那涟漪的近前。

却见光华绚丽，微微闪动，好像一道时空之门！“你们俩，随我进来！”

海王的声音，突然多出一抹沧桑，给人一种深深的哀伤感觉。

话一说完，便与月仙一同，穿过了那涟漪，消失在林海和柳馨月的面前。

“馨月，咱们走！”

林海将柳馨月的小手握紧，目光一凝，也通过了那涟漪。

嗡！身影一闪，林海和柳馨月出现在了另一处奇异的空间。

“这是哪里？”

很快，林海和柳馨月惊奇的发现，他们竟然悬浮在空中。

此刻，正以一种奇怪的视角，俯视着下方的世界。

“这一处世界，叫做无果界！”

海王的声音，淡淡的响起。

无果界？

林海一愣，目光中露出茫然之色，显然从未听说过。

而海王继续则是突然伸出手指，朝着下方一指。

“你来看！”

嗡！刹那间，下方的景象猛地一变，随后林海瞳孔骤然一缩，露出深深的骇然。

只见刚才空无一物的无果界，突然出现了惨烈的厮杀场景！顿时间，血流成河，尸横遍野，恐惧、绝望的惨叫声，不绝于耳！之前郎朗的晴空，也瞬间变成了血红色，阴森凄厉，宛若人间炼狱！“那是……”陡然间，林海眼皮猛地一挑，一下子震惊的张大了嘴巴。

“收割者！！！”

林海难以置信的发现，下方正在厮杀的一方，身穿黑衣，黑布蒙面，出手狠辣，目光无情！竟然是阴魂不散的收割者！而与收割者对战的一方，已经死伤惨重，陷入了生死存亡之际。

如今，只剩下了十来个人，被团团围在中间，进行着困兽之斗！“啊！！！”

惨叫声不断响起，眨眼间，被围困的十来个人，再次倒下一片。

林海只觉得眼前一花，被困一方，只剩下了三人。

一男两女！却见这一男两女，背背相靠，浑身血迹，目光坚毅决然！虽然被密密麻麻的收割者，围得水泄不通，杀气都遮蔽了天空。

但是，三人却凛然不惧，傲然不屈！“他们是谁？

！”

林海的心，突然一下子揪紧，呼吸急促问道。

隐约间，林海有种模糊的预感。

这三人，似乎与自己有着莫大的关联！一旁的柳馨月，也俏脸发白，小手情不自禁将林海的手掌握得更紧。

显然，内心也变得极为紧张。

“唉！”

海王突然一声轻叹，看着林海，目光露出复杂的神色，淡淡道。

“林海，那个男子，是我，也是你啊！”

噗！林海听到海王的话，脚下一个踉跄，差点趴地上。

“海王，什么意思？”

林海一脸震惊，不可思议的问道。

什么叫是我也是你？

难道说，自己与海王，是同一个人不成？

而海王却没有直接回答林海的话，而是朝着左侧那个超尘脱俗，仙气萦绕的绝美女子一指。

“月仙，你和柳馨月的气质，一直都是那么的迷人！”

月仙，柳馨月！！！海王的话，让林海脑海嗡的一声，瞬间一片空白，当场就傻眼了。

随后，林海突然眼中闪过一点精芒，看着海王冷厉道。

“海王，这到底是怎么回事！”

“他们，到底是谁？

！”

海王却是目光中流露出浓浓的哀伤，朝着下方一指。

“看下去！”

杀！！！骤然间，下方杀声震天，那些收割者犹如蝗虫一般，疯狂的冲了上来。

眨眼的功夫，便将下方的一男两女，完全的吞没。

“喝！！！”

长啸之声不绝于耳，道道凌厉的道法，冲天而起。

砰砰砰砰！收割者的身躯，一个个炸裂，化为齑粉。

三道人影在光华的笼罩下，飞升而出，与收割者进行着激烈的对抗。

陡然间，一道刺眼的光华闪过，犹如流星划破空间，瞬间到了那男子的胸前。

“小心！”

两个女子一声惊呼，纷纷露出惊恐的神色。

男子刚灭杀了一名收割者，危机便到了身前，再想躲已然来不及了。

噗！光华直接穿过了男子的胸膛，血箭冲天！“啊！！！”

男子一声痛呼，从云端跌落，重重的摔在了地上。

“海！！！”

唰！两个女子同时落在了男子的身边，泪如雨下，满脸恐惧。

“呃！”

林海见此情景，突然一声闷哼，仿佛被击中的是自己一般，疼的心都碎了。

杀！而这个时候，收割者们根本没有停留，再次蜂拥而至，发动了绝杀！轰！而就在这个时候，突然一片涟漪，毫无征兆的出现。

那绽放出来的恐怖能量，瞬间将收割者们全部击飞，死伤惨重。

唰！一男二女的目光，全都落在了那涟漪之上，顿时喜不自禁。

“哈哈，终于等到了！”

“咱们走！”

嗖！两女架起男子，朝着那涟漪就冲了过去。

轰！可就在这时，突然一道恐怖的光华从天而降，仿佛将位面都切割，横在了一男两女与涟漪的中间。

一男两女脸色大变，抬头望去，却见一道被黑雾笼罩的身影，缓缓的飘落，悬浮在了他们的面前。

“修罗！！！”

男子脸色狂变，露出深深的骇然。

而被称为修罗的男子，则是双手负后，眼角露出戏谑的神色。

二话不说，突然抬手，凌空拍落！呼~刹那间，罡风呼啸，犹如天崩地陷。

巨大的手掌，遮蔽苍穹，直奔这一男两女，压迫而来。

“喝！！！”

两女一声娇喝，齐齐出手，道法绚丽，犹如两道光柱，抵住了那手掌。

噗！可下一刻，两女同时口喷鲜血，娇躯摇摇欲坠，面色惨白！显然，抵住这巨大的手掌，两女根本力不从心！“呵呵呵，放弃抵抗吧，今日，你们全得死！”

修罗阴森的声音响起，仿佛来自九幽地狱，让人毛骨悚然。

男子之前被光华穿胸而过，已然受了重伤。

如今，见儿女危险，男子眼中闪过一丝狠色，踉跄着站了起来。

“修罗，我跟你拼了！”

唰！男子说完，纵身一跃，带着必死之志，朝着修罗冲了过来。

“海，不要！”

两女见状，同时一声惊呼，满脸惊惧。

“哼！不自量力！”

修罗嘴角一撇，露出淡淡的狞笑。

随后，手掌猛地一挥，一道光芒犹如浪潮般，拍击在了男子的身上。

噗！男子人在空中，便喷出一道血箭，身体重重的摔落在地上。

“海！”

两女悲痛的呼喊，一个失神再也抵不住修罗的攻击。

呼~那巨大的冲击力，瞬间将二女高高的抛飞，口喷鲜血，摔在了男子的身前。

嗡！下一刻，修罗身影落地，站在了三人的面前，面色冷笑，俯视着三人！ 