    第160章唐荔把二爷摁倒了

    唐荔闻言，面上不动声色，眼底深处掠过一抹深沉的黯。

    天生薄情冷血的明二少，果然对她一点印象也没有了。

    女人转了个方向，撩人的声音风情万种，“明二爷搭讪的台词有点太老套了啊。”

    明景忱摸出根烟，点燃，咬进薄唇。

    车窗外雨落倾盆。

    旁边开车的女人，说这话时还不忘朝他妩媚眨眼。

    抛开身份低级不谈，她甚至连良家女都算不上！

    俗不可耐！

    男人看也不看她，侧颜清峻矜贵，高不可攀。

    “你配吗？”

    坐着她的车，还傲的跟个什么似的。

    不给他点颜色看看，真把自己当皇帝了？

    唐荔拐弯上了高速公路，四面八方忽然冲出来几辆黑色本田，极速向他们包围而来。

    深冷雨夜，路灯顷刻间闪烁灰暗，明景忱听到车窗上传来砰砰砰的弹击声。

    是经过消音的枪，射出来的子弹，直冲明景忱。

    “呀～这么多杀手，都是来杀你的人吗？”

    唐荔娇俏的转过脸，丹凤眼明媚入骨，眼底深处有些幸灾乐祸的小兴奋。

    明景忱低低的骂了声脏话。

    好在唐荔这辆超跑是防弹的，不然早就被打成筛子了。

    他咬紧牙关，两边腮骨鼓起，低声催促，“快，开快点！”

    唐荔把车保持着让后面的杀手可以追上的速度。

    砰砰砰的弹击声接连不断，仿佛打在明景忱的神经上。

    他喉咙发紧，“你这车防震力怎么样？”

    唐荔的车像是私人改装过的，他不清楚能撑多久。

    唐荔啊一声，满脸无辜，“不知道也，照这个发展下去，可能撑不过半小时吧？”

    明景忱额头跳了跳，暗道倒霉,电话打到了暗网那边,“一群废物,你们是不是忘了屏蔽爷的信号，杀手都她妈快跟我面对面了！”

    暗网那边惊慌失措，“我们已经给您屏蔽了啊！”

    “那怎么杀手对我的行踪了如指掌,你们是不是想害死我？”明景忱眼里快冒出火，额头连着脖颈蔓延出青色的脉络。

    暗网那边噼里啪啦在电脑上敲着代码,忽然说道,“二爷您的行踪是不是有第二人知道？可能是有人在你身边,一直泄露你的定位。”

    明景忱皱眉，下意识看了唐荔一眼。

    他身边只有这个低俗女人知道,可这低俗的女人绝不可能有这么大的本事！

    想也没想否认了，“少找借口，爷今天要是死在外面,做鬼都不会饶了你们这群废物！”

    暗网,“……”

    明景忱挂了电话。

    这时候他左边的车玻璃经受不住弹击震力,碎裂一半。

    冷风裹着冰雨进来,熄灭了他唇边的香烟。

    砰——

    子弹撕裂空气，透过车玻璃裂开的缝隙而来,明景忱瞳孔缩了缩，下意识要躲。

    但他旁边就是唐荔，他要是躲开,唐荔一死，他也活不了。

    一瞬而起的念头,明景忱抬手欲挡。

    “斥——”车身一个突如其来的漂移，直接躲过了弹击。

    明景瞳眸忱微微一震,挑剔如他，都不得不在心里赞了声漂亮。

    没想到这低俗的女人,还挺会玩车。

    比男人还野。

    他回眸看向唐荔,这才发现女人的反应超乎想象的冷静。

    外面枪林弹雨，连他都有点神经紧绷,可是唐荔硬是没事人的，还给他一种好像很刺激的感觉。

    “你不怕死？”

    唐荔哼着小曲,那双妩媚的眼眸微微上扬,声音格外温柔妩媚，“瞧明二爷这话说的，不知道还以为你想跟人家共赴黄泉呢～”

    外面不断传来砰砰砰的弹击,后车厢的整块玻璃都碎裂了。

    风声呼啸。

    唐荔转动着方向盘,十分灵活的躲过四面八方的射击，明净纯魅的眼瞳流露出甜蜜柔情,“不过人家要是能和明二爷这么俊俏的郎君一起死,也算是不亏啦～”

    明景忱白皙如雪的面颊闪过被冒犯后的薄怒，语气清冽冷酷，“厚颜无耻，你休想！”

    唐荔微笑。

    她忽然转了个方向，一枚子弹直直从后面穿过，刺进了明景忱的胳膊里。

    他闷哼一声，胳膊处血流如注，戾眸瞪着唐荔，“你故意的？”

    唐荔呀了一声，很是慌乱的看他一眼，明净的眼瞳仿若水晶。

    “我哪有那么坏啦～”女人做出那般无辜的表情，像天使一样纯真，“明二少，你别冤枉人家！”

    明景忱,“……”

    量这低俗女人也没有这个胆量,他咬着牙,往后面看，那些人穷追不舍,很快就要追到他们了。

    难道这条命还真要交代在今天不成？

    这么想着的时候,唐荔把油门踩到底。

    车子猛然提速，甩开了后面一大截，往阴暗蜿蜒的山林冲去。

    明景忱终于觉出味来，咬着腮帮子就骂，“唐荔，你他妈故意搞我？”

    这女人分明一开始就能甩开那群人！

    却故意带着他绕这么大一个圈圈！

    “难得从明二少嘴里听到叫我的名字啊。”唐荔瞥他，笑容灼艳，“不过我可没明二爷的硬件设施，要搞也是你搞我才对。”

    明景忱难以置信一个女人谈吐可以如此粗俗。

    这要是在古代，她就和青楼女子没区别。

    他死死的盯着唐荔，想说什么，车子忽然停下来。

    唐荔跳下车，睨他一眼，“不想死就跟上来。”

    明景忱胳膊还在滴血，忍着剧痛跟上去。

    唐荔带着他往丛林里绕，不远处杀手们也进来了，拿着手电筒远远的晃。

    四面光秃秃的树木，一览无遗，无处可躲。

    明景忱低咒一声，唐荔猛然拽住他的胳膊往身后山坡下一倒。

    她摁着他，滚到了坡底，借着长势茂密的草叶挡住两人交叠的身体。

    女人柔软的身子，紧，贴，着他。

    衣服布料随着彼此呼吸起伏交错。

    从未感受过的松软触感，以及对方身上甜蜜的芬芳，令明二爷有短暂的头脑发白。

    明景忱身体紧绷，犹如弓弦。

    他一脸反感，“别拿你肮脏的身体碰我！”

    唐荔轻轻“嘘”了声。

    她雪白柔软的手按在明景忱的唇瓣上，娇俏明媚的笑靥，仿佛月光下娇艳欲滴的花朵。

    “乖一点，有人过来了～”

    ?  ?唐荔可会了～(￣▽￣～)~

    ?  

    ????  

    (本章完)

