    找萝丽丝的事情安妮和依琳是知道的，所以这俩现在说他神神秘秘的那郑逸尘可就不同意了。

    “我不是指这件事。”安妮看了一眼郑逸尘手里拿着的魔兵召唤书：“除了这件事呢？你这段时间可没少在这里开随身空间的通道的。”

    “呃，别的事情也算是神秘的话那可就多了。”郑逸尘搓了搓自己的下巴：“幽魂女仆的身体制作算一个吧？我的那些项目预热也算是一个，还有就是在教会里最近发现了伊特别的人，也算是一个吧，和教会的一系列交易同样是，太多了。”

    给幽魂女仆做身体的事情，怎么说呢，郑逸尘一直都是跟做贼一样的折腾，毕竟那些来自于幽魂女仆的模具实在是太那什么了，光明真大的摆出来给人的感觉就像是……在网上看艳图被同居女友发现了一样，就算是能够随意的开玩笑，不过心里还是有些尴尬的蛤。

    项目的余热现在就在做，教会里的人自然就是蒂茜娅了，丹玛丽娜通过魔兵召唤书给郑逸尘通过气了，至于交易，这个是郑逸尘频繁开启随身空间裂缝的重要原因。

    塞东西运货啊。

    “说说教会里的人吧。”

    “哦，这个啊，详情需要保密。”郑逸尘磨了磨自己的指甲：“对你们两人来说更是需要保密。”

    这一点丹玛丽娜重点的给郑逸尘交代过，详细知道这件事的人只有他们两人就够了，更深层次的别说是安妮和依琳了，甚至连萝丽丝都先别说，想要说的话，等到封锁圈消失之后吧。

    “丹玛丽娜那女人授意的。”

    “没错啊。”

    “……看来你这段时间和她的关系不错。”依琳额外的看了一眼郑逸尘，挥手拉过来了一个椅子坐了下来，端着饮料说道，饮料这种东西依琳不怎么喜欢喝的，相比起那些带有味道的东西，依琳更喜欢喝水。

    “还行吧，她的身体就在这里丢着呢。”郑逸尘耸了耸肩，丹玛丽娜的在地下基地这里沉睡的事情，在这里的魔女都知道：“不说这个了，我们之后说点正事吧。”

    回复好了魔药师协会副会长的留言后，郑逸尘收起了魔兵召唤书：“这之前，你们先睡个觉？”

    “睡觉啊？睡觉这种行为只是为了恢复精神和身体的疲劳，这种程度的影响对我们来说已经不存在了……”

    “我是说心劲，心劲！作为会思考的存在，曾经你们也是人类吧，不睡觉不感觉很怪异吗？”看安妮还不在意睡觉的问题，郑逸尘就很想要重点的提一下萝丽丝了，她的睡眠可是相当的准时的，那像是这俩，一个个都是超级修仙……不，修神了！

    “以前的时候有过，现在也就这么一回事了，睡觉真不是必须的，没事的时候就是一种习惯行为，有事的时候那就是浪费办事效率的行为了……不过我们也已经十几天没睡过了，睡几个小时还行。”

    郑逸尘挥了挥魔兵召唤书，甩出来了一张柔软舒适的大床，一直让这俩魔女睡觉倒不是郑逸尘有什么额外的不好想法，就是知道了她们十几天不休不眠的，真的有点担心啊，搞得自己跟黑心老板一样，硬生生的让员工不休息一直劳作，看着就良心不安。

    这话在心里想一想就行了，说出来怕被打。

    还有就是两个漂亮的，身材娇小的魔女睡一张床什么的……郑逸尘刚刚拿出来了一个相机，整条龙被空气锤正面的砸了一下，直挺挺的飞出了这个实验室，释放魔法的人对于魔法把控的很精通。

    就像是武林高手击飞人又不伤人那样，郑逸尘飞出去的很快，但是却没有像是被火车正面撞到的感觉，啧，不让看就不看呗，收起了相机，郑逸尘重新拿出来了魔兵召唤书，和魔药师协会副会长聊了起来。

    主要还是边境长城那边的事情，好处给了魔药师协会让他们拿去和魔药部进行更深层的合作当做敲门砖了，之后郑逸尘现在做的事情就是将自己的一些以前没有折腾出来，因为有了新的想法而给闲置下来的方案全部塞给了对方。

    这些方案经过了郑逸尘的修改后不会暴露出来什么，至于研究出来了什么当然会有郑逸尘的一份了，这些方案的效果经过郑逸尘的计算后，都不错，至少比起市场上的那些魔药效果好很多，虽然吧，郑逸尘弄出来的魔药在效果方面多半都会有所偏差，不过他表示自己的魔药学知识积累的足够后，一定能够较为准确的进行研究了。

    至于完全准确？这不可能啦，毕竟自己的能力摆在那里的，一些别人要失败的例子，落在了他的手里就是成功的，成功了还不知道会多出来什么效果。

    最近手头里的事情多了，今后要做的事情会越来越多，找下家是必须的，郑逸尘有必要填充一下自己的图书馆……

    “我的天，这条龙，到底是什么妖孽啊？”看着郑逸尘发过来的那些方案，研究的话进度不一样，全都是不完整的，可是开头已经有了，之后顺着这个开头进行后续的研究就行了，毕竟完整的方案都有呢，目标十分明确，想要进行后续研究也容易。

    有目标的事情可要比没有目标的事情简单，可问题是……郑逸尘这一下子发过来的十几个方案啊，每一个方案还都是新式的魔药，这就太厉害了……魔药师协会副会长惊讶之后，有点纠结，所以说不仅仅是人类中会出现特别得意妖孽天才……别的种族也会有啊。

    以前没有那是数量太少，所以几率就低了，现在出现了一个之后，简直让人感觉到各种卧槽就是了，这样的天赋，让他不确定艾米丽继续成长个几十年能够不能达到郑逸尘这种程度。

    能？若郑逸尘是个普通人的话，或许能够撵上吧，然而双方的天赋一样，努力程度也一样的话，那能不能撵上看的就不是实力，而是运气了，或许突破口就是郑逸尘弄出来的那种偏门的魔药研究方式了。

    只是艾米丽的天赋没有必要剑走偏锋啊，况且为什么要让她和一条龙竞争，所以……还是别比了。

    记录下来了这些方案，这些方案不出意外，就是魔药师协会和魔药部的首次深入的合作工作了，这些方案研究出成果后，郑逸尘是要拿走的，不过也有他们的一部分份额，有着研究结果的使用权。

    这一点就足够了，至于郑逸尘拿走这些成果和紫萝商会合作啥的，魔药的售卖又不只有紫萝商会一家，既然他们有着使用权，也可以找合作的商会售卖的，这么做郑逸尘也不会多说什么。

    同时魔药师协会的副会长隐约的觉得，这些都是郑逸尘的一些铺垫，这只是他拿出来做引子，进一步的表明给自己实力的东西，之后他可能还要做一些别的事情。

    视角转移到了城镇这里，郑逸尘依旧没有等到萝丽丝的到来，倒不是郑逸尘很想要来这边的，而是奥罗来到了这里打扰到了郑逸尘，触发了郑逸尘留在这个炼金化身身上的魔法，让他不得不把注意力转移到了这里。

    看着大中午找到自己的奥罗，对方来这里的时候手里带着两个蛋，类似于茶叶蛋的东西，不过大小却是成人拳头大小的，当做馒头吃都可以了，门外，那名一直跟在奥罗身边的男子等待着。

    他是负责奥罗安全的，和奥罗的距离就没有超过十米过，这个距离里，他有把握帮奥罗拦下绝大部分的能够要他命的攻击……这里面甚至包括了诅咒式的降临打击。

    奥罗会主动找到郑逸尘，肯定是有着独有的原因的，他们发现了一些很需要在意的问题，有着郑逸尘的提示，外加奥罗的分析，男子关注过住在附近的教诲成员，成功的发现了一些微妙的问题。

    最初还以为是错觉，将这件事说给了奥罗之后，他就设了好几个套，成功的发现了新的痕迹，他们中出了一个叛徒……

    哦，这么说也有点过分，实际上就是他们当中出现了一个很特别的例子，倒不是那个例子有什么毛病，而是这个例子成了俩，目前除了他们之外其他的教会成员没有发现不对的地方。

    既然郑逸尘提前提示过了他们了，那么现在真的出问题了，显然要过来好好的问清楚究竟是你什么事情。

    “呃，这个嘛，怎么说呢……你们认为是城镇里的衍生魔女拥有的一种能力吧。”郑逸尘在一张纸上面写道，奥罗一根手指轻轻的翘着桌子。

    “具体是什么样的能力？”

    “给我钱。”郑逸尘干脆利索的回复着，之前的提示是出于好心，之后想要问一些问题，那就不是简单的好心就可以随便说出来的，毕竟他掌握的情报是有价值的，平白无故的干嘛送人，还是教会里的人，即使面前的人是个弱鸡，郑逸尘一巴掌能够拍死一百个的那种，可他身边有着保镖的保护，被保护的人是弱鸡，保镖却异常的强悍。

    郑逸尘看着他的时候就像是看到了一堵城墙一样，没有交手的时候郑逸尘就有种自己打不烂这家伙的确实感觉，能给自己带来这么明确感觉的存在不多啊，像是魔女那样的，郑逸尘的感觉是绝对打不过，而这个的话，大概真的是属于打不爆的那种了，被这样的城墙……咳，保镖保护的人，就算实力是个弱鸡，但是身份也不会太差吧？

    既然如此，对方想要有用的情报，总要付出点什么吧？身份越高的人要价自然就越贵。

    奥罗打了个响指，门外的壮汉走了进来，他将自己手里的写字板亮给了这名壮汉，后者看到了上面的字之后，眼角不由的一抽，面无表情的看着奥罗，这家伙还真是不把自己当做外人啊，写字板上面的字就是问壮汉有没有什么之前的东西，现在赶紧拿出来用在这里啥的。

    壮汉一把夺过了奥罗手里的写字板，刷刷刷的在上面写了新的字，问的是他自己没有吗？

    奥罗耸了耸肩：“我的仇家那么多，天天斗智斗勇就够了，身上怎么可能带值钱的东西？那些东西可都是产生变量的最大诱因，有我也不会留着。”

    壮汉嘴角狠狠的一抽，换成别人这么说，他不会当真，可奥罗都这么说了，那八成就是这样了，奥罗能够记清楚自己的每一个仇家，这些仇家的仇恨来源他也清楚，因此才能够轻易的斗智斗勇切磋算计。

    可是一旦有了正常仇恨之外的诱因后，那就太容易出出事或者是产生某种连锁反应了，而这些诱因就有着‘宝贝’这样的因素，人心难测，毫无仇恨的人也会因为知道了他身上携带了某种宝物而产生新的心思，对他动手，动手的同时如果和他的仇家凑巧相遇了，那么难以预测的因素就会立即增加。

    他又不是全能全知的人，所以多出来的这些难测的因素不可能完全的掌握在手里，不能避免，那就会导致算计落空，自己不小心玩脱了凉了啥的。

    因此奥罗从来不留什么宝物，甚至一直都避免接触这种东西，他又不是冒险者，避免接触也不会少什么人生的乐趣，他是正常的人生享乐着，不是探险家这样的存在，至于有人设局想要用这种方式坑他？

    如果成功的话早就成功了，他也不会好好的潇洒的活到现在。

    “没有！”壮汉翻了翻白眼，干脆的写道。

    “我不信。”

    奥罗更加的干脆，壮汉微微的撇了撇嘴，没什么好说的，好东西？他有，但是那些东西都是他的专属装备，怎么可能拿出来当做是交换情报的东西啊，至于钱？那玩意他还真就没有，他有的就是一张教会的卡，拿着这张卡他可以在很多地方消费，之后教会会结账的。

    以前的话需要一些步骤，现在有了魔兵召唤书这种东西后，连这个步骤都省去了，教会专门有一个相关的帖子，就是处理这些特殊卡类消费的情况的，所以他身上就没有带钱！

    ……哦，钱还是有点的，十几枚金币而已，用于正常的消费，像是他这样的存在，真要消费起来就不是几枚几十枚金币那么简单了，带着数千枚金币乱跑，不嫌沉吗？

    用扩容袋装的话还不如用更加有意义的东西呢，说起来紫萝商会最近要流出来一批储物道具了……数量不多，教会目前能够确定的只有四个，目前还没有完全的确定，不过已经有不少人得到了消息。

    这可能也是紫萝商会体现范围式的散播出去的消息，为了之后余热而做准备，可以想到之后为了这些储物道具，又会是一场大规模的竞争，关于这件事奥罗没事的时候给他做过分析，消息的话八成是真的，但是暂时几个月内是别想着会有实质性的进展了。

    即便是消息能落实，想要真正的开始售卖，也只会是等到封锁圈的事件解除后才会开始。

    现在有着封锁圈和衍生魔女的事件压着，紫萝商会李的那名精于商业算计的老板娘会在这个不合适的时间段进行售卖？

    毕竟圣堂教会可是一个大买家啊，这种出售绝对不可能少了教会的，而现在教会的事多，资源也不会过多的投入到这里面，这个时间段里，紫萝商会的老板娘想要拿着教会当托都没有机会……

    因此这些事情暂时不需要多投入注意力，等到封锁圈消失后再在意吧。

    “那……我先和教会联系联系，看看能给你弄来什么好东西吧。”想了一会，奥罗对郑逸尘写道……给人的好感很足啊……

