    “嵩山派今日封山，游客止步，不知阁下何人？可在相邀观战名单之内？”

    嵩山派的牌匾下，几名弟子严阵以待，见到天宇后有弟子出声问道。

    “未曾邀我前来观战，但还请告知贵派左掌门，就说剑狂林平之特来拜山。”天宇眼中露出一丝笑意，淡然道。

    终于可以见识到这个世界的上层武力了。

    嵩山绝顶，古称“峻极”，嵩山绝顶的峻极禅院本是佛教大寺，其后改为道家，近百年来成为嵩山派掌门的住所。

    左冷禅的名字中虽有一个“禅”字，却非佛门弟子，其武功属于道家。

    事实上，五岳剑派里面也只有恒山派属于佛门。

    天宇信步走入大殿，此刻大殿上已经坐了二三十人，鸦雀无声，气氛凝重。

    “你便是剑狂林平之林少侠吧？”

    见到天宇入内，大殿尽头一名魁梧中年男子站了起来，沉声道。

    “正是。”

    “好，本座嵩山左冷禅，今日便如你所愿，与你一战。”左冷禅冷哼一声，

    “果然自古英雄出少年。”

    “老夫丐帮解风，特来为你们二人比武公证。这些江湖上的朋友是前来观战的，不知你们二人可有意见？”

    一名身穿乞丐装束，满头白发的老者，朗声问道。

    丐帮身为天下第一大帮，弟子遍布天下，虽然这一代没有乔峰和洪七公那样的绝顶人才，但体量还是巨大无比。

    解风身为丐帮帮主，家大业大，也不怎么卖左冷禅的帐。

    甚至五岳剑派出点洋相，他内心还有点暗爽。

    “左某并无异议。”左冷禅沉声道。

    “荣幸之极。”

    天宇目光扫过众人，有十余人身穿黄袍，当日所见的丁勉便立于其中。

    剩下十多人则打扮不一，有僧有道，有尼姑也有儒生，大概是各门各派前来观战的高手。

    当日所见的岳不群、莫大先生和天门道人都在其中。

    但似乎少林方丈方证和武当掌教冲虚并未来此。

    “林少侠，我们比掌法，还是比剑法？”

    左冷禅深深的看了一眼天宇，沉声道。

    他对天宇确实恨得咬牙切齿，自己苦心孤诣布局十多年，安排对付这四大派的计划，被面前的少年几句话就破坏的一干二净。

    这些事情还涉及到嵩山派的隐秘，左冷禅至今都想不清楚，这是怎么泄露风声的。

    更可气的是，人做事是要有动机的啊！

    对方若是据此跟自己谈条件，甚至借此要挟自己，左冷禅还可以理解。

    问题是，人家毫不在意的当着近两千人的面把自己卖了。

    甚至情报显示，他跟岳不群、天门道人等人都是初次见面。

    事后除了一些名声之外，还并没有获得什么好处。

    毕竟这种行事风格，岳不群和天门也有点害怕.......

    下意识的不愿意跟他扯上关系。

    这就很扯蛋了。

    这世界上，真的有这么损人不利己的疯子？

    左冷禅觉得有点颠覆自己的三观。

    但既然是疯子，左冷禅也懒得去谈条件了，让疯子守口如瓶，从来只有一个办法。

    把他杀了，也就是了。

    “我只会剑法，就比剑法吧。”

    “刀剑无眼，生死无常。”

    “无妨。”

    “好！”

    左冷禅眼中闪过一丝杀意，刷的一声响，抽出了长剑。

    他拔剑之时，暗运内力，剑刃与剑鞘内壁不住相撞，震荡而发巨声。

    长剑出鞘，仿佛雷音一样，声音在大殿里不断回荡。

    观战中人个个面色微变，心中骇异。

    “拔剑也这么有逼格的么？”

    天宇的脸颊也微微抽搐了一下，属实有点羡慕。

    要是学会这手法，多半就不用说那么多骚话，也能刷满声望了。

    剑法他未必输给左冷禅，力量上也毫不逊色，但涉及内功这种高端东西，他就有点抓瞎了。

    下次再进入武侠片，一定要弄一套高级内功练练，天宇暗自许了个愿。

    “请！”

    左冷禅足尖点地，猛然提速离地而起，如同跑车一般向天宇冲来。

    半空中，左冷禅长剑自左而右急削过去，剑身似曲似直，时弯时进。

    内力灌注之下，一柄死剑顿时犹如灵蛇神龙一般无迹可寻。

    嵩山神剑——天外玉龙！

    几乎同时，龙泉剑出，剑啸声起天宇的长剑化为连绵不绝的剑影，撞向左冷禅的剑势。

    剑光璀璨，剑气冲宵！群邪易辟！

    左冷禅眼睛猛然瞪大，内力激荡，长剑上显出层层冰霜。

    这是他极少使用的寒冰真气，这也是他最大的底牌。

    如今两人在一招之内，便面临生死之战，左冷禅觉得，活下去比留底牌还是重要得多，便再无保留。

    围观众人脸色大变，看着二人的出手，心中骇异无比。

    左冷禅的剑法气象森严，便似千军万马奔驰而来，长枪大戟，黄沙千里。

    至于天宇的剑法，却很难形容。剑招怪异至极，并非无懈可击，甚至招式的转折，似乎尚有破绽。

    但无比的快，难以想象的快，只要足够快，那有没有破绽，也没什么差别了。

    剑啸声响起，一缕血光浮现，却是左冷禅一着不慎，挨了一剑。

    血珠尚在半空中，便被冻成冰霜，在剑圈中忽上忽下，唯美无比。

    “破！”

    左冷禅咆哮一声，滚滚寒气，四散而出。

    一道道寒冷之极的气劲在他身边旋转缭绕，刺人骨髓，寒气猛然爆开。

    在场诸位掌门武功都已不弱，但也浑身颤抖，打了个寒颤，纷纷默运内功驱寒，方觉得有些暖气。

    “我也破！”天宇清叱一声。

    漫天剑光骤然收束，化为一个光点，片刻之后轰然爆开。

    随之一同爆开的，是左冷禅魁梧的身躯。

    “这左冷禅，确实有点东西。”

    天宇呼出一口冷气，心中暗叫倒霉。

    刚刚跟左冷禅比剑的时候，左冷禅将寒冰真气运转到极限，四周全是寒气，刺人骨髓。

    自己跟他拼了几剑，就难受的很，最后将他斩杀的时候，还挨了他隔空一掌。

    现在浑身血液如同在冰箱里冻过一样，难受的很。

    最坑的是，这寒冰真气，有些类似魔法攻击，天宇只能凭借高体力值逐渐恢复。

    “大师兄！”

    丁勉等人慌忙围了过来。

    左冷禅现在只剩下一堆碎片，看一眼就明白没有抢救的必要了。

    “杀了这小子！为大师兄报仇！”

    九曲剑钟镇指了指天宇，怒道。

    “你们一起上吧，我先杀你。”

    天宇扫了钟镇一眼，神色不屑。

    目前状态虽然不是很好，但天宇真打起来，也不至于怕了这堆太保。

    反正任务完成了，就算万一打不过了，大不了直接回归空间。

    “你.......”

    钟镇微微一呆，下意识的退了一步。

    左冷禅的武功高绝，便是五、六位太保联手也毫无胜算，但如今他都败在这名少年剑狂手下。

    那其他人一起上，也未必能给他报仇，就算能赢也是惨胜，嵩山派势必一蹶不振，甚至自己应该都见不到那一天。

    如果这位少年铁心要杀自己，能不能打赢不知道，多半过一会，自己就先死的跟白切鸡一样。

    丁勉等人面面相觑，也有些犹豫。

    真要林平之是强弩之末，那嵩山派众人倒是毫不犹豫的一拥而上。

    但刚刚两人动手太快，众人都看不太清楚，只感觉左冷禅十多招就落败身死了。

    这种情况下，硬要出手就有点危险了。

    .......

