    “魔法还能办到这个？”兰斯洛有些好奇的开口道，“什么样的生物会被召唤出来？一个天使么？”

    “天使、魔鬼、凡人，甚至是会说话的青蛙，结果谁知道呢。”卡拉林耸了耸肩，“重点是符合魔法描述的三项条件：有能力帮助我们、愿意帮助我们、可以被法术召唤。话说回来，只要满足这些条件，召唤出来的是什么重要么？”

    “确实不重要，哪怕来的是个臭烘烘的兽人我也认了。”布鲁托阴郁的点了点头，“那么，我们还在等什么？赶紧开始吧。”

    “首先，这个名叫异界誓缚的法术代价有些昂贵……”卡拉林有些不好意思的看向兰斯洛，“需要一枚比较珍贵的宝石作为施法材料。”

    “这不是问题。”兰斯洛立即将手伸进了次元袋里，从中掏出了一把闪烁着微光的宝石，“我看看，这里有钻石、红宝石、黑蓝宝石、蛋白石、绿宝石……随便选，反正我们也没法拿这些宝石去换钱。”

    “蛋白石就够了。”卡拉林从兰斯洛手中取过了一枚有着半透明蜡色基底、表面闪烁着绿色和金色斑点的宝石，“再有就是施法时间可能会比较长，最多要一个小时才能获得回应，在这期间你们必须保护我不被打断，否则就得重新开始了…”

    “要那么久？”布鲁托的脸色看起来更阴郁了，“该死的，老爹也许正在某间地牢里忍受折磨，而我却只能永无止尽的等待……”

    “耐心点，我的朋友。”精灵用手掌在矮人的肩上拍了拍，接着又用力晃了晃对方的身体，“我们所有人都和你一样，急切的想要将巴伦德大叔救回来，但不计后果的鲁莽行动是不会带来好结果的，这不仅可能危及我们自己，还有可能害了巴伦德大叔，你明白我的意思么？”

    “……呼。”矮人深深的吸了口气，接着点了点头，“我明白。抱歉。请开始吧，卡拉林，在你的法术完成前，我不会让任何东西碰到你的。”

    “他已经开始了。”兰斯洛朝学者的方向点了点头，后者的眼眶正被深红色的魔法灵光填满，“大家先原地休息吧，如果感应到敌人，我会……”

    兰斯洛的话没有说完，因为半空中已经出现了一道边缘冒着黑烟的传送门，一个有着白色头发的身影正努力从传送门里爬出来。

    “哈！他刚才说的是最多一小时对吧？”原本已经坐下的布鲁托一跃而起，“呃…等等，怎么是你？”

    “这是什么情况？”来人同样的一头雾水，“我为什么会提前回…你们又为什么在这里？”

    被卡拉林的法术召唤来的不是别人，正是那位白发红瞳的咒剑士，半精灵塔妮娅，之前火山堡之战中兰斯洛麾下的一员，而且还作为精英小队的一员潜入到了火山堡内部，破坏了核心的防御大阵，顺带还和众人一起击败了突然出现的巴洛炎魔——至少击败了一次。

    “队伍怎么样？”兰斯洛不答反问道，“佣兵们在返回双桥镇的路上了么？”

    “嗯，你离开后不久我们就出发了，已经走了大概一半的路程，大伙儿的精神状态都不错。”塔妮娅扭头打量着四周，“但就在刚才，我突然感受到了一股极有吸引力的召唤，一种几乎无法拒绝的求助。仅仅是动了一个念头，我就被带到了这里…我猜，就是你们用魔法召唤了我，对吧？”

    “准确的说，我们希望通过魔法召来一个能提供帮助之人，看来多元宇宙认为你就是最合适的人选。”兰斯洛挠了挠头，伸手指了指两位半精灵没见过的同伴，“介绍一下，这位是我们之前提到过的卡拉林，黑暗教团的学者，而这位是小伊莎，一个……”

    “吸血鬼。我对关于她的故事印象非常深刻。”塔妮娅有礼貌的向两位同伴点头致意，“你们好，我是塔妮娅·依里希娜，一个半精灵。”

    “你好，塔妮娅小姐。”小伊莎热情的打着招呼，“兰斯洛哥哥讲了你们的冒险故事，他说你能召唤出一柄由阴影构成、无坚不摧的长戟……”

    “哈哈，和他那种能让剑刃发光的技巧比起来差远啦。”塔妮娅摇了摇一头的白发，“啊，多么熟悉的味道，堕影冥界…看来你们确实遇到了大麻烦呢。来吧，和我说说到底是什么情况？”

    “还记得那天我突然要提前离开，并把队长的职务交给伊文德尔爵士么？”兰斯洛缓缓的开口道，“事情是这样的，我当时接到了缇嘉娜，也就是双桥镇魅魔领主的心灵传信……”

    兰斯洛花了大概十分钟的时间把事情的来龙去脉解释了一遍，当然关于克兰沃和午夜的部分略过了大部分的细节。塔妮娅耐心的听着，当兰斯洛说完后，她点了点头，开口道：

    “我明白了，所以你们现在要找的，是关于鬼婆集会的线索，对吧？”

    “对！”布鲁托重重的点点头，“你是不是已经知道她们是谁了？”

    “不，现在还不知道。但我知道该向谁询问……”

    半精灵摘下了手套，将两根指头插进嘴里，吹了一个响亮的口哨，兰斯洛在那声音中感受到了一丝非常微弱的魔法波动。接着，他的耳朵里捕捉到了一阵由远及近的翅膀拍击声，一只黑色的鸟儿从天儿降，落在了半精灵面前的一块石头上。

    兰斯洛认出这是一只渡鸦，不同之处在于它的体型大的惊人，从爪子到头部的高度都超过三尺了。这只漂亮的鸟儿有着如同黑色绸缎般的光洁羽毛、一只让人联想到鹤嘴锄的尖锐鸟喙，以及一对闪烁着智慧光芒的黑眼睛，此刻正用审视的目光打量着他们所有人。

    塔妮娅朝渡鸦比了个像是致敬的手势，接着用一种古怪的语言对渡鸦说了一大段话。当她说完后，渡鸦点了点头，再次扫视了众人一眼，便扑腾着翅膀飞走了。

    “它很快就会带着有用的信息回来。”半精灵向众人解释道，“稍微等一会儿就好。”

    “塔妮娅，你…”阿拉密尔脸上的表情非常奇怪，仿佛正在谈论某个极为禁忌的话题，“…你的宗主，是不是…那位夫人？”

