    天空中，小树似乎是耗尽了力气，在挣断重重锁链后径直落下。

    这场化形的劫罚对它来说太艰难了，耗尽本源，希望又渺茫，经历了数次险境，在鬼门关上踱步，险之又险。

    天地像是不留活路一样，一道道的雷罚接着落下，连喘息的机会都不给它。

    大道锁链坚固至极，它用尽了各种办法，甚至是以自身为代价搏命，进入雷海中主动引雷入体，轰击其中的大道符号，拼命挣脱禁锢，争取那渺茫的机会。

    虽然被劈的残破，不过最后的结局还算是圆满的。

    历经了数日险象环生的劫难，它成功了。自身并未陨落，并且成功蜕变出了一个生命，超脱出了不死药的宿命，届时二者融合，它就可以化作一个新生的生灵了。

    它落入了不死山中，受到牵引，与那团光晕一同浮空，未落在地上。二者在靠近后有莫名的感应，互相融合了起来。

    在这个过程中，天地灵气不断涌入小树之中，治疗着它的伤势，不死山变成了灵力化作的海洋，纯净的天地精华像是要化作了神液，浓郁到了极致，给不死山披上了一层绿色的衣裳。

    雷劫退却，乌云向四周消散，在大道锁链被完全崩碎的那一刻，就没有什么再能阻挡它的成功了。

    灿烂的霞瑞绽放，小树急剧生长出新的嫩芽，重新变得栩栩如生，舒张枝叶，海量的灵气冲刷，为它补充了足量的生命机能。

    光晕逐渐耀眼，它也受到了影响，内部正在孕育一个生命，神圣之光舒适温暖，其内部无人能堪透，蕴含生命的本源，玄奥复杂。

    经过数个时辰的洗礼，小树的状态达到了巅峰，虽然没有修为，但一身的生命气息惊人。

    “嗡！”

    最合适的时机来了，小树逼近光团，没有被抗拒，顺其自然进入，穿过外膜，在其中摇曳。

    原本散发耀世光芒的光团变得朦朦胧胧，小树逐渐被吞没，直至肉眼不可见，它的外层开始变得不再透明，遮挡光芒，发生了剧变。

    它们此刻正是要合二为一，融合为一个整体，欲孕育出一个真正的生命，成就自身。

    光芒逐渐散去，化作大道符号，形形色色，留在此处的是一个被包裹的茧，望不穿，看不透，这不是实际的物质，由道韵形成，受到保护，进行深层次的孕育。

    易尘双眼射出金光，想看清内部的虚实，却只是感觉到了一个虚幻的身影。

    悟道古茶树的化形，他在洞内看到了全程。

    挣脱禁锢，形成了一个神奇的茧，这看起来似乎是天生地养的神物。

    不知万青蜕变时是否也是这样，由大道孕育，直接破壳而出，化作被天地认可的的生灵。

    这待遇似乎比圣灵一族还要好，熬过考验，比上苍亲子还要被青睐，自身是不死药蜕变而成，潜力无穷，一出生肯定会有各异的天赋，又会被天地直接孕育，未来成就谁也说不准。

    这些东西的前身差不多都是仙王级别的存在，保底也得是个大帝吧。

    易尘并未理会无头骑士，直接来到了大茧旁边，感受这股道韵。

    年复一年，易尘无事便会来这里观察，看看悟道古茶树的状况。在这段岁月中，易尘清楚地感受到了这茧里的生命，以及它惊人的潜力。

    原本形成的大茧此刻已经大变模样，其上流光溢彩，五光十色，流淌着不同的道韵，愈加璀璨。内部的气息也浓郁了起来，恐怕不久后就将降临于世间。

    在第九个年头，大道显露，一股近仙的气息弥漫，有芳香扑鼻，奇景乍现，仙光逐渐凝实，大茧的内部开始活跃，它已经迫不及待要出世了。

    刚开始诞生灵智时，它便有很多的记忆。奴颜婢膝，被各种欺负。千百万年来，复仇这二字藏于内心的最深处，在此刻已经成为了一道执念。

    孕育它的天地初开，混沌二气伊始，化形要选择阴阳，不然不能算作一个真正的生灵。

    在记忆中寻找，思索了很久的它选择了更不坏的性别。与印象中的那位狠人大帝一样，它决心杀到那些大帝道心崩溃。

    天空降下霞瑞，奇景异象此刻在不死山中描绘出了一副混沌图，仿佛是真正的混沌体降世，万道鸣玲，龙飞凤舞，仙域降世间。

    青金仙衣笼罩天空，自主复苏，屏蔽了万道奇景，隔绝探查。易尘此刻就在一旁，果断出手遮天掩地。

    伴随清鸣声，近仙的气息涌出，大茧化作最为纯粹的道韵消散，成就内部的生灵，修长的身影显露......

