    两瓶白酒，很快就喝了出来。

    赵月芳有了三四分醉意，眼睛发红，她一直在忍着。

    唐洛看着赵月芳，没有说话。

    他也没再劝赵月芳，他知道这个女人心里苦。

    他今晚要做的，就是陪她喝酒……醉了，就不苦了。

    “呵，这火锅热气有点熏眼睛……”

    赵月芳见唐洛看着自己，揉了揉有些发红的眼睛，勉强笑道。

    “姐，想哭就哭吧，哭出来好受些。”

    唐洛轻声道。

    “我……我……”

    听到唐洛的话，赵月芳很想说‘我不哭’，可后面的话，却呜咽着，怎么也说不出口了。

    “呜呜……

    赵月芳哭了，哭得很伤心。

    如果唐洛不说，那她就会一直忍着，哪怕再难受……

    可一个脆弱的人，听到这么一句，实在是很难忍住了。

    “唉！”

    唐洛轻叹口气，心里有点后悔，当时他应该把桌上的餐盘，也砸在吴伟的脑袋上的！

    他决定，明天就给李维新再打个电话，甭管‘间谍’不‘间谍’的，多关吴伟几天再说！

    甚至，他都有个念头，让许飞安排几个小弟进去，在里面狠狠收拾吴伟一顿，也算是给赵月芳出口气。

    “我恨他，我真的恨他……”

    赵月芳哭着，把妆都哭花了。

    “我真的没想到，在这个时候，他还会惦记公司……”

    唐洛拿起桌上的纸巾，递给赵月芳。

    他没有去劝，让她痛痛快快哭一场吧，憋在心里会更难受。

    许久，赵月芳的哭声才小了。

    她擦了擦眼泪，看着对面的唐洛：“小唐，让你……见笑了。”

    “姐，说什么呢，哭出来好受了吧？”

    唐洛轻笑。

    “谁还没个难受的时候，是吧？我难受的时候，我也哭。”

    “你？”

    听到唐洛的话，赵月芳一愣，在她看来，唐洛不是个脆弱的人，怎么会哭呢？

    “什么时候？”

    “小时候啊。”

    唐洛笑道。

    “……”

    赵月芳哭笑不得，小时候？

    不过，经唐洛这么一句话，她心里好受了不少，也不想再哭了。

    “姐，你要是觉得还不解气，等他出来了，我安排几个人，把他套上麻袋，让你打一顿闷棍，怎么样？”

    唐洛看着赵月芳，说道。

    “不了，就算把他打死，又有什么意义呢？”

    赵月芳摇摇头。

    “我和他已经没关系了，我只想以后再也不见到他。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，指了指冒着热气的火锅。

    “姐，哭了那么多，再吃点火锅吧？”

    “不，我还想喝酒。”

    赵月芳摇头，看着唐洛。

    “说好的，你陪我喝酒，舍命陪君子，不醉不归！”

    “额，那你恐怕要失望了，我酒量真的很好，想让我喝醉，不容易。”

    唐洛笑道。

    “那刚好……我喝醉了，你照顾我。”

    赵月芳说着，眼睛深处闪过一丝异色。

    “再要两瓶酒吧。”

    “行。”

    唐洛点点头，按下桌上的按钮。

    很快，服务生进来，唐洛又点了两瓶白酒。

    等白酒送进来，唐洛给赵月芳倒上：“姐，你先吃点，我们再继续喝。”

    “嗯。”

    赵月芳点点头，涮了点羊肉，端起杯子。

    “你说的对，我该庆幸早日看清楚他的嘴脸，跟他分开……”

    “呵呵，就是，你看看他今天搂着个小姑娘进来……这是在中海又找的？”

    唐洛有些奇怪。

    “不知道，估计他自己一个人来中海，就又找了个女孩子……男人啊，都闲不住，没一个好东西。”

    赵月芳摇摇头，懒得去猜测什么。

    “哎哎，姐，你这话打击面有点广啊，在你面前，就坐着一个男人！”

    唐洛有点无语。

    “呵呵，你？”

    赵月芳看看唐洛，笑了。

    “对啊，我怎么了？我不是男人啊？”

    唐洛瞪眼，笑得他有点不乐意。

    “行行行，你是男人，不过你是小男人……”

    赵月芳笑得更开心了。

    “我……我哪小了？该大的地方，很大好么！”

    唐洛翻个白眼。

    该大的地方很大？

    赵月芳先是一愣，随即反应过来，很是无语，她说的是年龄，唐洛扯哪去了？

    不过想到什么，她脸蛋儿又一红。

    好在她喝了很多酒，脸蛋儿本来就很红，不怎么看得出来。

    还没等唐洛再说什么，他手机响了起来。

    他拿出来一看，扯了扯嘴角，妈蛋的，怕她知道，才没给她打电话，没想到还是传到她耳朵里去了。

    “姐，你先吃着，我去接个电话。”

    唐洛看看赵月芳，决定还是出去接。

    “嗯，去吧。”

    赵月芳笑着点头。

    唐洛起身出去，等他身影消失在门口时，赵月芳脸上笑容不见了。

    想到今晚的事情，她眼中闪过凄苦之色，仰头把杯中酒喝了下去。

    等喝完后，她又重新倒上，再一饮而尽……

    外面，唐洛接听了电话。

    “喂，菲菲……”

    “唐洛，你把我们警察当什么了！”

    没等唐洛说完，听筒中就传来白菲菲愤怒的声音。

    “额，这是怎么了？我没当什么啊，警察是人民卫士，人民公仆啊！”

    唐洛无奈，果然是来找麻烦的啊！

    “你还知道警察是人民卫士？我还以为警察局是你家开的！”

    白菲菲很是愤怒。

    “不是不是，不是我家开的……”

    唐洛摇头，愤怒中的女人，真是可怕。

    “不是你家开的，你怎么动不动就找警察给你过去擦屁股！你杀人找警察，你泡妞儿也找警察？”

    白菲菲继续咆哮。

    “咳，菲菲，你是吃醋了么？”

    唐洛挠挠头。

    “滚，谁吃醋了！”

    白菲菲骂道。

    “菲菲，今晚真不是我找警察的，是别人报警的……还有啊，我没泡妞，你别吃醋！”

    唐洛纠正道。

    “那你为什么打人？把人打了就算了，还说是‘间谍’？你当我们警察是傻子么？你知不知道，你这么做已经违法了！”

    白菲菲怒声道。

    “我违法的事情干多了……”

    唐洛小声嘀咕。

    “你说什么？！”

    白菲菲更怒。

    “啊，没什么，我说我没把警察当傻子……那家伙真不是什么好鸟，要不是大庭广众的，我就不是给他开瓢那么简单了。”

    唐洛忙道。

