
见罗志平就这么走了，张禹心下更是疑惑，瞥眼间，他看到自己门下弟子王春兰等人，一个个几乎都是被抬回去的，隐然无法自行行走。

再看邱祖庙那边的弟子，好像也是这个样子。虽说有人被打伤，但自己这边的弟子绝对没有那么强的功力，顶多是让人受点外伤，绝不至于让人无法行动。

可看邱祖庙的弟子，确实也是这般，张禹意识到，这里面的问题不小。

他转头看向身边坐着的张真人，低声说道：“道友，小道年轻历浅，不知道这六丁六甲丹阳阵的厉害。您可识广博，可晓得这六丁六甲丹阳阵的名堂？”

张禹也明白，就算自己问唐真人，唐真人也不会说。身边这位可是天师府来的高手，见识自然不凡，想必应该认得。

张真人早就看出阵法的问题，因为没听说过照阳旗，适才罗志平又足够狡猾，将照阳旗扔在地上，没有让任何人发现。

所以，张真人即便看出问题，也不知道到底是怎么回事。

现在张禹问他阵法的事儿，他略一迟疑，便低声说道：“这六丁六甲丹阳阵乃是全真教的一个阵法，布置成之后，能够让对手骨麻筋疲，就像刚刚你门下弟子的样子。”

“原来是这样。”张禹微微点头，接着又低声说道：“那为什么邱祖庙的弟子，好像也是这般呢？依我之见，似乎只有那个罗志平一个人能站得稳当。”

“那我就不太清楚了。”张真人淡淡然地说道。

自己是来看热闹的，现在已经把六丁六甲丹阳阵的功效说出来，张禹既然也发现了其中问题，那就得张禹想办法了，自己也不便再说什么。

再者说，这只是第二场，还有第三场呢。估计第三场，邱祖庙应该不至于再用同样的阵法了。

眼下台下十分的热闹，尤其是邱祖庙这边，门下弟子对于作弊的事情，那是不以为耻反以为荣。

“看到没有，这就是我们邱祖庙的六丁六甲丹阳阵，厉害吧！”“无当道观的阵法，也不过是一些花架子而已，看起来挺唬人的，其实上不了什么大的台面。”“就是，第一局就是让让他们。没想到他们还真的以为天下第一了！”“我们邱祖庙的高明阵法只要一亮出来，无当道观基本上就只能老老实实的认输。”......

邱祖庙的弟子们不停地吹嘘，其他各派的弟子，因为不明就里，一个个也都议论起来。

“师兄，这六丁六甲丹阳阵可真厉害，都没看明白是怎么回事，无当道观的人就全躺下了。”“明摆着么，那是高明的阵法。咱们全真教厉害着呢，先前第一局只是没亮出真本事。”“原来是这样，我开始还误以为咱们全真教的阵法比不上他们正一教呢。”“怎么可能，咱们全真教的阵法，那可是阵法的老祖宗！”“师兄，他们邱祖庙的阵法挺厉害，你说咱们正一教这边，有能抗衡的阵法吗？”“怎么可能没有，咱们正一教的阵法，远远要比全真教的阵法厉害。”“那怎么无当道观的阵法，只是看起来唬人，真较量起来，有点不堪一击。”“他们无当道观才成立多久，哪有咱们鸣仙宫的深厚底蕴。”......

台下的人都在嘀咕，台上现在已经静了下来。

袁真人看向唐真人那边，正色地说道：“第二局，邱祖庙胜。接下来进行第三局的阵法较量，有需要提前回去准备的，现在尽管回去。”

“我得回去准备一下。”唐真人马上站了起来，直接朝台下走去。

虽然赢下第二场，可第三局布什么样的阵法，还得回去研究一下。

他匆匆回到邱祖庙的阵营，刚刚出场的弟子们，现在都好似中暑一般，除了罗志平之外，其他的人都躺在地上没起来。

唐真人也顾不得其他，马上将罗志平给招呼过来，然后低声说道：“你刚刚说，咱们换汤不换药，你看这次需要多少人，又要如何摆阵？”

“刚刚十二个，这次来三十六个，就叫六丁六甲天罡阵。”罗志平倒是足够机灵，立刻给唐真人出了主意。

唐真人点了点头，但随即微微皱眉地说道：“三十六个人，人倒是没什么问题，只是刚刚......跟你一起去摆阵的十一个人，现在全都爬不起来了。因为无当道观方面先是风沙攻击，咱们这边也能说得过去，可若是对方这次不用风沙，咱们得人若是莫名其妙的也被照阳旗给弄倒了，这怎么办？容易被人给看出来。”

他也不是傻子，台上明显有人起疑，就连他自己都觉得，三十六个人上去摆阵，要是再全都躺下，只剩下罗志平一个，是不是有点说不过去。

罗志平有点尴尬地说道：“师叔，这个照阳旗我也是第一次用，正常情况来说，应该不至于这样，只是我还没摸到其中门窍，无法做到让谁倒谁就倒。一旦催动，都得躺下。您担心的也是......要不然这样如何，就说阵法威力太大，师兄弟们修为有限，还无法完全驾驭，所以有点反噬......”

照阳旗这种宝物，自然不可能说只要一催动，连自己人都得躺下。只是这种高明的宝物，用起来也是有讲究的，一来是功力，二来是技巧。

罗志平初来乍用，难免生疏，所以管不了自己人不受到影响。

唐真人琢磨了一下，认为也只能这么说了，他毕竟不想输，可想要赢的话，唯有靠照阳旗了。

无当道观门下弟子所表现出来的实力，他也见识过了，就自己门下的那些徒弟们，根本白费。

“好！那就按你说得来！”唐真人咬了咬牙，硬着头皮说道。

他这也算是为了胜利，把脸给豁上去了。

唐真人点起人手，一共三十六个人。旗子准备的有限，凑不齐这么多，所以只能是罗志平等十二个人拿着旗子，另外的子弟都是桃木剑。

虽说是桃木剑，档次也比不上无当道观的桃木剑。无当道观这边，全都是雷劈桃木，而邱祖庙这边的年轻弟子，用的桃木剑即便也是桃木，但并非雷劈木。

反正也不指望这些人，靠的还是罗志平手里的照阳旗。所以能凑合就凑合了。

人手齐备，大家伙一起朝看台走去。罗志平只是藏在人堆里，不显山不露水，这次零头的换成一个能有二十七八岁的道士。

到得台下，那道士率先打起揖手，“无量天尊，邱祖庙门下弟子孙一龙带同众师弟给各位师长见礼了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7382690"  chaptername="第1503章  故技重施">加入书签</a>
</div>
