
赵客看着眼前的这个青年。

说是青年，差不多也有三十几岁的样子，头顶上只有六个结疤，说明他拜入佛门的时间并不长久。

赵客甚至没有在这个青年和尚的身上感受到什么独特的力量。

换句话说，这家伙的佛门修为连自己都不如。

不知道为什么，玉衡会冒险传递给自己这样的消息。

“圈套？？”

刹那间，赵客又否决了这个想法。

因为根本没有意义。

作为名单上的人，自己逃不掉，罪钵罗也不会提前杀掉自己。

而在罪钵罗之前，把自己杀掉，似乎也不是一件容易的事情，最重要的是可能会因此激怒罪钵罗。

困惑中，赵客不打算在这里继续久留下去。

唤出大夏鼎将还在晕迷中的悟梦往里面一扔，向着面前几位老僧道：“得罪了。”

“阿弥陀佛！”

几位老僧闭上双目，一副任由宰割的神态。

“我不甘心，我不甘心啊……你们谁都别想走！”

三戒的弟子见到赵客仅仅只打算救走一个无名小僧，脸色一时扭曲起来。

随着咆哮声，洞内的肉体开始尽快的收拢，甚至像是活了一样，开始粘向赵客。

“冥顽不灵！”

赵客冷声说罢，无数粗大的树藤，开始疯狂在洞中蔓延，将这些缠绕在自己周围的血肉撕裂开。

赵客没有再去看三戒弟子愤怒悲切的神情。

只是手指轻轻一捏，只见，周围树藤开始分泌出一股厚厚的油脂，随着赵客打起一个响指后，一团琉璃火，顺着赵客的指尖落在油脂上。

“轰！”

巨大的轰隆声，令远在另一端的罪钵罗等人，都能够清晰的感应到地面上传来的震动。

罪钵罗回头看了一眼后，将目光看向了赵客的分身，但也仅此而已。

这令借着分身观察罪钵罗的赵客本尊，顿时长长吐了口气，不敢再耽搁迅速驾驭起大夏鼎直奔萨满教驻地。

罪钵罗对佛门驻地发生的事情了如指掌，但他更多的却只是关注在面前天谕的身上。

只见天谕的面色越来越是难看，似乎就此陷入了某种瓶颈中，始终无法参悟出其中的玄机。

眼前面前棋盘上的棋局，胜负将近。

罪钵罗还在苦恼着其中究竟隐藏着怎样的奥秘。

“将军！”

这时候，就见站在棋盘前面的罪钵罗挥动起手臂，指着一旁大觉恶念道：“黑方胜。”

“已经赢了！”

看着面前棋盘，天谕一时面如土色。

他什么也没看出来，根本看不出玄机在什么地方。

愣然中，天谕枯坐在地上，但他很快就发现，面前的棋盘重设，一切又一次重设。

棋子重新回到了原有的位置上。

这一次，天谕顿时来了精神，重新观望。

这一次他看的很认真，发现双方的走棋似乎和上一局截然不同。

这令本来就对象棋不了解的天谕一时更加为难。

随着时间推移，一股强大的排斥力袭来，天谕知道自己梦境占卜的时间要到了。

但他不甘心，站起来冲到棋盘前，一脚想要将这幅棋盘踢开。

只是他还未动，就见本是充当裁判的罪钵罗突然拨动起手掌，一股强大的推力袭来，一时将面前一切打的粉碎。

当天谕重新回过神的时候，发现自己已经从梦境占卜中清醒了过来。

“看起来，你似乎并未明白其中玄机。”

罪钵罗喝下手中的茶水，不紧不慢的为天谕均满一杯，送在天谕面前。

“喝了这杯茶水，就安心忘掉这些烦恼吧。”

只见茶盏中一缕缕佛光闪烁，蕴藏着惊人的力量，一杯入口足以将一人的灵台封禁，令其忘记烦恼，从此变成一个傻瓜。

“等等，我想要再看一眼名单。”

天谕不死心，将名单展开，他眼睛虽然看不到，但有心眼不妨碍断文识字。

罪钵罗也不催促，放下茶盏静静等待着。

看着面前这些人的名字，天谕尝试着将上面的人名与自己观看的棋局所联系起来。

但结果……显然并没有任何意义。

“什么都没有占卜出来么？”

众人不死心的追问道，他们也想要知道罪钵罗究竟要做什么，还有这份名单，究竟代表着什么。

然而面对追问，天谕只能报以苦笑：“他们只是在下……咳咳咳……”

“棋”字没有能够说出口，就见天谕的脸色突然一变，一口吐沫卡在了喉咙里，令他整张脸都变成了猪肝色。

好在这时候，张志敬隔着老远，弹出指尖，一股柔力击中天谕胸口。

“噗！”的一声，那口白痰，从天谕口中吐出来。

顿时天谕倒在地上大口大口的喘息着，差点被一口吐沫给呛死，如果真的是这样，那么他死的可真是太窝囊了。

天谕爬起来正要想张志敬道谢，但这时候，天谕突然神情一征。

脑海中一道灵光像是流星一样从他的天灵感划过。

是的、下棋！不是指他们下棋的手段，而是本身他们在做什么。

这个念头闪出，天谕空洞无神的眸光一时变得锐利起来，站起身向着众人道：“他们在下……”

再一次“棋”这个字没有说出口的时候。

伴随着空气中一声破风声响，一枚鸽子蛋大小的冰雹正砸向天谕。

天谕侧身一躲，冰雹在地上炸开无数冰晶，像是子弹一样砸向天谕。

不过这一次天谕有了防备，就地一滚，同时唤出一面盾牌挡在前面“砰砰砰”撞击声传来。

天谕的脸色骤然欣喜若狂，他知道，自己的想法没有错。

自己之前是先入为主，走进了一个误区里。

以为玄机就隐藏在棋局中，殊不知答案其实一直就已经赤果果的摆放在自己面前，但自己浑然没有注意。

此时真正注意到的时候，才发现，原来真相竟然是如此的简单，简单的令人自动将其忽略掉。

天谕眸光闪烁着精芒，将名册拿起来再次翻看了一遍后，当看到名册上最后一个人的名字时。

天谕不尽生出了困惑的神情。

但并不妨碍他占卜出的答案。

“咦，你明白了？”

对于天谕的变化，罪钵罗感到很意外，没想到天谕居然真的找到了答案。

“对，我找到了，按照约定，我会把答案说出来，但我只指定一个人去听，不过在这之前，我需要寻来几位高手帮我。”

罪钵罗点点头，对此并未有所阻扰。

闭目养神的状态，更符合洞悉一切的高僧形象。

“请张真人、摩尼教教主、大萨满、齐亮、赵客五位来帮我。”

天谕话音落下，就听台下传来黑卓的声音：“还有我！”

原来黑卓从一开始就站在下面，只是隐藏了起来不愿意现身。

但这个时候黑卓不想在隐藏下去，既然别人能够帮忙，没有理由他还要藏着。

赵客看了一圈，直到齐亮走出来的时候，才发现这家伙居然是隐匿在天空中，居然能够隐形。

看起来这位带头大哥的城府远比自己想的还要深沉。

不过这件事和自己有什么关系？自己就一分神，方才逃命还要让天谕带着，不明白这家伙为什么要选自己。

困惑归困惑，赵客还是走了过去。

一具分身而已，大不了就是毁了。

张志敬为首的三位大教领袖也随之前来。

六人围城一圈，将目光看向天谕等待着他的答复。

“我大概知道了这件事的秘密，但我只能先告诉一个人，一次性告诉的人越多，我遭到的反噬越强，这期间会有各种意外，所以请诸位为我护法。”

其实天谕也不清楚，自己究竟会遇到什么样的反噬，但如果可以他想要放手一搏，至少这是一条生路。

赵客的分身没有什么力量，反噬之力不会影响到他，最重要的是赵客之前的推理，能够更方便的让他理解自己的话。

就见天谕拉着赵客，用秘法传音道：“你说的没错，这次我们都是配角，但主角却从未有过变化。”

“主角没有变化？？”

赵客一怔，不明白天谕到底是什么意思，一时皱眉陷入沉思中。

只听天谕目光看向坐在不远的罪钵罗：“这是一场……”

“轰隆!”

话音未落，天空上突然平底惊雷，一道雷霆将天空撕裂带着万钧之力劈向天谕。

“无量天尊！”

雷霆尚且没有落下的时候，张志敬挥动起长袖，一招袖里乾坤，准备强行将这道雷霆化解掉。

趁着雷霆熄灭的刹那，天谕加快了速度说道：“这是一场棋局，我们都是棋子，下棋的人……”

这一次话音落下，就见张志敬脸色骤变，一道雷光从袖口钻出，直奔天谕。

与此同时，天谕胸口猛地爆发出一阵绞疼感。

整张脸变得煞白。

“圣光！三光普照！”

眼见天谕似乎不对劲，齐亮迅速唤出了三面圣光盾，同时激活圣光术。

借着圣光盾的折射下，一道圣光反而爆发出三道光束，直接照射在天谕身上。

也在这时候，大萨满手中多出了祖骨，白润如玉般的骨杖挥动下，爆发出汹涌澎湃的自然之力将袭来雷光阻隔开。

“下棋的人是大觉恶念和噶玛拔希，啊~~~”

即便有圣光术的治愈，天谕在说出这句话的时候，也不由爆发出一阵惨叫声。

他的五脏六腑开始抽筋。血压一下飙升起来。

能看到天谕额头上绷紧的青筋，见状，一旁摩尼教大萨满，拔出腰间的刀刃，刀刃似快似慢的在天谕身上划开十二道伤口。

每一刀避开要害的同时，更是尽可能的令天谕大出血，以此来减低天谕飙升的血压。

鲜血喷涌，令天谕能够得以有喘息的机会深吸口气继续道：“罪钵罗，他只是一个裁判，名册上的名单，就是棋子……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="49696219"  chaptername="第一千一百七十一章：奥秘">加入书签</a>
</div>
