    而就在此时。

    迷雾鬼林最深处。

    “喵呜~~喵呜~~”

    凶残的妖兽吼声响起。

    一只通体雪白的妖兽叼着一名人类少从树林深处掠过。

    7级妖兽冰原雪豹！

    也就是这几个月里长大了不少，不然的话，恐怕还真叼不起人类的身躯来。

    而它一路叼着人类耀武扬威的从别的妖兽的身边走过……

    虽然只是幼兽，但冰原雪豹这种妖兽，其父母对于幼子可谓是呵护到了极致，为了自己的孩子敢于向最凶残的妖兽发动自杀式的疯狂袭击！

    一旦伤害了它们的幼崽，到时候就是真正的不死不休。

    都是为了混口饭吃，何必闹的这么僵……再说了，人类到处都是，也没必要为了一个瘦的没几斤肉的人类跟一只7级妖兽死磕，还是那种几百斤重的人类更合乎它们的胃口。

    也正因为如此。

    哪怕只是幼兽，却也没妖兽敢于招惹这只叫声怪怪的冰原雪豹。

    于是乎。

    这只冰原雪豹就那么堂而皇之的叼着那个人类到处更换安全地带，竟然也没有妖兽怀疑，为什么天生喜爱寒冷的冰原雪豹没有往冰原雪域去，反而留在了这迷雾鬼林之内。

    而到了一处新的安全地带。

    大雄松开嘴，随即趴在那里两只爪子在嘴上不住的扒拉了起来。

    它的体形到底还是太小，叼着个人，还得防备别咬伤她……它太难了。

    而事实上，如果不是君晴小心帮忙胳膊挂在大雄的脖子上的话，恐怕它走不几步就得把君晴给颠下来。

    每一次叼完，它都得难受半天。

    “辛苦你啦，大雄。”

    君晴亲昵的摸了摸大雄的头，心头难掩庆幸之感。

    幸亏大雄是只冰原雪豹，不然的话，恐怕就算是它也未必护的了她的周全。

    学长让自己带着大雄果然英明……

    他说秘境之内危机万分，事实证明果然如此。

    想不打竟然连7级妖兽都成打的出现了。

    “喵呜喵呜。”

    大雄不满的叫了几声，看到君晴一脸懵懵的表情，顿时很嫌弃伸着爪子对着远处的方向挥了又挥。

    “你是说为什么不直接逃离秘境？”

    大雄点头，看着君晴的眼神里嫌弃更重，心道竟然连我的话都听不懂……这女人太笨了。

    “不行的，太危险了。”

    君晴苦笑道：“刚刚我们亲眼看到几只7级妖兽往出入口的方向去了，它们似乎就是故意在冲击人类聚集的地方，入口处的人类最多，几乎超过七成的妖兽都聚集在了那里，我们越靠近越危险，到时候很容易在半途被妖兽袭击，要知道……我们的力量毕竟还是太弱了。”

    “喵呜！”

    大雄心道弱的是你，我可不弱，事实上除了胖虎，我谁也不怕，不过可惜这话你是听不懂了，不然我一定要好好的嘲讽一下你。

    君晴说道：“不过眼下这种情形，北玄武府的学员死伤惨重，我们需要做的就是等待救援，救援一定会来的，学长不会放弃我们的，再等等，如果真的没人来救援的话，我们再想办法自救也不迟！大雄，要不你先离开去找救援……”

    “喵呜……”

    大雄心道我要走了你就死了。

    主人可是曾经在女主人面前说过，他可以玩她玩一整夜。

    我就是最喜欢的玩具也玩不了一整夜……可见主人最喜欢的就是软软香香的女孩子了，就冲这一点，我也不能走，不能让主人最心爱的女孩子死掉。

    “对不起，连累你了。”

    君晴似乎明白大雄的意思，半是愧疚半是亲昵的搂着大雄的脖子，轻声说道：“这里还算安全，我们慢慢的先往中间地带靠拢吧。”

    “喵呜？！”

    大雄却突然支楞起了脖子，抬头向外嗅了嗅，随即一跃而起，对着君晴喵呜喵呜叫了几声，看君晴一脸懵逼的模样。

    它很人性化的长长叹了口气，躬下身子……

    君晴问道：“你让我……骑上来？”

    “喵呜！”

    大雄重重点头。

    君晴试探性的骑了上去。

    大雄顿时如离弦之箭一般飞冲了出去。

    逃离了这隐秘的角落。

    周围立时可见那些肆虐的妖兽。

    而人骑着妖兽而非是妖兽骑着人，只这一点就可以判断出来，这只妖兽已经不是它们的妖兽了，而是背叛了他们的叛徒。

    所有的妖兽看着大雄的眼神顿时满是恨意。

    可大雄却完全无动于衷……开玩笑，它的同类是胖虎，可不是这群长的奇形怪状的怪物，既没有黄黄的毛发，又没有长长的胡须，还没有肥胖但却矫健的体形。

    也配当它的同类么？

    大雄速度快如风驰电掣，直接越过了这些妖兽，竟让它们完全追之不及。

    待得狂风刮过，他们才反应过来，纵身向着大雄的方向追去。

    “喵呜，喵呜~”

    大雄一边全力飞驰，一边疾声叫着。

    才刚刚飞过的许灵钧耳边突然响起了小雅的提示声。

    “主人，在您的后方，检测到了大雄与君晴小姐的体征。”

    “找到了？”

    许灵钧惊喜的叫了一声，立即驾驭钢铁战甲向着反方向飞去。

    数秒之后，果然看到一只约莫正常猎豹大小的雪白大猫驼着一个女子向着这边飞速奔来，边奔还边喵呜喵呜的叫着。

    而在它的身后。

    竟有足足十几只妖兽追击。

    且这些妖兽种族形态各异……看着大雄的眼神里满是凶悍……

    而此时，大雄已经一个飞跃，跳到了许灵钧的身上，挂在他的钢铁战甲上喵呜喵呜的叫了起来。

    “学……学长？”

    君晴震惊的看着那突然从天而降的钢铁战甲，讶然的叫了一声。

    “嗯……是我，小晴，你让开！”

    许灵钧抬手，誓约胜利之剑上凝结金光，用力挥下。

    今天一天，他已经至少放了不下三十发Excalibur了。

    熟练度的提升，使Excalibur的速度更快……妖兽们才刚刚冲过来，迎面一道金光绞杀回去。

    一条黑黝黝的通道就那么直接从许灵钧脚下向着前方蔓延，直至数千米远，至于那些追击而来的妖兽们，早已经被Excalibur轰飞，不可能再有命在了。

    “总算找到你们了。”

    许灵钧摸了摸大雄的脑袋，又拍了拍君晴的肩膀，无奈道：“你知不知道我为了救你，付出了多大的代价？”

    到现在，他已经获得了超过3000点源值了。

    君晴不好意思的低下了头，歉疚道：“对不住，学长……我也没想到竟然会这么危险。”

    【你不惜甘冒大险拯救君晴，获得了她真心的倾慕与感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+223点！】

    许灵钧满意的点了点头，说道：“我只是感慨而已，又不是怪你，这也不是你的错，再说，这也怪我没有做好预防措施，不然你也不会出现意外了，走吧，我带你回去。”

    “是，学长。”

    君晴乖巧的点头。

