
　　349

　　“怎么样，我们现在能够分钱了吧？”

　　望着周遭几人那赤红的眼睛，那将僵尸偷出来的身影心里不由地咯噔一声，脸上带着些许的警惕之意，继而开口说道。

　　财帛动人心，可不单单只是说说那么简单。

　　哪怕他们再不学无术，对于人性的可怕可是深有体会；谁知道下一刻那利刃会不会洞穿你的胸膛，送你去冥府。

　　念及此处，其平白产生了一股想要逃离的感觉。

　　“……分钱，分什么钱？”

　　“你不会觉得就光是将眼前的死尸给偷出去，就能分担一百大洋吧？”

　　“那我们兄弟几个跟了这么长时间，岂不是连个鸡毛都捞不到？”

　　听着那人的声音，那领头的蓬头垢面的身影露出了一抹讥讽之色来；怀里一摸，一道明晃晃的尖刀登时被其抓于手中。

　　一双赤红的眸子之中充斥这莫名的癫狂之意。

　　少一个人分钱，那么他们便能够得到更多；那些大洋，比之一条人命要贵重的太多太多，更何况，眼前所处的，根本就是乱世。

　　就在这时，一阵冷风吹拂而过。

　　那已然出现撕裂的符咒登时被那冷风彻底撕裂，以至于变换为两半的程度。

　　就在那人手持尖刀，欲要痛下杀手之时。

　　“咯吱～”

　　摩擦之声响彻，那被依靠在树丛之中的僵尸登时有了动作；那浓郁的人气猛地让其跳蹿起身，抬手将那额头之上的符咒撕扯了下来。

　　“吼！”

　　沙哑的声音响彻，那如同钢爪一般的干枯手指挥出，径直将处于前端的那人给紧紧扣于脖颈之中。

　　“噗嗤！”

　　物体撕裂的声音响彻，那人顿时被那干枯的手掌给刺穿了脖颈，鲜血四溅。

　　“……僵，僵尸……”

　　“僵尸啊！”

　　那蓬头垢面的身影手中的尖刀坠落，下意识地发出了惊惧的惨叫之声来；而那僵尸仿佛根本未曾察觉几人一般。

　　獠牙吐出，张口之间向着那人的脖颈之上啃咬而去。

　　随着鲜血入体，那僵尸浑浊的眼睛之中充斥着一道没由来的猩红之意；猛地抬头，将那一双眸子扫落于残存下的几人身上，身影跳蹿，紧追而去。

　　那几人仿若就是惊弓之鸟一般，登时蹿入一旁的夜幕之中，不见了踪影。

　　突如其来的惊叫之声这才堪堪让麻麻地揉了揉眼睛，半眯着眼睛开始扫视起来周遭来；其第一意识，便是将目光放置于一旁被那黑布所包裹的任天堂。

　　剩下的，才是那些普通的僵尸。

　　任天堂“安然无恙”，至于这些普通的僵尸，是多少具来着？

　　麻麻地沉默半晌，连忙将一旁还在呼呼大睡的两个徒弟给唤醒了起来；那安至于一旁的僵尸，切切实实的缺少了一位。

　　“师父，捡到宝藏了？”

　　两个徒弟下意识地出声叫嚷道。

　　“宝藏？！”

　　“顾客丢了，留下一个人看着任天堂；你还不赶紧跟我去寻找？！”

　　虽然不存有多少的责任心，但是让自己眼睁睁地看着那些僵尸肆虐，他还是有些做不到。

　　抬手挑动，一个赤红色的罗盘登时被其爪于手中；法力汇聚，黑色的指针猛地开始翻转缭绕了起来。

　　威力，骤停。

　　那指针直挺挺地指向了某个方向，那正是存有尸气的提现。M.23sk.com

　　身后的那个徒弟怠慢不得，连忙伸手抓起桃木剑跟随在麻麻地身后向着那夜幕之中遁入而去，瞬间便失去了踪迹。

　　两人追逐半晌，这才堪堪来到了那指针所指之处；还未曾靠近，一股浓郁至极的血腥之味顿时扑面而来。

　　这不禁让麻麻地神色一变，脸色猛地变得难看了起来。

　　“师父……”

　　处于后端的徒弟脸上出现一抹惧意，手持桃木剑的手指也因为用力过度的原因，出现了些许咯吱作响的声音。

　　“禁声！”

　　两人再次迈步。

　　借着那丝丝缕缕的月光，两人才看清楚；只见一个被那僵尸吸干了鲜血的尸体散落在一旁的灌木之中，无声无息。

　　“……好言难劝该死的鬼，这东西也是你们能够触碰的？”

　　望着那尸体鞋上所消散的泥土杂草，麻麻地心中已然产生一抹了然之意来；这个人，便是意图偷尸。

　　想要将这具僵尸给贩卖出去，从而得到些许的利益来。

　　“师父，你是说他们都是为了偷取僵尸而来；难道是那个人不成？”一旁的徒弟连连出声询问道，不过言语之间，却是没有几分的敬重之意。

　　仿佛眼前的麻麻地只是一个可有可无的朋友一般。

　　“哼！”

　　麻麻地冷哼一声。

　　抬手召出两道引火符，符咒迸射，转瞬间变换为两团橘红色的火光；火光缭绕，径直将那已然绝了生息的尸体给焚烧殆尽。

　　“嗡！”

　　罗盘转动，一道法力注入于其中。

　　指针再次翻转，却是指向了一个不同的方向。

　　麻麻地迈步，突然停止了脚下的动作，继而带着些许告诫的语气出声告诫道，“这件事情，你最好将其烂在肚子之中；否则，你这个月的例钱就别想要了！”

　　徒弟神色猛地一僵，但还是重重点了点头。

　　这不仅仅只是只是为了所谓的例钱，而是为了跟随着麻麻地，从而得到更多得东西。

　　两人再次迈步，向着那存有僵尸气息的方向追逐而去。

　　沾染鲜血的僵尸，已然分外棘手；但是如若使得那只僵尸自眼前的山涧林子之中逃窜出去，那么周遭的村落绝对会遭殃。

　　念及此处，麻麻地脚下的动作越发加快了几步。

　　……

　　赵辰连同风莫惊口中的狂啸之声响彻，仿若阵阵炸雷一般，撕破了眼前的幻境，将那股所谓的魔音给压制于那老僧的喉咙之中。

　　“空空！”

　　让人胆寒的气浪之声迸射而出，眼前那充斥着佛光缭绕的大雄宝殿猛地变换了色彩，由那金碧辉煌。

　　变换为，灰暗不明。

　　仿若就是那幽冥界的地狱一般，到处充斥着莫名的森冷白骨；眼前那所谓的大雄宝殿之中，平白出现了一座“山丘”。

　　由人骨，所组成的山丘。

　　而那所谓的老僧，则是落座于白骨所堆砌成的山丘之上。

　　慈眉善目，身着袈裟。

　　口中吟唱着阵阵佛音。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，349 僵尸之祸，白骨山丘（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 