    靠山村这样的小山村，青壮年要么呆在县城，要么去了其他的城市之中务工。

    真正留守在山村之中的，仅仅只是一些老人与小孩而已，屠戮了杨凯老家附近这十几户居民之后，那些韩家来人对于取得的成果，其实并不怎么满意。

    而韩奇，便是在这种情况之下被留下来的，毕竟，韩家这边算准了靠山村出事之后，住在附近这一片的那些人家之中，外出务工的青壮年在知道此地的消息之后，他们肯定会第一时间赶回老家之中。

    向杨凯老家这些邻里邻居出手，这种事情，要么就不做，既然做了，那就得将此事做绝，韩家的行事作风，从来就都是如此。

    隐匿于这片废墟之中，韩奇所取得的战果可是不少，只可惜，他根本就不知道，终日打雁之人，最终很可能会被雁儿啄了眼的。

    “你是杨凯？你不是在秘境之中吗？你怎么会出现在这里……”当一脸狰狞的杨凯转过头来的时候，韩奇终于看清楚了他的面容，他面色惨白，整个人吓的几乎瘫软在地。

    “看样子，你应该认得我，很畏惧我啊！”一脸阴森，杨凯大手一伸，直接按在了他的脑袋之上。

    “搜魂术！”

    也不给韩奇继续说话的机会，杨凯直接搜索起的他的记忆来。

    搜魂术这门巫术，虽然有些歹毒，被杨凯直接搜魂之人，就算不死，也绝对会变成白痴，不过韩家之人做出如此丧心病狂之事，杨凯对待他们，又如何会客气！

    “胆大包天，丧心病狂，只要是韩家之人，全部都该死！”当他自韩奇的记忆之中看到那一幅幅的残酷画面之时，就算是杨凯，都没有控制住自己，对着天空怒吼了好几声。

    新闻中报道的那什么一死三伤，完全就是狗屁，这一片地域十几户居民，只要是留守在老家之人，基本上都已经丧命在了韩家那些畜生的手中。

    可就算如此，那些人依旧还不满足，大部分人虽然已经回去了金阳市之内，但是他们在这白鹤镇之中，却依旧还留下了几人，截杀那十几户人家中的漏网之鱼。

    眼前的韩奇，仅仅只是韩家留下来的几人之一而已，只是因为他运气不好，与同伴斗地主的时候斗输了，才会在今夜驻守在这片废墟之中。

    “韩家人，很好！”咬牙切齿，杨凯的嘴唇都几乎咬破，在略一思量之后，他手一翻，那本怀孕之书已经出现在他的手中。

    “韩家老祖宗，韩猛！”

    “韩家家主，韩青！”

    “韩家家主夫人，韩玉！”

    怀孕之书上面，只能书写十二个名字，暴猿王猿封的名字，已经占据了其中之一，而现在，杨凯毫不犹豫，将他搜魂韩奇得来的韩家那些强者的名字，直接写上了三个。

    当然，整个韩家之中，宗师之上的强者，肯定不仅仅只是三个，只不过，那些个实力一般的弱鸡宗师，杨凯一刀都能斩杀，将他们的名字书写到怀孕之书上面，那实在有些浪费。

    真要说起来的话，怀孕之书的效果如何，杨凯其实还无法确定，他只能看到，被他书写在怀孕之书上面已经有一段日子的暴猿王猿封，其名字与刚书写上去的时候相比，明显已经黯淡了不少。

    将韩家老祖宗韩猛与韩青韩玉两人的名字写到怀孕之书上面，杨凯不求能将他们直接咒杀，只要能够稍微起到点作用，他便已经心满意足。

    写完名字，杨凯将怀孕之书一收，他身躯一晃，整个人便已经消失的不见了影子。

    数里之外，白鹤镇。

    因为毗邻彩虹县县城的缘故，白鹤镇的发展还算不错，这几年之间，镇里的那些官员招商引资，引进了不少的企业，像什么水泥厂，电池厂之类的企业，白鹤镇这一个小乡镇，都足足引进了十几家之多。

    这些企业，规模都不算小，只是因为有些城市对环境保护的要求高了一些，严禁这些企业入住的缘故，才被白鹤镇捡了个大楼。

    经济发展起来了，白鹤镇镇民的日子好过了不少，引进那些企业的官员，也早已经步步高升去了县里，据说，那人如今已经是下一任议长的热门人选。

    唯一令人有些遗憾的是，白鹤山以前的山是青的，水是绿的，而如今，工业区一带的山头都已经被推平了，而那河水呢？已经是灰扑扑的一片，离得近了，还有一股难闻的恶臭异味。

    不过在那些官员眼中，这都是小问题，河里水不能喝了，不是还有自来水吗？反正经济上来了，镇上那些居民口袋也鼓起来了，使用自来水虽然要花点钱，但这真不算什么大问题。

    至少，十几年前的白鹤镇，街道上一年到头，两个轮子的摩托车都见不到几辆，而如今呢？四个轮子的小轿车，都已经满街都是。

    这是什么？这可是政绩啊！白鹤镇前任议长为何会成为县议会议长的热门人选，最大的原因就在这里了。

    就这么一座小镇，酒店宾馆都足足有着十几家之多。

    金阳酒店，虽然仅仅只是一家三星级酒店，但是上星的酒店能出现在白鹤镇这么一个小乡镇之上，却已经算是非常不错了。

    此刻的金阳酒店，最顶层的那间套房之内。

    “鸟不拉屎的一个小地方，想找两个女人快活快活，竟然都是些歪瓜裂枣，真不知道这日子，还得持续几天！”

    “老四，你就知足吧！我们在这里，至少还有吃的，有喝的，有女人，比起韩奇那个在废墟中喝西北风的家伙来，我们可是好上了许多！”

    “我就是不服，我们一行十几二十人过来这地方，为什么其余人走上一个过场，都重新回去金阳市那花花世界之中，独独留下我们几个，守在这鬼地方？”

    “能是什么原因？还不是我们几个实力不够，你要是能踏入七阶宗师之境，我保证没有人敢再吩咐你做任何事情！”

    ……

    两名四十来岁，相貌非常一般的家伙，一人搂着一个女人，一边喝着小酒，一边在那里随意闲扯着。

    