    玄牝宝珠，周天星门的重宝。

    若能得其，一生受用。

    古有言：谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根，绵绵若存，用之不勤。

    据说拥有此物，可以让一个人的灵魂得到质地提升，可沟通天地，蕴育大道之力。当然，这天下间没有任何东西是绝对的。否则，此等重宝又怎会轻易拿出来？

    即便他们不担心周天星门还能够‘拿’回去，可万一呢？

    龙媛终于丢掉了石塔，目光闪烁，看着李子旭等人匆匆赶过去，“师弟。”

    简雨微笑道：“玄牝宝珠即将失去封印，唯有降服者才能够拥有。毕竟，不管怎么说这可都是极品道器啊，又怎能轻易得到？”

    这依旧是一场小小的考验。

    据说极品丹药都有很强的灵识，若想听命于拥有者，那么就要降服它，让它进行认主。所以，这个级别的宝贝易主的情况下，往往是需要提前解除自己与其的关联，比如灵魂烙印。又或者，拥有者被杀。

    李子旭带人到了玄牝宝珠下方，沉声道：“你们两个守在外边。”

    他目光闪烁，这当然是志在必得的事情。

    况且，这一切就是道门的布局，就是堂而皇之的让他将宝珠拿到手。

    道门的两位弟子纷纷分开，李子旭手中出现了一道黄符，符纸于他手中爆发出刺眼的光芒。李子旭左手捏‘静心神咒’，口中念念有词。

    “太上台星，应变无停。驱邪缚魅，保命护身……”

    来之前，他就已经做足了功课。

    让极品道器认主的第一步就是守住自己的意识，从而对其进行压制。如同驯马，你必须要让它明白自己的强大。

    轰！

    黄符炸开，化为一道字符虚影将玄牝宝珠笼罩其中。

    下一瞬间，李子旭自身的灵气则迅速涌向符文。

    “必须尽快。”

    李子旭心底非常清楚当前的局势，他自也信不过简雨。

    可只要自己的速度足够快，玄牝宝珠到手的那一刻，就算简雨想要反水也没用。只要自己这两位破道境的师兄再多撑一会，那自己就是这一次血炼道场的胜利者。

    受到李子旭的影响，玄牝宝珠开始剧烈反抗起来。

    李子旭眼睛不眨的死死盯着玄牝宝珠，“玄牝宝珠应该会吸收我四成灵气，但是只要得到它的那一刻，我的灵气就会恢复到巅峰。”

    时间！

    他现在唯一需要的就是时间。

    只要时间够，一切都成定局，就算方乾没死又如何？

    同一时间，石塔内。

    方乾不再修炼，外边的动静他已经感受到了，他也知道自己被‘抛弃’了。

    “这就是玄牝宝珠吗？其中散发出来的气息和那个水晶骷髅头真的很像。难道说，这就是掌门所说的大道之力？”

    掌门周宏早已和他说过，拥有玄牝宝珠几乎就等同拥有大道之力。

    它将会为拥有者打开一道门户，开辟出一片天地，窥视苍茫天道之力。

    若得其一，必成强者！

    “简雨是打算在最后关头动手杀李子旭。”

    方乾心念闪烁，分析着当前局势。“李子旭也肯定防了一手，换而言之，李子旭一定有很可怕的后手等着简雨。如果简雨不出手，他们就是顺顺利利的离开血炼道场。”

    哪里有什么复杂的局势？

    只要从利益上的角度上，就可以看出事情的大概。

    “简雨肯定会出手，他没有道理当别人的衬托。”

    “这是一位天才绝对不允许发生的事情！”

    方乾心神大定，根本就不急于出手。

    这年头，狗咬狗一嘴毛，人拦狗打架，那不是找不自在吗？

    明月晃眼，月光洒落大地。

    简雨终于动了，龙媛跟在身后，另外一位男弟子已消失不见。

    李子旭目不转睛的看着玄牝宝珠，心底也多了三分紧张。

    “快了，马上就是我的了。”

    李子旭咬牙，身侧两人已严阵以待，严防死守。

    轰！

    丛林震动，天门的那位男弟子跌飞出去，厉声喝道：“方乾来袭！”

    一面重盾跌飞在地上，正是他之前拿到的战利品。

    他大口喷血，跌跌撞撞。

    “保护李兄！”

    简雨大喝，迅速落在李子旭前方，背对李子旭。

    李子旭神色凝重，对于简雨的动作也有几分诧异，毕竟背对着自己，那就不可能偷袭。

    他心底也稍稍的松了口气，还好这厮没有坏心眼。

    道门的另外两位弟子匆匆冲向‘方乾’出现的方向，现在最怕的就是方乾出现。

    玄牝宝珠的光芒开始变的黯淡，它不再挣扎，并且开始缓缓落下。

    见状，李子旭神色大喜，能够感受到玄牝宝珠已经开始将吞食自己的灵气反哺回来。

    就在此刻，耳后有凌厉的破风声响起。

    李子旭面色骤然一变，匆忙挥剑于后方对碰一击。

    噗！

    就在李子旭挡住后方一剑的时候，自身却被一剑从身后贯穿。

    李子旭嘶吼一声，又是一剑扫向身后，自身踉踉跄跄后退，鲜血很快浸染了衣袍。

    原本出现在他前边的‘简雨’却变成了龙媛，后方的却是简雨。

    简雨微笑道：“真是有些可惜呢。”

    李子旭脸色苍白，“你这是什么意思！”

    简雨微笑道：“意思就是，你还是死在这里比较好。”

    李子旭口鼻滴血，恨声道：“你是怎么做到的？”

    “怎么做到的？”

    简雨笑意盎然，霎时间他背后有红光缭绕，一面铜镜出现在他的身后。“很简单，刚才跑到你前边的是龙媛。而我，一直站在这里，这就是我道图的能力，镜像。不过我想，那个时候的你，也没有时间去辨认吧？”

    李子旭冷笑连连，“隐藏的够深的，那么，你真以为……这样就可以杀死我吗？”

    玄牝宝珠悄然掉落在地上，却无人敢去捡。

    简雨微笑道：“忘记和你说了，我的镜像可不一般，比如你的两位同门，现在已经死了。”

    李子旭挑眉，看到不远处两具倒在血泊中的尸体。

    除此，还有两个与简雨一模一样的虚影。

    简雨笑道：“这就是你和我之间的差距，我的镜像只要大幅度缩短时间，便可以让镜像拥有我九成的实力。至于数量，目前是三。”

    李子旭抬手抹去嘴角的鲜血，霎时间身后红光沸腾。

    看到那一幕，简雨下意识后退了一步。

    “红色道图，独角蝰蛇！”

