    看着眼熟的形状和力道，黄天阳那波人突然想起了在商场外救他们的那位神秘冰系前辈。

    难道那个清冷话少的女孩就是之前救过他们的前辈吗？

    那天晚上见她释放寒气，冻结长条怪物，他们还未多想，还以为只是相同的异能罢了。

    但是哪有那么多巧合。

    这一路上，着末世以后，他们见过多少异能者，冰系异能者，就那么一两个，少得可怜。

    实力参差不齐，强一点的跟他们没差的异能等级。

    唯独异能厉害的，就那神秘前辈一个，以及眼前这个！

    遇上他们的度假酒店就离那个城市并不太远。

    几相重合下，差不离的真相浮出水面。

    黄天阳想着，眼睛一亮。

    但是现在时间不对，也不敢上前去确认，打扰。

    柳姗姗看着那根冰锥也是眼眸一亮，直觉就肯定了，漂亮小姐姐就是那个神秘的冰系救命恩人！

    眼眸才亮起，就见她偶像大大提着让人垂涎，热腾腾的食物，朝她过来。

    直接站定在她面前，将手上的盒子递给她，说道：“阿慈说，粉丝福利！”

    时郁说话间，眉眼含笑，脸上的小梨涡也浮现在唇边附近，看着很温和，很好看。

    说完，不容拒绝的将提着的外卖盒子放到呆愣的她手里，转身离开前，轻声说了一句话，“加油，努力活下去！”

    “谢谢偶像！”

    柳姗姗被那突如其来的神颜晃花了眼，再回神时手里一重，眼前是时郁清瘦挺拔，转身离开的背影。

    耳边是他那句轻声的鼓励和祝福。

    眼眶突的一热，雾气弥漫开来。

    感觉偶像突来的一句鼓励，让她心里破防了。

    末世到现在的种种艰难困苦，有时候真的有种快熬不下去的感觉。

    但是还好她不是一个人，不管再难再苦，还有人陪着她一起。

    所以才能一直走到现在。

    柳姗姗泪眼朦胧的脸上突然扬起大大的笑容，心里感谢小姐姐还有偶像。

    真的有被鼓励和安慰到！

    柳姗姗一抬头，就看见两个男孩担心的看着她，看她哭哭笑笑，小花猫一样的脸，也是忍不住笑了。

    三个人坐在面包车侧方，看着面前三个外卖盒子，袋子里还贴心的放了三双外卖专用的筷子和小勺子。

    盒子一打开，就闻见刚刚那股飘散过来，勾人心魄的香味。

    外卖盒子里装得满满的玉米排骨汤，像是末世前家里常做的那款家常菜，可是他们也已经很久很久没吃过了。

    明明才三个多月，可是那些记忆远的像是过去很久很多年一样。

    面前的汤分量很足，玉米饱满，排骨上大块的肉，奶白色的肉汤上还有浅浅的油花。

    闻着竟是比以前吃过的还香，吃起来也像是人间美味一样，好吃幸福到升天！

    漂亮小姐姐的厨艺太棒了，就算末世前，她也没吃过这么好吃的菜，并不是夸大，也不是太久没吃到正常食物的光环加持。

    而是，真的就那么好吃！

    美食治愈，感觉这一秒，这一刻，所有的不开心和忧愁烦恼全都消失的无影无踪。

    活在当下，享受这一瞬，才是最为重要的！

    柳姗姗吃着，突然看见车上有个小女孩眼巴巴的直盯着，像是先前的他们一样。

    是开车那个大叔的女儿，刚刚失去了母亲不久。

