
　　“丽姐？丽姐？”

　　王宝宝看着回来后，没说几句话就走神的徐丽，喊了几次。

　　“啊，宝宝啊，你的电影，你自己就可以决定了，对于你，公司很放心。”

　　徐丽回过神来，想了想说道：

　　“等你选好了再跟我说，我现在要召集部门员工开个会。”

　　想到刚才董事长的话，徐丽觉得有必要跟部门探讨下。

　　虽然秦动没有说重话，也没有批评她，但是徐丽觉得秦动不会无缘无故的说这些话，必然是她工作有着疏忽了的地方。

　　现在的工作很好，再也不是曾经的圈内小透明了，对于如今的生活工作，徐丽都非常的满足。

　　为此，必须多想，多用心，这样的好工作，不管是氛围，还是金钱，都是不可多得的，必须抓的稳稳的。

　　“好的，丽姐，你有事就先去忙，我自己好好看看这些邀约的剧本。”

　　王宝宝本来想跟徐丽探讨下哪些剧本前途大的，此时明智的选择闭嘴。

　　刚才徐丽出去，还是因为他透露了秦动在外面，此时对方这样的行为，想来也猜得到因为什么事。

　　...

　　“热巴来了啊，坐。”

　　徐丽对王宝宝说召集员工开会，其实是让人把热巴叫了来。

　　“丽姐。”

　　艺人们通常都是叫徐丽丽姐，而不是徐经理，热巴也是如此。

　　“热巴啊，刚才董事长，都对你说了什么？能不能跟丽姐说说啊？”

　　徐丽拉着热巴坐下来，热情的问道。

　　自己公司的艺人，没必要太含蓄。

　　对于秦动的性子，别说徐丽了，公司大部分的老人都摸得清。

　　此时问着话，但是徐丽的眼睛却是上上下下的仔细的打量起眼前的可人儿。天籁小说网

　　虽然眼前的小女孩加入公司一年多了，徐丽早就看了百八十次了。

　　但是此刻却是第一次认真的从头到尾再次打量着。

　　“丽姐，董事长没跟我说什么，就是问问我的学业，叫我好好学习表演，以后演技好了，可以出演他的电影。”

　　热巴被徐丽看的浑身不自在，但是人家地位在她上面，还得老实的回答着。

　　只是这个女孩也留了个心眼，说的话似是而非，让外人听着好似秦动很看重她，提早的就给出了未来让她出演女主角的意思。

　　“哦，董事长看来很看重你啊。”

　　果然徐丽闻言如是说道。

　　秦动什么样的人，徐丽太清楚了，这个男人有才那是真的有才。

　　横扫内地娱乐圈没得说，但是花心也是真的花心。

　　公司的女艺人，三个顶梁柱，全部跟秦动是男女关系，这别说她了，很多员工都知道的事情。

　　要说秦动看上眼前这个充满异域风情的女孩，打算以后捧她，徐丽很相信秦动可以干出这样的事情。

　　“我也不知道董事长怎么想的。”

　　热巴装傻充愣，含糊着。

　　“你的长相，是圈内少见的，充满着异域风情，咱们国家讲究多民族融合，所以你的外貌绝对是一大利器。”

　　徐丽不管热巴怎么说，反而再次认真的端详着眼前的巴掌脸，边看边说着：

　　“既然董事长看重你，看来有必要把你的规划从新整理下。”

　　“我会要求编剧部，今年为你量身打造一部电视剧，争取一炮而红。”

　　热巴脸色微微露出喜色，其实心里早就喜翻天了，但是得矜持。

　　“谢谢丽姐，我一定不辜负公司的期望。”

　　娱乐圈是个大染缸，从艺校开始就已经展露出来了。

　　普通的大学，学生都学会攀比了，何况是娱乐圈的前站艺校呢。

　　热巴进入艺校俩年了，加入公司也快俩年了，虽然打着边角，但是也慢慢的熟悉圈内的风俗，一点点的影响着她，女孩的心思岂能像外表跟年龄那样单纯呢。

　　“好，很好，就该有这样的心气。”

　　徐丽夸赞着，话头一转，继续打探：

　　“那不知道董事长，还有没有跟你说什么其他的话呢？”

　　热巴眼睛眨了眨，心思顿时急转，踌躇了下才开口：

　　“董事长倒也没说什么，就是关心关心我学业，最后说有事情可以去地下一层找他。”

　　徐丽眼睛微微张大，若有所思的看了看眼前的女孩。

　　一副巴掌大的小脸，看起来很可人，笑若桃花，开朗的样子，精致的五官。

　　眼前的女孩看起来单纯，但是徐丽作为娱乐圈摸爬滚打二十年的人，哪怕之前混的不行，绝对也不相信眼睛看到的一切。

　　闻言顿了顿，才笑着说道：

　　“这样啊，有着董事长的话，那热巴你的前途必然是敞亮的。”

　　“董事长说话很算数的，记得曾经的樊凉凉，李水水，都是董事长点头，才能接连出演董事长的电影的，好像现如今李水水正在国外拍摄的电影，还是个系列电影，就是董事长亲自点头的。”

　　“董事长在国内很低调，在国外倒是很张扬。”

　　“一旦有人做了不顺他心意的事情，那必然是雷霆打击，不致死不罢休的。”

　　“不过对自己人，也是真的好啊。”

　　“看看很多资源，竟然都被其他公司的女艺人给拿去了，我看着都觉得可惜啊。”

　　热巴眨巴眨巴眼睛，脸上的表情微微变了变。

　　眼前的经纪部经理徐丽，看着是跟她闲聊，实际上话里的味道在热巴看来，有着警告。

　　这话就差明说了，跟董事长可以关系亲密，得掌握度，还得老实点，要是膨胀了，惹恼了董事长，只怕下场不好。

　　不管心里怎么想的，热巴面上带着微笑倾听。

　　目前对她来说，经纪部的经理还是很有威慑力的。

　　“丽姐，那我先走了。”

　　良久后，俩个女人聊完天，热巴客气的告辞。

　　“去吧，我会叮嘱编剧部近期就给你打造量身的剧本的。”

　　徐丽也微笑着最后说了一句。

　　看着热巴出去，伸手搓了搓脸。

　　“哎，董事长难不成真看上这位了？”

　　徐丽喃喃自语，她跟思思和蜜蜜的关系很好，秦动不管事，而这俩位又各自把持着乐府传媒百分之二十的股份。

　　哪怕心向着这俩位，但是徐丽又不敢对热巴说重话。

　　万一这位真的攀上了秦动，到时吹点枕边风，她徐丽说不定又回到曾经的娱乐圈边缘人位置了，那不是她想要的生活啊。

　　屋外，热巴面带微笑的还主动带上了门。

　　门关闭的一瞬间，脸上的微笑瞬间消失，只剩下面无表情。

　　“乖乖，圈内的女人果然恐怖。”

　　准备出去抽根烟的王宝宝正好目睹了这一幕，对于女人变脸的技术既佩服又感觉心有余悸，不由得摸了摸脑袋：

　　“幸好我当初选择女朋友，明智的选择了在校大学生，看来我真有先见之明，圈内的女人要不得啊，我真是个聪明鬼啊。”

　　王宝宝在心里给自己点了个赞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第四百零二章 圈内众生相免费阅读。https://xs.23sk.com 