    十月三十一日晚上，一个下着淅淅沥沥小雨的周二。

    神保町别墅，九条美姬的卧室，一阵阵引人遐思的甜蜜呻吟。

    九条美姬趴在床单上，轻轻压在她身上的渡边彻，用手指拢了拢她有些凌乱的头发。

    等红润的小脸露出来后，他吻了她的嘴唇。

    九条美姬已经没有力气了，闭着眼睛，仍由渡边彻亲了一会儿，随后抬手打了他的背。

    “下去吧。”她声音略带沙哑，让人心中荡漾。

    渡边彻翻身离开。

    等处理完痕迹，两人重新躺回床上。

    渡边彻从后面搂着九条美姬，让她背部和臀部紧贴自己。

    九条美姬脸上带着一丝满足后的倦怠，惬意地靠在他怀里。

    “好像下雨了。”渡边彻在她耳边轻声说。

    九条美姬没睁眼，侧耳听了一会儿，墙壁隔音很好，除了渡边彻的心跳与呼吸声，她什么都听不见。

    她没说话，只是轻轻抚摸渡边彻搂着她腰的手。

    就这样感受着渡边彻的体温，九条美姬缓缓睡了过去，沉入甜蜜的梦乡。

    渡边彻稍稍等了一会儿，想看看十一月的【新商品】。

    他很久没有在凌晨等待【系统】刷新了，不过九条美姬说想自由的飞行，去天上看云海，他才留意起来。

    十一月一日，凌晨，蓝色透明界面准时刷新。

    【新商品：重力球】

    【重力球：手触摸球，可自由调节周边物品重力】

    【提示1：有效范围五十米，向上漂浮时请注意安全】

    【提示2：易碎物品，轻拿轻放，远离小孩】

    【（点击查看更多提示）】

    点开「查看更多」，立马一大串文字弹出来，什么不可食用、物品重力不限、具有智能化，不会出现只让人的某一器官失重的情况、【重力球】本身不受影响之类。

    渡边彻现在舒服得想睡觉，感觉【重力球】应该很有用，但没细想。

    脑海里只蹦出一个想法——可以送给九条美姬当玩具，让她体验太空人。

    早上七点半，九条美姬醒过来，小雨已经停了。

    “美姬，我的美姬。”渡边彻在她身后紧紧搂着她。

    “什么事？”说着，她打了一个迷人的哈欠。

    “给你一个好东西。”渡边彻拿出鸵鸟蛋大小的【重力球】。

    九条美姬看着眼前的圆球，明明表面黑黢黢的光滑一片，却没有任何倒影。

    “什么东西？”她问。

    “重力球，它可以......”渡边彻把【提示】大概说了一些。

    听到一半，九条美姬来了兴趣，从被子里伸出白皙修长的胳膊，接过【重力球】。

    “只需要想一想就行？”她再次确认道。

    渡边彻还没回答，两人身上的被子就浮了起来，九条美姬睡衣下优美的身体曲线，暴露在清晨的空气中。

    九条美姬原本还没睡醒的双眼，立马有了精神。

    “床怎么飘不起来？”

    又没等渡边彻开口，她再次说：“是因为这个球在上面？”

    九条美姬将球放在床上，随后轻轻一推床铺，身体便像美人鱼一样浮起来。

    她神奇地打量自己，感受人生第一次漂浮的体验。

    稍微熟悉了一下，她像羽毛似的继续往上，落在浮在空中的被子上，就像骑着飞行的魔毯。

    “不能带你去看云海，暂时只能这样了。”渡边彻躺在床上，看她在空中飞来飞去。

    九条美姬从空中看了他一眼，轻蔑地说：“你那玩意能不能消停一会儿。”

    “你先管管自己的睡衣，姐姐。”渡边彻不客气地回道。

    九条美姬穿的西式睡衣，细腰处系了一条细细的绳子。

    此时肩膀滑落，大腿岔开，简直像从天而降的魔女，带着难以形容的魅力。

    九条美姬没有整理睡衣，反而用拇指与食指捏着绳子，将它拉直，一副要解开不解开的样子。

    “我的彻，好像打了死结了，快来帮我看看。”她脸上露出挑逗的笑容。

    “死结啊，我最擅长解死结了。”渡边彻手摸上【重力球】，然后脚轻轻一蹬，人浮了上去。

    九条美姬双手伸向渡边彻，捧住他的脸。

    一人在上，一人在下，两人吻在一起。

    嘴唇保持贴在一起的同时，九条美姬身体往下，渡边彻往上，他们缓缓搂在一起。

    “我感觉死结挺好。”渡边彻低声说。

    “想穿着衣服？”九条美姬双手搭在他肩上，笑吟吟地说。

    渡边彻没说话。

    手从她的腰往下，滑过臀部的曲线，又绕到前面，手指掀开帘子似的，轻轻掀开大腿处的睡衣。

    九条美姬眼神轻蔑地注视着他的一举一动。

    这时漂浮的被子游荡过来，轻轻柔柔，弄得九条美姬的腿有些痒。

    她玉石一般的脚趾轻轻一勾，将被子丢回床上。

    没等渡边彻手开始探索，传来“啪”地一声，两人开始坠落。

    渡边彻连忙抱过九条美姬，以公主抱的方式将她抱在怀里，自己笔直地落到地上。

    “咚”的一声后，卧室里，陷入死寂。

    两人互相对视。

    某个时间，或许是三秒后，同时笑起来。

    “看你做的好事。”九条美姬捶了渡边彻胸口一下。

    “怪我？美姬大人，您自己好好看看。”渡边彻转身，让她看看摔成碎片的【重力球】。

    刚才漆黑的【重力球】，摔碎之后变成透明。

    把【重力球】推到地上的被子，刚才还活力十足，现在像一条被海浪遗留在沙滩上的鱼，死气沉沉地一半掉在地上，一半落在床上。

    “你要是管好你那玩意，怎么会有后面的事？”九条美姬坚决不认错。

    “是是是，我的错。”

    渡边彻轻轻地将她放回床上，弯腰收起玻璃碎片——看起来像玻璃，分不清楚实际材质。

    “那边有一块，还有那边。”九条美姬趴在床边，监工似的指挥渡边彻干活，“小心点，别踩到弄伤脚。”

    价值1000积分的【重力球】，一次都没坚持完，就成了废品。

    收拾完碎片，洗漱结束，简单吃了早饭，两人坐车去学校。

    “这件事还没完，我要求必要的补偿。”车上，渡边彻说。

    “补偿？这样？”九条美姬穿了黑色裤袜的腿，伸进渡边彻的裤腿里。

    “少来这套。”渡边彻不留情面地拿开她的腿。

    “嗯？”

    “‘嗯’也没用，你知道那个多珍贵吗？”渡边彻板着脸。

    “多珍贵啊？”九条美姬问。

    “你必须穿一次兔女郎。”

    想了想，渡边彻感觉这样的补偿对【重力球】而言太廉价，又补充一句：

    “我不穿，只有你穿。”

    这样就差不多了。

    “给我揉腿。”九条美姬将腿搁在渡边彻膝盖上。

    “兔女郎的事？”渡边彻边抚摸裤袜，边问。

    “看本小姐心情。”

    “我保证美姬你这几天心情好！”

    九条美姬很假地叹了口气，说：“一想到你要和别的女人去北海道旅游，我就开心不起来，心痛。”

    虽然非常想看兔女郎·九条美姬......

    “五个人一起去，而且是第一次陪她们去东京以外的地方......”

    “这几天，”九条美姬打断他，“你老实待在我身边。”

    “没问题！”渡边彻本来就这么打算。

    十一月三日到来前的两天，九条美姬和他看了北海道十月底的风景纪录片，吃了专程从北海道运来的各种海鲜。

    “我要你满脑子都是我。”

    “我满脑子已经是你了。”

    ◇

    十一月三日，五人七点五十从羽田机场起飞，九点半在北海道函馆机场落地。

    “记得穿好衣服哦，”小泉青奈提醒，“外面只有八九度。”

    “东京多少度？”渡边彻好奇地道。

    他只在外面穿了件棒球服，前襟敞开着——依旧是红黑色，九条美姬买来两人一起穿的。

    因为九条美姬让几家店定期送来应季的衣服，渡边彻现在已经没有自己买衣服的习惯——太多了。

    “十九度。”晃子随口说了出来。

    为了三天两夜的函馆之旅，她们已经做足了功课，不愧是需要备课的老师。

    北海道很大，但他们这次只在函馆一个地方玩。

    一是时间少，只有三天；

    二是时间多，一辈子的时间，岛国就那么点地方，没有必要囫囵吞枣地一次去太多地方。

    细细看，慢慢玩，享受人生。

    “说不定能看到初雪呢。”小泉青奈期待地说。

    她在白色高领毛衣外面套了一件黑色风衣，下身是高腰牛仔裤，穿一双白亮的女式运动鞋，非常好看。

    “札幌前几天已经下过雪了。”宫崎美雪换了冬装，但正因为如此，胸前的规模反而更让人心惊。

    “我说的是函·馆的初雪！”小泉青奈强调道。

    下了飞机，气温虽然冷，但天光明媚，浅蓝色的天空，白色的云堆积在遥远的天边。

    天地间的一切，全都异常明亮，仿佛盛夏的某一天。

    是一个适合散步的冬日。

    “快点，快点！电车要来了！”晃子拉着行李箱跑在最前面。

    “坐下一趟好了！”宫崎美雪讨厌跑步。

    “渡边，麻衣！”阳光灿烂，小泉青奈笑着回头，让两人快一些。

    在晃子和小泉青奈的催促下，五人搭上最近的电车。

    是行驶在阳光下的有轨路面电车，小小的一节，车厢内是木制地板，至今已有百余年的历史。

    五人做成一片，阳光穿过复古风的窗户，洒在鞋面上。

    电车上只坐了两位白发苍苍的老人，在距离车头最近的位置。

    “来拍照吧！”晃子拿出手机。

    渡边彻右手比划了一个剪刀手。

    明日麻衣清秀隽美的小脸，靠到他肩边，脸上任何表情地比划了同款的剪刀手。

    渡边彻换成左手摆剪刀。

    小泉青奈本来和宫崎美雪靠在一起，却被宫崎美雪推走了。

    “你属于那边。”宫崎美雪说。

    小泉青奈好像生气似的看了美雪一眼，实际是抿着嘴在笑，然后靠到渡边彻身边。

    她左手比划了剪刀手。

    渡边彻将剪刀手放到胸前，感觉姿势别扭，所有翻了过来，让手背对着镜头。

    晃子高高地举起相机，对准五人，咔嚓拍了一张。

    “把鞋靠在一起！”

    渡边彻不是很能理解女生把手靠在一起、鞋靠在一起拍照的行为。

    五双鞋子，木制的电车地板，阳光洒在上面。

    两位老人看着他们，脸上是温和的笑容。

    先去预定的旅馆放了行李，然后来到元町。

    这里有「教会群」。

    静谧优雅的函馆教会、充满设计感的圣约翰教堂、内部富丽堂皇的罗马天主教堂。

    渡边彻再次化身摄影师，拍下非常不错的旅游照。

    “可以呀！进步很多！”晃子老师大力称赞。

    “想起去年的修学旅行，”小泉青奈笑着说，“在清水寺，渡边给我们拍的。”

    “想起来了！”晃子嘲笑道，“只看见建筑，我们两个跟路人一样挤在角落里。”

    “过去的事就不要再说了！”渡边彻连忙说。

    欣赏完「教会群」，朝着大海的方向继续走，是「八幡坂」。

    「八幡坂」两旁的行道树，已经变成接近红色的暖橘色。

    在「八幡坂」的尽头，就是大海，有一艘很大的游轮停在码头。

    小泉青奈偷偷看了眼渡边彻。

    在她看的电影里，「八幡坂」作为取景地无数次出现过。

    她也幻想过，有一天能像男女主角一样，和渡边彻手牵手在这里散步。

    可惜，这次是和大家一起来。

    “麻衣，中午吃海鲜可以吗？”宫崎美雪走到明日麻衣身边。

    “......嗯。”

    “那边就有一家海鲜店，我们去看看！”宫崎美雪挽着明日麻衣往前走。

    明日麻衣回头看了眼渡边彻，但此时她们是下坡，一旦走去来，就很难停住脚，何况宫崎美雪还拉着她。

    小泉青奈看了眼，身边只剩沉浸在拍照中的晃子。

    ‘怎么办？’

    ‘牵手，会被笑话，但不牵手，或许这辈子都不会再来「八幡坂」。’

    正在小泉青奈犹豫时，渡边彻忽然牵住了她的手。

    小泉青奈吓了一跳，抬起头看向渡边彻。

    “东京不可以牵手，北海道可以吗？”渡边彻问。

    当然可以！

    “......嗯。”小泉青奈低声回答。

    “晃子老师，”渡边彻喊道，“麻烦帮我们拍一张照。”

    “没问题！”晃子蹲在路边行道树下，手机对准两人。

    渡边彻没有看镜头，而是笑着看小泉青奈。

    小泉青奈先是不好意思，最后抬头，同样笑着看渡边彻。

    “噫——”晃子受不了似的站起来，“赶紧把照片发给你们，不能留在我手机里恶心我。”

    “说恶心太过分了吧。”渡边彻拿出手机。

    “太恶心了。”晃子边念叨，边发送照片。

    渡边彻点开照片，对紧握他手的小泉青奈说：“青奈老师，好看吗？”

    小泉青奈肩考向渡边彻，一起看着照片。

    通往大海的坡道，橘红色的行道树，树后弥漫着些许欧式风情的西式洋房。

    两人手牵手，互相对视。

    “好看。”她轻声说。

    在「八幡坂」上走不了多久，就能走到海边。

    小泉青奈希望自己与渡边彻的幸福之路，是一条没有尽头的路，能一直这么走下去。

