    这句话，如果是两天前，她还没有意识到自己对贺季晨动了心，他讲给她听，她会因为那一晚和贺季晨的事有所犹豫，觉得对他不公平，但他若是执着点，她想她肯定会被他说动的，然后跟随着自己的心，想着她可以加倍的对他好，用来弥补她和贺季晨那一晚对他造成的亏欠，就那么一时冲动之下对他点头说好。

    可现在，太迟了……她不是不想答应他，而是她不能答应他了。

    季忆抿了抿唇，低头，正准备对着屏幕打字，就又看到了“贺余光”的消息进来了：“满满，我保证，我不介意，不管你是有什么样的苦衷，我都不会介意，如若有朝一日，我违反了我此时说的话，我必遭天谴！”

    明明是她的不对，怎么好像搞得跟他犯了多大的错一般？

    季忆本就对贺余光充满了歉意的心，此时愈发的愧疚。

    不行啊，她不能和他在这般纠缠下去了，说不定等下她真的会被他说的动摇了心。

    更何况，她早就做了决定，她都已经按照决定，拒绝了贺季晨，她不能在余光哥这里变了挂。

    想着，季忆就在屏幕上，按了起来：“对不起，余光哥，我没办法答应你。”

    随着一个一个的字，从季忆的指尖跳出来，她清楚地感觉到自己心底疼和痛，叫嚣的更嚣张了。

    她强迫自己无视掉那些疼，继续用抖的不像话的指尖点着屏幕：“即使你不在意，我也没办法答应你，余光哥，是我不够好，是我不配，你不要再跟我说其他的了，我心意已决，对不起，真的很对不起，余光哥，如果可以的话，我希望，我们解除婚约后，少联系的好。”

    打到这里，季忆眼底已经被雾气完全蒙住，看不太清屏幕的她，用力的咬着打颤的牙关，又按了几下屏幕：“如果可以的话，最好不要联系。”

    季忆连看都不敢看一遍自己打过的字，在最后一个符号按完后，直接点了发送，也不管旁边的“贺余光”到底有没有看到，就匆匆的起身，颤着音，留了句“再见”，然后根本没给自己任何反悔的机会，直接拎起包，冲着山下迈了步子。

    她刚走出不过半米远，忍了许久的眼泪就从眼角滚落了下来。

    她抬起手，胡乱的蹭了一下面颊，就加快了步伐。

    山路蜿蜒，光线昏暗，季忆走的跌跌撞撞，途中连摔了两脚，可她就像是感觉不到疼一般，依旧固执的保持着急急地速度往山下走。

    她穿了高跟鞋，走的格外不稳，在又一次摔倒在地时，她索性直接将鞋子扔掉，光着脚丫，不顾脚底被石头扎的生疼，跌跌撞撞的接着走。

    山底的停车场，就两辆车，其中一辆车里亮着灯，接她来的司机坐在里面，正在玩手机。

    因为过于聚精会神，司机根本没有注意到她，直到她走到车前，伸出手去拉车门，司机才察觉到了异样，转头看向了她。