    黑暗将画面渐渐吞噬，云顶天宫缓缓移动。

    弹幕顿时就涌了出来。

    太好看了，好一个女儿情。

    我也想喝棠梨雪酒了。

    好美，人美，景美，情更美！

    俺是个粗人，只觉得听完这首小曲，心里有一种说不出的感觉。

    哈哈~你是动春心了

    ……

    这首棠梨煎雪对于书生的触动无疑是最大，风美如画，情美如诗，好一副诗情画意。

    一个书生坐在书房里面，砸吧着嘴说道：“好像尝尝所谓的棠梨煎雪到底是何滋味。”

    一个花园之中，几个少女围着一起看着直播，楞楞出神，生出一种想要就此走进去的感觉。

    一个女子笑道：“明年我们也酿造棠梨煎雪吧！”

    其余女子纷纷笑着应好。

    李世民低声自语道：“无垢想必会很喜欢这首棠梨煎雪吧！”

    程府，程咬金坐在桌子后面剔牙，桌子上摆着火炉铁锅显然也是刚吃过火锅。

    程夫人笑道：“棠梨煎雪，真是好想法，来年我也要试一下。”

    程咬金不屑道：“什么好想法，我看那个臭小子就是胡说的。”

    天宫，玉皇大帝笑着说道：“好小子，借我的人原来是用在这里了啊！我看你怎么来完成我交给你的任务。”

    小世界，白云之上。

    张明轩笑着说道：“这首《棠梨煎雪》怎么样?”

    一个粗犷大汉大笑道：“好，就连我这种粗人心里都生出一种想要呵护她们的悸动。”

    一个少女捂嘴轻笑道：“很是写出了我们女儿家的感情呢!”

    儒服老者摇头晃脑道：“好一副诗情画意。”

    红孩儿嘀咕道：“什么啊！一点都不好玩。”

    张明轩点了点头笑道：“说完感情我们来说说爱情。”

    所有人都抬起头饶有兴趣的看着张明轩，小子胆子很大啊！公然谈论爱情不怕天条威严吗？

    弹幕也滚动起来。

    张老板要谈情说爱了。

    爱情好，但是他懂吗？

    你看张老板身边多少美女怎么会不懂？

    弹幕滚动都快遮住人影。

    张明轩说道：“我曾经在山林里遇到一个红衣女子骑着巨虎在游荡，于是就上前去问她，她给我说了一个这样的故事。”

    下面黑暗顿时亮了起来，场景已然发生了变化，云层移动到了一个新的地方。

    下面是一片山林，草木丰茂，泉水叮咚，却没有半点鸟兽的声音，寂静的让人感到压抑。

    一阵狂风挂过，一只巨虎从山林里面跃了出来，手机面前的观众不少都吓的一抖，可怕的不是巨虎，而是虎上面的人。

    一个穿着鲜红衣服的女子正骑在巨虎之上，面色苍白，长发披下。

    画外音响起：一对新婚夫妻路过山间，遇到猛虎，丈夫丢下妻子独自逃生，妻子被老虎生吞活剥而死，化为伥鬼，常伴虎侧。因心怀怨恨，故此长久等待着丈夫转世，再次路过，为自己做替死鬼。

    红衣女子幽幽唱道：虎啊，虎，你，饿了吗……

    伴随着缥缈的音乐，特别渗人。

    三千丝映月皎洁

    纤步摇桀桀骨裂

    掩映的眉眼

    红绣裙透不出残血

    枯骨幻化容颜

    莲腰随虎步剪剪

    舞一曲暗香回旋

    赶路的书生啊

    若在这妖艳中流连

    随我共堕深渊

    画面之中一个书生从远处走来，背着书箱，擦着汗水。红女女子摇身一变，幻化成一个美女，穿着肚兜披着纱衣在树林里载歌载舞，透着无边的诱惑。书生楞楞的看着美女，一步步的走了过去，越走越远，越走越远，渐入丛林深处，一声虎啸，惊起鸟雀无数。

    片刻之后，惨白脸色的红衣女子再次骑着巨虎走了出来，嘴角挂着一丝冷笑。

    伥鬼：你问我是谁？哼

    腥风缠绣鞋衰草跌落

    花钿

    巨口吞残念血色浸骨难言

    一缕魂断痴怨难入天

    伴虎饮恨千年

    胭脂腻唇齿腥甜

    柔指扣玉环

    红袖掩幽冥召唤

    夫君我等你回

    还

    啊~~~

    黑暗渐渐将整个场景吞噬，伥鬼惨白的脸庞看着前方，逐渐消散。

    一个书生捂着胸口，看着手机屏幕上最后消失的伥鬼脸庞，自语道：“太吓人了，太吓人了。”

    一个女子推了一下旁边的男子笑嘻嘻说道：“以后对我好一点，否则我也变成鬼来害你。”

    男子连忙笑呵呵作揖道：“娘子大人息怒，小生一定会加倍对你好的。”

    女子嗔笑道：“德行！”

    手机前，不少男子听到这个歌曲都吓的脸色惨白，在这个男尊女卑的世界里，他们多多少少都对自己的妻子有所亏待。不少人心中升起一股畏惧，思衬是不是以后对自己的妻子好一些。

    张明轩绝对不会想到，因为自己的一首歌曲，让不少女子获益。

    西行路上，孙悟空抬头看向唐三藏说道：“师父，以后遇到这种伥鬼，我该如何去做？”

    唐三藏低吟了片刻说道：“无论是什么原因，害人就是不对的。”

    孙悟空撇了撇嘴，迂腐的和尚。

    小世界云层之上，一群人彼此嘀咕了起来。

    一个老道士摇头笑道：“下次遇到这种伥鬼我要问清楚了，可不能随便灭杀了。”

    雨辰低声自语说道：“男人就没一个好东西。”怜悯的看了一眼抱丫丫的李清雅，这就是一个明证。

    张明轩笑着说道：“这是一个伥鬼的故事，如鲜血般凄美，我听到这个故事的时候也是感慨良多。”

    然后说道：“大家都知道我家清雅的身份，今天我们就来讲一个白狐的故事。”

    清雅一桌，一个宫装女子笑嘻嘻的看着李清雅说道：“我家清雅!”

    李清雅轻啐了一口，脸色通红说道：“事后才找他算账。”

    又一个女子笑嘻嘻好奇问道：“你们有没有事情啊！真的只是义弟的关系吗？”

    李清雅拿起桌上的一个梨放进她的手里说道：“吃你的梨吧！”

    一桌女子笑嘻嘻的笑了起来。

    天庭，玉帝端酒的手愣在空中，良久才反应过来，说了一句：“厉害了啊！有这两位做靠山，洪荒可以横行了。”

    一口酒倒进嘴里，摇头感叹。