    “我跟你拼了。”他怒吼一声，疯狂的冲了上来。

    我闪现到他的身边，一掌拍在他的肩膀上。

    这一掌的威力，足以让他的肩骨粉碎。

    我下手毫不留情，短短一会，就让杜明遍体鳞伤，狼狈不堪的跪倒在擂台之上。

    “杜明，这是给你的惩罚。”我冷酷的看着他。

    杜明看向我的目光充满了恐惧。

    “你，你简直是个魔鬼。”

    我冷笑不已。

    “这是你咎由自取，要怪就怪你动了我的兄弟。”

    杜明也被人抬了下去。

    擂台之下的那些弟子表情已经不能用惊讶来形容了。

    他们惊讶的看着我，目光冲满是崇敬。

    “这君华，也太强了吧，竟然毫发无损的将天才弟子排名第五的杜明虐成了这样……”

    第五名？

    我不屑一顾的笑笑。

    他们想的太简单了。

    “下一个，该你了……王天华。”

    站在第四个位置的青年闻言，忌惮的看着我。

    我并不认识他，上次也没看到他。

    “你确定要对我发起挑战？”他指了指自己的鼻子，一副吃瓜轮到自己头上的惊讶。

    我点点头：“上来吧。”

    他也不磨叽，直接就飞了上来。

    想到刚才那几个人的惨样，忐忑的瞄了我一眼。

    “小兄弟，我跟你没什么仇，你可得轻点啊。”

    我跟他没有什么仇，自然不会针对他。

    十招之内，他就败在了我的手里。

    他也没有不服气，客客气气的对我抱拳。

    “多谢君华兄弟手下留情。”然后就自己飞下了台子。

    我也不是那种残暴的人，人不犯我我不烦人罢了。

    王天华刚飞下去，排名第三的那人自己就飞了下来。

    他目光狠厉的瞪着我，仿佛与我有什么血海深仇。

    “君华，你敢重伤我的兄弟的杜明，我定要狠狠的教训你，给我兄弟出气。”

    闻言，我冷笑一声。

    “就凭你？”

    “区区新生，竟然如此狂妄，已经很久没有人让我这么愤怒了，你准备好承受我的怒火吧。”他怒不可遏的吼道。

    我挑衅的睨着他。

    “那你就来吧。”

    他身影瞬间化作了一道闪电，冲着我而来。

    我一掌挥了出去，却被他弹了回来。

    我有些讶异。

    随即又拍出一掌，使用了灵力。

    没想到，居然在靠近他的一瞬间又被弹出来。

    “朱鑫的修为好像又精进了不少，君华的攻击居然对他没有作用。”有人惊呼一声。

    他旁边那人见怪不怪的斜了他一眼。

    “这不是正常嘛，他能成为天才弟子中的第三名，可不是那么简单的，就凭他那一手无极功法，就能化伤害为无形，那君华再怎么厉害，也伤不了朱鑫的。”

    “这么说，君华是要败在朱鑫手中了？”有人可惜的问道。

    “他败在朱鑫的手里也不奇怪，天才弟子前三名战斗力可不是盖的，一个新生，能打到这个地位，算是很强了。”

    下面的人议论纷纷，居然大部分以为我会输给朱鑫。

    我眉头微微的皱起。

    这个什么无极功，有点难搞了。

    看来我得找到朱鑫的破绽才行。

    我开始不停的从各个方向对他发起攻击，却都被他挡了回来。

    朱鑫得意不已的嘲讽我：“哈哈，小废物，是不是见识到我的厉害了。”

    我没有说话，仔细的观察着他。

    终于，我发现了一个问题。

    我每次对他发起攻击的时候，他都会一只手护在小腹处。

    难道那个地方就是他的弱点？

    我召唤出灵气，双手化掌，直攻他的小腹而去。

    朱鑫脸上闪过一抹慌乱。

    看来果真是这个地方。

    他着急的护着小腹，躲避着我的攻击。

    可哪有这么容易躲过去。

    这一掌我可是用了将近八成的功力。

    嘭。

    朱鑫被我狠狠的击中了弱点，直接飞了出去，砸在了擂台边缘的断柱上。

    “噗……”

    他一口血直接喷了出来。

    他要站起来，我飞上去一脚，把他再次踹倒在地上。

    朱鑫滚出去好几圈，撞到了另一边。

    “咔嚓……”

    骨头断裂的声音，

    被我抓到弱点的朱鑫，一下子变成了一只病猫。

    裁判老师已经麻木了，面无表情的宣布道：“初级弟子，君华胜。”

    底下喧哗一片。

    “卧槽，朱鑫都输的这么惨？”

    “这君华不会是想把天才弟子前十名都挑战个遍吧？”

    “我觉得他就是这个目的，要打赢所以的天才弟子。”

    “开什么玩笑，哪有这么容易赢，你可别忘了最上面的那位，那可不是魔鬼一样的存在，一般人根本不敢招惹他，赢了前面九个又怎么样，说不定在那位手里连一招都接不住……”

    “你说的有道理，这么多年，都没有人能撼动林炎师兄的位置，一个新生怎么可能打的过林炎师兄，再怎么牛逼，到了林炎师兄面前也得歇菜。”

    下面展开了激烈的议论。

    我的目光却落在了第二名的身上。

    他的身材十分的魁梧，远远看上去，就像是一座小山一样的存在。

    见到看他，他飞到台子上。

    落地的一瞬间，擂台都被震了一下。

    他站在我的面前，显得我十分的弱小。

    “新生？哈哈哈。”他发出了巨大的嘲笑声，声音像是雷声一样。

    他取出自己的武器，是一个很大的铁锤，看上去足足有几百斤重。

    他拎起来，却十分轻松。

    我手中握紧青云破云剑，看他山一般的身体扑了过来，我举起青云剑挡住了铁锤的攻击。

    锵锵锵。

    他手中的铁锤不断的压向我，都被我手中的剑给挡下了。

    我拉开了一些距离，飞到了半空中。

    他见状，也飞了上来。

    我将灵力注入到青云破月剑中，挥出了毁天灭地的一剑。

    强悍的剑气扫向他手里的铁锤。

    轰隆一声，他的铁锤掉到了地上。

    他刚要下去捡。

    我速度极快的攻向他。

    他的力量虽然强大，但是灵敏度远不如我。

    我灵活的攻击着他身上的致命点，他也顾不上去捡起铁锤。

    我猛地挥出了几掌，将他轰倒在地上。

    轰的一声。

    他重重的砸在地上，擂台都被砸出了一个坑。

    “这一场，君华胜。”

    最终，我的目光落在了第一名的位置上。

