    楚离却没急着动手，平静的看着他，叹道：“我知道宋池主走的是大天神的路子，你以为可以成功？”

    “自然可以。”宋无忌轻颌首：“若不能成，宋某何必白费心机，浪费这么多年的时间。”

    楚离道：“这是一条前人没走过的路，宋池主不觉得辛苦？况且风险极大，历代以来有无数前辈走这条路，却没有一条走对了的。”

    “有时候不是路不对，只是没能走下去而已。”宋无忌摇头淡淡道：“楚离你跟我算是一路人，我知道你一定也要走这条路，是吧？”

    楚离颌首。

    宋无忌呵呵笑起来，摇头叹道：“可惜，凭你的资质是没办法走到底的，只能徒劳无功。”

    楚离眉头挑了挑，笑道：“宋池主说我资质差？”

    宋无忌道：“你身体现在已经变得很好了，资质也极好，但骨子里的东西是没办法改变的，尤其是大天神之路，我生来便是天才，一出生便能说话，在母亲的胎里便修炼，你却不成，想必是大器晚成的吧？”

    楚离皱眉慢慢点头。

    宋无忌笑道：“你现在是厚积薄发，然后凭借惊天的运气才走到这一步，若没有运气，只凭着你的资质能来到这一层天已经是极限。”

    楚离道：“我觉得自己资质极好。”

    宋无忌哈哈大笑两声，摆摆手道：“你还真敢说！……要说资质，你们两人当中，还是小傅更好，更有希望，可惜现在寿元稀薄，一幅短命之相，可惜了，可惜了！”

    傅采薇冷笑一声，满脸鄙夷。

    宋无忌叹口气：“小傅你呀……”

    他摇头道：“也是苦了你，罢了，你们要动手？”

    楚离皱眉不语，还在想着资质之事。

    他当初在天叶寺能修成大圆镜智，说明资质极高，后来枯荣经出现，改变了自己资质，同时也遮住了自己的光芒，将自己外相变得越发质朴以保存自身。

    宋无忌再厉害，还是没能看破枯荣经，看来枯荣经比自己想象的厉害，这让他胆气足了一分。

    傅采薇扫一眼楚离。

    她以为楚离一直在言语试探，想找到宋无忌的弱点。

    她一直想杀宋无忌，对宋无忌的了解却并不深，只知道他卑鄙虚伪，可不是什么正人君子。

    世间了解宋无忌的没有几个人，甚至没有，他武功太强，就像站在云端，众人只能仰望他却不能接触，即使接触也无法了解。

    而知己知彼方能百战不殆，楚离跟宋无忌瞎扯，一定是为了了解宋无忌，从而找到克制之法。

    楚离叹道：“在下知道宋池主你创立了吞灵经。”

    宋无忌微笑道：“你对我这吞灵经有何想法？”

    楚离摇摇头道：“宋池主是把不老长生功融入其中了吧？”

    “告诉你也无妨。”宋无忌淡淡道：“不老长生功与噬天诀，还有数种灵兽心法，这些集精华于一身便成了吞灵经，给你一句忠告，是看在咱们走一条路的份上的。”

    楚离抱拳：“洗耳恭听。”

    “想成就大天神，那就要有自己的路，自己独特的路，需要自己创立心法，然后将其练到圆满，也就差不多了。”宋无忌颌首：“其实说来也简单，点破了也无妨，修炼上一层天的心法圆满，能够飞升，而创立完全契合于自己的心法，且不能低于上一层天的心法，然后修炼圆满，便能成就大天神！”

    楚离皱眉沉吟。半信半疑。

    他现在对宋无忌这人也有一些了解，不是因为武功而变得光明磊落，不屑于阴谋诡计，反而是乐此不疲的施展诡计。

    他的话十句未必有一句是真的，最好是别听。

    “你现在就是把几门上一层天武学练到圆满，也不可能成就大天神。”宋无忌淡淡道。

    楚离笑了笑。

    照理来说，宋无忌如此武功，想要害他，只需出手杀了他即是，没必要说假话骗他走歧路。

    但他不能按照常理揣度。

    自古以来，创出一门心法需要耗费数代人的努力，可不是那么简单，一个人的智慧总有缺漏之处，所创心法总有不完善处，需要一点一点改进，付出的都是巨大代价。

    他再聪明，想要胜过古人数代甚至数十代人的智慧来创一门心法，从而试着修炼，那也很难走远，这可不是运气好便能做成的。

    宋无忌继续说道：“每一门武功的创立者，当初都是为了契合自己，而每一个人身体都是不同的，适合创立者的武功，未必适合后来者，所以威力削弱，而且无法将身体修炼圆满。”

    楚离道：“那宋池主所创的吞灵经最契合自身？”

    “这是自然！”宋无忌傲然道：“我能成就如今的地位，全赖于吞灵经，吞天地之灵而铸就自身！”

    楚离叹了口气，摇摇头。

    宋无忌还是在忽悠自己，看来想从他身上借鉴是不现实的，宋无忌可没安好心。

    他心中一定，扭头看向傅采薇与隋妙珠。

    傅采薇与他配合颇为默契，看到他眼神知道要动手，冷笑道：“花言巧语，宋无忌，受死吧！”

    她蓦然消失，然后虚空出现一朵雪白的花朵，约有脸盆大小，缓缓绽放，散发着致命的美丽。

    “唉……”宋无忌摇摇头。

    楚离眼中湛蓝光芒一闪，慢悠悠拍出一掌，轻柔如开玩笑。

    隋妙珠也拍出一掌，手掌晶莹如玉，无声无息，看似缓慢却奇快无比，后发先至，抢在楚离之前拍中宋无忌。

    三人皆拿出最强的一击，楚离用的是天灵经八层，配合的是转轮掌，掌中还蕴着转轮塔庞大的力量。

    “砰！”傅采薇忽然出现，玉掌与宋无忌右掌相撞，发出闷响。

    宋无忌稳稳站在原地，傅采薇倒飞出去，宛如掷石机掷出去一般。

    隋妙珠玉掌则与他左掌相交，也跟着倒飞出去，速度之快如流星划过，一闪便不见影子，可见力量之强。

    宋无忌要追出去时，楚离的手掌到了，这一掌恰到好处，万象归宗在此时发挥作用。

    “砰！”楚离后退一步，两脚下面出现一个可没住脚被的两个脚印。

    “砰砰！”他又退后两步，脚印更深。

    “砰砰砰砰……”连绵不断的闷响急骤如雨打芭蕉，楚离一口气退出二十几步远，每一步都有深刻脚印，不过越到后面越浅。

    