    一时之间，所以的亚洲国家都是人人自危便也罢了。

    就连欧洲那些原本只觉得是看戏的国家，也隐隐的产生了一丝丝的危机感。

    虽说他们觉得棒子不会脑残到要侵略欧洲这边的文化归属。

    但是，万事万物都要一个万一。

    万一呢？

    一时之间，棒子的网友在整个世界网络上，就如地沟里的老鼠一般，瞬间人人喊打。

    而此刻的申俊熙，已经是彻底懵逼了。

    事情到底是怎么发展到这一步的。

    他完全没有头绪。

    明明一开始，自己只是想挽回一下华夏内地的市场而已，才发布了那个道歉视频的。

    可是结果，怎么就到了这样一步结果呢！

    不论他怎么想，也想不出他那个道歉视频到底是哪里出问题了啊！

    一直以来，有关于人设的营销，不一直都是这样吗？

    到底是哪里出问题了，他根本想不通。

    但是有一点他是想通了。

    他完了。

    彻底完了。

    望着被他砸到了地上，几百个不曾接通的电话。

    申俊熙身形一软，直接滑跪到了地上。

    现在，华夏市场根本是想也不要想了。

    至于棒子，他已经不敢回国了。

    回国的他将要面临什么，他也不知道。

    殊不知，另一边在棒子，他所在的经济公司SJ也已经疯狂。

    特别是申俊熙的经济人，此刻已经跪在了他们的办公室请罪。

    作为SJ娱乐最顶级的那批经济人，申俊熙事件是他人生中遭遇的最大滑铁卢。

    而这一滑，竟是直接将其滑进了不可翻身的坟墓之中。

    天知道，他只是想要放弃一个不听话的艺人而已。

    可没想到的是，在脱离了他的掌控之后，申俊熙竟然能够闯下这么大的祸事。

    这已经影响到了他们的国家！！！

    再想想这件事情带来的后果。

    经济人的面色一片晦暗。

    如今，他已经不想求别的了。

    只求自己能够安然脱身，为此即使去乡下种地也行。

    ……

    棒子那边是什么样的情况，沈飞白并不知晓。

    在那一场直播之后，沈飞白其实便没怎么再关注过事态的发展了。

    对于这场闹剧，他一开始确实是非常气氛，但是在发现华夏网友如此给力的情况之后，他便安心的去关注戏班之事了。

    所以在朱宏兴奋的冲进来，告知沈飞白已经在国际上声明出众之时，他挑了挑眉，有些意外。

    “你说，现在在国际上。棒子已经是臭名远扬了？”

    “是啊少班主，谁也想不到棒子自己竟然是作死到了这个地步！”

    朱宏一脸的兴奋。

    “说起来，咱们华国人原本还是戏中人呢。这两天直接就角色倒转，我们倒是成了看戏的，看的贼开心了！”

    “看戏？看什么戏？”

    沈飞白略有一些疑惑。

    朱宏却是越说越兴奋了，脸上的肉都跟着不自觉的抖动了起来。

    “看其他国家的人四处搜索棒子有没有偷自家文化啊！”

    “说起来搞笑，竟然还有浑水摸鱼直接反咬一口，说棒子的谚文是他们发明的，棒子偷得，可把棒子那群人给气坏了！”

    “不过这件事情也确实是给一些国家敲醒了，谁也没想过铁板钉钉的自家文化也能被偷啊。”

    “……”

    朱宏的还在喋喋不休的说着，沈飞白却是已经陷入了沉思。

    他还以为这个世界就华夏不重视自家的文化呢。

    却没有料到，这个世界的大多数国家其实都没有意识到文化的重要性。

    只不过是因为他们的压力并不大，所以对于传承还没有遗忘罢了。

    那这样看来，其实华夏在过去的那些年忽略文化的传承，其实是情有可原的。

    毕竟当全世界都将经济的发展以及武力的强大作为评判的标准之时，你抱着所有人都不理解的文化当做宝贝，也不是所有人都能够理解的。

    想要快速跟上世界的步伐，有时候是需要忽略掉一些不重要的东西。

    但是，没有意识到并不代表是对的。

    一个国家，一个民族的长远发展，是离不开文化的滋养。

    文化，是一个智慧族群的一切。

    他是一个群族社会内在精神的既有，传承，创造、发展的总和。

    它涵盖了一个智慧群族自过去到未来的所有。

    历史、地理、风土人情、传统习俗、工具、附属物、生活方式，宗教信仰，文学艺术，律法，思维，价值观念等等都能够称之为文化。

    文化无时无刻不在产生和发展。

    也无时无刻不在消亡。

    说起来，沈飞白其实并不明白这个世界的人为何如此的不重视文化。

    要知道在前世，各个国家之间的文化软侵略其实是在无时无刻的发生的。

    人的思想，才是这个世界上最为恐怖的武器。

    这个世界，竟是棒子最先反应过来？

    想到这里，他不仅有些坐不住了。

    还好，棒子没有属于自己的文化。

    他们想要走那条路，还得绕着弯子来。

    想到这里，沈飞白也有些坐不住了。

    ……

    京城。

    广宣部大楼之内的小型会议室内，正不停的爆发着激烈的争吵。

    会议室里一共有四个人。

    其中，就包括了春晚出现过的那个国字脸领导。

    也就是他，拿出了这份一份使得争端不断的资料——《限棒令》。

    “关于这一份禁令，我不明白你们怎么就这么不同意，棒子那边的态度你们也看到了，如此的嚣张！”

    “而且，这可不是我自己的个人决定，这是上面下发的指导！”

    “我不明白你们到底在抗拒什么！”

    说的这里，国字脸的领导已经是在强压着怒意了。

    自事件争端开始，上面其实就一直在关注了。

    只是也确实没有想到，事情能闹到如今这样的地步。

    说起来也许只是一件世界网民参与进来的大型吃瓜事件。

    但是有心的，却已经明白了其中的一些弯弯绕绕。

    如今对于这方面，已经是不得不注意了！

    这份《限棒令》便是应运而生。

    可他是真不明白，到了执行这一步，为何眼前的这些人怎么就这么固执？

    可面对眼前的这位领导，广宣部的三位也是苦笑不已。

    “作为华夏人，我们当然不会抗拒这个命令，我们也十分的厌恶棒子的那一套。”

    “但是我的领导啊！这个东西不是说下就下的啊！”

    “……”

