    先天神灵对决，彼此征战，或多或少都会有本源在激战中逸出。

    以此，能反育诸天，重塑遭受叠纪冲击而崩坏的混沌虚空。

    这已是传统了。

    可现在不同了。

    转生、断崖、伏魔、南霆四大禁天中，皆有一丝丝、一缕缕蕴含大道造化的光，蜂拥而出，冲向远处。

    这样的景象，蔚为壮观，好似天道都被惊动了。

    冥冥之中，有天道之音响彻，让受第四阶段笼罩的混沌，产生了各种变局。

    放眼看去，混沌中有亿万混沌雷霆齐发，各种霞光在疯狂涌动。

    “他掌控的那种禁忌级混沌秘术，已经达到这等地步了吗？”

    转生大禁天中，一尊尊天道翼神、天神、达摩神们，悬空而立，满脸的震撼之色。

    秘术的波及范围，实在太广了，竟然能同时扩散进四大禁天，颠覆了他们的认知。

    甚至，连他们都是一阵心悸，感觉体内的本源，都是一阵不稳。

    难以想象。

    若是在和萧叶对敌的时候，对方施展这样的混沌秘术，会对他们造成，怎样的冲击。

    “看来萧叶之所以还没有动手，就是为了这一刻！”

    “他想要做最后的努力，推升自身的实力！”

    古神群族之界中，英韶等天道古神们，都是惊叹不已。

    吞源天心法，属于禁忌级混沌秘术，直接掠夺先天神灵的本源，化为己用，本就有违天和。

    萧叶在成长期动用，或许还不算什么。

    可到了当今的高度，再去以此法强化自身，说不定会给自己，引来劫难。

    萧叶，显然也知晓这一点。

    不然的话，也不会在叠纪交替冲击时期，才进行施展。

    而萧叶只身前往万化，他们同样心怀忧虑。

    不过，见到当前的景象，那种忧虑，却被冲淡了许多。

    也许。

    当今的萧叶，对上铁瓦，真的有取胜的几率！

    时间流逝。

    四大禁天中的征伐之音，都是逐渐消失了。

    登场的各路先天神灵，全部停了下来，不再动手。

    没有人愿意，让自己流逝的先天本源，来成就萧叶。

    对此。

    萧叶自然也不在意。

    因为从四大禁天中卷动而来的本源，已经够多的了。

    放眼看去。

    万化大禁天的边荒地带，已经成片光雨所淹没了。

    盘坐在那里的萧叶，左半边身躯的神源之血，在流淌奔腾着，发出山崩海啸之音，似乎要震裂九天。

    他的身形都变得模糊了起来，那些光雨，透过体表，不断冲入了进去，旋即被吞源天心法第三阶炼化，成为养料，随同神源之血，被输送到全身各处。

    他的肌体在噼里啪啦作响，先天神体和本源，在发生明显的强化。

    “已到极致了。”

    “效果还不错，我的本源，大约提升了一成左右！”

    数千年后，萧叶睁开了眸子，主动散掉四周的光雨。

    他本就处于，当前境界的最强状态了。

    施以吞源天心法，也只是在这个基础上，让神体和本源，再做一些提升。

    所以，这种提升有限，不会太夸张。

    毕竟。

    他当今的本源，可是以奇点世界的混沌宗力，这才凝练出来的，本来就极强了。

    “我收回此血的时候，还反过头吞噬了我在奇点世界凝练出来的神血，倒是使得第三阶威力，提升了不少。”

    “日后若有机会，想办法再炼化一些古神神源之血。”

    萧叶轻声自语道。

    如今，他施展吞源天心法第三阶，也只是勉强扩散进四大禁天，笼罩的范围有限，对他而言，算不得什么。

    “铁瓦，也时候做个了结了！”

    下一刻，萧叶起身，眸子中绽放寒芒，望着前方的万化大禁天。

    铁瓦，是他的宿敌。

    当初。

    他在时间主宰养心岛，所见的未来画面中，三主灰飞烟灭，故交至亲全部喋血。

    他自己，可能就是因为铁瓦而斩掉了一切，一生只为道。

    值得庆幸的是。

    在他的努力下，命运似乎发生了改变，未来那一幕，并未发生！

    唰！

    萧叶脚步一跨，朝着万化大禁天走去。

    萧叶在这里，已经盘坐了千万年。

    命运群族，岂能不知？

    在边荒附近，早已堆积了无数的神料，组成了各种原始级神阶大阵，化为了屏障。

    可这，只是徒劳而已，根本难以阻挡萧叶。

    他只是轻轻抬拳挥掌，那些神料尽皆碎裂开去，所有阵纹都被扫荡一空。

    古神和时间两种修为的气息，一瞬间冲了进去，让万化混沌虚空在猛烈抖动着，接连裂开。

    “时间传人，他来了！”

    万化大禁天中，无数命运生灵都在惊恐大叫，根本不敢攻上来。

    萧叶这样的强者。

    他们靠近，就会被对方的威势所崩碎，这怎么战？

    “时间传人，此乃我们命运群族的重地，不得乱闯，速速离去！”

    这时，一股股强大的命运大道波动起伏，只见四道雄伟的身影同时出现，拦住了萧叶的去路。

    那是领悟命运大道，蜕变到先天神灵层次的强者。

    他们显然成道都不久，其中的最强者，也就堪比当年的迪更。

    “万化本就属我三主所有，只是被你们命运群族，鸠占鹊巢了而已，要离去，也应该是你们。”

    萧叶淡漠瞥了四者一眼。

    命运群族，的确非凡。

    在五十个叠纪中，就又培养出四尊命运先天神灵，只是加起来，也不是他敌手。

    不过。

    不论是这四大强者，还是那些普通的命运生灵，都是在这五十个叠纪才诞生，和他没有任何血仇，不然上个叠纪，他就灭了。

    如今，他也不想波及，直接表态，让对方自行离开。

    但那四大强者，没有丝毫的怯懦，纵然深知不是其敌，也要浴血拦住萧叶。

    “可惜了。”

    萧叶叹息了一声。

    眼前的局势，没有对错之分，皆因立场不同而已。

    “退下吧。”

    “他是为我而来。”

    这时，一道颇为平静的声音，隔空传来，让那四大强者微微一愣。

    只见远空之处，一头白发，手持拂尘的道袍男子出现，正徐徐走来。

    萧叶也是双眼眯起。

    铁瓦。

    主动出现了！

    （第三更到！）

