    第二百七十四章苏如玉

    “苏如玉？”

    赵母顿了一下才想到，小外孙改名了，叫苏如玉。这么说，自己还迟了一步了。

    赵母高兴的连声道：

    “好，好，这个如玉名取得好，看着我们小乖孙可不就是如玉一公子么。”

    赵母转身拉着苏小婉的手说道：

    “娘这次来，不只是来看看小如玉的满月，还要去乡下看看你。我回去和你干爹说起这事，你干爹说了，要我去看看你过得好不好，要是乡下的日子不好过，娘给你在这镇上买个院子，你们全家搬到镇上来。”

    赵灵马上抬头说道：

    “对，小婉，你们搬到镇上来吧。”

    苏小婉连忙摇摇头道：

    “不用了，你们也是去过我家的，我家的房子也并不小，而且我们喜欢在乡下过日子。现在我路也修通了，马车也买了，要到镇上来，还不容易么？”

    苏小婉可不敢答应住到镇上来，现在他们家可是处于一种迷茫状态，袁弘毅的身份现在很尴尬。不敢问，又怕别人知道，又不知道现在京中的情况究竟是如何了。

    赵夫人和赵灵都没想到苏小婉会拒绝，按说，有人送你房子，还照顾着你住到镇上来，这肯定比乡下好了。

    但胡二公子是明白的。胡二公子在一边笑道：

    “你们呀，都不用劝了，我看过小婉妹妹现在的家里，倒是不错，还有，她们要做核桃和种菜卖，不在乡下还真的做不了。”

    胡二公子又笑道：

    “灵儿，等你出了月，我就带你和孩子们去小婉那边看看，你也会喜欢他们家的。”

    苏小婉笑道：

    “是呢是呢，姐，娘亲，你们什么时候想到我那里坐坐都可以。”

    苏小婉现在在心里，也是把程家村的这个家当成了自己的家了。

    他们正在聊天，有个丫头来到苏小婉身边小声回禀了一下，原来是程西山过来接她了。

    苏小婉还要回去忙着做核桃，也就先告辞，明天再来参加满月宴了。

    苏小婉出了胡家，还到了井家来一趟。给井老送了点核桃来，也从井老这里收走了一部分的银子。井老说了，这是给她的分红。

    再回到程家村，都又是中午了。

    吃过饭后，苏小婉还是先去地里看了一下，和袁弘毅一边清理地里的一些杂草和一些看着是发育不良的菜苗，一边说道：

    “弘毅，我想再买些地，你看如何？”

    袁弘毅轻笑一下说道：

    “我们家说了的，都是你做主，你也不用问我的。不过，我最近倒是真的很喜欢种地了，看着自己亲手撒的种子一棵的发芽长高，很是舒服。”

    “小婉，你来，站在这个位置看过去，看看，是不是能把我们这十亩地都看完，看着这地上的绿色的菜苗，是不是感觉很舒服！”

    苏小婉看了一下，然后把赵母今天说的话说给他听了。然后也表示了自己的态度，自己不愿意搬走，留在这里也是很好的。

    袁弘毅点点头道：

    “在这里，没有那么多虚伪，哪怕是付二婶之流的人，让人不喜欢，但她也真真实实的让人讨厌，而不是那么做作虚伪的人。”

    关于这一点，苏小婉和袁弘毅有同感。四周也没有外人，苏小婉小声问道：

    “弘毅，明天，你要不要去镇上？”

    袁弘毅顿了一下，知道胡家小儿子认下了小婉做干娘，那自己也就跟着是干爹了，而他满月，自己也应该到场的。

    “去吧，我和你一起去。没事。怀瑾说京城有人在找我们家的人，但也有人说，我们家的人都死在那场火灾里了。再说了，这乡下小镇，也不会那么巧就遇到了。”

    苏小婉还没真实的体验过这种社会的皇权制度有多难，但多少以前在电视上看过，读书也是读到过一些故事。

    苏小婉握住袁弘毅的手道：

    “放心，我会和你在一起的。”

    袁弘毅点点头。

    当天晚上，苏小婉就提前把两孩子的新衣服找出来，因为明天要带着孩子们一起去看看。

    袁弘毅和自己的衣服也是新的。苏小婉在吃穿上绝对不会让自己和家人号亏了。

    家里的事就先交待给了程三叔了。三叔的腿脚好多了，只要不担重的，走路是没有问题了。

    他们只要在太阳出来的时候把棚上的草垫子打开就是了，只是在下午太阳下山时又盖了起来就是了。

    苏小婉一早就起来，先把两个孩子收拾好了。今天的笑笑是最漂亮的，因为她的衣服是苏小婉自己设计的。

    前世的时候，自己就是一个乡下孩子，总是看着人家有钱人家的孩子穿那种公主裙，可是羡慕了。

    自己长大了，还没来得及好好打扮自己，天天就上班下班，忙着上进，忙着在那个城市站稳，结果，错过了好多东西。

    现在这一世让自己重新活过来。苏小婉就想让自己的生活过得慢一点儿，好好的享受这一世的生活。不要把自己忙成狗了。

    而有这个女儿也是个意外呀，但正好满足了她的一个愿望。所以，当她把自己想好图交给董掌柜的，让他们按自己画的给孩子做成的衣服送来，一看到这种可爱风的小裙子，实在是太漂亮了。

    当笑笑穿着可爱的裙子，戴着一顶红色的贝蕾帽出现在大家眼前，柳婶眼前一亮道：

    “哟，好好看哟。这个衣服这样穿真好看，就是小脚儿露出来了。”

    苏小婉笑道：

    “也没露出来呀，我这不是给她穿了裤子么，再说，这么小，也没关系吧。”

    程三叔在一边道：

    “我看着可以。”

    袁弘毅要去，自然就是袁弘毅来驾马车了。今天袁弘毅穿了一身深蓝色的细棉布做的袍子。不算得贵重，但也不一般。

    衣柜里，苏小婉也是给袁弘毅做了两身锦袍的，但他不穿，他说穿这个合适些。

    苏小婉自己的衣服也比较喜气。浅蓝色的裙子，上衣也是浅绿色的上衣。而在外面，苏小婉穿了一身红色的外套袄子，这个袄子还是怕冷的小婉设计做出来的。

    正好勾勒出小婉的腰身，又不失高雅，小婉在房里换好衣服。袁弘毅看着她，眼睛都深遂了一些。

