    144枚五行币转账......

    一小瓶淬体液......

    一张落雷符篆......

    一对白品拳套......

    “咦！？这是什么？”

    林夜将一只莹润的玉瓶放在掌间，疑惑地进行着审视。

    按照他与梓兰之前的约定，似乎是没有这一件东西，当下发声向乔凡提出质疑。

    乔凡一浮想起梓兰那副娇羞爱慕的模样，必然是爱极了老大。

    搞不好。

    未来十有八九会成为他的老板娘。

    如果真把底漏出去，怕是以后都不会再有好日子过。

    未来有一天如果老大发现，他只是说了一个善意的谎言，应该不会怪罪他吧……

    背对着林夜。

    本着宁拆十座庙，不破一桩婚的心态，乔凡清了清嗓子后开口道。

    “在回来的路上，恰好看到有路边卖大力的。”

    “据他说，这玩意男人吃了，能让少女哭喊，让少妇疯狂。”

    “除此以外有洗筋伐髓、包治百病的疗效。就连火车站厕所里贴的小广告上写的病都能治，我就帮你把它回来了......”

    “额......”

    扭头看到林夜一脸便秘的模样，乔凡立刻将嘴巴牢牢闭上。

    果然学术有专攻，他还是更适合做房地产推销……

    林夜将两串密令记在了纸上，交到乔凡手中。

    “拿好这张纸，有效期3天，如果遭遇麻烦遇到蜀黎，就将这个东西给他们看。”

    “现在我给你增加安全屋进出授权，尽快找人把地下三层收拾好，再把九龙湾湿地公园买下来。”

    乔凡尴尬道。

    “老大，之前我和开发商了解了一下整个园区的价格。”

    “如果想要整体盘下来，算上土地与建筑成本，整体依旧需要花费24亿左右......”

    在一笔30亿资金直接划拨到他账号后，正愁眉苦脸的乔凡，瞬间陷入呆滞状态！

    林夜则是如同做了一件微不足道的事情般，拿着手提袋和一包牛奶进入了侧卧。

    “老规矩，接下来不要打扰到我。”

    “额......好的......”

    在手机上反复数了数遍账户长长的余额后，乔凡简直幸福得快要晕厥了！

    在这一刻。

    他想起了毒舌的房产中介前老板，曾对他说过一段段激励的豪迈言语。

    “累吗，累就对了！”

    “舒服，是留给有钱人的！”

    “请把腚撅起来去努力，接受社会与广泛客户的认可！加油吧，打工人！”

    “……”

    “乔凡，加油！”

    “请你一定要好好努力！”

    “只有这样，我下个月才能给你换个新嫂子！”

    “......”

    但看看现在呢！

    他已经拥有了30多亿的身家！

    哪怕这些钱只是从他手上过一遍。

    剩下的零头，依旧足够他吹上一辈子！

    到时再遇见前老板，他就可以用三分同情、三分嘲弄、四分装杯的下眼角，赏赐给前老板一个王之蔑视。

    “听说。”

    “你狠有钱？”

    “百万、千万、还是亿万？”

    “呵呵......可怜的弟弟啊......”

    “想要超越我的话，不如仇恨吧！憎恨吧！然后像个屌丝一样卑微地活下去吧！”

    然后。

    再用超凡脱俗的钞能力，狠狠一巴掌把老板乎墙上，让专业抠图的都抠不下来！

    叉腰浪笑的乔凡，很快被手机短信息声打断。

    “对了。”

    “你还要购买一辆无牌大货车，拿着我刚刚发给你的密令，去龙国总行去取货。”

    “有臭屁的功夫，不如抓紧办事。”

    “留给你的时间，已经不多了。”

    前一刻还得意忘形的乔凡，重新又陷入愁苦状态。

    前脚刚刚完成了交货任务，后脚还有好几项重要任务等着他来做。

    想要嘚瑟一番。

    资金倒是允许了，可特么时间完全不够啊！

    为了创造出有机会装杯的时间......

    咳咳！

    为了能够更好地执行老大的任务，要不要也招募一群小弟来供他驱使差遣？

    这似乎是分担他压力的绝好计划啊！

    ......

    与梓兰完成了交易，五行币余额数量成功上涨到34920，使数量不多的五行币进一步充盈。

    一对白品拳套在林夜手上，轻若无物。

    对着墙壁接连打击数下，水泥墙面炸出了一团团裂痕，拳套却毫发无损，确实非常结实。

    不过。

    它对于力量，并没有什么特殊加持。

    只是一对可以抵御金属切割，很难用坏的一副拳套罢了。

    一张落雷符篆捏在林夜两指之间。

    通过辨识之眼来看。

    符篆上的花纹与文字，由朱砂、神沙和公鸡血等混合而成的墨汁，通过特殊方法构画生成，其内蕴含着一缕玄之又玄的道家正气。

    他很想尝试下这玩意儿的威能。

    不过，它只是一次性用品。

    按照符篆的名称字义解释。

    一旦祭出。

    接下来它就会引来一道雷电进行攻击，符篆本体同时化作飞灰，彻底失去效用。

    这也只好让林夜遗憾作罢。

    剩下的最后两件，便是一瓶由乔凡从路边买回来的“大力丸”，和他极为好奇想要尝试的淬体液。

    看了看身旁的垃圾桶。

    林夜在略一踌躇后，终究是没有扔进去。

    随手将它摆在了床头柜，随后拿起了一小瓶淬体液。

    按照他和梓兰之间的约定。

    他将会拿到三分之一的淬体液。

    淬体液是由玻璃材质的瓶子所承载，里面的汁液呈现乳白色状。

    将瓶盖打开。

    一股极淡的血腥气混杂着一缕香甜，使他感到一阵神清气爽。

    当透视之眼望向瓶内乳白色液体时。

    林夜的表情，霎时变得古怪至极起来！

    “这......”

    “这竟然是！”

