    一家子匆匆忙忙赶到了比赛的现场。

    小欣迟到了几分钟，幸好只是入场时间，不是比赛时间，所以她很顺利进入了等候区。

    薛爸爸已经陪着孙女来过几趟，算是轻车熟路，带着女儿和女婿来到了贵宾坐席，特意挑了最好的观赛位置坐下。

    程天源张望来去，发现场上不乏好些人，不仅只有老年人，还有好些年轻人。

    “爸，我们坐这里可以吗？

    好像有认座位的。”

    薛爸爸摇头：“咱们已经认座位了啊！这是之澜给咱们留的座位。

    他是帮忙的布置场地的副会长，给咱们弄几个好位置还是很容易的。”

    薛凌呵呵笑了，低声：“老薛，原来您是走了后门！”

    “哈哈！”

    薛爸爸得意笑了笑，道：“有后门可以找，为什么不要？”

    一旁的程焕崇好奇看来看去，嘀咕：“不就下个象棋吗？

    至于这样子隆重？”

    程天源对他仍一肚子气，忍不住讥讽：“你弄几幅不像画的画都能那么隆重，为什么别人下象棋就不行？

    人家这比赛还能去国际上比赛，是世界级的比赛。

    你凭什么觉得不可以隆重？”

    小崇缩了缩脑袋，不敢再乱开口。

    他悄悄扯了一下薛凌的衣角，低声：“妈，我有些渴……”    薛凌道：“前方有小卖部，去买水来喝吧。”

    小崇站了起来，顺带将她往里头推了推。

    薛凌一下子反应过来，只好往里头挤，跟程天源坐在了一起。

    小崇一溜烟跑了出去。

    薛凌好笑睨了老公一眼，低声：“算了，孩子并不是犯了什么滔天大罪，你至于这样子一直冷着脸吗？

    难道是他的班主任让你很难堪？”

    程天源无奈苦笑：“养了他们几个这么多年，头一回被老师叫家长，你觉得这样的事情能好受？

    能让我很高兴？”

    几个孩子自小就不是那种会搞破坏会折腾老师的学生，老大一向是乖学生，老二虽然调皮爱捣蛋，不过他很懂得分寸。

    老三看着比老大还要乖巧，谁知冷不丁来一个大招——把他气得够呛！    “上小学的时候，我常常帮他们检查作业。

    现在到了初中，我以为都开始大了，没必要父母亲一步步跟着走，自己该有自己的自觉。

    谁知他竟好一个多月不交作业不听课！他就是这样的自觉？

    ！”

    薛凌轻轻叹气：“我乍一听到也觉得蛮生气的。”

    程天源鼻尖轻哼：“你不很淡定吗？

    还亲口许诺同意他去学什么漫画！你这是很生气的表现吗？

    ！”

    “好啦！”

    薛凌忍不住偷偷伸手，往他的腰轻轻掐了一把，“你不同意我知道，但我觉得这玩意也不是一无是处，所以你用不着这么激动。”

    程天源被老婆这么一“掐”，不好意思笑出来，不过心情明显好了一些。

    “不就是一些乱七八糟的画吗？

    都是小学生在看，上不了什么大台面。

    以前问他们要不要去学什么油画和国画，可他们都不喜欢。

    现在长大了，反而爱上什么漫画！还静悄悄自己学画，弄得连学习上课都不要了。”

    薛凌好笑低声：“是，确实蛮气人的。

    孩子固然有错，但你的观念也有错误和不足之处。

    首先，一件东西能被市场认可，证明它是附和市场发展的。

    漫画是从国外传进来的，听说在国外也是颇有市场，很受年轻少男少女欢迎。

    咱们老三正好在这个年纪，所以再是正常不过。”

    “孩子现在已经入迷得不行了，如果我们强行阻拦，那他不是郁郁寡欢就是会跟我们反抗。

    如果我们压得下去，他也许会听我们的，但他必定会更厌恶学习。

    年少轻狂的时候，什么得不到就越想得到。

    你如果强行阻拦他，他心里头会越牵挂着玩意。”

    “相反，如果能利用他这个兴趣爱好，好好威胁他先将学业补上去，相信很快会有立竿见影的效果。

    不信的话，你等着瞧。

    另外，如果他能坚持这个爱好的话，那也是好事一桩，绝不是什么坏事。

    你也听到了，他偷偷跟别人学了一个多月，画的效果就非常好。

    无非只有两个理由，要么就是老三非常有天赋，要么就是他自己下了苦功夫去学。”

    “不管是第一还是第二个原因，都是好事情。

    如果他有天赋会认真做好某件自己非常感兴趣的事情，那他在这个行业成功的机会绝对会很大。

    现在不仅流行用笔画，还开始流行在电脑上画。

    这个市场看着似乎不起眼，却已经有国外的报道说过这个行业是新生行业，让好些从事这个行业的人收入过千万。

    国内市场现在还没人家那么成熟，正是人才稀缺时候。

    咱老三如果真的喜欢，真有天赋，大可以放手让他去混混看。”

    “同意他去混的前提，是他必须搞好成绩。

    这样的话，即便他以后混不成功，还能考大学混其他专业。

    如果他能混得成功，那——不更好吗？

    你别只看事情的表面，也不要认为画一些夸张乱七八糟的画上不了台面，现在的年轻人可不爱这一套。”

    被老婆这么一分析，程天源也很快从“愤怒”中冷静下来，开始仔细衡量权衡利弊。

    “罢了，如果他真的喜欢……只要把学习抓好，别落后了，我就同意他去学。

    暑假很快就到了，他如果考得好，我亲自去帮他找漫画班学。”

    薛凌低低笑了，道：“这就对了啊！人的一生有无数的可能，别太拘在一件事上。

    比如今晚的比赛，即便小欣输了，如果她坚持要拜师学专业象棋的话，我也会同意。

    孩子的选择，我们要帮着参考，帮着出意见。

    只要孩子能坚持愿意付出，即便走了一些弯路，他自己也无悔无憾。

    老公，你就别操心太多了。

    孩子再不行再不济，不还有我们一些家产让他们来继承吗？

    好好继承家业，安居乐业一辈子也挺好的啊！”

    程天源好笑反问：“你有安排他们继承你的家业？”

    “没有。”

    薛凌摇头：“都说了，那是万不得已的情况下的最后一个选择，不是最佳或首先选择。”

    夫妻两人对视一眼，低低笑了。

    小崇买了几瓶矿泉水进来，递给外公，随后怯怯瞥了一眼老爸，递上一瓶。

    程天源接过，淡声：“谢谢！回去好好学习，成绩好了，想学什么漫画都随你。”

    小崇惊喜瞪眼，转而看向自家老妈，激动悄悄比划了一个“ｙｅａｈ”手势。

    薛凌假装没看到。

    小崇欢喜大声：“爸，我知道了！”

    

