    在王猛嘟囔的时候，

    新的淀粉已经被生产出来，

    淀粉随着传送带运送到另一头的检验装置中，

    而王猛看着从眼前运送过去的淀粉，

    却默默的摇了摇头，所谓民以食为天，

    既然纯淀粉出现了那肯定得吃啊！

    可这纯淀粉一开始的口味实在难以形容，

    他原本以为是人工合成的缘故，

    但简单的食材经过朴素的烹饪后，

    喝了一口面糊糊的王猛，

    才发现纯淀粉是多么的难以下口。

    所幸地面对于这种问题早就有了应对办法，

    而想到地面的解决办法，王猛不由的叹息一声：

    “不愧是美食大国，这也能研究出吃法！”

    此时他万分庆幸的一件事情，

    便是他的合作对象是大都地面指挥中心，

    要是换做合众鹰国，那还真可能将淀粉搞成那些科幻电影里的糊糊套餐，

    其实糊糊套餐他也勉强能接受，

    可要是婆国，不论什么样的食材，在他们的手中，最后都会变一堆棕黄色的咖喱搅拌物，

    ……

    想到纯淀粉研制出的食品，

    王猛突然感觉有些饿了，转头看向了身后由火星实验基地改造的起居舱，

    而后看了一眼时间：

    “应该差不多了！”

    说着便向着生后的起居舱走去，

    在气压舱内王猛将沉重的宇航服脱到了一边，

    而后打开了生活舱的舱门，

    随着舱门的打开，一股淡淡的清香席卷而来，

    闻着这股味道王猛快步来到一个冷藏抽屉前将其打开，

    里面放置的是一片亮白且带着一些透明的食物。

    这便是地面为他提供的第一种食用方案——凉皮。

    作为几种以高淀粉为主要的在造食物，

    凉皮自然选为人工合成淀粉的首个实验食物，

    而眼前这块凉皮正是他刚才地面的方法制作出来的，

    虽然凉皮是一种起源于北方的食物，

    但身为南方人的他却对这份凉皮的他十分的喜爱。

    王猛看了一眼那价值上百万的冷藏设备，

    已经确实将凉皮的温度冷却的到适合的温度，

    他便将其拿出，送到一旁的价值上千万的智能五轴数控机械臂下，

    在设定程序下，这凉皮饼被切成一条条宽度相同，且看不出任何误差条状凉皮，

    这样做没有其他原因，只是因为快罢了，绝对不是他切不整齐。

    随着规整凉皮被传送了出

    早就拿着碗筷等候在哪里的王猛，

    将如同宽面一样的凉皮挑入了大碗中，

    而后将早就准备好的料包放入了碗中，

    随着他的轻轻搅拌，晶莹剔透的凉皮很快便成了美味的红油色，

    “成了！”

    王猛挑起一根凉皮放入口中，冰爽的感觉加上的淡淡油香，

    以及那无处不在的甜酸味，在无时无刻不在冲击着他的味蕾。

    这种美味的感觉让他一瞬间回到蓝星，

    在炎热的夏季，初上大学的他，第一次坐在路边摊，吃着这来自北方的美食，听着人来人往的嘈杂。

    这种感觉与吃太空餐的感觉完全不一样。

    “可惜，太空调味品还是差点什么！而且还缺少一些工具，不然就能吃上肠粉了！”

    王猛一边吃一边还在感慨着什么，

    此时的他又想到了先前关于点科幻电影中，

    未来生活在朋克世界中的底层人类吃糊糊的情况，

    在那样的世界中一定没大华这样在食物上有着十分天赋的存在，

    回想千年前，

    那个生产力极为低下，甚至时常出现饥荒的年代，

    在这片东方土地上的人们，依旧能想法设法创造出各种美食的烹饪制作方法。

    煎、煮、蒸、炸、炒、闷、炖、烧……用各种烹饪方法，

    将一些普通的食材，变成食物，解决饥饿问题、

    而反观住在另一个片世界上的人，至今仍为带着血色的肉类而感到高贵，

    似乎因人类点燃火焰，而脱离从茹毛饮血的成就白点了，

    这高贵的情节下，似乎再退一步，让人类吃糊糊的也不是没有可能，

    想到这些，王猛暗自摇了摇头，

    所幸自己的合作方带来了另一种可能，

    从地面得到的消息来看，

    淀粉的改良食用实验也在快速的推进着，

    毕竟纯淀粉只是糖类物质，

    而人体需要七大营养物质，

    其中包含了蛋白质、脂肪、糖类、维生素、矿物质、水、纤维素这七种物质。

    而淀粉还只是多糖，只是糖类中的一部分，

    如果只吃纯糖分类的食物，

    其后果不用地面提醒，王猛心中也自然清楚，

    因此之后可能完成制作的，

    肠粉，米粉，等由人工合成纯淀粉的物质他可能也只是过一过嘴瘾。

    纵使淀粉中可以混合其他营养物质，

    改变其营养结构，

    但不管怎么改变，当淀粉含量超过50%时，依旧会引发由糖类带来的各种疾病问题，

    “人工合成淀粉走出了关键的一步，但后面的问题依旧需要努力啊！”

    就在王猛想着未来能吃上更好的东西时，

    身上的手机震动了一下，

    他看了一眼，手机上的内容愣了一下，

    而后伸手将眼前的碗筷分解掉，向着气压舱走去，

    他一边走一边，脸上的神色开始变得严肃起来，

    先前吃东西享受的表情此时在他的脸上已经完全看不到了。

    “又有一颗卫星出问题了！”

    看到地面传来的这个消息，他的心中是一紧，

    距离上次新视野号的失联才过去了三个月，便又有一颗卫星出了问题，

    而且这次出问题的还是负责主要工作的帕克号，

    似乎先前的担忧全部落实了，

    “这第二个任务，果然不是那么好完成的！”

    王猛离开了起居舱，

    快步向着中微子信号接收器装置走去。

    在这过程中，通过十分钟的延迟，

    他也向地面问清楚了情况，

    这次出现问题并不是撞击导致的失联，

    而是其中一个帕克号在经过近日点时，

    变轨出现巨大误差，与其追寻的目标出现了错位，

    虽然地面及时进行了修整和调整，

    但面对太阳这样的庞然大物所施加的引力，

    调整并不容易，

    根据地面的研究，以及超级计算机的计算，

    出现了两种调整方案，

    而帕克号毕竟是王猛的卫星，

    这两种方案需要征求他的意见。

