
被抓到的人只有沈凌和陈松，其中并没有李贤。

这还有什么不明白的。

沈凌和陈松，应该是在被发现后，被李贤当成弃子给舍弃了。

说不定就是因为有他们两个在那挡着，李贤才能找到机会逃走，没有被村里人一起给抓起来。

沈凌被抓后，并没有怎么挣扎，只是双眼无神的看着前方。

直到无意中发现乔安他们也在，这才把目光行移向了乔安三人的方向。

乔安在她的眼神中，看见了一丝悔意。

她应该已经后悔了，后悔了当初的选择。

本以为选择了高级班的队伍能一路抱大腿躺赢，没想到人家压根儿没想过让他们抱大腿。

人家只想让他们做炮灰而已。

事已致此，他们再后悔又能如何。

乔安三人并没有出手相救的打算。

现在他们两个得罪的可是全村的NPC，要是救了他们，那就是与全村为敌。

乔安三人就是再傻也知道这种傻事干不得。

再说他们和沈凌之间的交情也远没有到那个份儿上。

沈凌也知道不可能有人来救她，在用后悔的眼神看了乔安他们一眼后，她就移开了视线。

她现在还不知道这个村的人，会怎么来对付他们两个。

希望别整得他们太惨吧。

和沈凌一样后悔的还有陈松。

陈松也没有想到，自己会落到这么个下场。

他以为自己和沈凌师妹，只是配合李贤师兄来调查村长家的秘密房间而已。

没想到在被发现之后，李贤师兄会把他们两个直接推出去。

当时要不是李贤师兄把他和沈凌师妹推出去，他们也不至于会被村长一家抓住。

也不知道这个副本是怎么回事。

与这些村民动手的时候，他们体力的灵力会完全消失。

要不是没有灵力可用，他们也不至于会被一群普通人抓住。

人群中，李贤装成若无其事的和他借住的家庭站在一起。

那一脸迷茫的表情，要不是他们知道他也是今夜偷偷潜入村长家的一员，只怕连他们都会以为他是无辜的。

“村长，这二人潜入我们村子目的不明，我建议将他们赶入诡林自生自灭。”一位村民说道。

“不错，像这种居心叵测的家伙，不能再让他们留在我们村子！”村里不少人出声附和道。

“我赞成老陈说的，就该把他们丢进诡林，让他们自生自灭。”

“先不着急，我们还是先审问一下这两人为好，万一他们还有同伙呢。”这时陈氏一族的族老站出来说话了。

“我也这么觉得，先审问再处置。”林氏一族的族老也站了出来。

陈姓和林姓，是长乐村最大的两个姓氏。

村里大半的人都是姓这两个姓。

陈、林两家的族老，在村里也是德高望重的存在，地位仅次于村长。

村长点点头，之后便开始了审问工作。

沈凌和陈松当然不可能把真相告诉这群NPC，他们只是说自己一时贪念，想进村长家偷点东西。

村长当然不信，偷东西怎么可能会偷到那个房间去。

这两个人明显就是冲着那个秘密去的！

村长有心想问出更多信息，看看他们有没有同伙。

可沈凌和陈松再怎么样也不可能向一群NPC妥胁，大不了就是退赛，再差又能如何。

今天要是他们向一群NPCR妥胁了，那出了副本以后，他们还不得被人笑死啊！

村长见什么也问不出来，也怒了。

叫来两个年轻人，拿起棍子就开始对着二人进行毒打，可惜打到二人吐血也没有问出更多信息。

最后村长见实在问不出什么，便带着村民们一起将二人赶入了夜晚的诡林当中。

沈凌和陈松就这么向着诡林深处走去，这一去也不知道还能不能活下来继续参加比赛。

处置了沈凌和陈松之后，村长并没有立刻叫大家回家休息，而是看向了村里最近来的外来者们。

“我不管你们是不是和那两个人一伙的，再有下次，你们所有人都给我滚出长乐村。”村长看着参赛者们厉声吼道。

“村长，这好像不公平，我们和那两个人又不是一伙的，这事儿和我们没关系啊！”鼎峰大学和S大的参赛者都觉得自己挺委屈的。

本来这次的事就是A大的人搞出来的，他们其他两校并未参与，这怎么还牵连上他们了！

“你们和那两个人有没有关系，我不在意，我只知道你们都是外来者。”村长冷哼一声，带着村里人就直接走人了。

只留下几位参赛者站在原地面面相觑。

“你们A大的别连累人好不好！真是一群害人精！”

“听到没有，再有下次我们所有人都不能再呆在村子里了，你们别连累无辜。”

两所学校的参赛者，万分不满的离开了。

待其他人都走了之后，乔安三人才走到了李贤面前。

“你倒是好算计，让他们两个吸引这些村民的注意，把你自己摘得干干净净。”

庞俊看着李贤，发出不屑的冷哼。

李贤看了眼乔安三人，连话都懒得回，直接就走人了。

“你们看他什么态度！”庞俊指着李贤的背影，一脸气不过的说道。

“管他做什么，现在村长已经下了最后通碟，相信他也不敢乱来了。”乔安说道。

庞俊：“真不明白沈凌和她那个师兄是怎么想的，明明是被李贤那孙子给害了，干嘛刚才还要帮他隐瞒。

这要是我，敢害我我直接曝光你！”

薛幕：“他们应该是怕得罪高级班的人吧，他们要是什么也不说，高级班的那些人也不会拿他们怎么样，说不定还能结份善缘。

要是把李贤给曝出来，只怕他们离开副本后，日子不会好过。”

庞俊想想也是，那些高级班的人本就不好惹。

惹火了那些家伙，他们只要一句话，多的是想抱他们大腿的人，干愿充当打手，帮他们白干活儿。

“时间不早了，我们也回去吧。”乔安抬头看了下天。

三人回到阿天家的时候，阿天和他娘都还没有睡。

母子二人坐在大堂中央，明显是正在等着他们三个回来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68588233"  chaptername="第716章：三校联赛——诡树村（26）">加入书签</a>
</div>
