    卓越一想也是，而且他自己对整个事情也是心里头有数，又是受害者的身份，现场证据齐全，没有什么好怕的，所以他也就点点头，配合着警察的问话，把当时的情形描述了一遍。当然，对于郑明杰行凶时的过程，他也夸大了不少。总之他现在必须咬住郑明杰是故意杀人这一点，加重郑明杰的罪行。

    “警察同志，你们可以去调查一下，那边都是有监控的，可以看到当时的过程。我并没有任何的欺骗，他是故意谋杀，现场我的朋友和保安都可以作证。”卓越抬着胳膊，“还有我和我朋友，都受了伤，如果不是因为当时保安赶过来，后果不堪设想，也许还会有更多的人受伤甚至于更严重的后果。”

    郑明杰被押上警车的时候，还在不断地狂叫着：“卓越，我不会放过你的！我要杀了你！”跟疯子差不多，所以警察的印象也是很深刻，这一点倒是不用卓越多说。“那你觉得，他是为什么要杀你？”警察盯着卓越问道。

    “这个原因比较复杂。有感情和事业方面的双重原因，他以前喜欢我的女朋友，并且因此对我生出仇恨，曾经就有过报复我的事情。”卓越把之前郑明杰找人陷害佳家的事情也说出来，这些没有什么好对警察隐瞒的，“还有更多的，你们应该也知道他的逃犯身份，因为非法操纵股价和行贿等罪，企图长期非法霸占亚美，而亚美之前曾经是我女朋友家的产业……”卓越也尽可能简单而清晰地，把亚美之争讲了一下。“他大概因为连番的失败，就全都怪罪到我头上，所以对我怀恨在心，因为试图对我进行报复。”

    “好的，这个情况我们也了解了。”警察收起录音笔和口供记录本，“等会到现场提取录像和其他证据，也会对犯人进行审讯。如果还有需要你接受调查的部分，希望你能够继续配合。”

    “好的。我知道了。”

    而这时候，高琴也跟着律师一起，匆匆赶到了医院：“卓越！”

    卓越知道高琴肯定还是会来的，不过他也没有办法，因为现在也只有求助高琴。“我没事，大晚上让你这么老远赶过来，真是不好意思。”他只能歉意地对高琴说着。

    高琴看着他被纱布缠着的胳膊，焦急而担心地问着：“说这些干什么，你现在怎么样？”

    “我没事，幸亏当时有人在旁边帮忙。”因为警察还没有离去，卓越这么说着。

    高琴明白过来，气愤地说着：“这种人，坚决不能放过。居然敢直接持刀行凶杀人，这性质也太恶劣了。这是张律师，张律师，麻烦你辛苦一下，我们要起诉凶手故意伤人。”

    站在她旁边的那个律师点点头：“好的，方先生，如果你同意的话，接下来我会代理你这件案子，去帮你起诉对方所以杀人。现在麻烦你，先把事情的经过跟我描述一下。”

    警察看看没什么事情，也就先行离开，当然外面也还是留下人守着。

    高琴等他们一出去，立刻小声说道：“我已经把消息放出去了，郑明杰非法操控股价，泄漏后潜逃，并且故意杀人。好多家网站已经让他们放出来即时信息。其他的媒体时效性要稍微晚一点。但是不管怎么样，这个事情在公众眼里已经定性，到时候郑成文想捞他也费劲。”

    “倒是你，怎么居然连郑明杰都干不过，居然能被他连捅两刀？”高琴看着卓越隔壁上的伤口，就又心疼又气不打一处来，眼泪直打转转，嘴上却是丝毫不肯饶人。

    “这不是为了效果更逼真一点么。”卓越小声说道，晃晃胳膊，“说了我真没事，玩命谁不会啊？关键是得玩到点子上不是。我只是伤了下手，但是他持刀行凶故意杀人的事情就已经板上钉钉了。只要咱们力度够，估计他以后都有免费的口粮了。拿两道口子换他下半辈子，咱们说什么也值了。”

    “你说的轻巧，他都动上刀子了，一不小心就是要命的事情。你怎么就对自己的身手这么有信心？咱们现在已经是把他逼到走投无路了，已经赢了这一局，可是你万一有个什么事情，那我们就等于输得彻底玩完了。”高琴也知道警察还在外面，可还是忍不住内心的气愤和伤心，咬着牙低声说道，“你让慕婉怎么办？还有你爸？你的命比他的值钱好吗？”

    卓越也只能投降，这大概也是他被高琴骂的最心甘情愿的一次：“我知道，不过他已经找上门来了，那种情况下，我也只能按照最本能的反应。再说当时外头还有人呢，他就带着一把刀，我不至于连他也打不过，你对我就这点信心都没有吗？”

    高琴恨恨地瞪了他一眼，不愿意再跟他多说：“这是张律师，非常专业非常负责，你把案子的情况跟他说一下，除了他潜逃之前的罪行的公诉以外，现在我们就按照故意杀人罪再提起诉讼。反正既然都挨了，那也不能白挨，总之他既然找死，那咱们也就成全他。”

    随即张律师又详细地问了一遍卓越当时事情的经过，了解了所有的情况以后，也答应作为卓越的代理律师，接下这件案子，毕竟不需要费多大的劲，事实确凿，基本上拿下郑明杰是不成问题。

    等到张律师问完情况，前前后后一番折腾，已经是夜里了。父亲打了几次电话，卓越生怕他担心，跟他说在外面应酬，晚点回去，让他先睡。反正现在郑明杰已经落网了，也就不用太担心了。

    高琴也没有闲着，一直不停地打着电话活着就是抱着手机不停地查询着信息，等到张律师问完，她过来说道：“郑明杰现在已经被移交到刑警队那边，正在审问。然后现在网上消息已经放出来了。我估计郑成文那边应该警方也通知他了，不过他现在想要活动，恐怕也已经来不及了。”

    “那就行。”卓越点点头，“总算能松口气了。”他看着高琴，感激地说道：“谢谢你，幸好有你在。”

    高琴脸上没有任何的表情，看看他说道：“我问过警察了，你现在可以回去休息，不过他们可能还是要找你调查，你要随时做好准备配合。”

    “只要能把郑明杰彻底干掉，让我三天三夜不睡觉地配合调查都没问题。”卓越笑着说道，话一落音看见高琴脸又板了起来，赶紧改口，“我还真是累了，得赶紧回去休息了。我爸在家估计也等得急了。”

    “你这样子，怎么回去？车也没有开过来吧？”高琴看着他受伤的胳膊说道，淡淡地说着：“要不我送你回去吧。”

    卓越犹豫了一下：“不用了，有警察叔叔。”他傻傻地笑着说道，“他当时拿着刀乱杀乱砍，算是危害公共安全吧？那我也算是见义勇为为民除害了，警察叔叔送我回家应该没有问题吧。这么晚了，把你叫过来已经挺不好意思的了，你一个女孩子，其实挺不安全的，主要是……”

    他还记得高琴之前的那个电话，也记得高琴说的那一切。他真的不想让高琴再有任何的伤心难过，今天晚上确实是迫不得已才找高琴帮忙，但是再让高琴送她回家，这一路上就太尴尬了。

    高琴没再看他，只是冷冷地把头别过去一边；“那就让警察叔叔送你回去。你记得跟慕婉说一声，要是等过后才让她知道，我估计她心里头不好受，到时候你们别又闹什么误会。”随即站起身来，对张律师笑着说道：“张律师，谢谢你了，大晚上的来处理这事，以后这案子就麻烦你了。咱们先回去吧。”

    “分内的事情，高总不用客气。”张律师笑着说道，随即跟卓越道别，然后跟着高琴一块儿离开了。

    剩下卓越怅然若失地望着高琴离去的背影，说不上来是什么滋味。良久，他准备回去，想起来高琴走之前说的那句话，赶紧又给苏慕婉发了信息，讲了一下郑明杰躲在楼下准备报复他的事情。

    他其实不愿意苏慕婉担心，但是问题是这事情肯定瞒也瞒不过去，后面让苏慕婉从其他地方知道，只会引起更深的误会。所以他也学会了，该交代的事情及时主动交代。然后安顿好光头受伤的小弟，去找了警察，警察开着警车，把他送回了家。

    对比另一边，郑明杰可就没有卓越这么淡定，因为持刀行凶、故意杀人都是严重的刑事案件，所以接到报警后，本来是派出所的过来，了解情况以后直接把他移交到了刑警队。

    从进了审讯室开始，郑明杰就一直狂叫着：“放我出去！他又没死！我这不算杀人！给我爸打电话，我要找律师！”吵得审讯完全没有办法进行下去。

    没能杀得了卓越，反而被抓住，本来计划好的逃亡这条最后的退路也彻底的断绝了，郑明杰真的要疯了。但是他不想死，所以不管刑警们怎么审讯，他翻来覆去只叫着找他爸找律师。

    审讯的刑警都快要疯了，把面前的记录本啪地一摔，转过头问着旁边的老一点的刑警：“他爸谁呀？苏刚吗？这么牛逼哄哄的，嫌死的不够快？”

