    金风细雨楼。

    凌天河看着手中的报告，眼神之中充满了震惊。

    神色也是落寞无比。

    “烈信死了，被人打死在院落中，这怎么可能？寒月教到底来的是什么人？”

    他嘴中喃喃的说道。

    随后立刻放下手中的东西，迅速从暗处离开。

    苏辰的院落之中。

    白天羽在房间之内调息自身的气息，昨晚借助修行阿鼻道三刀，让自己踏入炼魄中期。

    正在稳固自身气息。

    片刻之后，白天羽从床榻之上走了下来，准备前往秦翠山。

    虽然已经得到了阿鼻道三刀，但是还是要去一趟秦翠山。

    踏出房间。

    空中信号不断发出，让白天羽眉头微微一皱。

    这时候，凌天河的身影从院落外，走了进来。

    “出了什么事情？”

    白天羽开口道。

    “烈信死了，死在寒月教高手的手中，寒月教的人，没在秦翠山动手，选择在庆城。”

    凌天河说道。

    “就是说，我们进入岭南郡府的计划，受到影响了。”

    “主上，现在到哪了？”

    白天羽开口道。

    “主上刚出南城，属下这边已经安排人，将消息送到主上手中。”

    “楼主，如今我们这边怎么安排？”

    烈信一死，打乱了他们的计划，需要重新的安排。

    闻言，白天羽沉思起来。

    “寒月教出现，庆城现在有些乱，除了金刚寺以外庆城只有一个膳堂，我会以寒月教的身份，灭了膳堂。”

    “到时候，我金风细雨楼可以趁机一统庆城。”

    白天羽随后说道。

    “你去查探膳堂高层人员行踪，迅速汇总给我，杀完他们我再前往秦翠山。”

    如今烈信这边的联系断了，那么就先一统庆城。

    再图发展。

    “是！”

    凌天河迅速去安排。

    于此同时。

    城外，一身黑衣戴着斗篷的苏辰，走出城门。

    但是城内上空信号弹声音，也让苏辰眉头微微一皱。

    “看来城内是发生了事情？”

    苏辰心中想着。

    这时候一名样貌普通的小商贩从苏辰手中走过，并且一份密信，落在了苏辰手中。

    苏辰走到暗处。

    打开信件，瞳孔猛然一缩。

    “烈信死了，前面的功夫白费了，寒月教，你们真是出人意料，竟然没在秦翠山动手，而是在城内杀烈信。”

    苏辰有些佩服对方的手段。

    当然心中暗自心惊。

    从密信上得到消息，烈信根本就不是对方的对手。

    对方从容杀人离开。

    “应该就是白天羽忌惮的那个人，果然够强。”

    “这人没去秦翠山，在这里吸引火力，看样子应该也是在帮助紫寒月那边，减少压力。”

    苏辰心中想道。

    烈信死了。

    这边还发出了信号，想必北镇抚司安排的人，应该会返回庆城。

    “不知道被镇抚司会不会中这调虎离山之谋。”

    苏辰心中想着。

    在城外驿站之中，买了一匹马，准备骑马前往秦翠山。

    进入驿站的时候，苏辰闻到了一股血腥的气息。

    眼神不由朝着面前望去。

    在驿站之中，有三道身影走出。

    一名老者，一名捧着血色旗帜的男子，还有一名眼神森冷的青年。

    在他们身后还牵着三匹马。

    苏辰眼神一怔，斗笠下的眉头一皱。

    “秦天寒，他怎么在这里，还杀人“

    苏辰有些不明白对方的行为。

    “没想到都要走了，还能遇到有人来，没有佩刀，但是还是试探一下。”

    秦天寒阴冷的声音在苏辰耳边响起。

    在他说话的时候。

    跟在秦天寒身旁的鹿老，身形一跨，一拳朝着苏辰轰击过来。

    拳头之中拳劲犹如暴雨气流朝着苏辰攻击过来。

    苏辰瞳孔猛然一缩。

    没想到自己准备买匹马就遇到这样事情。

    身形急速后退。躲避对方这一击，他没有动用细雨身法，单纯的依靠力量转移自己身体。

    细雨身法一经施展，就会让人知道他是苏辰。

    那他戴个斗笠，隐匿身形还有个屁用。

    看着苏辰在老者拳头之上，利用身体急速的力量扭转，那秦天寒，眼眸之中光芒一闪。

    他一早就来这驿站。

    前往秦翠山路途比较远，马匹，马车乃是前去的必要交通工具。

    隐藏在暗处杀他三弟之人，应该不会乘坐马车前往，所以他就在这驿站之中等人。

    一些前来驿站之人。

    他都一一试探，看看能不能找出那个杀他弟弟之人。

    当然被试探的人，没有活着的。

    一直没等到要找的人，正准备离开。

    却没想到苏辰踏入了驿站。

    那鹿老一击之后，没有再出手，而是眼神盯着苏辰。

    “急速扭转身形，肉身力量爆发强劲，身上没有泄露出一丝先天气劲，或许你就是我们要找的人。”

    那鹿老看着苏辰冷声说道。

    “哼，你们是什么人，为什么要对我出手？”

    苏辰声音同样冰冷，无缘无故被袭击，他心中怎么会舒服。

    “秦昊，不知道你认不认识，我想你应该认识，我是秦昊的二哥，秦天寒。”

    “你杀我弟弟，我们杀你很正常！”

    那秦天寒看着苏辰道。

    “我不知道，你在说什么，但是我知道，对我出手的人，必须死！”

    就在苏辰说话的时间，他身形陡然暴起。

    体内金刚混元劲迅速运转，金刚裂魔也瞬间施展。

    两只手掌合拢一握，而后直接暴砸向那出手的鹿老。

    动作快，力量庞大。

    空气被这股力量和速度挤压得扭曲起来。

    杀自己，那自己就先杀他。

    那鹿老先前攻击苏辰，跟苏辰的距离只有几步。

    苏辰说话出手，那是一气呵成。

    鹿老眼神只看到苏辰紧握的双手，犹如暴猿一般直接砸了过来。

    耳朵之中只能听到空气爆炸的声音。

    想要挪动身形，但是苏辰的攻击已到。

    但是武者本能，电光石火之间，鹿老身形还是微微的倾斜了一下，胸膛暴露在苏辰的攻击之下。

    嘭！

    他的身体被苏辰的拳头直接砸中。

    顿时排山倒海恐怖力量用涌入他的身体。

    咔嚓，噗嗤！

    胸膛的骨头砸碎，如果不是紧急情况下，体内先天气劲护住身体，他胸膛直接被砸出一个窟窿。

    但是此刻也是一口鲜血喷出，脑袋一阵模糊，

    想要叫喊，但是在这一刻，苏辰双手分开，手掌犹如金刚一般。

    抓起对方的一只肩膀，直接用力一甩，朝着那秦天寒扔了过去。

    用这具身体和鲜血阻挡那秦天寒的视线。

    自己则是暴射出了驿站，消失在他们视线之中。

    秦天寒手中有器级武器，自己没有摸清楚对方实力，暂时不宜交手。

    能杀这鹿老，是自己偷袭，近距离以力搏杀，才出其不意的将对方斩杀。

    不然的话，想杀对方，真没那么容易。

