    

    人族与妖族边界，爆发了大战，人族与妖族大军形成了对峙，长达数月之久，不知道什么时候才会结束。

    大周国内，无数的妖族暗棋潜入皇都，形势变得无比的紧张。

    南天城百里外的一处山坳，被称为葬地，是曾经一个邪恶宗门的遗址，这里死气极其的可怕，凡人靠近就会发疯，所以这里没有人会来。

    但是现在这个荒芜的地方，不知道什么时候有了修行者存在，气息还极其的强。

    此刻一道道的身影涌出，仿佛是感受到了什么，一个个跪在地上，向天上银月而拜。

    “月神眷顾，银狼不灭，狼神归来······”

    全部虔诚的跪拜，嘴里念念有词。

    下一刻，一道浑身笼罩在黑袍之中的身影，从虚空之中一步步走来，仿佛从银月内部出现的一般，往这处遗迹而来。

    仿佛月神之子降临，开始很小，如同一个黑点一般，但是随着不断的踏步而来，身躯不断的变大，降临在遗址之中的瞬间，撕裂了笼罩在身上的黑袍，化为了一只巨大无比，气息可怕的银色巨狼，在巨狼的身上，竟然还诞生了一对银翼。

    哗啦啦！

    这些存在，一个个开始变异，身上的衣袍被撕裂，化为了一只只气息可怕的银狼，尽数匍匐在地，脑袋深深的埋在胸前，不敢去直视对方，表示臣服，同时口吐人言：“我等，拜见狼神！”

    狼神，正是五年前派遣族人前往南天学宫刺杀王林的日月境存在，其余的狼族，是银狼一族在人族围杀之中，掏出来的一些狼妖。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    哪位日月将残存的族人带来这里后，去继承狼神的传承，五年后的今天，背上生银翼，完成的狼神传承继承，成为了狼族的新一代狼神。

    “呜呜呜······”

    此刻的狼神仰天长啸，天狼啸月，充满了愤怒。

    狼神头上，出现了一只血色的眼睛，狰狞可怖，如同一个血色的弯月。

    “恭喜继承狼神之位，修成狼神血月神目，人族当灭。”匍匐在地的那些狼族，眼眸之中尽是激动之色。

    “这次历经千险，总算是完成了狼神的传承，修为更进一步，进入了日月九重巅峰。你们这些年，可完成了我走时交代你们的事情？”狼月的目光落在了匍匐在地的狼族身上。

    众妖闻言，连忙道：“狼神，我等不负嘱托，不顾资源消耗，每日刻苦修行，实力都有所提升。”

    “好！”

    狼神狼月满意的点点头。

    想要复仇，不能只靠他一人，众妖拾柴火焰高，妖多力量大。

    狼月感受了下，不少以前凌云的妖狼，都进入了山海境界，其它的山海境界，也是各有进步。

    “最近妖族与人族大战，在对峙，无数妖族潜入大周国皇都，大周国的力量被牵制了，这是我们复仇的机会，千载难逢的机会，雪耻的时候到了，这一次我们要血祭了南天城，为死去的同伴报仇。”狼月妖瞳充血。

    可怕至极的气息爆发，狼月很是自信，自信无人能战胜他。

    “你们混入南天城之中到处宣扬，三日之后，我将杀入南天城，先灭南天学宫，在屠南天城，去吧！”狼月对自身的实力，无比的自信。

    “是！”

    一道道的狼妖化为人形，悄无声息的离开了此地，往南天城而去。

    ······

    “师叔，还能坚持吗？”

    万文院外，铁柱十年如一日的按时前往，今日带着酒肉来到了万文院外，笑着问道。

    这些年来，铁柱成熟了许多，浑身肌肉爆起，气血澎湃，如同一尊绝世凶兽，铁柱咧着嘴也往自己的嘴里灌了一口酒。

    “还行，就是寂寞了些，若是能送进来几个美人，那就完美了。”门后的苏秀衣，喝着酒笑道。

    “师叔，今日咱们师侄两不醉不归，好好喝一场。”铁柱笑道。

    “嗯？”

    “铁柱，你这混账小子是不是有什么事情瞒着师叔我？”苏秀衣此刻不由停顿了一下，皱眉问道。

    “师叔，你知道吗？这两日南天城传的沸沸扬扬的，说是银狼一族的领袖回来了，要灭了南天学宫为银狼一族复仇，时间就是明晚，现在的学宫之中，也布置下了天罗地网，等待着对方降临，师公可是因为银狼一族才死的，我已经加入其中，准备出一份力。”铁柱期待的道。

    “闭嘴，你个混账小子给我老实的呆着，自然对方要来复仇，实力必然极其的强大，做好自己的统领工作就行，吓掺和什么？你才初入凌云而已，现在人妖两族大战，大量强者被牵制，对方胆敢明目张胆宣言复仇，实力可想而知，想要复仇，就努力修行。”苏秀衣此刻，冷声呵斥道。

    “我······”

    “那听师叔的！”

    铁柱见苏秀衣呵斥，很快点点头。

    “记住，哪里安全，去哪里呆着，别让我为你送终。”苏秀衣呵斥了一声。

    “师叔，那我离开了。”铁柱无奈一笑，缓慢离去。

    “这家伙，怕是一定回去的。银狼一族吗？既然来了，那么也该了结了，当年我就想杀入狼族，亲自灭了你们，没有想到你们好不容易苟活了下来，竟然还敢冒头。”苏秀衣的嘴角，泛起了一抹森寒的杀机。

    诛杀了银狼一族的残余势力，也算是为王林复仇了。

    苏秀衣闭上了眼睛，继续修行，第二天晚上，银月悬空，开启了破虚之瞳的苏秀衣，感受到了一道道的气息出现，那是狼族的气息，苏秀衣留下一道分身，连同一直存在的青铜棺材内的尸仆也消失了。

    “狼族，今日我就算是自爆，也得撕下一块肉来。”暗处藏身潜伏着的铁柱，神色狰狞。

    “铁柱，你连师叔的话都不听了吗？”

    铁柱谨慎探查着周围的时候时，一道声音在其身后响起。

    “师叔吗？”

    铁柱感觉自己出现了幻觉，但是转身的瞬间，看见了两道身影出现在了他的身后，他竟然完全不知晓，其中一人正是苏秀衣。

    “你这点实力，不是送死吗？”

    “我若是狼族强者，你现在已经死了，今夜跟随在我的身后，看着就行了，知道吗？”苏秀衣瞪了一眼铁柱。        

