    陈放和张晨有一搭没一搭的闲聊着，回到屏雅，周柏找到个面馆等着他们俩。

    屏雅这个地方，路边停了两台宾利，经过的人，百分之八九十打量了他们的车子。

    连面馆老板也时不时看上一眼……

    坐到周柏对面，陈放小声吐槽道：“买车了，就请我们吃面？”

    “我靠，不是你请客？”张晨瞪着震惊的表情：“你先买的车。”

    陈放嘿嘿笑了两声：“行吧，今天我请。你明天请客……”

    “周哥，打火炮子不？”张晨笑嘻嘻的道。打火炮子，放鞭炮、办席的意思。

    “尼玛……”周柏拿出手机先去付了款。

    陈放和张晨相视呵呵笑着。

    吃碗面，陪着周柏去一趟车管所，这才回去云山。

    暴发户豪气了一把，现在不止大竹村，云山镇好多人都知道陈家发达了。

    陈放倒是没有特别的感觉，小竹沟偏僻，距离最近的就是张晨家，有一公里多路程。这边偏僻，又有大门紧锁着山谷，没人会过来串门。

    陈放就是给老爸，老丈人各买了一台车。

    那两台车，他们也就是偶尔开一下。平常时间还是开原来的车子……

    陈爸的宝石黑飞驰，都干脆放到了陈家老宅的后罩房。

    陈茶铺子那么没有室内的停车位，车子放在外面日晒雨淋的，陈爸心痛。同时也害怕有调皮的熊孩子将车子刮花……

    三百多万的车子，要是弄花了漆面，补个油漆可不是小数目，还会造成车子本身的贬值。

    赵爸那台车子也很少开出去，停在小区的地下车库，还给套了两层车衣。

    因为买车这个事情，陈放被老妈狠狠说了一顿，还被收了经济大权。

    陈放有点儿自闭，回来后就少有出门，平时买菜什么的也都是赵吉阳出去买了。

    赵吉阳今天开了北京F40出门，到快递驿站拿了三个大包裹回来，里面是三个大地笼，26米，33节24门带坠密眼60*80的超大地笼。

    赵吉阳回来，陈放刚睡醒午觉。

    一转眼，陈放在家里宅十来天了，已到月中。

    现在气温不太热，最适合钓鱼的季节，也适合放地笼。

    陈放拿上了饵料，坐到驾驶位上：“我放地笼去了。”

    “不用我跟着去？”赵吉阳说。

    “我喊周柏过去帮忙，这几个地笼重。”陈放发动车子，到岔路口将车子调头，给周柏打了个电话过去。

    周柏这段时间就是几个渔场、茶山转悠，更多时间在忙房子装修的事情。

    他那套房子也是现代风格别墅，两层。装修费预留的是两百万……

    农村里的房子没有专业设计师，也就是在网上找的图纸，怎么装修，选材料，这些都得房主人拿主意。

    这说起来，周柏这段时间还挺忙。

    过去接了周柏，陈放点根烟，将烟和打火机丢给周柏：“房子还要多久弄好？”

    “最起码还要十几天，楼梯扶手这些的还没送来。”周柏说着点了根，将打火机还给陈放，剩下的烟，他就踹兜里了。

    陈放无语的瞟了他一眼。

    这狗日的，那天分了红之后拉着陈放兴冲冲跑去成都提了台车，回来后差点没跪搓衣板。

    “有钱没？”周柏深吸了一口烟。

    “把没字去掉……有钱。”陈放剑眉一挑：“干嘛？”

    “把握之前的工资结一下。”周柏略微尴尬，看着车窗外面。

    “啥？”

    “那个……工资。”周柏揉了揉鼻子，说：“我之前给你下刺网，都晒脱皮了。这个，你多多少少给我意思一点儿。”

    “靠。”陈放无语。

    前段时间听赵吉阳说周柏让李雪给修理了，陈放还有些不信……

    周柏，上海爷们儿，被女人收拾了？

    “这么惨？”陈放想笑，但想想自己现在的处境，也没好到哪里去。

    陈放是被老爸和岳父大人给坑了。

    老爸和老丈人说那两台宾利飞驰是陈放提前付款了的……

    之后老爸还当着老妈的面说了自己一顿，说什么自己不知道节约，有点臭钱就显摆……

    然后，陈放就被老妈教训了，拉着赵吉阳讲了好久。再之后，陈放就和赵吉阳去银行办理了一个亿的一年定存。

    买了车之后，陈放账户上就一个亿出头。现在账户上还有271万可用资金……

    然后陈放老妈还不放心，让陈放将剩下的钱全部转到赵吉阳的个人户头上，叮嘱赵吉阳看好钱。还给赵吉阳说了一大堆人生哲学，夫妻相处之道，以及如何驯夫，还有男人身上不能有太多钱，男人有钱了就变坏……

    赵吉阳现在也是膨胀了，听了老妈的话很有些感同身受。现在的赵吉阳，终于是觉醒了一家之主的使命感。

    陈放想笑话周柏的，但想想自己，好像也不强到哪里。

    “在四川……”周柏有个疑惑老早就像问了，道：“在四川，是不是都是女人当家做主？女人管钱……”

    “这个……不好说。”陈放摇了摇头：“不过我知道的家庭，好像吧，家里面都是女人管钱。”

    “我……”周柏吐了口烟：“你们四川男人……真惨。”

    “滚你的蛋。”陈放深深鄙视着周柏：“我们这家幸福，幸福耙耳朵，不知道。”

    周柏稍微有些郁闷：“我的钱全部转给李雪了。她说一个星期给我5百块钱的零花钱，这个零花钱……是不是太少了。”

    “嗯，也不少了。”陈放说：“我老丈人一个星期的零花钱才三百块。你一个星期有五百块，不少了。”

    “三百块一个星期？加油都不够……”

    “加油另算的，可以报销。”

    “这样啊。”周柏摸了摸下巴冒出来的胡渣，盯着陈放：“我帮你抓那么长时间的鱼了，多少给我点钱撒。我昨天买了游戏币，现在买烟的钱都没有了。今天早上跟李雪要钱，我们俩差点吵起来了。”

    周柏花钱确实很厉害的，除了日常开销，也就是吃饭喝酒加油等等的这些开销，周柏还是个老二次元，八月份他买了两个限量手办，就花了四万多块钱。

    生长环境不一样，消费理念也不一样。

    李雪生在普通家庭，她本人很节约，在和周柏谈恋爱之前，她连千块钱以上的衣服都舍不得买。

    而周柏，只要有钱，十几万的包包说买就买，他大手大脚花钱是习惯了的。这次他又买了台三百多万的豪车，要知道周柏才找陈放借了两千万……这可算是触及到李雪的底线了。

    在之前，李雪都在和周柏商量结婚日期，如何摆喜酒。现在看周柏毫无顾忌的花钱，李雪有点怕。

    今天早上的事情，周柏有些苦恼，也有些后悔。

    陈放扣了扣脑壳皮：“老实说，我身上还有两千。先前我给老爸、老丈人买车，让我妈和丈母娘好生说了一顿。我和吉阳账户上的钱存了个定存，就留两百多万作为渔场开支……那两百多万赵吉阳转到她自己的账户了。她也说我花钱太凶，以后每个月给我一千块生活费。”

    “你……”周柏有些不敢信，陈放啊，亿万富豪啊，怎么也让女人掌管了经济。

    这个，不科学。

    陈放停下车，一脸无奈，拿出手机：“支付宝上500元。微信上面一千八……转你一千五先用着，用完了再给我说。”

    “这真是……难兄难弟。”周柏不好意思的拿出手机：“你就剩几百块，够花？”

    “呵呵……我要是用钱，提几条米级翘嘴卖掉就是了。米翘现在的收购价是135元1斤。”陈放丢给周柏一个鄙视，给他转了账。

    “窝草……牛逼。”

    叶木耸耸肩：“这年头的男人，谁还不会搞私房钱。”

