    第二天一大早，破军学院内的气氛就十分热烈，因为‘七星剑武祭出赛权选拔战’从今天正式开幕，所有的学生无论有没有参加都对此抱着十分的热情。

    史黛菈、珠雫、有栖院、以及千音等人正聚在一起。

    “到底怎么会回事，哥哥为什么没有来，我还想着哥哥为我加油了。”虽然这段话听起来没有问题，但是说出这话的人却是兄控的珠雫，同时她说着这话的时候还一幅害羞的模样，让其他三人都明白到她口中的加油一定不是什么正常的事情。

    “我说啊，珠雫你就不能正常一点吗？”史黛菈也是立即反驳道“你和一辉可是亲兄妹啊，你也该快点清醒一点吧。”

    看着两人一如既往的吵了起来，有栖院和千音都不知道该说两人是同性相斥，还是默契十足。

    不过在这大庭广众之下，也不好继续让两人争吵下去。

    “好了，你们两个就一人少说几句吧，，在这里吵架也未免有点太丢脸了。”千音对着两人劝解道。

    听到了这话，史黛菈和珠雫两人听到这话也认同，就停下了争吵，不过还是‘哼’的一声后，两人都转头看向另一边来了个眼不见心不烦。

    看着两人就算是停下了争吵也相互看不顺眼，有栖院和千音对此也只能无奈一笑。

    有栖院这时继续询问珠雫刚才所说的问题。

    “史黛菈，一辉是不是遇到什么事情了，为什么到现在都还没来，而且林元也是这样。”

    这个疑问也是在场除了史黛菈外三人共同的疑问，毕竟虽然只是相处的时间不长，但是他们都明白林元和一辉不是那种无故不来给他们比赛加油的人。

    就连正在和史黛菈赌气的珠雫这时也顾不上其他，看向史黛菈，等待着答案。

    史黛菈见此也不再隐瞒，虽然原来她就没有隐瞒的意思，说出了昨晚林元用简讯通知一辉到第三训练场特训的事情。

    当知道了整个事情的经过后，最为关心一辉的珠雫率先开口道。

    “那么哥哥现在怎么样了。”

    “不知道。”

    “不知道？”

    “对。”史黛菈皱起眉头肯定地回答道：“今天早上起来，宿舍里一辉的床铺根本没有动过的痕迹，所以我判断一辉昨晚从出去后就没有回来过。”

    “所以，我就立刻赶到第三训练场那边，但是训练场已经是关闭状态，所以现在我也不知道林元和一辉现在在哪里。”

    听到这个出乎意料的回答，众人都一时间不知道该说些什么。

    这时有栖院突然说道：“那史黛菈，你有使用学生手册联系过他们两人吗？”

    听到这珠雫和千音都认为这是一个办法，正打算尝试一下的时候。

    “这个方法我也试过，可惜也没有联系上他们。”

    “这······”

    听到这个办法也不行，众人一时间也不知道该如何找到两人。

    这时一个出人意料的声音传来。

    “哟，你们怎么都一幅愁眉苦脸的样子，说出来让我听听。”

    四人转头看去，正是他们讨论中的林元，只见他一幅轻松地表情看着众人。

    “林元！！！”

    看着四人惊讶地喊着自己的名字，林元无奈地说道：“你们这么大声干嘛啊，我又没聋。”

    看着林元这幅模样，四人顿时一阵无语，毕竟刚才他们还在想着林元和一辉是不是遇到了什么事，结果现在却看到了林元和平常一样的出现了。

    突然反应过来的史黛菈开口问道：“林元，你在这里的话，那一辉呢，一辉他在哪里。”

    听到这话的珠雫也反应过来开口问道：“对，哥哥他现在在哪里。”

    其余两人虽然没有开口询问，但是也把疑惑的目光看向林元。

    “真是的，是问这个啊，放心一辉他现在没有遇到什么事情，我刚刚才把送回了宿舍，让他好好休息一下，毕竟昨晚我们两个特训了一晚上。”

    林元在明白了四人的担忧，爽快地说出了答案。

    “那为什么今天早上我去第三训练场的时候，没有找到你们啊。”史黛菈这时却提出自己的疑问。

    “今天早上？”林元很快就反应过来怎么回事“哦，你来迟了一步，那时我和一辉一起去了趟医务室接受治疗了，毕竟虽然只是特训，但再怎么说我们也是在货真价实地交手，所以受伤什么的是不可避免的。”

    “在一辉接受完治疗后，我就将他送回宿舍让他好好休息一下，这么说来整个过程正好和你错开了，哈哈哈。”

    “你还好意思笑，那为什么学生手册也联系不上你们啊。”史黛菈听到林元的笑声后，顿时红着大喊道，毕竟自己等人为了一个误会以为他们出了事情而大惊小怪，这让史黛菈感到十分恼怒。

    而对于这个问题林元也是理直气壮地回答道：“没电了。”

    看着林元这幅理直气壮的样子，史黛菈顿时再也忍不了，想要给林元一点教训。

    一旁的有栖院和千音见此立马拉住史黛菈并劝慰道：“你消消气。”“这只是一个误会而已。”

    一番话劝慰下来史黛菈总算是冷静了下来，不过还是一副对着林元很大意见的样子。

    看着闹剧总算是结束后，珠雫这才开口道：“那么特训的结果怎么样，哥哥找到了对付隐身的方法了吗？”

    听到了这个问题，其他人也十分好奇地看向林元，等待着最终的答案。

    林元见此也是直接开口道：“结果的话当然是成功了，不然的话我这么辛苦地和一辉一起一晚上没睡，岂不是很亏。”

    听到这个回答，众人都为之高兴起来，因为他们都为一辉那份努力得到回报而感到开心。

    史黛菈开心地追问道：“是什么办法，一辉找到了怎样的破解方法。”

    众人也是十分好奇地看着林元。

    但林元这一次却并没有直接给出答案。

    “这个答案还是等到明天的比赛上你们亲自看下比较好，毕竟那样的话比较容易理解。”

