
“嗡...”林风感觉自己的脑袋有些晕，无数的记忆朝自己涌来。

“原来自己穿越成了袁华。”林风心中暗道，等眩晕的感觉逐渐退去，慢慢睁开眼睛，抬起头来看到，讲台上一个戴着眼镜的熟悉面庞正在“和蔼”的看着自己，王老师，想起自己刚刚可能有些失态，林风朝着王老师微微一笑就低下头看课本了。

仿佛想起了什么似的，转头看向左边，秋雅正专心的听老师讲课，那精致的面庞以及满脸的胶原蛋白，让已经三十岁的老男人林风有些悸动，自己要是泡了秋雅是不是有些太不地道了，毕竟人家还是个学生，可是目光再往下移，看到隐藏在校服下已经初具规模的雄伟本钱，林风下定了决心。

仿佛感受到了林风红果果的侵略目光，秋雅转过头看到正在呆呆的看着自己的袁华，有些害羞的白了林风一眼，脸上泛起淡淡的红晕。

最是这一低头的温柔，让林风心中老鹿乱撞，“秋雅是我的，夏洛哪儿凉快哪儿呆着去吧。”

根据系统的显示，自己现在所处的时间是剧情开始的前一个月，看来还是给了自己一些准备的时间，转头朝最后一排看去，此时的夏洛正趴在课桌上呼呼大睡呢，傻大个大春头顶着书包站在教室的后面，娘炮孟特照着镜子，看的林风一阵的膈应。

又恋恋不舍的看了一会儿秋雅之后，林风凭着莫大的毅力压制住了蠢蠢欲动的春心，开始计划自己的崛起之旅，走红之后才能赢得秋雅的芳心。

从书桌里面找到一个新的笔记本，开始誊写自己背下的歌曲，生怕晚一会儿自己就忘了。旁边的秋雅偷偷地瞥了一眼正在奋笔疾书的袁华，看到笔记本上密密麻麻的五线谱，心中不由的一阵的惊讶，没见过抄歌词还抄五线谱的。

终于还是没忍住心中的好奇，悄悄的写了一个纸条塞给了林风，林风有些激动的打开纸条，混了这么多年，之前都是传递纸条的工具人，现在终于有机会成为纸条传递的终点了，不由得双手有些颤抖的打开，“你在干什么？”

唉，还以为自己被表白了呢，看来是想太多了。于是在纸条的下面回到“我正在为你创作歌曲，放学别走，我在天台唱给你听。”

秋雅接过纸条一看，顿时又是欢喜又是害羞，这个袁华怎么忽然这么直接了，自己到底要不要去呢，带着满脸的红晕，秋雅不敢再看林风一眼，只是默默的低着头装作正在记笔记。

“现在的女孩子还这么单纯，真好。”林风心中赞叹到。

“叮铃铃...”放学的铃声响起。

林风起身对秋雅道“你先去天台等我一会儿，我马上就来。”说完不等秋雅回答就径直出了教室，到老师的办公室借吉他去了，如果像原剧情中的夏洛一样拿本书卷起来唱情歌未免也太二了。

作为一个年年都是三好学生的袁华，借把吉他自然是轻轻松松的事情，借口就是再过一个多月的时间要有一个歌唱比赛，袁华要为学校争光。

顺道去小卖部买了两瓶汽水，背着吉他来到天台，刚上来就看到一个苗条的倩影站在天台的上，这虽然不是林风第一次追女孩子，但绝对是第一次给女孩子唱歌，似乎这个系统的到来也让他的性情有了很大的改变。

“秋雅，给。”说着就把汽水塞给了眼前的美女，完全不给对方拒绝的机会，这是林风学习的霸道总裁式的追女朋友的方式，反正以现在袁华的身份，就算不是也差不了多少。

“袁华，我怎么感觉你今天和以前不一样了。”秋雅有些弱弱的问道

“有吗？是不是更帅了？”

“那倒没有，就是脸皮越来越厚了。”秋雅有些调皮的说道。

“我只是感受到了爱情的力量，它让我把脸皮变厚，让我去勇敢的追求自己的幸福。”说着话还目光灼灼的盯着秋雅秋水般的眼眸。

秋雅一个高中生哪见过林风这么红果果的侵略般的目光，连忙扭过身不敢看他。

“秋雅，我为你写了一首歌，现在唱给你听好不好。”说着就轻轻地拨弄琴弦，轻柔的前奏响起，林风也随着节奏开始吟唱，

“想看你笑，想和你闹，想拥你入我怀抱，上一秒红着脸争吵，下一秒转身就能和好......”

这首歌是林风练的最多的一首歌，所以唱的非常投入，看着眼前明眸皓齿的秋雅，渐渐的痴了，也想起了自己的学校时光，也慢慢回忆起了袁华的记忆，和秋雅同桌多年的日子，两股记忆逐渐交织，当然是以林风的记忆主导，袁华的记忆更像是一部电视剧，只是一个故事。

“......在无忧无虑的时光里慢慢变老，你可知道，我全部的心跳随你跳。”

随着最后一句落下，林风也从回忆中慢慢醒了过来，看着秋雅，

“秋雅，做我女朋友好吗？”

“啊？”秋雅还沉浸在林风的歌声里，结果被林风的这一问给惊醒了，顿时有些不知所措。

“袁华，我们还小呢，要不，等我们考上大学再说吧。”

“恩，也可以，但是你要答应我，不许成为别人的女朋友。”虽然说自己的到来，夏洛想抢走秋雅的可能性几乎没有了，但是也不得不防。

“恩！”秋雅瓮声答应了下来。

随后秋雅让林风又唱了一遍刚刚的歌，然后两个人就并肩离开了学校。

送秋雅回家后，林风也向自己记忆中的家走去，想着该怎么和这个世界中的爸妈相处，怎么才不会被袁华的父母发现自己是假冒的。

回到家，林风下意识的喊了一声“妈，我爸呢？”或许是因为原主记忆的关系，这一声妈喊得颇为自然，没有任何生硬的感觉，而袁华的母亲也没有发现自己儿子有什么异样，这也让林风松了一口气。

“你爸加班呢，我们先吃吧，快去洗手，今天妈做了你最喜欢的红烧肉。”

两人吃着饭，老妈问了几句袁华学习上的事情，林风也一一回答，虽然原主有些懦弱，但是学习没的说，吃完饭林风就回自己的房间去了，躺在床上想着自己的计划，忽然想到电影里好像袁华的父亲被抓起来了，应该是因为贪污的事情，得想个办法解决这个事情啊。

如果事发了，自己的音乐之路或许还没开始就已经结束了，谁会听一个贪官的儿子唱歌，想了半天也没有一个好的解决办法，最后只能确定还是钱的问题，要是自己快速崛起，把钱的漏洞补上，或许就可以从轻处罚或者免于处罚。

想清楚这件事，林风这才开始打量了一下自己的房间，不大的房间里书桌上摆着一台古老的台式电脑，林风直接一点想玩的兴趣都没有，书桌旁边并排摆着一台钢琴。

“钢琴？袁华还会弹钢琴？”林风心里嘀咕道。

刚想到这里，一股记忆自己冒了出来，原来袁华从小就学习钢琴，只不过都是被爸妈逼着学的，都是些痛苦的回忆，是以林风没有第一时间想起来。

走到钢琴旁边坐下，照着袁华的记忆，慢慢弹奏起来，起初还非常生疏，不过渐渐的越来越熟练，一个个音符从指间飘出，却是耳熟能详的《小星星》。

“小华，怎么想起弹琴了，好久都没听到过你弹琴了，还是这么基础的曲子。”刚弹完小星星的袁华听到身后传来母亲的声音。

“妈，我就试试，时间长没弹，有些生疏了，先拿简单的曲子找一找手感。”林风现在已经可以脸不红心不跳的撒谎了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="68534157"  chaptername="第二章  我的区长父亲（求收藏！）">加入书签</a>
</div>
