    “这就是你让我半夜来你办公室的原因？”

    校长办公室内，皮肤蜡黄的瘦削男人瞪圆了眼睛，似乎不敢相信自己刚刚听到了什么。

    “是的，西弗勒斯。”

    斯内普盯着看邓布利多的眼睛看了半晌，想确认他是否中了夺魂咒。

    “你还记得自己是谁嘛？”

    “阿不思。阿不思·邓布利多。霍格沃茨校长，一百多岁的糟老头子。”

    老人调皮地眨着眼睛。

    斯内普求助地抬起头，望向墙上的历任校长。

    他们不过是普通的画像。

    但历任校长以及他们本人的教导，使他们成为校长最强的智囊团。

    此刻，墙上的校长画像们都闭着眼睛，仿佛早已酣然入梦。

    斯内普低下头，没有理会小精灵，而是看着罗曼。

    半晌，他用一种缓慢而僵硬的语气询问道：

    “孩子，你知道这意味着什么嘛？”

    罗曼则面无表情地看向他。

    他发现斯内普并没有直视自己的眼睛，而是在研究自己右眼上的伤疤。

    越来越强烈的焦躁感使他快维持不住大脑封闭术了。

    但他觉得自己的大脑封闭术今晚一定能获得质的突破。

    先是邓布利多疯了。

    现在斯内普叫我——孩子？

    梅林的海绵宝宝内裤啊！

    要是早知道自己亲和力这么高，还做什么生意！

    出门要饭早就是世界首富了！

    “我清楚，我十分地清楚。”

    尽管摸不清校长的意图，但罗曼深知谈下来的条件绝不能放弃。

    因为过了这个村，路上可能有劫道的。

    “那就来吧。”

    洛亚尔走上前，把罗曼的手拉起，高举在桌子上。

    不待斯内普反应，邓布利多便毫不迟疑地握了上去。

    老人的手并不粗粝，孩子的手也不细嫩。

    但两只看上去光滑的手掌，其实都有一层细密的茧子。

    那是常年处理魔法材料留下的痕迹，再好的防护也无法避免。

    桌子上的银器快速地喷吐着雾气，好像在催促斯内普将魔杖点上去。

    “阿不思！”

    令人意外的声音响起。

    几个人抬起头，发现那是前任校长，阿芒多·迪佩特的画像。

    一秒前还是熟睡样子的画像，此刻脸上布满了焦虑与不安。

    “阿芒多。”

    邓布利多平静地叫着他的名字。

    阿芒多迟疑着张了几下嘴，最后还是没有说话。

    “西弗勒斯，请开始吧。”

    制止了装睡的阿芒多，邓布利多开始催促装傻的斯内普。

    斯内普感觉手中的魔杖成了一根铁棍。

    它上一次如此沉重时，莉莉·伊万斯还活着。

    他完全不能理解邓布利多这种儿戏的做法。

    他犹豫着，迟疑着；但不知出于何种情绪，他还是机械地抬起手，把魔杖末端点在两人握住的手上。

    “邓布利多教授，当我制作‘求生药剂’用以延续身体活性时，你愿意帮助我嘛？”

    罗曼嘴里说着话，脑子却感觉这一切有些不真实。

    “我愿意。”

    但邓布利多显得格外清醒，他把每个字都说得极为清晰。

    一道细细的、耀眼的火舌从魔杖里喷了出来，就像一根又红又热的金属丝，缠绕在他们相握的两只手上。

    “你愿意尽你最大的能力，帮我解决身体的问题嘛？”

    罗曼企图用模糊的语言扩大战果。

    这充分说明了洛亚尔的蹬鼻子上脸绝非无师自通。

    “如果这个问题影响到你的健康，那么我愿意。”

    邓布利多并没有生气，而是平静地做了补充。

    又一道火舌喷了出来，缠绕在他们的手上，与前一条交织在一起。

    “你愿意在自己无计可施时，允许我使用包括黑魔法在内的一切办法嘛？”

    罗曼感觉邓布利多的手僵硬了一下。

    但紧接着他温和地笑了：

    “如果有合理的理由，我愿意。”

    第三条火舌从魔杖里喷了出来，与前两根交织在一起，既像一卷绳子，又像一条火蛇。

    “什么叫合理的理由？”

    洛亚尔突然插嘴。

    罗曼并没有给他继续说下去的机会。

    他继续紧握着邓布利多的手。

    这让本打算移开魔杖的斯内普也微微一愣。

    “如果一切办法最终失效，也就是说……”

    他沉默了半晌，“到那时，如果洛亚尔如果愿意来到霍格沃茨，你愿意帮我照看他嘛？”

    邓布利多的眼睛亮了一下，说不准是因为灯光还是镜片，他没有丝毫犹豫。

    “我愿意。”

    第四条火舌从魔杖里喷了出来。

    四条火舌的纹路交织在一起，原本清晰的线条四散出无数的细纹，构成了近乎地狱乱景的浮绘，斯内普感觉自己的魔杖已经在颤抖了。

    他不等二人再次开口便收回了魔杖，还抹了把头上并不存在的汗水。

    “那么，西弗勒斯，有些事情，我想请你帮忙。”

    邓布利多没等他歇上一口气，便对他提出了请求。

    接骨木魔杖挥舞之下，罗曼的皮箱瞬间出现在办公桌上。

    它挤开了几件银器，蹦跳着打开了。

    厚厚的羊皮纸从中飞出，依次落在斯内普面前，堆成一座小山，高高的几乎要戳到他的鼻子。

    他蜡黄的脸色被纸衬得更黄了，“这是？”

    “求生药剂的全部手稿！”

    罗曼瞪大了眼睛，近乎骇然。

    “这是什么咒语？”

    “到了一定阶段，一味地追求某个咒语，不如追求某种效果。”

    邓布利多耸了耸肩，并不在意对方能不能听懂。

    他望向斯内普，毫不避讳地开口：

    “在魔药这个方面，我最大的能力应该包括请求你的帮助。”

    邓布利多说完这句让斯内普脸色铁青的话，便看向了罗曼。

    “现在，我想你该去睡觉了。至于洛亚尔，你可以留在霍格沃茨。”

    “没这个必要。”

    洛亚尔还没缓过神来，浑浊的眼睛里都是泪水。

    “老洛亚尔退休了，他不再有主人了，他能照顾好自己。您不必担忧第四条誓言。”

    “那么，你愿意帮你的‘前主人’一个小忙嘛？”

    邓布利多的话充满了感叹，但神情却没什么改变。

    “关于海勒家的农场，我想你有资格在那里享受自己的退休生活，罗曼也有资格继承那里。”

    “那里已经毁了。”

    洛亚尔大滴大滴地掉着眼泪，“除了焦土什么也不剩。”

    “原谅我，但我认为那里值得保留下来。”

    邓布利多挥了挥手，桌上的一卷公文跳跃着来到洛亚尔手中，它表明瑞博斯农场的所有者为罗曼·海勒。

    “几个凤凰社的成员对它进行了修缮，尽可能保留了一些原貌。”

    “有一些没葬送在火海里的动物还都养在那，海格常去照料它们，可能已经繁衍了几代。”

    “现在，你们该去休息了。”

    他面色依旧和善，却用一种不容反驳的口气说道。

