    简单的休息一番，林霄开始讲述第二个故事。

    “三女两男一行五人沿着茶马古道踟躇而上，沿路奇峰鳞次，幽谷叠出，前方似乎山穷水尽疑无路，偏偏转过一个弯后却柳岸花明又一村。”

    “当他们看到前方山腰上的那幢原木小屋后，走在最前面的曹健不禁大声叫了起来：就是那里，我说过的，那就是我们订好了的山中幽居。”

    “五个人不由得一起欢呼了起来。”

    “走近了这幢由山林中的原木搭建而成的木屋，屋外的墙壁上攀满了墨绿色的爬山虎，锯齿形的叶片随着山风曳动着，就如滚动过的波浪一般。”

    “他们嗅到了一股浓郁的木材香气，曹健告诉四个朋友，这样的地方，空气里含有各种负离子，嗅着原木浓郁的气息，听着窗外飒飒作响的阵阵松涛，没有世俗的打扰，实在是一个最佳的度假之处。”

    “木门上蒙了一层厚厚的灰，看来已经很久没有人来过这里。”

    “龙非对曹健说：你不是说这幢木屋很抢手吗？在网上你是用最高竞价才投到了这一周的使用权。可这里分明已经很久没人来住过了。”

    “曹健搔搔脑门，说：看来我也是被一帮网上竞价的托儿给骗了。”

    “三个女生连忙打圆场，说这也没关系，花一笔钱来这山清水秀的地方度上一周假，也未尝不是一件物超所值的事。”

    “木屋里是两间客房与一间客厅，另外还有间五脏俱全的小厨房。家具除了几张床什么都没有，还好屋里准备了一台用柴油的发电机，否则到了晚上，这里连一点儿光也没有。”

    “曹健与龙非是大学同学，他们很早就准备来一次自助旅行。龙非旅行的时候自然会带上自己的女友周薇，而曹健则是光棍一条，但他一点也不担心。”

    “曹健在一个旅游论坛上发现了有这么一个山间木屋度假村后，就立刻竞得了一周的使用权。他刚把征求旅伴的帖子发在校园论坛上，立刻就有两个女生响应，想与他们一起去森林里探险。曹健自然不会反对，因为这两个女生都是一等一的美女。”

    “两个女孩中丰满一点儿的叫区洁，稍稍骨感一点儿的叫陆丹，她们都是从外地考到贸法学院来的新生，还从来没利用长假到处旅游过。在森林穿行的时候，她们一看到漂亮的山水就唧唧喳喳地与周薇闹作一团，还不停用数码相机拍下见到的一切。”

    “进了木屋后，她俩更是兴奋得忘乎所以，立刻就拿出了带来的牛肉干、情人梅分给大家吃。”

    “木屋只有两间客房，而在来的时候，龙非就说了要和周薇住一间，剩下的一间客房只能让区洁与陆丹住——总不能让两个美女睡在客厅的地板上吧？”

    “所以一想起自己要住在客厅冰冷而又硬邦邦的地板上，曹健心中就郁闷不已。好在他看到木屋客厅的墙壁上挂着一张兽皮，就稍稍宽慰了一点，这兽皮也算一张蛮不错的床垫。”

    “曹健伸出手来取兽皮的时候，忽然觉得手指湿湿的。他仔细一看，手上竟沾满了淡黄色的粘稠液体，就如水疱破裂后溢出的脓汁一般，是从兽皮背后的木墙上粘到的。”

    “他不知道这是什么液体，粘稠的汁液散发出淡淡的腥臊之味，这多多少少让曹健觉得有些不舒服。”

    “他猜大概是兽皮在硝制的时候没有打理好，所以兽皮里含有的部分微生物发生了基因改变，换句话说就是腐烂了。”

    “于是他打消了用兽皮做床垫的主意，他宁肯躺在硬邦邦的地板上，也不愿意躺在一群腐烂的微生物之上。”

    “说不定这些微生物还在继续腐烂，一想到这里，再加上看到手里那腥臊的淡黄色脓汁，曹健就禁不住有呕吐的感觉。”

    “他冲进厨房想洗下手，可厨房里的水龙头却滴不出一滴水来。曹健暗笑了一下，柴油用的发电机还没使用呢，当然水龙头里滴不出水来。”

    “在进屋的时候，他就观察了一下，水管是从附近的一面平如明镜的湖里抽出来的，抽水的压力就来自于发电机。但是手还是必须要洗的，曹健决定去湖边把手洗一下。”

    “走出木屋，天已经渐渐昏暗了，山风吹得屋后的松林飒飒作响。曹健回头望了一眼，看到山上的树枝摇晃着，叶片翻飞，就如幢幢鬼影一般。不知为何，曹健的心里泛起阵阵凉意，他总觉得在看不到的地方有一只眼睛正盯着他，盯得他毛骨悚然坐立不安。”

    “在背上的鸡皮疙瘩消失了之后，曹健大步向湖边走去，刚走了几步，他就被一个东西绊倒了，重重地摔在了地上。回头一看，曹健蓦的一惊，他竟不知道是被个什么东西绊倒的。”

    “这奇怪的玩意像个巨大的蚕茧一般，圆圆滚滚地躺在地上。这茧子外面是一层白色，厚厚的像蜘蛛网一般的东西，透过网眼可以看到里面黑黢黢的仿佛是粘稠的汁液。”

    “曹健心生好奇，走到近处仔细看了看。他不知道这是什么东西，于是用脚拨了一下，这茧子蜘蛛网般的外壳却很脆弱，“嘶”的一声，外壳破了，里面果然是乌黑的汁液，汩汩地从壳里流淌出来，渗进地里，转瞬之间就消失得无影无踪，只留下一滩黑色的水渍。”

    “而蛛网似的外壳也软绵绵地摊在地上，冒出一股袅袅的青烟，然后不见了，只在空气里剩下一丝淡淡的若有若无的刺鼻气息。当这气息消散的时候，就连地上的那滩黑色水渍也消失得干干净净。”

    “木屋边上，陆丹与区洁大声对曹健喊着：曹健，你站在那里干什么啊？”

    “曹健这才回过神来，揉了揉眼睛。眼前哪里还有什么蚕茧一般的东西？一定是眼花了吧？今天走这山路实在太累了，一定是疲劳引起的幻觉。曹健这么说服自己。”

    “这边曹健在湖边的一艘铁皮快艇旁洗好了手，那边龙非也启动了柴油发电机，不仅木屋里有了电力供应，水龙头也流出了清冽冰凉的湖水。龙非正准备就着水龙头喝水的时候，女朋友周薇狠狠踢了他一脚，没好气地说：喝生水肚子会疼的，知道不，湖里的水里有各种微生物与寄生虫！”

    “龙非干笑了一声，连忙取来水壶烧开水。”

    “晚餐时，他们取出带来的各式半成品，在锅上热过之后，再加上各种凉菜与面包，吃得倒也算丰盛。吃完后，因为没有电视，于是他们五人围坐在客厅的沙发边，讲起了鬼故事。”

    “10月的秋老虎依然肆虐，不过到了晚间却隐隐有些凉意。听着屋外阵阵松涛，为了营造出讲鬼故事的气氛，曹健关掉了所有的灯，只点上了几支蜡烛。曹健是个讲鬼故事的好手，他讲的这个故事就发生在原始森林里的一处小木屋里。”

    “也是三女两男，在一处木屋里度假，他们却不知道木屋周围布满了可怕的妖魔鬼怪，一到了夜晚就会群魔乱舞，在森林里寻找活物充当替死鬼。”

    “它们会先找到一个最柔弱的女孩，在她的咽喉咬上一口，然后妖怪会吸掉她的魂魄，钻进她的皮囊，驾御她咬断其他旅伴的咽喉——人会一个接一个地死去，谁也没有办法避免。”

    “所有的人都看不到希望，恐惧的压力越来越大，找不到出路，等待的只有死亡，最后森林里的骚乱终于平息了，只剩下五具怨灵的魂魄在空气里游荡，它们在等待下一个来木屋的旅行团。”

    “曹健的声音忽高忽低，把一个恐怖的鬼故事讲得荡气回肠。说到最后的时候，他踱到了骨感美女陆丹的面前，矮下身体，嘴唇贴到了陆丹的耳边，一字一顿，声音低沉，却又清晰无比地说道：知道吗？我们就是这下一个旅行团，那五条怨灵正在空中盘旋等待着我们的到来——你听到了屋外它们的惨叫声了吗？”

    “屋外的松树叶在风中翻飞，发出了嘶嘶嘶——的响声。”

    “陆丹的心里蓦的一惊，尖叫着身体向前一扑，正好倒进了曹健的怀里。曹健不怀好意地咧嘴一笑，其他几个旅伴也会心地笑了起来。”

    “陆丹的脸有些挂不住了，朝曹健的膝盖狠狠地踢了一脚，曹健闪身躲开，还怪叫着说：你一定不知道吧，这些怨灵只会在夜晚出现，当阳光射进森林的时候，他们只能躲进松树的树洞里，那里暗无天日，但却是最好的栖身之处——”

    “陆丹有点儿害怕了，她站了起来，走到门边去开灯，可拽了几下拉线开关，灯却没有开，屋里依然只有烛光在微微摇曳，把几个人的影子拉得时长时短。”

    “陆丹心里一凉，大声叫了起来：怎么回事？！怎么没电了？”

    “曹健没心没肺地怪笑：嘿嘿，是怨灵来了，为了不让灯光阻止它们的到来，所以破坏了发电机。”

    “区洁虎着脸，没好气地说：别闹了，没见着陆丹被吓坏了吗？别开玩笑了！”

    “龙非定了定神，说：一定是柴油发电机坏了，我出去看看。”

    “当他站起来的时候，不知为何，女友周薇的心里隐隐有些不安，她拉了拉龙非的衣角，说：小心点。”

    “也许是因为曹健的那个恐怖故事吧，多少也让周薇有点害怕。龙非做了个OK的手势，走到门边，拉开了薄薄的木门。门外是浓得像墨一般，看不到边际的黑暗。柴油机摆在门外左边五米远的地方，此刻没有发出一点儿声音，看来真的出故障了。龙非回头看了一眼，然后扭头走进了那片黑暗之中。”

    “曹健坏笑着，对屋里三个美女说：我再来给你们讲个鬼故事吧，是关于一个男人走进黑暗的故事……”

    “陆丹第一个叫了起来：不要！我不听！！”

    “周薇也对曹健怒目相视。”

    “就在这个时候，他们听到屋外传来一声惨叫：啊——”

    “凄厉无比，是龙非的声音。”

    “曹健腾地一声站了起来，向门边冲去，可当他跑到门边时，又停了下来，折回来取了一支蜡烛。三个女生也秉着一支蜡烛战战兢兢地走在了曹健身后，当他们一起走出木屋，然后向左边望去，竟同时发出了尖叫。”

    “龙非躺在地上，用手捂着脸，双腿不停抽搐，整个身体在地面上扭动着。他的喉咙发出了痛苦的惨叫，似乎正在经历一场屠戮。”

    “周薇关切地大叫：龙非，你怎么了？”

    “啊——啊——啊——”

    “龙非继续惨叫，他伸出了一只手，指着木屋的墙壁。当他伸出手的时候，露出了他的半张脸。”

    “在眼睛那个地方，只有一个血淋淋的窟窿，还不住汩汩地涌着鲜血。一看到他这模样，曹健的脸被吓得变了形，嘴张得大大的，喉咙似乎被一只看不见的手死死地掐住了，发不出一点儿声音。”

    “而身后的三个女生则发出了歇斯底里的惊声尖叫，声音划破了寂静的森林，在空中盘旋片刻后就消散得无影无踪。”

    “龙非的身体只挣扎了一会儿，就停止了扭动。曹健壮着胆子一步一步走近了龙非的身边，当他看到龙非的脸时，愣住了，一句话也说不出来。”

    “龙非的眼眶此时被一层薄薄的白色的像丝一般的东西笼罩着。这丝一般的东西渐渐开始变厚，越来越厚，瞬间就蔓延在一张脸上。”

    “龙非的脸上，蒙了一层白色的丝，就像金字塔里木乃伊的裹尸布一般，这丝还在不停游走，齿缝中又不住钻出其他的白丝，正在嘶嘶作响。”

    “又是“砰”的一声，是龙非身上的衣服迸裂开了，碎成一张张破布。在布料的下面，又是一根根白色的丝线，在缠绕，在纠结，在游走……在嘶嘶嘶的声音中，丝线很快缠绕覆盖住了龙非的整个身体，越来越厚。片刻之后，龙非就如一只无助的蚕一般，被一层厚厚的茧包围了。”

    “周薇瞪大了眼睛，不敢相信眼前发生的这一切。她大声地叫着：天哪——这是怎么回事啊？！龙非，龙非——”

    “她想向前冲过去，她想搂抱住龙非的身躯。”

    “这时，曹健像是想起了什么，一把拽住了周薇。他弯腰拾了一根还算粗的树枝，然后用树枝的尖端刺了一下这地上的茧子。”

    “只听到扑哧一声，这茧子被刺了一个洞，洞里涌出了乌黑的液体，这液体汩汩地流到地上，然后立刻就渗进了地表，消失殆尽。而丝茧也萎顿下去，冒出袅袅青烟，消失了。”

    “地上只留下滩黑色的潮湿痕迹，而龙非却不见了，没有留下一点儿踪迹。曹健擦了擦额头的汗，果然，这茧子就和他黄昏的时候在湖边看到的那个茧子一样。可龙非怎么会变成这么一个茧子呢？这究竟是怎么回事？”

    “曹健想起了龙非在临死前，曾经用手指着木屋的墙壁。他转头望向墙壁，看到墨绿色爬山虎的锯齿形叶片正微微曳动着。”

    “曹健秉着蜡烛走到这些爬山虎前，用手抚开了叶片。他看到了几只形体怪异的虫子，身躯肥大，正蠕动着的黑色的虫子，密密麻麻地爬在墙壁上。”

    “但当烛光一照到墙壁上，这些虫子就发出滋滋的声音，一股黄色的脓水从他们的身体淌了出来，然后一丝青烟腾起，虫子变成了一张黑色的皮，落到了地上。曹健蹲下身，拾起一张虫子的皮，用手一捻，这些皮竟成了粉末。”

    “曹健大声叫道：回屋去！这些虫子怕光！”

    “说完，他就拉着三个女孩回到了屋里。”

    “陆丹与周薇都掩饰不了恐惧而抽泣的时候，区洁却显得有些镇定：曹健，这究竟是怎么回事？”

    “曹健摇了摇头，说：我不知道，我也不知道这究竟是怎么回事。”

    “陆丹突然歇斯底里地叫了起来：是怨灵！！是那些空中漂浮的怨灵——它们要来找替死鬼了！！哈哈哈哈！！”

    “她身边的周薇则在放声痛哭，哭声与笑声交织在一起，将这暗夜衬得更加的诡异。”

    “曹健一个箭步冲到了陆丹身边，啪的一声，给了她一记响亮的耳光，这记耳光让陆丹呆若木鸡，她定定地站在原地，然后突然蹲了下来，捂着脸哭了起来。”

    “曹健大声叫道：你们都别哭了，都听我说几句！！我不知道这虫子是什么，但龙非一定是被这些可恶的虫子给害死的！而且我还知道，这虫子的天敌是光线，还好我们的房间里有蜡烛，所以我们暂时是安全的！只要我们熬到了天明，我们就可以平安地回家。”

    “其他三个女孩将信将疑地望着曹健，曹健梭巡了一下屋里，然后走到燃烧的蜡烛旁，“呼”的一声吹熄了其中几根，只剩下了最后一根。”

    “周薇大叫：你在干什么？！”

    “区洁替曹健回答了这个问题：现在才刚天黑，我们要熬到天亮才行，要充分利用这些蜡烛。”

    “曹健将所有的蜡烛集中到一起，只有六根了，其中三根都只有半截，那是在讲鬼故事的时候点过的。正在燃烧的蜡烛也只剩半根了，曹健掐着手表，看着这根蜡烛，直至熄灭。”

    “点上新的蜡烛后，曹健对三个女孩说，这半根蜡烛燃烧了半个小时，所以说，整根蜡烛可以燃烧一个小时。剩下所有的蜡烛加到一起，还可以燃烧四个半小时，而那个时候，天肯定还没亮。”

    “他刚一说完，陆丹就恐惧地叫了起来：不要，不要！我不想被那些虫子杀死！我不要变成像木乃伊一样的死人！我要离开这里！”

    “她一说完，就披头散发地想要冲出木屋。”

    “见状，曹健和区洁同时叫道：陆丹，别走！”

    “可他们的阻拦已经完了，陆丹已经冲出了木屋，只过了几秒钟，就听到外面传来一声撕心裂肺的绝望惨叫。”

    “啊——！！！”

    “区洁问：现在怎么办？”

    “曹健叹了一口气，说：不知道，我也不知道该怎么办了。”

    “周薇还在哭泣，她断断续续地说：都怪我……为什么要你去修发电机啊……”

    “听到了她的话，曹健一拍脑袋，叫道：是啊，我怎么没想到柴油发电机呢？我们可以修好发电机的啊！”

    “区洁迟疑地说：可是……外面有杀人的虫子啊……”

    “曹健答道：那些虫子怕光线，只要我带着蜡烛出去，虫子就没办法伤害我。”

    “说完，拾起一截蜡烛，然后看了一眼区洁与周薇：最好我们一起去，谁都不要分开，如果发电机修不好，蜡烛用得越少，我们挺住的时间就越多。”

    “区洁点了点头，而周薇则尖叫道：不要，打死我，我都不会走出这门的！”

    “曹健叹了一口气，对区洁说：好吧，我们俩出去。”

    “当他与区洁走出木屋的时候，听到周薇抽泣着说：别留我一个人在屋里啊！”

    “曹健摇了摇头，还是走出了门。”

    “他用手护着蜡烛，区洁则走在他身边，他们竭力让蜡烛微弱的光线可以笼罩全身。当曹健出门向左走了五米，看到了那台柴油发电机的时候，不由得倒吸了一口凉气。”

    “发电机被埋在了一堆墨绿色的树叶之中，是爬山虎的树叶。当烛光照到的时候，可以看到变得异常粗壮宽大的枝叶在瞬间萎顿了下去，发出“滋滋”的声音，然后流出一滩黑色的液体。”

    “电机的柴油油箱被打开了，箱盖被依附在一堆枝叶之中，那爬山虎的吸盘变得非常大，抓住了箱盖，扔在了一边。而爬山虎萎顿时流出的黑色汁液全都流进了油箱里，顿时油箱中发出了“咕噜咕噜”的声音，就像是开水在翻滚。”

    “天哪，恐怖变异的东西不仅仅是那些黑色的虫子，就连爬山虎也变得可怕了起来。不知道被掺进了黑色液体的油箱还能不能使用。”

    “曹健示意让区洁端着蜡烛，他蹲下身体，捉住发电机上的皮条，然后使劲儿一拽……”

    “当曹健与区洁走出了木屋，周薇开始感觉到阵阵袭来的恐惧。她听到了“嘶嘶”的风声，她看到蜡烛微弱的火苗在不住地摇晃。”

    “她用手护住火苗，当她手档住风的时候，抬起头来，看到门没关，而她的手挡住了火苗的光线，门前顿时暗了下去。当周薇的视力适应了门前那片黑暗时，她看见了诡异的事——门外的爬山虎正“嗖嗖”地卷动着叶片向屋里钻来，叶子越变越大，锯齿越来越尖利，铺天盖地地卷进木屋中。”

    “更可怕的是，叶片上还卷着一只只闪烁着的眼睛，一闭一合，眼神里全是嗜血的渴望。周薇看到这一切，被吓得目瞪口呆，等她回过劲儿来，才张开嘴大声惊声叫道：啊——”

    “就这一声叫，从她的嘴里呼出了一口浑浊的气体，喷在蜡烛的火苗上，这微弱的火光摇曳了几下后，令她绝望地熄灭了……”

    “那虫子只害怕光线……”

    “曹健曾经这么说过，如果没有光线的庇护，等待她的，只有死亡。周薇听到了“嗖嗖”的声音，就在她耳旁响着。她感到死亡正在慢慢向她逼近，她甚至看到了身穿黑衣手持镰刀的死神正对她狞笑，露出了白森森的尖牙……”

    “幻觉中，她的咽管蓦地一紧，是爬山虎的锯齿在缓慢而又绵长地划过。她的喉头一甜，吐出一口鲜咸的液体。她挣扎着用手掩住嘴，却没摸到鲜血，反而摸到了一缕像丝一般的东西。就在这时，她感觉到身体里好像有什么东西在翻涌，就像是一股怨气想从身体之中喷薄而出。

    她的身体一软，倒在了地上，身体的每个毛孔都钻出了一缕一缕的丝线，不停纠结缠绕，刹那间，她的身体被这些丝线捆绑得好似金字塔里的木乃伊一般。她感到了寒冷，她知道自己马上就要陷入万劫不复的黑暗深渊里……”

    “曹健拽了一下皮条，发电机发出几声破响，咔咔咔——咔咔咔——”

    “但机器并没有被带动起来。曹健踢了一脚发电机，然后无奈地对区洁说：不行，好像这些莫名其妙的爬山虎比我们人类还要聪明。”

    “他回过头来的时候，看到区洁身后有着巨大的黑色的影子，仿佛是爬山虎骤然间变大，在空中张牙舞爪耀武扬威。曹健将手挪开了一点儿，被挡着的烛光顿时向四处散开，当烛光照射到区洁身后的黑暗阴影时，那些巨大的爬山虎顿时萎缩下去，墨一般的枝叶滴滴答答地落在地上，发出一丝恶臭。”

    “就在这时，曹健与区洁同时听到木屋里传来一声惨叫，然后里面的烛光熄灭了。当他们护着蜡烛冲进屋里时，发现周薇不见了，只剩下了地上的木乃伊一般的丝茧。”

    “区洁问道：现在我们怎么办？”

    “曹健喃喃自语道：发电机修不好了，我们的蜡烛又不够支撑到天明。我们不能坐以待毙，现在只有一个办法——”

    “他望了望区洁。而区洁已经猜到了他的办法，他们只能带着这些蜡烛，往外走，能走多远走多远。不过曹健的心里毛毛的，他想起了湖边的那具丝茧，也许那个受害者也是抱着和他们一样的想法，但却只走到了那个地方。不过搏一搏总比在这木屋里等死要好一些。”

    “曹健把剩下的蜡烛归拢在一起，然后手里秉着一支点燃的蜡烛，对区洁说：我们走吧……”

    “他拉开了门……”

    “门一拉开，曹健与区洁就看到屋外是密密麻麻的黑影，当烛光一射出去，这黑影就像是活物一般向后退去。他们知道，这些都是可怕的有着尖利锯齿的巨型爬山虎。”

    “曹健拉着区洁秉着蜡烛走出了屋，他们可以依稀看到屋外的空地上匍匐着爬山虎，叶片巨大。而在每片叶子上，似乎还闪烁着一只只令人感到毛骨悚然的眼睛——那是恐怖变异虫子的眼睛。

    当烛光射到哪里，哪里的爬山虎叶片就会向后缩回几寸。而当他们向前走上几步，爬山虎也会跟在后面，步步紧趋，如附骨之蛆一般。曹健浑身颤抖着，他也可以感觉到紧紧拽住他胳膊的区洁也同样恐惧，手指都被汗水濡湿了。蜡烛的油在燃烧时发出噼里啪啦的声音，烧完后，又沿着烛身流到了曹健的手背上。

    先有点温热，但瞬间冷却凝结在他的手上。曹健看着手背上的蜡油，不禁想，如果能够逃出这险境，他一定要好好洗个手，最好就在那面平如明镜般的湖边洗手。一想到在湖边洗手，在曹健的脑海里忽然划过了一道闪电。他侧过脸来，兴奋地对区洁说：如果运气好，我猜我找到了逃脱的办法了。”

    “区洁的眼里流露出信任与期盼的眼神。”

    “曹健转过身，拉着区洁换了一个方向，是朝着湖边走去的。当他们走过空地的时候，那些爬山虎与虫子都快速地向后退缩着，只过了几分钟，曹健与区洁就已经走到了湖边。曹健在烛光的指引下，看到了停靠在湖边的那艘铁皮快艇，眼里流露出了兴奋的神情。区洁高声叫道：我们发动这艘快艇就可以离开这里？”

    “曹健摇了摇头，说：不一定，这只是一面湖，逃也逃不到哪里去。而且，我们还不知道这些虫子与爬山虎会不会聪明到学会了游泳……”

    “他的话还没说完，就看到几缕爬山虎“嗖嗖”地游进了湖里，很快，就在快艇旁结成了一道包围圈。”

    “而在爬山虎的叶片上，一只只眼睛得意地闪烁着，是那些怪异的虫子，它们仿佛在欣赏着一场残酷而又冷血的活剧一般。区洁失望地望着曹健，眼角似乎湿润了，她有不好的预感——也许，今夜他们将无法再逃出这里。”

    “曹健笑了笑，洁白的牙齿在烛光中显得很是耀眼。他对区洁说：既然有铁皮快艇停在这里，那它一定可以被发动。别忘了，这种快艇只能烧柴油！”

    “他秉着蜡烛走到了快艇边，在烛光能照到的地方，可怕的爬山虎退得干干净净，它们都躲在了看不到边际的黑暗里。”

    “曹健让区洁拿着蜡烛，他已经找到了快艇的油箱，箱盖紧紧地关着，没有被打开的迹象。”

    “曹健眨着眼睛调皮地说着：希望我们好运，里面也许会装满了柴油。”

    “说完，他一边扭开了盖子。”

    “果然，如他所愿，油箱里灌满了柴油，而运气更好的是，在快艇的船舷上，还摆着几个瓶子。曹健用瓶子接满了柴油，然后快活地对区洁说：现在可以奢侈一点了，我们再点一根蜡烛吧！”

    “回到木屋边，曹健将柴油发电机抱进了屋中，然后灌满了柴油。他使劲拽了一下皮条，发电机欢快地转动了起来，屋里的灯顿时大放光明。而在这一刹那，刚才钻进了屋中贴在墙壁上的爬山虎也在以最快的速度萎顿下去，只留下了一片滑腻的乌黑水渍。曹健与区洁拥抱在一起，大声地欢呼起来……”

    “次日白天，曹健与区洁顺利沿着茶马古道走出了原始森林。”

    “又过了一天，他们带着全副武装的科学考察队再次来到了这幢木屋边。爬山虎依旧在木屋墙壁上迎风翻飞。科学考察队在这幢屋后的山坡上发现了一个巨大的陨石坑，他们在坑中找到了一颗直径三米左右重达两吨的巨大椭圆形陨石。经测试，这陨石发出了强烈的辐射，这辐射足以令周围的动植物发生基因变异。而为什么这些动植物在变异后会害怕光线，成了科学家们新的课题。”

    “身着防化服的考察队员用铅制的防辐射外衣裹住了陨石，经测试不再发出强烈辐射后，他们运走了这颗陨石。”

    “当陨石被拖移走的时候，木屋墙壁上的爬山虎枯萎了，而藏在叶片后的蚜虫也纷纷落在了地上……”

