    一门科目两个小时，一上午的时间最后两门考试也结束了。

    下午就到了同学们的自习时间了，因为这个时候老师都忙着批改试卷，毕竟都高中了，老师们也要抓紧一切时间把同学们的试卷都批阅出来。

    这个时候林妙妙和邓小琪就跑到叶星辰旁边对一下选择题答案什么的，因为每次考试大家都养成了习惯，就是习惯性的把答案记下来, 在成绩出来之前看一下考的怎么样。

    除了邓小琪错了2个地理选择，他们三个其他的全部一样。对于林妙妙和邓小琪来讲叶星辰就是他们的标准答案，因为叶星辰除了在英语作文和语文作文这种开放性的题目扣点分，其余的根本不可能出错误了。

    对完答案后，叶星辰找了个机会拉了林妙妙出来，两个人偷偷跑到了操场上。

    “突然叫我出来干嘛？”林妙妙心里已经大概猜出叶星辰叫自己出来干嘛了。

    叶星辰：“别装傻好吧，你不一直想着要生日礼物嘛, 怎么？不要了？”

    “哼，你还说, 我的礼物呢？快点拿出来”林妙妙伸出手索要着礼物。

    “等着！”叶星辰走到操场的角落里从墙后面拿出了一个中小型号的生日蛋糕，看个头两个人吃正好。

    “啊？我的礼物就是这个啊，这么小一个蛋糕，叶星辰你敢不敢再抠门一点。”林妙妙心里有点失望，她以为叶星辰给她准备的生日礼物就是这个。

    “你懂什么，大的蛋糕吃不掉还要扔掉，我们时间有限，不然一会老师回到教室看到我们不在就完蛋了，好了快点许愿吧。”叶星辰把所有的蜡烛插好，等着林妙妙吹蜡烛。

    “哼，先不和你计较，以后再算账！”林妙妙闭上了眼睛，心里许着愿望：我希望, 我能和他考上同一所大学，我们永远不要分开。

    愿望许完之后睁开眼睛, 大口一吹17根蜡烛尽数熄灭。这意味着林妙妙离成年只有一岁了，也意味着离两个人正式在一起越来越近了。

    蜡烛吹完准备切蛋糕的时候了, 可是这么小的蛋糕没必要切开, 林妙妙用手端着两个人你一口我一口着这么吃着。

    “哼，这个小蛋糕都吃不饱。而且我过生日你真的送我一个蛋糕啊。”林妙妙情绪有些失落，看样子叶星辰似乎还真的没有准备其他的礼物。

    “这个啊，噔噔蹬蹬！！！看这是什么？”叶星辰从身后拿出那只用精美盒子包装好的手环。

    “啊？礼物！这是从哪拿出来的啊，刚刚还没有。”林妙妙开心的接过来，好奇的问道。因为刚刚确实没有看到叶星辰手里还有其他东西。

    “惊喜当然不能让你看到喽，刚刚是不是特别失望啊。”叶星辰贱兮兮的问道。

    “哼，我还以为你就真的只是送个蛋糕敷衍我呢。我当时给你挑选礼物的时候考虑了很久很久。”林妙妙噘着嘴委屈巴巴的看着看着叶星辰。

    叶星辰：“怎么可能啊，为了打听你生日我可是让小琪旁敲侧击的。快打开看看下喜不喜欢？”

    林妙妙也迫不及待的打开包装盒，里面躺着的赫然是叶星辰早就准备好的手环。

    “这是手环吗？就是那个类似于手表的东西？”林妙妙看着里面蓝色的手环问道。

    “是也不是，它和市场上普通的手环不一样，这可是我托人从国外带回来的高科技产品，可以说国内就两只。”叶星辰撒了个慌，因为毕竟这个手环的功能太过于强大了，与这个时代的科技实在是不符。

    “我是听说这东西功能挺新奇的，但没你说的那么玄乎吧。”林妙妙狐疑的问道。

    “带上看看。”

    林妙妙把它带到自己的左手上后，手环上面立即投影显示：DNA绑定中，宿主绑定成功。

    宿主：林妙妙

    性别：女

    年龄：17

    “我天这么高科技？我怎么有种看科幻片的感觉啊，你不会是外星人吧。”林妙妙彻底被惊讶到了。

    “想什么呢，你知道我废了多大劲才搞到的吗, 算了给你讲也不知道。我给讲解一下功能吧…………”

    叶星辰经过20分钟详细的讲解，林妙妙大体知道了怎么玩了。

    “那个距离感应，你打开一下，我要设置一下100米……不50米感应距离。这样你只要在我周围50米我就知道了。”林妙妙调试好自己的手环之后就要继续调试叶星辰的。

    叶星辰：“哎呀，我自己来，不就是50米感应吗，反正我又去奇奇怪怪的地方，我也不怕。”

    “哼，谁知道啊。”林妙妙对叶星辰是满满的怀疑，毕竟叶星辰以前的形象在林妙妙面前已经荡然无存了，别人不知道叶星辰什么样，她可知道。

    “好了设置好了。”随着叶星辰调试完成，两个人的手环同时震动闪烁了起来。

    “我们去跑道上测试一下距离。”林妙妙拉着叶星辰就去跑道上。

    林妙妙：“一会你在这站着我往后退，看一下这个到底准不准。”

    “OK！”

    林妙妙说完就一步一步的往后面退，等到差不多100多步的时候感应消失了。这让林妙妙特别惊讶，因为她的一步差不多就是半米，没想到这个东西这么准。

    “叶星辰你过来。”听到林妙妙的呼唤叶星辰跑了过去。

    “怎么了？”

    “这东西测量好准啊，它怎么充电了啊。”因为林妙妙并没有找到充电器插口，所以也担心没点了怎么办。

    “没关系的他是太阳能的，而且不需要特意充电，它原本的能源也可以是很久。”叶星辰解释道。

    因为这东西根本不是地球的东西，所以能源问题解释起来比较麻烦，但是确实可以通过太阳能充电。

    林妙妙：“那就好，那这个东西就一直闪烁震动呗，我们上课也不能一直震动吧。”

    “笨啊，我们在一块的时候你不会关掉吗，等我们不在一块的时候再打开呗，而且还有一个功能，在另一方允许的情况下，你能查看她所在的位置，所以只要我们其中一个人丢了，通过这个另外一个人就可以找到。”叶星辰说道。

    林妙妙：“这么厉害的还不用连接手机吗。”

    叶星辰：“你回家可以自己匹配的。好了，具体功能你回去自己研究吧。我们回去吧，我怕老师一会回来了。”

    “奥对，赶紧走吧。一会老师就回来了。”林妙妙特别开心，还在继续摆弄着虚拟界面。

    “现在高兴了？知道我多用心了？”叶星辰侧头问道。

    “你最好了，么！”林妙妙献给了他一个飞吻。

