    这些修士被雷光牵引。彼此之间除非是一个修真星，否则的话，相互之际距离太远，零星点点，更本就无法看到。

    目光所望，除了自身散发的雷光之外，全部都是一片黑色的单调。

    但，就在这时，忽然一道好似极光一般的雷霆，带着强猛的呼啸之声，仿若流星，冲击而来。这雷霆流星速度太快，已然达到了不可思议的程度。

    它瞬间便从几个修士身边穿过，带起的冲击，居然使得那几个修士身上的雷光忽明忽暗，好似要熄灭一般。

    这几个修士同是来自一个修真星，  此刻面色大变，可凝神看去时，却只能看到远处虚空的尽头，亮芒一闪，便消失无影。

    余留下来的。只有几个修士眼中的骇然与迷茫。

    “那……那是什么？”其中一个修士喃喃自语。

    王林身在这流星般的雷霆内，强猛的速度，让他根本就睁不开眼睛，整个肉身如同其内有物在蠕动一般，剧烈的出现了无数凹凸游走。

    他甚至连神识都不敢散出，在这种速度之下，怕是神识刚一散开，便会立刻因为本体的速度，从而达到了延伸极限，尤其是强行之速下，立即就会伤到元神。

    他的速度太快，这道流星一般的雷霆，在这通向雷之仙界大门的空间内横冲直撞，仿佛疯狂，其中一些第一次来到这里的修士，原本正兴奋与激动的缓缓被牵引去仙界大门，但接下来，却是立刻便看到了这可怕的流星。

    一个个神态呆滞，恍惚间，好似不知身在何处。

    即便是那些心机深沉喜怒不显露者，也是目瞪口呆。

    还有一些修士，并非是第一次进入雷之仙界，但看到那流星在身边或者远处一闪而过时，同样也是面色一怔，随即惊疑不定。

    在这样的环境下，很少有人敢散出神识，即便是散出。也绝对无法锁定那速度太快的流星。

    那雷霆流星内，到底是什么，这成了绝大部分看到这流星的修士心中，尚未踏入雷之仙界时，第一个疑问！

    此地虚无空间的尽头，便是雷之仙界大门所在，只不过，雷之仙界的“门”，是一道雷，此雷太大，虽说只有一道，但却一眼看不到尽头。

    这雷的颜色，成暗红，它从虚无之中出现，另一端同样融入虚无，好似那流动的长河，只不过其上，此刻却是早就没有了生机，如同人的一生，走到了尽头一样。

    在罗天星域，对于雷之仙界的这道雷。有很多传说，其中一个，最为被人接受，说的便是这雷之仙界，原本没有门，它完全被一大片雷霆弥漫，不需要门的存在。

    至于这暗红色雷，则是雷之仙界崩溃时，整个仙界的仙魂所化，这，才成为了后世的“门”

    此刻，在这暗红色的雷霆之下，已经有了数人盘膝在虚空中，默默的等待雷之仙界的开启，申公虎，赫然也在其内。

    他们中除了雷仙殿的使者之外，便是一些在罗天星域内，极为少见的独修者，在罗天星域这个以家族为门派的地方，独修者不多，若是没有过人的修为，几乎无法存活。

    几乎每一个独修者，都是极为强大的存在。

    雷之仙界“门”下的这些人，彼此很少交谈，盘膝之中闭目凝神，似乎不愿别人打扰。

    时而还会有个别修士，从远处被雷光牵引而来，能先来到这里的修士，往往都是修为达到了第二步者。

    若是有相识者。便彼此抱拳寒暄几句，或是临近坐下，或是客套之后独自选择一处。

    申公虎的旁边，同样坐着一个中年修士，此人身穿蓝衫，面色苍白，没有丝毫血色，但双眼内，却是有阴森的冰冷之色蕴含。

    “听闻一向狂傲的申公虎，居然也有了尊主，原本唐某还不信，可眼下一见，申公兄你道魂不全，看来这传音是真！可惜，可惜！”这中年修士语气阴阳怪调，缓缓说道。

    申公虎神色如常，冷冷的看了那中年修士一眼，平淡的说道：“燕雀岂知雕鹗志，肤贱难解鸿鹄心！唐言枫，你非我！”

    唐姓男子双眼寒芒一闪，阴沉的笑道：“唐某倒真想见识一下那雕鹗鸿鹄，到底有何志心！”

    申公虎不再说话，而是沉默。这二十年来，他承受了很大的压力，这压力，来自其家族，来自雷仙殿。

    这一切，正是因为他依附了王林！

    在他的家族中，对于他如此草率的决定，给予了驳斥，虽说申公虎是雷仙殿使者，但面对家族的长辈，却仍然是无法抵抗。

    至于雷仙殿这里。则是对于一个依附了别人存在的使者，有了不认同，虽然没有明面上说过什么，但申公虎感觉得到，雷仙殿，对他有了疏远。

    比如此刻，以他的天资，原本不会出现在这里，而是应该与雷仙殿的大部分使者一同，以另外的方法进入雷之仙界。

    虽说此刻在这里的使者，并非只是他一人，但那些人，却是在地位以及身份上，根本就无法和他相比。

    想到这里，申公虎内心不但没有后悔，反而升起了浓浓的傲意，他不认为自己错了，相反，他觉得自己的这个决定，是此生最正确的一次！对唐言枫所说的话，实际上，也是他对家族长辈所说！

    “即便是家族的大长老，也始终徘徊在了净涅期，无法寸进，至于那传说之中的第三步，更是虚无缥缈……他们，有什么资格，来指点我的人生！”申公虎眼中闪过精芒。

    唐言枫冷笑，这个申公虎，是他们一辈之中，第一个成为雷仙殿使者之人，此刻却因为一走走错，落得如此下场。

    就在这时，忽然远处虚无中，一道明亮之芒骤然出现，几乎在瞬间，一阵阵轰隆隆的巨响。如同风暴一般袭来。

    刹那间，此地所有修士，一个个睁开双目，纷纷看去。唐言枫也不例外。

    在他们目光看去的一刻，那亮光蓦然间放大，直奔此地而来，那剧烈的雷鸣之音，更加呼啸，此光如流星，以不可思议的速度，疯狂的临近。

    它的速度太快，呼啸间已然临近，此地众人，不缺大神通修士，尤其是那些独修者，更是一个个极为强大，此刻硬是散开神识，试图锁定那流星般的雷霆，想要看看其内到底有什么端倪。

    但，在那疯狂的速度下，他们还没等锁定，只见这流星雷鼎轰隆隆中，迅速而来，带去强大的冲击，使得四周众人不由得双目更加凝实！

    冲击之中，那流星雷霆速度不减，不但没有入正常的样子停留在这里，反而速度更快，瞬息间冲过众人，直奔那雷之仙界的大门而去！

    在所有人的目瞪口呆中，这流星般的雷霆，蓦然的撞击在了那巨大的暗红之雷上，一声闷闷的奔雷之声回荡中，流星雷霆在众多不可思议的目光中，消失在了暗红色雷电之内。

    “进……进去了？”其中一个修士，此刻彻底的呆住了。

    不仅是他，几乎四周的所有人，此刻立即站起身子，直勾勾的盯着雷电之门。

    他们从未听说过，有人在雷之仙界大门没开启前，便可以进入其内，这几乎超过了他们的想象。

    唐言枫呆呆的望着雷之仙界大门，喃喃自语道：“这是什么……怎么可能会在没开启前就进去了……莫非，没开启前也能进？”他皱起眉头。

    拥有这种想法的，不仅是他，只不过却没人尝试，唯独有一人，此人身子一晃，居然从其背后走出一具分身，被他一指之下，分身踏步而起，化作长虹，直奔暗红色雷电而去。

    四周之人立刻目光跟随，只见那人的分身，刚一碰到暗红色闪电，便立刻一颤，以肉眼可见的速度，迅速崩溃！

    与此同时，更是有一道暗红色闪电从其内分离而出，直奔那放出分身试探的修士而去。

    这修士面色大变，他修为达到了阴虚，但面对那闪电，却是头皮发麻，魂飞魄散，迅速掉头就跑，只不过那闪电却是紧追不舍，一闪之下便追上，冲进此人体内，游走一圈后飞回。

    那修士身子一颤，整个人连同元神以及储物袋，他一切的存在，全部崩溃！

    安静，四周所有修士，全部静了下来。

    没有人发现，此刻的申公虎，低头之中，其眼中露出浓郁的震撼与无法想象的兴奋，他在那流星般的雷霆内，因为道魂的原因，感受到了一丝尊主的气息。

    “我申公虎没有错，前辈果然是高人，牵引之雷居然达到如此程度，更是可以在雷之仙界没开启前，便直接进入，这种修为，实在是……太不可思议了！！！”

    还没有开启的雷之仙界内，在一处崩溃的碎片大陆，一座通体黑色，游走无数狂雷的山峰上，此刻，站着一人。

    此人是一个老者，一头白发飘逸，随着其宽大的衣衫舞动，他背着手，皱着眉头好似正在沉思，但立刻，他便是一怔，回头看向远处，轻咦一声。

    “有趣！”老者脸上露出感兴趣的神色，风一吹，他整个人，化作无数晶点，消失在了这雷山之上。

    若是王林在此，一眼就可以认出，这老者消失之时，隐约透出一丝回归本源的气息……