    建奴西路军被秦川杀得落花流水的时候，另外三路兵马却如入无人之境，蝗虫似的席卷宣大两地。

    　　德格类和阿济格、多尔衮、多铎的两路大军血洗保安城之后，便兵分数路，往西南方向扫荡，所过之处所有村镇悉数劫掠一空。

    　　抵达蔚州时，两路人马又合并一处，围攻蔚州城。

    　　蔚州城守将是曾经败在秦川手下的大同参将曾草飞，城内守军两千五百，衙役、护院乡勇、民壮等四千余，共七千守军日夜坚守，数次打退建奴进攻。

    　　德格类和阿济格等人见蔚州城难以攻陷，出征前皇太极又明确交代过不攻坚城，于是便退兵撤围，再次兵分数路在附近劫掠。

    　　蔚州地处后世的蔚县盆地，土地富饶，周围村镇数量众多，且有不少村镇的百姓和钱粮来不及转移，无一例外地被建奴血洗一空。

    　　紧接着，阿济格和多尔衮、多铎三兄弟领着正白旗镶白旗大军南下广昌，将广昌城周围劫掠一空，并开始围攻广昌城。

    　　德格类的正蓝旗镶蓝旗也兵分数路，一路由他亲自率领，攻破广灵县。

    　　另一部由阿巴泰率领南下，攻破灵丘县。

    　　然后，德格类和阿巴泰会师于林关口，往西边进发，准备和皇太极、代善会师于朔州。

    　　而阿济格和多尔衮、多铎三兄弟，劫掠广昌一带之后，便往西攻破平刑岭关，进入忻定盆地，朝代州、墩县和忻州进发。

    　　东路如入无人之境时，皇太极所率的正黄旗镶黄旗主力，也有宣镇一路劫掠到大同镇，先将大同及浑源州一带血洗一空之后，便兵围怀仁，并进逼大同镇城。

    　　驻守大同的曹文诏得知皇太极兵围怀仁，且建奴兵力分散之后，便果断率领三千关宁铁骑出击，想各个击破建奴，以解怀仁之围。

    　　不料皇太极早有准备，围困怀仁，并分兵四处劫掠之余，还命扬古利和遏必隆各率两千兵马在怀仁至大同之间游弋。

    　　待曹文诏兵马一到，扬古利和遏必隆并迎了上去。

    　　曹文诏的三千关宁铁骑，不敌这两员后金大将率领的正黄旗和镶黄旗精锐，接敌不久便被击溃，幸好曹文诏临阵应变，命曹变蛟率一支精骑断后，打退了扬古利和遏必隆的追击，曹文诏这才得以收拢两千余溃兵退回大同城。

    　　眼见怀仁县城久攻不下，皇太极也不愿在这座小城折损太多兵力，于是便收兵撤围，转而包围大同城。

    　　大同乃代王封国，又是山西北边门户，其重要性不言而喻。

    　　除了原有守军之外，曹文诏还发动城中乡绅捐钱捐粮，招纳民壮，发动百姓共同守城，广积礌石滚木，将大同城打造得固若金汤。

    　　皇太极看得出大同城不好打，于是写了一封信，命人射入城内给曹文诏，上面写道：“我之兴师，非欲取龙位得天下也。今我开诚相靠，我小国人民，惟愿两国和好，财货丰足，相互贸易，各安猎狩放鹰，以永享太平也。我将驻此十日，以待回音，切勿迟延。”

    　　曹文诏当然知道，议和的话少不了要割地赔款，他也当然不敢私自和皇太极议和，只对那封信置之不理。

    　　皇太极眼见大同这座坚城难以攻破，正欲退兵撤围时，忽闻探报：宁远总兵吴襄和山海关总兵尤世威率两万明军驰援大同，其中吴襄以六千兵马孤军突进，距大同城仅有五十里。

    　　对于皇太极来说，这又是一个削弱明军实力的机会。

    　　于是，皇太极亲自率领八千正黄旗精锐，迎战吴襄部。

    　　吴襄就是吴三桂亲爹，曾考上武进士，靠巴结高起潜和祖大寿，让吴三桂拜高起潜为干爹，自己又娶祖大寿之妹为妻而起家，打仗没多少本事，曾在崇祯四年大凌河之战时率先逃跑，坑了祖大寿一把，因此被革职并发配戍边。

    　　孔有德之乱时，朱由检命高起潜和祖大弼进山东会剿，高起潜趁机为吴襄说情，朱由检命他戴罪立功，登州之战时高起潜又帮他记了不少战功，最终得以恢复总兵官之职。

    　　这次驰援宣大，他又不听宣府巡抚焦源清等人的劝阻，和高起潜甩开尤世威，孤军冒进，想第一个解大同之围，结果还没到大同，就迎面碰上了皇太极。

    　　结局可想而知，吴襄和高起潜根本不是皇太极的对手，一战击溃，一溃数十里。

    　　幸好尤世威率大军及时赶到，并在栲栳山扎营布阵，挡住皇太极的追兵，吴襄和高起潜，还有他儿子吴三桂这才逃脱了追兵。

    　　皇太极见尤世威营寨严密，布阵得当，不愿折损兵力硬拼。

    　　但如今前有尤世威，后有大同城的曹文诏，极易陷入两面受敌的局面，于是，皇太极便放弃大同城和怀仁，并收拢兵马往朔州而去。

    　　他要和代善、德格类会师朔州，然后攻打宁武关，踏平娄烦，灭除秦川。

    　　离山阴县尚有百里的时候，皇太极忽然收到了一封急报：镶红旗甲喇章京劳萨遭遇强敌，兵败马邑城，一千五百旗丁几乎死伤殆尽，劳萨、达扬阿等诸将不知所踪，得以逃生的旗丁不足二百人，一千蒙古骑兵同样损失惨重，其中一部逃进井坪堡一带后便渺无音讯。

    　　据劳萨推测，那路强敌，极有可能是娄烦秦川。

    　　急报传到后，正黄旗和镶黄旗一片哗然，几乎所有旗丁议论纷纷，众将领更是愤怒不已，纷纷向皇太极请战，誓要趁机灭除秦川。

    　　皇太极脸色不变，只摆摆手让众将冷静下来，然后命人快马传信代善，命代善不可孤军冒进，等他大军抵达，再齐头并进。

    　　大军又行了一日，前方忽然又有一骑快马而来。

    　　这次的急报送到皇太极手中后，皇太极牙关绷紧，脸色瞬间变得十分难看，又忍不住重重怒哼一声。

    　　他极少有如此动怒的时候，旁边的众多将领极不由噤若寒蝉，不敢有丝毫打扰。

    　　皇太极连吸数道气息，脸色稍微缓和一些后，开口道：“完颜叶臣也败了，将近四千将士死伤惨重，逃生者不足两成，完颜叶臣和赛木哈等将领不知所踪，十有八九是被俘了，劫来的一万多石粮食，数万金银，还有五千多汉人，丧失殆尽。”

    　　听到这番话，在场的将领纷纷色变。

    　　“这次，也是秦川那厮干的。”

    　　说到这，皇太极两眼微微一眯，眼里露出一抹狠色。

    　　一旁的扬古利恼怒不已：“那姓秦的三番五次与大汗作对，清水河的阿山和图鲁什，娄烦的鳌拜，前不久的劳萨，如今又有完颜叶臣部，死在他手上的大金国勇士，都有上万了，此贼不除，我大金国……”

    　　扬古利说着说着，突然发现旁边图赖猛朝他打眼色，急忙闭起嘴巴，不敢再往下说。

    　　因为，皇太极的脸色又变得难看起来。

    　　“哼！”

    　　皇太极又重重怒哼一声，一字一顿道：“此贼不除，我大金国永无宁日！”

    　　“去告诉德格类，让他放弃沿途村镇，尽快赶来汇合，准备合攻宁武关。”

    　　“渣！”

    　　……

    　　马邑城，知县衙门。

    　　曹珪带着数十亲兵，站在知府衙门的大堂前。

    　　“曹珪，你……你要造反不成？”

    　　知县刘文元气得脸色铁青，用颤抖的声音质问道。

    　　曹珪抱拳行了一礼：“刘大人，曹某口水已费尽，出此下策实属无奈，请大人立即收拾文书，随曹某前往朔州城吧。”

    　　“你难道不知，城陷者拟死吗？”

    　　“曹某自然知道，在曹某看来，所谓的城，不过百姓尔，曹某保卫百姓，便是保卫城池。况且，马邑城小，朔州守军不足，若建奴大军抵达，这两座城池都难以抵挡，但若将马邑军民迁往朔州，既有坚城可守，又有足够兵力可用，方可保全朔州和百姓”

    　　“你……谬论！这是谬论！为将者，职责乃是保卫朝廷寸土不失，你若放弃马邑……”

    　　“刘大人，城中百姓已经在曹某兵马的护送下，开始往朔州转移了，你只有一个时辰，一个时辰之后，大人若还执迷不悟的话，曹某就不奉陪了。”

    　　说罢，曹珪带着亲兵转身就走。

    　　“你……”

    　　刘文元气得直哆嗦。

    　　“本官看你就是被秦逆给蛊惑了，你要跟他造反不成？”

    　　“秦将军正在外面冲锋陷阵，奋勇杀敌，保国土救百姓，他若是逆贼，那我等又算什么？”曹珪的声音从外面远远传来。

    　　“你……你……”

    　　刘文元又气得直跺脚。

    　　这时，他的军师走过来，小心翼翼说道：“大人，要不，咱们也赶紧收拾东西，去朔州避一避吧。”

    　　“你……”

