    Q城。

    萧昱恒穿行在一片透明玻璃罩中，每一个玻璃罩里都有一只猫和一条狗，不时发出嘶吼，听着尖锐指甲划出的刺耳声音，他呼吸不受控制放沉。

    原宿在前方喋喋不休，“都怪秦简和常栎锡那两个混蛋，把我们之前的基地都给抄了，现在这个可是我们好不容易建起来的。”

    “连人都不敢抓，只能用这些猫啊狗啊的做实验，真是糟心！”

    “相比较于这些动物，还是用人最靠谱。”原宿咂舌不满，哥两好的拍了拍萧俞恒肩膀。

    “萧老弟，你这次来的正好，等过段时间，我们进入最后一个阶段了，你出去找几个人过来，和咱们一起长生啊。”

    “嗯。”原贺也赞同这个提议。

    “年纪不能太大，不然的话会影响实验结果。”

    他们话语随意至极，将一个个鲜活生命完全当成了工具。

    “我知道了。”萧昱恒说道，手掌逐渐收拢。

    待到夜深人静的时候，萧昱恒一个人坐在电脑面前，键盘敲打的飞起。

    实验室。

    秦简连续工作了十个小时才将病人从生死线上救回来，她一出门身体就发软，眼看就要倒在地上。

    一双大手将她搂到怀里。

    “还好吗？”封宸问道，心都揪到了一起。

    “有点累。”秦简喘着气说道。

    原本之前就一直在工作，再加上这样高强压的救治，疲惫感铺天盖地将她笼罩。

    “我抱你去休息。”封宸拦腰抱起秦简。

    “等一下等一下。”一位老妇人冲到两人面前焦急问道：“我老公怎么样了？”

    “暂时没有生命危险了。”秦简道。

    “什么叫暂时没有生命危险？你难道没有把他救醒吗？”老妇人质问：“他之前吃了那个解药手明明都能动了，为什么到了你们这又昏迷了？你们是不是没有好好救他？”

    “胡说什么？如果不是他们，你丈夫现在早就死了！”宁浩轩说道。

    “胡说！”老妇人道，急的跳脚：“我们明明都吃了解药了，那可是能够长生不老的解药，怎么会死呢？一定是你们，是你们害了我老公！”

    “我们本来都好好的，我老公马上就要醒了，你们非要把他拉到这里来。我知道了，你们是不是看我们能长生不老，所以故意上演这么一出，想抢我们的药啊？”

    妇人越说神色越紧张，防备的看着每一个人，还捂紧了自己的口袋。

    “你也吃了药？”秦简问道。

    “管你什么事！？”妇人喝道，不止她吃了，她还给家里的小孙子也吃了。

    她可不像秦简那么自私，有这么好的东西她肯定第一时间都想着自己家里人。

    秦简从妇人的神情中就能看出来，吃了这种药的不止她一个。

    她扬起头，“封宸……”

    “交给我吧。”封宸知道秦简要说什么，无需她多言。

    “你好好休息就行。”

    “嗯……”秦简轻轻点头，眼皮越来越重，在封宸怀里沉沉睡去。

    老妇人还在旁边大喊大闹，说什么他们害了她的老公，要让他们偿命。

    封宸只一个眼神扫过去，老妇人便害怕的闭上了嘴，再也不敢发出声音。

    将秦简放在休息室的床上后，封宸才轻手轻脚出了门。

    “何家控制起来了吗？”一出门，封宸就从温柔男友转变成了冷血阎王。

    “已经控制起来了。”何旭回答，“他们一家人全都吃了那个解药，昏迷的和老太爷吃的最多，还有就是他们的小孙子，现在已经陷入了昏迷，正在抢救。”

    那个老妇人见到自家小孙子上吐下泻，浑身抽搐，也开始后怕了。

    “这到底是怎么回事？这不是长生药吗？为什么会变成这样……”

    老妇人无助的坐在地上，满脸泪痕。

    “谁告诉你那是长生药了？”一位年轻夫人吼道，双眼因为而发红，“你个死老太婆一天到晚就想着这些不切实际的东西，我告诉你，我儿子要是出了事，我第一个不会放过你。”

    “够了啊，那是我妈，你在这吼什么吼？”夫人的丈夫喝道。

    “你妈？你妈害了你儿子你知不知道？不止儿子，她还偷偷在我们的饭菜里面放那种毒药，怎么？是想把我们一家人全都害死吗？”夫人与丈夫对骂，整个走廊都充斥着他们的吼声，还有老妇人痛哭的声音。

    这样的情况不单单是这一例，在西京，基本上抢到这种药物的人们第一反应就是往自己和家人肚子里塞，现在外面已经乱成一团了。

    袁老见状也是忍不住的叹气，“哎，现在的人啊，为什么就这么不听劝呢？”

    何优连忙上前将疲惫的袁老扶住，这段时间，他们为了研制出解药，几乎是废寝忘食，根本分不清白天黑夜。

    可是外面的人们压根就不会理解他们所付出的努力，反而听信所谓偏方，实在是让人头疼。

    “查到药物源头了吗？”封宸问。

    何旭摇了摇头。

    “去调查组。”封宸道：“再多派点人过来，必须保护好实验室。”

    这个药物一出来，不明真相的人们势必会更加疯狂。

    “是！”

    事实证明，封宸想的没错，尽管网上已经有很多人在辟谣那药物没什么作用，但双眼被蒙蔽的人们压根不相信，觉得都是秦简等人放出来的烟雾弹。

    怕获得长生的人太多了，于是编造出来的谎言。

    相比于那药是假的，他们更愿意相信药物被秦简藏了起来，不给他们。

    于是围在实验室周围的人越来越多，都要让秦简把药给交出来。

    如果不是封宸早作了准备，实验室怕是要被踏破。

    调查组。

    阮慈一巴掌狠狠拍在桌子上，“这些人还有没有脑子了？什么话都信，一个个的，九年义务教育全都白上了吗？”

    不管阮慈生气，实在是外面那些人太白痴了，长生这种话也信，什么药都敢吃，现在医院都人满为患，乱的不行。

    岑景琛也是无奈，“已经再次辟过谣了，也采取了相应措施，暂时应该不会出现大规模乱象。”

    他转眼看向封宸，发现后者一直在忙，电脑上全都是复杂到极致的代码。

    “老大，你这是……”

    “Q城繁华大道地下室。”封宸沉声道：“快点派人行动！”

