    朝阳初升，京城大街上车马穿行，人流如织。

    锦衣卫北镇府司门口也是进进出出，大家都神色匆匆，显然都各自有事情忙碌着。曹少聪穿着飞鱼服，压着绣春刀，迈步走了进来。

    一路上面的笑容，左顾右盼，这种感觉很新鲜。

    很快他就来到了后边十三太保办公的位置，这里是锦衣卫北镇抚司的七杀堂，眺望了一眼不远就在那里做高楼，不是意外，那应该就是七杀楼了。

    “咱们每个月都有一次机会进去。”聂紫衣声音突然响了起来。

    曹少聪转回身看向了聂紫衣，笑着说道：“那一下次你带我一起去。”

    “好，”聂紫衣笑着点了点头说道：“先说正事，我刚刚去见了陆大人，陆大人进过宫了，陛下那边已经允许我们继续调查这个案子了。”

    能说不愧是锦衣卫吗？皇帝的心腹衙门就是不一样。

    从时间上看，这位陆大人显然是昨天夜里连夜进宫，能够随时随地见到皇上这份荣宠就不是一般的衙门能有的。

    比起皇帝同意锦衣卫查案子，这个行为更厉害。

    “那我们现在可以去六扇门了？”曹少聪看着聂紫衣笑的问道。

    自己要往上爬，一步一步爬到最高，那么就要不断的立功，让所有人都认识到自己重要性，如此才能够不断的升迁，才能够不断的往上跑。

    眼前这个案子就是一个好机会。

    已经捅到了陛下面前。

    事情这么大，自己要是能够破案子，无论是在东厂还是在锦衣卫，甚至在皇帝面前，自己都能够再上一步。

    “不行。”聂紫衣摇了摇头，有些尴尬的说道：“陛下只允许我们暗中查探。”

    “原来如此。”曹少聪缓缓的点了点头说道。

    明白了，这是皇帝给了陆大人一个面子，允许锦衣卫暗中查探，但是不允许坏了刑部那边的计划。于是他开口问道：“那案卷的卷宗能不能给我们一些？”

    聂紫衣再次摇头，苦笑的说道：“刑部不可能给我们。”

    曹少聪再一次点头表示理解，转头看的聂紫衣说道：“那我们从哪里开始查？”

    “我这不是来找你商量了吗？”聂紫衣看向曹少聪的目光之中带着浓浓的期待说道：“你比我擅长，所以你来说。”

    曹少聪也不客气，直接点头说道：“我们昨天查了一天，能够得到的结论就是大通钱庄的确是收了假银票。我们现在要查的就是谁制作了假银票，那么就有几个方向可以入手。”

    “假银票是今天有的吗？那是不可能的。”曹少聪直接摇头说道：“大明立国一百多年，大通钱庄也一百多年，动这个心思的肯定不止一批人。”

    “能够做出来假银票的人肯定也不少，可这一次大通钱庄却如此紧张，太不符合常理了，原因只有一个，那就是这次的假银票非同一般。”

    “你说的太对了。”聂紫衣一拍手说道：“以前也有过假银票，但是都被大通钱庄的人认出来了。”

    “那么问题就来了。”曹少聪眯着眼睛说道：“对方是如何制作出如此高质量的假银票的？我昨天也研究了一下银票。”

    说着他从怀里拿出了一张一百两银子的银票，放在桌子上继续说道：“这张是大通钱庄的龙头票子，十三省通兑。”

    “用纸用墨再到上面雕刻的花纹，每一项都非常非常的特殊，这种秘方在市面上应该很难找得到。如果要以假乱真，那么每一项都要下功夫。”

    “我们需要一张假银票做一下对比，肯定能够找到线索。”

    “除此之外，这群人印制了假银票之后，就需要人帮他们把银票散出去。大通钱庄的龙头票的最小面额是一百两，绝不是一般人能够用的。”

    “能够聚集起庞大钱流的地方，就是他们散播潜在的地方。”

    “从做生意的角度来讲，什么地方鱼目混杂，不好监管，又有很大的钱流？赌场，青楼，这是我们要查的重点。”

    “双管齐下，肯定能够找到线索。”

    咱也是看过刑侦电视剧，凡是散假钱，散一些管制药品，全都是这种场合，要不怎么说黄赌毒是滋生犯罪的温床呢？

    “厉害。”聂紫衣看着曹少聪说道：“就按你说的办，我马上去安排。”说完她转身就向外走了出去。

    “你不说点什么？”曹少聪在她背后追问道。

    “我说了。”聂紫衣同时转过头说道：“你很厉害，按你说的办。”说完人就已经消失在了远处，显然这是着急去安排了。

    曹少聪原本以为要等很久，没想到很快，知道锦衣卫的办事效率高，但没想到这么高，他被震惊了。

    仅仅是在一个时辰之后，几张假银票摆在了曹少聪的面前。

    看着眼前的银票，曹少聪赞叹道：“厉害！”

    聂紫衣摆了摆手说道：“这算什么？六扇门手里有，陆小凤扔出去的也有，大通钱庄也有，锦衣卫要是这都找不来就不用干了。”

    聂紫衣有一些迫不及待的说：“你快看看，这东西有什么不同。”

    曹少聪将两张银票摆在一起，先是摸了摸纸张的质量，又看了看墨甚至闻了闻，最后又看了上面的花纹和图案，他的神情就变得古怪了起来。

    “怎么了？”聂紫衣连忙追问道。

    “纸张一样，墨迹相同，上面的签押也是真的。”曹少聪忍不住抬起头问道：“你确定这是假的？”

    “这当然是假的。”聂紫衣点头说道。

    “那这恐怕是内部人作案，”曹少聪看着聂紫衣说道：“纸张和墨迹的配方一般人搞不到，能够搞到这种东西的就只能是内部人，而且地位还不低。”

    “除此之外，印板的纹路一致，要么重新制作了一张，要么用的就是真银票的印版，最重要的一点，你看看这里的签押。”

    “每一张银票上的签押都是不一样的，可这几张假银票上的编号都是人字九百八十二号，也就是说他们制作了一批人字九百八十二号的银票，每一张都是真的。”

    “可是这里面只有一张是真的，剩下的全是假的。”

    “大通钱庄不能确定哪一张是真的，只能乖乖的给人兑银子，甚至连一点消息都不能泄露，估计这个时候，每时每刻都在要银子流出去。”

    “一千两的票子，”曹少聪叹了一口气说道：“恐怕大通钱庄已经收了不少了，不然也不会如此着急。”

    “那我们从哪里查？”聂紫衣看着曹少聪兴奋的说道。

    “纸墨制作的人手太多，材料太多，经手人太多，不好查证。”曹少聪迟疑了片刻说道：“要查不容易，只能安排人手慢慢的查。”

    “我觉得我们可以从印版下手。”曹少聪一脸严肃的说道：“这东西制作起来难度非常的高，一般人是不行的，经手的人绝不会多。”

    “这个我知道。”聂紫衣在旁边说道：“朝廷这么多年的印板都是由鲁班神斧门的人制作的，这一代鲁班神武门的传人是妙手朱停，天下第一能工巧匠。”

    “这个人有没有加入天下第一庄？”曹少聪挑了挑眉毛问道。

    “没有。”聂紫衣摇了摇头说道：“这个人是朝廷的人，怎么可能加入天下第一庄。”

    曹少聪点了点头，随后眯着眼睛说道：“我觉得这个妙手朱停现在应该在六扇门手里，我们想找到人怕是不容易。”

