    唐雪韵决定连夜搬出唐家。

    她向来做事果断，不拖泥带水。

    唐小五开着车把唐雪韵和陈阳送到了浅水湾1号楼下！

    唐雪韵的房子也在这里！

    “小五，以后你不用开车接我，我自己开车。”唐雪韵说道！

    “大小姐，你没必要和老爷闹僵，老爷还是很疼你的！”唐小五说道。

    “我知道。”唐雪韵只是敷衍一句，伸手就要拿行李箱，但陈阳却抢先一步，将唐雪韵的行李箱拿在手里面，“老婆，走吧！”

    唐雪韵的房子位于1901，房子里面很安静，虽然唐雪韵不来住，但有人固定来打扫。

    咚！

    陈阳把唐雪韵的行李箱放在主卧室，他一屁股坐在床上，拍了拍大床，“这床很适合两人睡！”

    “你房间在隔壁！”唐雪韵说道。

    看着唐雪韵弯着腰收拾行李，陈阳笑道，“没想到你竟然不肯和我离婚？你就不担心我真把顾镇鸿惹怒了，他会报复你们唐家？”

    “你做事有分寸！”唐雪韵说道，“不过，我澄清一点，并不是我不想和你离婚，而是我不能和你离婚！”

    啪！

    陈阳拍了拍脑袋，“你瞧我这记性，我竟然忘记了，要是我们离婚的话，我们持有的10%中天集团股份就没有了，那可是数百亿！”

    陈阳说着话，突然到了唐雪韵面前，拦腰一把将唐雪韵给抱了起来。

    “放下我！”唐雪韵被陈阳抱起来的一瞬间，惊慌失措，她竟然下意识搂着陈阳的脖子！

    扑通！

    陈阳一把将唐雪韵扔在床上！

    紧跟着，他也扑了上去，将唐雪韵压在身下。

    “你要知道我可是你的老公，要是我离婚的话，你岂不是什么都拿不到了？”陈阳故意威胁道。

    “你无赖！”唐雪韵嗔怒道。

    “我就是这样无赖！”陈阳坏笑道，“现在摆在你面前只有一条路……！”

    嘭！

    不等陈阳把话说完，唐雪韵的膝盖已经顶在陈阳的裆部。

    那一刻，陈阳从唐雪韵身上翻起，捂着裆部，说道，“你来真的啊？我就是开个玩笑！”

    “活该！”唐雪韵翻身坐起，胸口剧烈起伏，漆黑的眼眸直视着陈阳，“你再乱来，小心我把你阉了，我可是说到做到！”

    陈阳下了床，很严肃地问道，“你真考虑清楚了吗？为了我顶撞你爷爷得不偿失！”

    “我没有退路！”唐雪韵说道，“这是我最后的机会，我得牢牢把握住，要不然，我可能一无所有。”

    就在此刻，忽然响起了门铃声！

    咚、咚！

    伴随着剧烈的敲门声。

    陈阳看了一眼唐雪韵，“我去看看。”

    他到了门口，将房门打开。

    房门口，物业经理廖洪生带着四名保安站在门口。

    陈阳记得廖洪生是物业公司的总经理，刚刚陈阳和唐雪韵搬过来时，刚好碰到了要下班的廖洪生，廖洪生满脸都是谄媚的笑容和唐雪韵打招呼。

    没想到这转眼之间，廖洪生竟然敢带着保安使劲砸门，难道出了什么事情？

    “廖经理，有什么事情？”陈阳问道。

    廖洪生一看见陈阳，他嘴角上扬，竟然露出了不屑的表情！

    这让陈阳感觉很意外。

    廖洪生之前对待他可不是这个态度的。

    此刻，唐雪韵也到了门口。

    廖洪生直接说道，“我是来监督你们搬走！”

    “监督我们搬走？”唐雪韵一听到廖洪生这句话，当即沉下脸来，不悦地说道，“什么叫监督我们搬走？这可是我的房子，你一个物业经理，好大胆子，竟然敢让我搬走？我看你这个物业总经理是不想干了！”

    “唐小姐，这不是我的意思！”廖洪生说道，“是唐老爷的意思！”

    “我爷爷？”唐雪韵一怔！

    此刻，电梯的门忽然开了。

    唐睿走了出来。

    “唐少爷！”廖洪生一看见唐睿来了，脸上瞬间露出谄媚的笑，赶忙迎了上去，“我带着人正要帮唐大小姐搬家呢！”

    “唐大小姐？哼，很快就不是唐大小姐了！”唐睿嘴角一撇，来到了唐雪韵的面前，“堂妹，你还有脸在这里住？快点搬走！”

    唐雪韵一看见唐睿，冷冷地说道，“这里是我的房子，我为什么要搬走？”

    “你的房子？”唐睿听到唐雪韵这句话，忍不住大笑了起来，“堂妹，这房子可是爷爷的，怎么会是你的，爷爷让我来收房子，既然你选择不和这个没有用的废物离婚，那没办法了，爷爷只能把你的一切都收回去了，让你一无所有，到时候，看看你还有没有勇气不和这个废物离婚。”

    “我要给爷爷打电话。”唐雪韵就要给唐耀祖打电话，唐睿却一摆手，对廖洪生说道，“你们还愣着干什么？动手帮忙啊！”

    “我看你们谁敢！”唐雪韵一听唐睿这句话，她当即拦在门口！

    “大小姐，别让我为难。”廖洪生说道，“我们肯定听唐老爷的话，你要是再不让开的话，那我只好对不起了！”

    “你敢动手？”唐雪韵两道凌厉的目光直视廖洪生，廖洪生向后退了一步，但唐睿却说道，“廖经理，你怕什么？她很快什么都不是了，将来中天投资集团总裁只能是我的父亲……你还犹豫什么？”

    廖洪生一听到这句话，当即对唐雪韵说道，“唐大小姐，对不起了，来人，把唐大小姐请出去！”

    后面那四名保安一听到廖洪生这句话，奔着唐雪韵就过来。

    这可是难得的机会，平日他们只能眼巴巴看着唐雪韵这个女神，却不敢出手碰！现在可是听了廖洪生的命令，就算将来出了事情，那也是廖洪生的事情。

    这四个人打算趁机占一下便宜，但就在他们冲过来时，陈阳已经一把将唐雪韵给拽在身后！

    嘭！

    陈阳一脚踹了过去。

    正好踹在一名保安的肚子上，那名保安向后摔了过去，连带着将另外三名保安都给撞倒了！

    扑通、扑通！

    这四名保安都摔倒在地上。

    唐睿一看见陈阳动了手，他冷哼一声，“陈阳，你是一个什么东西，竟然也敢强出头，廖经理，你还愣着干什么？快点把这个没有用的废物赶出去！”

    “赶我？恐怕你们没有这个资格。”陈阳冷哼一声，“我可是这里的业主。”

    “业主？”唐睿哈哈大笑起来，“你一个穷比，也能买得起这里的房子？”

    “我是业主怎么办？”陈阳问道。

    “你要是业主，我跟你姓！”唐睿脱口而出去。

    “唐……唐少爷！”廖洪生结巴地说道，“他真是业主。”

