    

    
不知不觉，两人已经在校园里转了一大圈，华西大学果然是名不虚传啊，不愧是华西市乃至林江省首屈一指的大学，一路上，俩人不断被这所学校的环境和底蕴所折服，看到了好多以前没有见过的东西，正因为这样，两人才乐此不疲的在校园内瞎转悠。突然，何思凝被前边不远处的一个帅哥吸引住了。

    
何思凝看着人来人往的学生，时不时兴奋的拉拉叶凡说:“大叔，你快看，那个小哥哥好帅啊，快看快看，那个也好帅啊！”何思凝一脸的花痴样，不停的跟叶凡指指这个，说说那个。

    
叶凡也懒得搭理她，都是一脸嫌弃的样子，往旁边挪了挪，仿佛装作不认这个花痴的女孩一样。心里默默说有本帅哥长得帅吗，真是的，叶凡暗暗腹诽。

    
两人闲逛了一会，中午累了，于是坐在椅子上休息，不知不觉两人已经走了两个多小时，此时天也渐渐黑了。大学就是这样，办理完入学手续以后，晚上就没事了，正好天也快黑了，何思凝在一旁掰着自己的手指头，正在想一会上哪吃饭。

    
叶凡坐在那闭目养神，一副事不关己的样子。

    
“大叔，咱们上哪吃饭啊，让我好好想想，整天吃家里的饭都吃腻了，不如我们去大排档吧！”何思凝性质冲冲的对这叶凡说道。

    
“随便，”叶凡眼睛都没睁，静静地回答道。

    
“那就走呗，还等什么呢！”何思凝瞬间兴起，站起来拉起叶凡就往外走。

    
“等一下，我在叫一个人，咱们三个一起去，怎么样啊？”叶凡向何思凝递出一个询问的目光。

    
“随你。”何思凝当然知道叶凡心里打的什么算盘，所以也没有多说什么，直接肯定的回答道。

    
叶凡听何思凝说完，掏出手机，按出陈莲儿的电话号码。“喂，莲儿，吃饭了吗？”叶凡问道。

    
“还没有啊，怎么了，叶凡大哥，有什么事吗？”电话那头陈莲儿回答道。

    
“那正好，咱们一块去吃饭吧，顺便聊聊。那我们就在大学门口等你吧！”叶凡听陈莲儿也没吃饭，正好叫过来，聊聊天，看看她有什么困难没有，如果有了，正好替她办了。毕竟华子不在了，他也就这一个妹妹，叶凡自己也没有什么亲人，除了他那六个兄弟。

    
而华子也走了，索性叶凡就把陈莲儿当成了自己的亲妹妹，这里边并不参杂其他的感情。

    
不一会，叶凡就看到了陈莲儿从不远处走了过来，今天陈莲儿穿着一个天蓝色的长裙，梳着一头利落干净的马尾辫，将自己的青春气质衬托的淋漓尽致。陈莲儿本就是一个文静的女孩子，穿着这身打扮，显得更加的温柔。

    
“晚上好，莲儿。”叶凡上前一步，率先跟陈莲儿打起了招呼。

    
“嗯，晚上好，叶凡大哥。”陈莲儿淡淡的回应道。

    
“哼！大叔，你不打算给我介绍介绍嘛！”何思凝看见这俩人此刻完全忽略了自己的存在，于是在一旁拉了一下叶凡。

    
“奥，忘了忘了，”叶凡赶紧回应道，“这位是我好兄弟的妹妹，陈莲儿，叫她莲儿就好。”叶凡扭头对一脸怒意的何思凝说道。

    
何思凝本就是性格活泼的女孩，听到叶凡介绍完陈莲儿，于是自己大方的上前伸出自己的手递到陈莲儿面前，“你好，我叫何思凝，叫我雪儿就好。”何思凝落落大方的说道。

    
“嗯，你好。”陈莲儿面带微笑的回答道。

    
“快走吧，再晚一会那个地方人都满了，”何思凝是本地的人，是从小到大生活在这里的，对华西市格外的熟悉，自然找吃饭的地方这种重任落在了何思凝身上。

    
何思凝熟悉的带着叶凡和陈莲儿在街上七拐八拐，走了老半天，停到了一家名叫“吃的爽”的大排档门前。

    
老板看到何思凝来了，于是走上前来热情的打招呼，看来何思凝是经常来这里啊，要不然也不跟老板这么熟了，他们挑了一个地方就坐了下来。

    
“凌小姐，您来了，要些什么呢？”大排档老板一脸笑意的对这何思凝说道。

    
“老规矩吧，李哥，对了，我们三个人，要三份。”何思凝熟悉的点了菜，也不询问叶凡他们俩，问了他们也会说随便，还不如直接点。

    
老板此时看到何思凝身边的叶凡和何思凝，微微一笑，“凌小姐的朋友就是我老李的朋友，各位尽情吃，尽情的玩？”说完老板就下去准备了。

    
“这个地方我经常来，这个大排档也是整个市里最好的地方，面朝大海，风景优美，老板老李水平也高，坐的菜味道极好，幸亏我们来的早，要不然连坐的地方都没有。”何思凝看着叶凡和陈莲儿淡淡的说道。

    
听到何思凝给这个大排档评价这么高，叶凡环顾四周，果然，座无虚席，还有好多的人站在旁边排着队。看来这地方是真的好啊。叶凡暗暗想到。

    
不一会菜就上来了，何思凝招呼两人吃了起来，三人坐在一块有说有笑的吃着饭。

    
“对了，莲儿，今天刚到学校还习惯吗？真是不好意思，没有送你去学校。”叶凡一边吃一边扭头看着陈莲儿说道。

    
“嗯，还好，还算习惯，没事，叶凡大哥，我知道你平时事情非常多，没事的。”陈莲儿淡淡的回答道。

    
“对了，叶凡大哥，你怎么也去了华西大学啊，这到底是怎么回事啊？”陈莲儿一脸疑惑的问叶凡。

    
“这个啊，你得问她。”说着叶凡指了指正在一旁大口的吃着东西的何思凝，而何思凝这一会没有听两人的谈话，正在专心的吃着自己面前的东西，突然两个人盯着她，看的她十分的不好意思，赶紧停下来，差一点噎住。

    
“问我干嘛，有什么不好意思说的，不就是当了我的保镖嘛！”何思凝漫不经心的说完，看都没看他俩，继续吃面前的饭。

    
“嗯，中间发生了一些小事，就阴差阳错的成了他的保镖，不过也是为了调查事情，你也不用担心，你哥哥的事情我是不会忘得，肯定会深入调查，知道找出真相，抓住凶手为止。”叶凡看出了陈莲儿的表情，陈莲儿以为他做了保镖以后就不管他哥哥的事情了，所以叶凡才这样解释道。

    
正在这个时候，一道突如其来的声音打断了叶凡他们的谈话。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->