    “朋友？”帝炎熙接过云夕手里的东西，轻声问道。

    云夕不知道怎么解释她与肖梓黎的关系，说熟吧，也就见过两次面，说不熟吧，自己又坐着他的车回来的。

    肖梓黎一眼就看出这个有着禁欲风的男人，对云夕有着强烈的占有欲。

    “这误会可大了，我只是滴哒司机。”

    他落下这句话，忙开着车离开。

    “进屋吧。”帝炎熙大手自然地握住云夕柔软无骨的小手，拉着她进了屋子，顺势在她额头上落下轻柔的一吻，温柔道，“你上楼去陪陪小麟，晚饭交给我就好”。

    等云夕反应过来，对方已经放开自己，提着菜进了厨房。

    额头上还残留着他微凉的余温，掌心还有他手指划过的触感，让她的心痒痒的，带着一丝雀跃。

    那天的吻，宛如毒药渗入她的全身，让她上了瘾，他离开的这些天，如同毒瘾发作一般让她心痒，只是装着不想他罢了。

    云夕收回视线，嘴角处扬起淡淡的笑容，转身上了楼。

    一进房间，小包子从床上跳了下来，急急地跑了过来，将手里的一幅画递给了云夕。

    “麻麻，这是我在幼稚园的功课，名字叫我爱我家。”小包子一脸嘚瑟，寻求云夕的夸奖，“班上只有我一个人得了A+哦。”

    云夕将他抱在怀里，走到床边坐下，让他坐在自己的腿上，展开手中的画像。

    中间画了小朋友，两边分别站着一男一女牵着他的小手，不远处，还有三个男人站在一家三口的身后，远处画着山水。

    “这是我。”小包子用手指着画上的小朋友，扬起灿烂的小脸说道，“旁边是麻麻，这边的是爸爸，后面的是明轩叔叔、亦叔叔和烨叔叔。”

    “这里就是我们的家。”小包子又指了指后面的大山道，“麻麻，我画得好不好？”

    云夕低头亲吻小包子的脸颊，惹得他发出咯咯的笑声。

    “小麟画的很好。”云夕再一次将目光移到画上，看着一家三口开心的笑容，她的脸颊微微一热，赶紧移开视线，落在不远处的三人身上。

    她已经认识了安明轩和顾亦霆，至于两人旁边，那个身穿一身黑衣，四周散发着红色火光的男人是谁？

    “小麟，这个人是谁？”

    “玄烨叔叔。”小包子凑着脑袋过来，看着云夕手指指着的地方道，“就是群里的火山岩主啊。”

    “麻麻，烨叔叔虽然脾气不太好，动不动就发火，但是很疼我哦。”小包子想起什么，从枕头下拿出手机，在相册里翻了翻，找出夜玄烨的照片递给云夕，“这就是烨叔叔。”

    云夕看着手机里的照片，身子不由得一怔。

    这不是与淼淼在酒店里的那个男人吗？

    如此说来，顾亦霆是真的认识对方的，既然如此，为什么还要答应与淼淼交往？

    那天的气氛有些诡异，难道说顾大神与这个夜玄烨之间有什么私仇？那淼淼岂不是成了他们两人之间争斗的牺牲品？

    她一直以为顾大神是难得一见的好男人，没想到也是个渣。

    “麻麻看见烨叔叔一定会喜欢他的。”

    小包子稚嫩的声音在云夕耳边响起，她的心里却波澜不断。

    她已经见识过这位烨叔叔的火爆脾气了，没礼貌，自我为是的男人，更何况欺负了淼淼，她是绝对不会对那样的人有好脸色的。

    小包子哪里知道云夕心里的疙瘩，一直在她怀里讲述几个叔叔的糗事，说到好玩的地方，在床上笑得打滚。

    云夕的手机铃声突然一响，她拿出手机，是黑山老妖发来的。

    下来，吃饭。

    云夕抱着小麟出了房间下了楼，给他洗了手才到了饭厅。

    吃了这么久的工作餐，看见眼前色香味俱全的菜肴，云夕忍不住吞了吞口水。

    帝炎熙给小包子盛了碗汤，看着对方鼓着腮帮子不愿意喝的样子，他微微皱皱眉头，小包子赶紧低下头，拼命用嘴呼着碗，希望汤能够快些凉。

    帝炎熙见状，伸出食指点了点小包子的汤碗，散发着热气的汤顿时降温。

    小包子只好拿着勺子，一口一口的皱眉喝掉。

    帝炎熙顺势给云夕盛了碗汤，小声提醒：“小心烫。”

    小包子一直盯着爸爸的一举一动，发现爸爸没有给麻麻的汤降温，他顿时鼓起腮帮子，一定是爸爸忽悠他快点喝汤，哼！

    云夕用汤勺地搅动着碗中的浓汤，好看的眉头微微皱紧。

    “有心事？”帝炎熙看着小女人有些心不在焉的样子，轻声问道，“方便告诉我吗？”

    “没……没什么事。”

    云夕抬起头，慌乱地回答，赶紧舀了一勺汤，赶忙喝下去，没想到太烫，嘴角微微红肿起来。

    “不是告诉你小心些吗？”帝炎熙看着云夕红润着眸子，如可怜的小兔子一般，责备的声音里透着一丝心疼。

    “我……”

    云夕正想要解释，后来一想，还是算了。

    淼淼的事与他无关，何必将闷气发泄在无辜人的身上?

    帝炎熙从医药箱里拿出药膏，走到云夕面前坐下，修长的指尖沾了一些药膏，轻柔地涂抹在云夕的嘴角上。

    “我自己来就行了。”云夕的脸颊蹭得一下就红了，微微拉开两人的距离，有些尴尬地说道。

    “喝汤都能烫到嘴的人，确定要自己来？”帝炎熙轻声反问。

    强大的气场立刻让云夕无法动弹，更不要说反驳的话，只能乖乖的坐在原地，感受他微凉的手指轻触唇瓣的触感。

    健硕的身躯包裹在深色的衬衣里，领口处微微敞开，能够隐约看见性感的锁骨，健壮的胸肌。

    如谪仙一般精雕细琢的五官，完美到无懈可击。

    低垂着眼帘，遮挡住了他眼中的绝色风华。

    淡淡的薄荷味从他身上散发出来，透着禁欲感，也带着致命的诱惑，让她的心随之颤动。

    面对他的触碰，她紧张地手心全都是汗。

    一旁喝着汤的小包子倒是冷静，喝完汤，刨了两口饭就回到了自己的房间，上楼之前，还朝着帝炎熙的方向挤眉弄眼。

    宽敞的餐厅里，只剩下他与她。

    “好了吗？”

    云夕不知道过了多久，紧张得连呼吸都忘记了，实在是忍不住，才出声询问。

    对方低垂的眼帘，缓慢地抬了起来。

