    随着老者宣布结果。

    无人鼓掌。

    有的只是人们震惊的脸色。

    武堂李贺。

    在武堂名列前茅的角色，被无数世家王朝拉拢，曾经有数次越级斩杀的经历。

    如今，竟然败在一个名不经传的叶秋白手中。

    明眼人都能看出，叶秋白全程都很轻松写意，仿佛压根就没有用全力。

    上方，院长秦天南笑道：“看来长生那小子的眼光还是不错的。”

    儒院长老也点了点头，道：“此子天赋确实不错。”

    而一旁的剑堂长老目光奇异，盯着叶秋白，不知道在想什么。

    这时，老者站在叶秋白身旁，神色奇异的问道：“叶秋白，你如今的贡献点为200，还要继续挑战么，不过如果输了，那么贡献点将会全部交予胜者一方。”

    叶秋白没有丝毫犹豫，他来这里本就是为了实战，借此破境。

    “继续吧。”

    老者点了点头，将下一名挑战者的名字念了出来。

    “阵堂，邱明。”

    邱明看着叶秋白，凝重道：“你的实力很强，但是，不知道你能不能破我这阵法。”

    说完，一道道阵旗在邱明弹指间激射而出。

    围绕着整个演武台上，阵旗间，竟是形成了一道道七色迷雾，将整个演武台包围。

    观众有人惊呼出声。

    “这是邱明的七幻迷阵，陷入迷阵中的人会经历七种幻境，如若不能走出，将会被困一辈子！”

    “那这叶秋白岂不是惨了？”

    “是个人都有七情六欲吧？”

    阵堂长老看着这一幕，不禁笑道：“邱明是我的弟子，他的七幻迷阵是由我亲自教导的，这下叶秋明很难了。”

    剑堂长老却摇了摇头，道：“修剑之人，可不会那么容易被幻阵困住。”

    “那我们拭目以待。”

    反观叶秋白，如今被困在七幻迷阵中，第一个幻境，便是家族中测试天赋的那一幕。

    “下一个，叶秋白！”

    看着幻境中，四周那迫真的嘲讽笑脸，叶秋白缓步走了上去。

    那一道道笑脸，如同世间最恶毒的羞辱言语，朝着叶秋白的心中奔袭而去。

    不过。

    如今的这些言语又岂能扰乱叶秋白的心境。

    一手按在通天石上，瞬间，光芒大肆散开，一股股剑气纵横在整个幻境当中！

    喀嚓！

    顿时，第一个幻境被破！

    紧接着，第二个，第三个直到第六个，接连被叶秋明瞬间所破！

    到了第七个时，是一个小女孩站在了叶秋白的面前。

    小女孩跟在一个小男孩的屁股后追逐着。

    一口一个“秋白哥哥”。

    两人一起玩耍，一起修炼。

    男孩被誉为天元城第一天才。

    两人男才女貌，年幼时便订下了婚约。

    叶秋白静静的看着这一幕，眼中有些怀念。

    画面一转。

    女孩长大了，长成了一个千娇百媚的女人。

    而男孩却在历练中天赋尽失。

    女人这时拿着一纸婚约，来到了男人家族内，将婚约撕毁，飘然离去。

    随后，又派人前来追杀。

    画面到此为止。

    叶秋白叹了口气，道：“过去了就该过去，快意恩仇，有恩报恩，有仇报仇。”

    “现在，又岂能在这里沉沦？”

    “剑道，自当一往无前！”

    叶秋白眼中清澈无比，心中似有明悟，一剑斩出。

    第七层幻境，破！

    外界。

    众人还在讨论着叶秋白能否破阵。

    也就在这一刻，邱明脸色一变。

    七幻迷阵，那一层层七彩迷雾，竟是开始层层驱散！

    “怎么可能！”

    邱明连忙想要巩固阵法，可是，阵旗却直接开始崩灭！

    邱明一口鲜血喷出，倒在了地面！

    阵法反噬！

    观众们一阵心惊。

    在他们都认为叶秋白无法破阵的情况下。

    叶秋白不仅仅破阵了，而且只用了短短十息时间！

    十息便破了邱明的七幻迷阵，这是什么概念？

    上方的剑堂长老则是惊呼出声：“剑心通明！”

    秦天南也是满脸凝重。

    阵堂长老更是满脸不可思议。

    “小小年纪，就悟出了剑心通明，此子以后的前途，不可限量！”

    说罢，剑堂长老直接一个瞬身，来到了演武台上，看向叶秋白，满脸急迫的道：“你可愿入我剑堂，拜我为师？”

    秦天南等人对视一眼，皆是哭笑不得。

    周边人群也是发出一阵阵惊呼。

    “剑堂的长老也亲自来抢人了！”

    “看来这叶秋白是真的厉害。”

    “可不是，长老都亲自拉下脸来抢人了！”

    叶秋白见状一愣，不过想也没想，便抱拳拒绝道：“我现在已经是草堂弟子了，抱歉了长老。”

    剑堂长老急切道：“你是修剑之人，而我们剑堂有着无数剑道底蕴，只要你来我们剑堂，甚至于可以在一甲子之内悟出剑意也不是不可能……而在草堂……”

    剑意……

    叶秋白脸色古怪，还是摇头道：“我已经有师尊了。”

    见状，剑堂长老也只得叹了口气，道：“好吧，不过，剑堂随时欢迎你的加入。”

    随后，丢给叶秋白一道剑状玉牌。

    “这是我剑堂的玉牌，今后有什么剑道方面的问题，你都可以来问我。”

    “多谢长老。”

    叶秋白恭敬道谢。

    语罢，剑堂长老便消失在了原地。

    之后。

    叶秋白一路连胜。

    击破了各堂之人。

    草堂之名，也重新开始在藏道书院中响彻。

    数十年前，草堂之名无人不知，无人不晓。

    直到现在，草堂终于收了弟子，以一种极其霸道的姿态，宣告着自己的归来。

    而秦天南，此刻来到了草堂。

    将这些事情都告诉了陆长生。

    只见陆长生脸色古怪，道：“这小子怎么这么喜欢宣扬，万一到时候都想着拜入草堂，那我岂不是不能摸鱼了？”

    秦天南脸色一黑，道：“你既然有这能力，为什么不多收收弟子？”

    “我有什么能力？”

    陆长生摊手道：“我都说了，我自己的修行都弄不明白，怎么可能去教别人，至于秋白那小子，纯粹是自己天赋强大而已。”

    秦天南叹了口气，拍了拍陆长生的肩膀，“本座知道你有这个能力，只是喜欢偷懒而已。”

    语罢，秦天南便直接离开。

    陆长生满脸无辜。

    这年头，说真话都没人信了？

