    第75章 两难之间

    士别三日，刮目相待。

    就连小瘪三都学会含血喷人了，简东来心里那个气愤啊，加上刚才天赋反噬受了些许轻伤，一口陈年老血卡在嗓子眼里，他这口气憋的差点就上不来了。

    算来算去，都是宁森这个家伙造孽，非要给朱晓龙这个小瘪三普及「成人教育」，这些年下来劳心劳力就不说了，现在都学会花样顶嘴了。

    那个本质淳朴憨厚的好孩子，就这样被人生生扼杀在成长途中了！

    有时候人们很难理解，为什么自己投入大量人力物力，最终培养出来的孩子却跟我们不是一条心。

    就在简东来悔不当初的时候，朱晓龙在其面前大秀特秀，很是骚气十足的勾起右手食指，刻意摆出个一枪入魂的手势，一脸表情惆怅四十五度仰望山腹，全套骚包动作模仿痕迹很重，其中隐约可见某人臭不要脸的影子。

    其说起话来，语气要多欠揍有多欠揍。

    “东来，感谢你把兄弟们带进虎穴！还以为倒霉透顶撞上个母老虎，没想到喜从天降碰到个纸老虎，说到跨阶屠神的感觉，真是一点成就感都没有，回头记得把量身定制的史诗龙枪送我过来！”

    瞧瞧！

    这说的还是人话，简直不当人子，不但选在简东来抑郁的时候往他伤口撒盐，而且上杆子趁火打劫，这跟摁住脑袋强行给他喂米田共有什么区别！

    你做初一，我做十五。

    既然你朱晓龙欺人太甚在前，就不要怪他简东来不仁不义在后，不就是含血喷人，都是出来混的，谁特么不会一手绝活！

    于是，简东来嗓子眼一甜，一口郁结于心的老血终于把持不住，他一把搂过朱晓龙脖子，无视小瘪三有些诧异的眼神，张口就是一口郁血喷薄而出。

    糊你个狗血淋头！

    至此郁气尽散，浑身舒爽通透，简东来由此得出一个结论，既要相信科学，也要相信医学。

    对于定期献血有益身心健康的说法，他一直都是将信将疑，保持一种存疑态度。

    说什么失血可以促进血液代谢，还说失血可以降低血液粘稠度，不惜通过大多数女性远比男性更长寿的大数据增加说服力，这些真相就算挨个排成长队摆在他面前，都不能使他信服。

    可是今天这口老血喷出去，真香定律发挥作用，因为失血使人快乐。

    “简东来，你这个混蛋，我要跟你拼了！”

    短暂失神过后，朱晓龙先是伸手捂了一把脸上的口水，然后悍然发动反击，一记背投将带头大哥甩在滚烫火热的地面，一双手掌如同铁钳一样死死勒住其脖子。

    “咳咳咳…”

    简东来再次为自己草率行为买单，差点被恼羞成怒的小瘪三当场掐死。

    “龙枪！”

    直到其用手指在地面上硬生生扣出来两个字，朱晓龙翻脸比翻书还要快，眨眼工夫化干戈为玉帛，堪称变脸艺术方面的一代表演大师。

    “东哥，今天带路辛苦了！来来来，让小弟帮你舒展一下筋骨！”

    就在朱晓龙改变态度大献殷勤之时，宁森很快陷入两难之间。

    由怖生惧，由惧生畏，又畏又敬，倒头便跪。

    正是这样想的，也是这样做的。

    此时此刻，特兰克身躯颤颤巍巍的跪伏在地，对着宁森行五体投地大礼，嘴里念念有词，语气卑微至极。

    “恳求大人垂怜赤焰部落，特兰克和族人愿意永生永世为牛马！”

    虽然其身为一支大型哥布林部落赤焰氏名义上的精神领袖，但是其生性谨小慎微，对于危险方面的感知尤为出众。

    当他见到米兰达被重创的那一幕，亲眼目睹到渎神之力的霸道凶残，堪称信仰神祇的催命符，这种至邪之力绝不是他一个小小的史诗阶神性生物所能抵挡，更不是日益衰弱的赤焰部落能够抗衡，一旦他们反抗失败，其结果必然惨不忍睹，可能所有族人都会变成这种至邪之力的一部分。

    特兰克以前那个没有脑子的老相好，米兰达就是做好的例子摆在面前。

    说特兰克是识时务也好，还是胆子小也好，他都不会放在心上，在他眼里没有什么比自身活命还有族人生存繁衍更重要。

    因为对这种至邪之力的恐惧和敬畏，赤焰祭祀几乎完全陷入狂热崇拜和敬仰中，宁森则是阴沉着脸一声不吭，就这么干晾着特兰克一言不发，大脑高速运转仔细思考其中的利弊得失。

    首先是其中积极的方面。

    只要自己点头收下特兰克，整个赤焰部落所在的山麓区域都将变天，落到他个人手里，落到曙光小队手里，而一个数万人的完整哥布林部落意味深远，不但能为他省下大量繁衍生息的时间，而且能为他带来大量人力物力资源。

    这种情况放在崇明古国有例可循，非战之时，像古国这样的中央集权国家，通常人口和兵力比例会在两百比一到五十比一之间浮动；放在战时，可以达到十比一，甚至五比一。

    其中更有甚者，除了老弱妇孺，上到白头，下到智齿，皆可为兵，最具代表性行为就是裹挟。

    而在神域世界，情况又有所不同，生存、开拓、战争，才是永恒不变的主题。

    因此，除了专精生产的辅助种族，自身不具备什么战斗力之外，专门负责后勤方面的补给工作，其他战族几乎全民皆兵，当然在实际操作的时候，不可能如此无脑。

    即使是强力战族，也不会一股脑都拉上战场，而是根据眷属的具体能力，组建职能相对比较单一的兵团，然后由点及面，才是足以应对多数情况的综合性军团。

    在这支哥布林部落中，中阶青铜哥布林可以组建射手兵团，高阶白银哥布林可以组建攻击和防御兵团，而攻击、防御、射手，这三大基础兵团正是组建军团不可或缺的三架马车。

    选择接受特兰克投靠，也就意味着宁森半只军团在手，有了初步草建军团的本钱，可以借此机会走上飞速发展的道路。

    其次则是消极的方面。

    信仰封神体系中，眷族和眷主两者之间是一种相辅相成相互成就的关系，一荣俱荣，一损俱损。

    这支部落已经有了精神领袖，就是他脚下的哥布林祭祀特兰克，而特兰克不仅是史诗阶哥布林，还是具备哥布林神性的神性生物，接受特兰克极其部落信仰，相当于变相的发展了一位从神。

    情况会变得异常复杂，在崇明神域，信仰不够纯粹是自寻死路，等于间接断送自己前途。

    作为一个病入膏肓的选择困难症患者，宁森属于越是想得多越拿不定主意的极品。

    这是一道徘徊在现在和将来两者之间的选择题，怎么选都是为难自己，他只能求助于发小。

    (本章完)

