    “它们就在我脚边呢！”

    “死的透透的！”

    “我杀了五个！有谁想亲亲我的斧子吗？”

    “闭嘴吧，看看我的腰带，数数上面挂了几个头颅？”

    此起彼伏的欢呼声响起，人群的情绪一下就被调动了起来。兰斯洛等了一会儿，让佣兵们兴奋的劲头稍微过去，然后才再次用响亮的声音开口道：

    “那些巴托地狱的居民可能是多元宇宙中最自命不凡的家伙，而且确实制定了一个完美的伏击计划：先用一个复杂的幻术挡住去路，再活化那些巨树来冲乱我们的队形，最后让它们的步兵发起攻击，打算将我们一举赶到冥河里去…告诉我，它们成功了么？”

    “没有！！！”佣兵们齐声大喊道，“我们把它们赶回去了！！！”

    “啊，是的，它们遇到我们可真是太不走运了。魔鬼们还以为我们会害怕的扔掉武器，转身逃跑，把屁股、后背和后脑勺露给它们，真是大错特错！面对突如其来的攻击，我们不仅没有逃跑，而且还像岩石一样守在了原地，让魔鬼们撞碎了自己的血肉、骨头还有骄傲。告诉我，当你们把武器砍到它们的身体上时，感觉有什么特别的吗？魔鬼真的是钢筋铁骨，刀枪不入的吗？”

    “不！！！”

    “除了胡子，其他都一样！”

    “白刀子进，红刀子出，和杀猪也没什么分别！”

    “唉，别说的那么容易，刚才我可是被个深狱炼魔追了差不多一里地，你们都看到了吧？很明显，它对我的屁股有些特别的兴趣，但只要一想到你们这些混蛋会背地里叫我伯爵夫人，我的双腿就不由自主的跑的更快了一些…”

    兰斯洛开了个普通的玩笑，但佣兵们的反应就像是听到了他们这辈子最好笑的笑话一样，包括那些担任队长的恶魔，一个个都笑的在地上滚来滚去——那真是非常罕见的场景。他稍微等了一会儿，待欢乐的声音小了些后才继续说道：

    “我知道，你们中大部分人参加这支军队的动机并不怎么高尚，但我可以告诉你们，这场战争的意义非常重大，甚至关系到整个多元宇宙的命运。原因也不复杂，这里，是无底深渊，大多人心目中全宇宙最糟糕的地方，同时也是恶魔们的老巢，但现在，来自巴托九狱的魔鬼史无前例的攻入了这个位面，并且如同野火一样迅速夺取了大片的领地。毫不夸张的说，如果我们这次要解救的火山堡落入它们的手中，那大深渊以北的所有区域就都要沦入魔鬼的掌握，距离它们彻底征服深渊也只是时间问题，之后就再也没有什么能阻止九狱之主一统下层位面，而它的野心绝不可能就此停止。到时候，我们连呼吸也要交税，放个屁就要挨鞭子…告诉我，有谁想过那样的日子么？”

    “不！”

    “每个人活着的时候都是魔鬼的奴隶，死了后灵魂还要被它们拿去当做燃料，你们能接受那样的命运么？”

    “不！！”

    “怎么这么小声？”兰斯洛将一只手拢在了耳朵上，“听不见！”

    “不！！！！”所有人一起吼道，包括围过来的恶魔，“让巴特兹们吃屎去吧！！！！”

    “好！就是这种精神！”兰斯洛大喝道，音量和佣兵们的吼声不相上下，“魔鬼不可战胜的神话已经破灭了，我们今天在这里击败了他们，接下来还要在火山堡击败它们，把它们硫磺味的屁股赶回巴托地狱去！这必然是场恶战，只有最强大的战士才能幸存，但刚才的战斗已经证明我们每个人都有这个资格！”

    兰斯洛有意的暂停，让听众们可以尽情的发出欢呼，然后才继续道：

    “对于那些坚持到最后的人，双桥镇绝不会辜负你们的忠诚。你们会带着多到拿不动的金子，活着回到自己所来的地方，成为活着的传奇。希望你们的名字不要太拗口，否则吟游诗人肯定会抱怨找不到合适的词来押韵。但在那之前，恐怕我们不得不和一些战友说再见了。”兰斯洛举起长剑，重重的向下一插，剑尖像插在黄油上一样没入了脚下的石块，肃杀的气氛让全场一下安静了下来，“以双桥镇佣兵军团指挥官索娜姆将军的名义，我命令！全军就地休整，待联军主力通过后立即出发。有医疗技能的人帮其他同伴处理伤势，把那些无法继续战斗的人送到我这里来，之后会派人将他们送回双桥镇。以上！”

    惊讶的声音在佣兵中响起，他们中许多人是第一次参加血战，但战斗后救治伤员还真是第一次听说。大家纷纷扭头望向不远处的六臂蛇魔，但她只是背过身去，没有流露出任何反对的态度。

    “你们还在等什么？”兰斯洛的声音再次响起，“要我亲手来给你们包扎吗？”

    闻言佣兵们终于相信这是真的，纷纷行动了起来，兰斯洛见状也从巨石上跳了下来，重新回到伙伴们中间。

    “那可真是一段激动人心的演讲。”半精灵塔妮娅用一种古怪的眼神看着兰斯洛，“你是怎么做到的？我以前也面临过类似的场景，可当时我脑子一片空白，喊了两句‘我们赢了！’‘大家打的好！’就结束了，真是太丢人了……”

    “说明你仗打的挺顺利的。”兰斯洛呵呵一笑，“如果多输几次，你就不得不学会靠演讲来鼓舞士气了。”

    “关于血战的局势、还有多元宇宙的命运……那些都是真的么？”老圣武士伊文德尔朝兰斯洛主动开口道，脸上的表情看起来非常严肃，“火山堡真的如此干系重大？”

    “至少大深渊以北会被魔鬼完全控制是真的。”兰斯洛耸了耸肩，“南边有风之魔王帕祖祖的悬空之国，但魔鬼们完全可以采取对其置之不理的态度，从而完成对大深渊的合围。在那之后，它们或许还要花上几个世纪来逐层将深渊清理，但除非有外力参与，恶魔一方想要翻盘可就难了。”

    “这样么……”伊文德尔点了点头，脸上露出复杂的神色，“没想到一个简单的雇佣委托，还有这么重大的意义。”

    “如果知道这些能让你握剑的手更加坚定，那很好。”兰斯洛意有所指的看了伊文德尔一眼，“但不要走上另一个极端，我的圣武士朋友。我们唯一的目的，就是解除魔鬼军队对双桥镇的威胁，至于其他的，最好别抱太高的热情，更不要有牺牲之类的蠢念头。”

