    “这一次带了这么多好东西回来！”

    此时皇朝之中的那些高管，全部都聚集在了皇朝的后院里面。

    说是后院实际上就是皇朝的后花园，几乎陈友好弄回来的许多的奇珍异宝，都放在了这里。

    甚至还有一些珍贵的植物也都种植在了这里。

    据说在小六道之中存在着所谓的上古家族，这些家族便是从上古甚至是更久远的时期延续下来的。

    他们拥有着外人难以猜测的势力，有着隐世不出的底蕴，而此时看来，皇朝后院之中的这些奇珍异宝，恐怕与上古家族相比也不妨多让。

    随后陈友好轻轻的挥动了自己的右手，伴随着戒指散发出柔和的光芒，他在天通苑之中搞回来的那些没有切割开来的原料，全部都堆在了后花园里面。

    “我说宗主你是将天通苑都搬回来了吗？”

    一旁的李二看到眼前的场景，不由得有些瞠目结舌，他没有想到陈友好竟然会搞回来这么多的东西。

    不过这也难怪，如今皇朝的组成人员以所谓的流浪者为主。

    多多少少都是一些没太见过世面的人，会有这样的惊叹也是正常。

    他们没有这样的反应才是不正常的事情。

    “这里面所切出来的奇珍异宝，足够扩大我们的库存了！”

    陈友好笑了笑。

    而后，动用自己的力量开始疯狂地切割了起来。

    当这些石头里面的东西迸发出来之后，在场众人的脸上全部都露出了震惊的目光。

    就算是狂魔也没有同时看到这么多珍贵的材料。

    “兄弟，你今天真算是让我大开眼界了！”

    狂魔不由的惊叹着说道。

    而陈友好选择这些原材料，也并不是单纯的见到拥有纯净灵气的东西就拿走，而是有选择的进行挑选。

    更让陈友好感到惊喜的是，每当他去动用自己的力量，去挑选这些东西的时候，他就会感觉到体内的灵气向着更纯净的方式提升着。

    也就是说动用所谓的特殊的力量去挑选宝物，也是提升自己修为力量的一种。

    不过这还不算完，让陈友好最大的惊喜，就是他发现在自己的神识之中，竟然出现了第二颗本源之珠。

    所谓的本源之珠！指的就是存放本源力量的珠子，说是珠子实际上就是一个球体。

    在这个球体之中存放着他们所走的修为道路最为纯净的力量。

    也就是说出现了第二颗本源之珠就代表了，陈友好可能会同时去走两条修炼道路。

    不过这样的说法有些过于惊世骇俗，所以陈友好任何人都没有说过，这其中也包括甄隽云。

    这倒并不是因为陈友好信不过甄隽云，而是因为在他自己没有搞清楚事情的真相之前，他不希望任何人为自己担忧。

    “我现在之所以挑选这些材料，其中一个原因是为了补充咱们的阵法，第二个原因也是为了能够为咱们的军队提供更好的装备！”

    如今的陈友好逐渐将自己的重心，向着选夺天才地宝以及炼化武器装备的方面进行转移。

    这倒并非是说陈友好放弃了修炼，而是如今的陈友好不想让自己，一门心思全部都进入到修炼之中。

    因为如今的陈友好已经并不是单纯的一个修炼个体，他是一个门派的掌舵人，需要为整个门派的未来进行考虑。

    “你是想要打造出一只，完整的修炼者军队吗？”

    一旁的狂魔微微的皱了皱眉头。

    如果陈友好真的这么做的话，很有可能会引起一些人的不安，到时候皇朝可能会面临灾难。

    小鹏王跟狂魔两个人互相看了一眼，彼此之间交换了目光，他们想的显然都是同一件事情。

    只不过他们谁都没有将这件事情彻底的点破，并不希望在这个时候打击陈友好的积极性。

    最重要的一点是，因为他们相信自己的兄弟一定能够成功！    “这里面所有的宝物随便抽出来一个，都是值得让众人为之疯狂的存在，你小子竟然搞了这么多，恐怕我魔道之中的库存都没有你多！”

    狂魔一副酸酸的样子。

    虽然知道是他装出来的，但还是让众人忍俊不禁。

    “放心吧，我怎么会忘记两位兄弟呢，我也给你们带礼物回来了！”

    陈友好再次捏动着口诀，只见柔和的光芒闪过。

    在陈友好的手中，出现了两块拳头般大小的石头。

    这两块石头仅仅是打眼一看就能够察觉出绝对不是普通的东西。

    然后陈友好将这两块石头，分别送给了狂魔和小鹏王两个人。

    他们两个人互相看了一眼，随后用自己的力量直接将这块石头震开，当石头裂开的一瞬间，耀眼的光芒从这石头之中传了出来。

    只见一个有些残破的戒指漂浮在狂魔的面前，这个戒指虽然残破，但是锻造戒指的材料。

    却是难得可见的。

    “这是……盘古戒指，虽然是仿品，但确实实打实的神器！”

    就连一向沉着冷静的狂魔，此时说起话来都不由得有些激动，所谓的盘古戒指，指的是盘古在开天辟地时，手上所戴着的戒指！    在修炼者的世界之中，曾经流传过一幅图画，据说是忽然间从天空之中飘落下来的。

    画中的内容便是盘古开天辟地的动作，而在盘古挥动着开天神斧的右手，食指上面便有一枚戒指。

    究竟盘古戒指是否真实存在没有人知道，但是却因此让更多人去追求比神器更高级别的武器。

    很显然，这个盘古戒指就是在追求的过程之中所出现的产物。

    虽然是所谓的仿造品，但却是真正的神器！    神器就算是在大六道之中，也是难得一见的宝物，更不要说在小六道里面。

    可以说只要有了这枚戒指，狂魔凭借着自己自身的力量，完全可以在小六道之中横着走。

    “我倒要看看我兄弟给我准备了什么礼物！”

    看到狂魔得到了一件神器，小鹏王的心中也变得激动起来。

    只见他迫不及待地震碎了自己手中的那块石头。

    

