    ..，妙手回春

    第161章大佬之战

    万云飞含笑摇摇头，道：“卫金龙你此言差矣，lin秋涵lin总还年轻，被某些奸人蒙蔽，所以对张家有些误会。这是他们小两口的事情，卫金龙你不该插手的。”

    “好一个误会！”卫金龙冷声道，毫不客气的瞪着万云飞，喝道，“你万云飞算什么东西，你说是误会就是误会？”

    万云飞面色微微一变，道：“卫金龙，你被气糊涂了。我这么说，自然是有凭据的。”

    “什么凭据？”卫金龙隐隐感到一丝不对劲的感觉，皱了皱眉道。

    万云飞轻轻摸出一张打印的a4纸张，展示在众人面前，道：“众所周知，几个月前，张元浩和lin秋涵订了婚。这是他们二人当时签订的合约。”

    说话间，万云飞指了指纸上两个签名和手印。

    然后，他手指移动，指向了两个名字下面又一个名字，道：“这份合约上，当时的证婚人一栏，就是我签的字。”

    “所以说，张元浩和lin秋涵的婚礼，我是见证人。我可以证明，他们的婚约是有效的。”

    卫金龙没想到还有这么一张合约，顿时皱起了眉头。众人见状，也纷纷议论了起来。张家这边，脸上顿时写满了笑容。

    而lin秋涵见状，顿时急了，出声喊道：“那是假的，我当时签字的时候，是被骗的。我——”

    lin秋涵还想叫喊，但此时，万云飞冷哼一声，将lin秋涵震住，随即出声道：“我不知道这小两口发生了什么，让lin秋涵产生如此误会。但我既然是见证人，而且还是签字了的，那么，我就必须肩负起我见证人的责任，要将这场婚礼进行下去。”

    卫金龙一听，面色沉了下来，他是无论如何，都不会让婚礼进行下去的。此刻也不再和万云飞进行口舌之辩，直接沉声道：“万云飞，别弄你那些口舌把戏。我卫金龙今天就把话撂在这里，lin秋涵的人，我必须带走。”

    万云飞闻言，面色一下也沉了下来，脸上露出一抹怒意，沉声道：“卫金龙，你这是在和我作对。”

    卫金龙毫不退让，沉声道：“作对又如何？”

    “卫金龙，你太狂妄了。”万云飞沉声喝道。

    “要打便打，废话那么多！”卫金龙冷声道。

    “那就来吧。”万云飞身子一震，身上的黑色唐装顿时鼓动起来，整个人身上的气势完全膨胀，好似化为一尊巨人，气势逼人。

    卫金龙怒目圆瞪，怒吼一声，精壮的肌肉顿时暴突出来，气势节节攀升，迎击向万云飞。

    见状，在场的观众全都震惊无比。

    刚才，万辉和卫天这两个青年武道天才比斗，已经让他们感到十分惊异了。而现在，龙安市武道界的两大霸主，江北江南两块地盘的老大，竟然直接对垒了起来。

    要知道，他们这种龙安市的顶级大佬，相互对垒了多少年，要说手下发生的冲突不计其数。但要说他们二人直接动手，那还真是没见过几次的事情。

    两名黄级后期的高手，此刻正面对垒，众人震惊之zhong，感到一丝丝兴奋的激动。

    而激动之zhong，有人心zhong不由得感到越发的疑惑了。

    他们实在无法理解，龙叔到底怎么了，为什么会为了lin秋涵的婚事，出这么大的力，不光是手下的四大天王和卫少出动了，连他自己，也亲自出手了。

    就算lin秋涵真的是被逼的，龙叔也不是那种为了主持正义，做到这种地步的人啊！

    众人震惊的时候，卫金龙和万云飞交手了。

    相比于之前万辉和卫天交手之时动作的灵巧和快速，此刻两位大佬的交手似乎笨重了很多，一招一式看起来很是沉重，就那样直勾勾的撞在一起。

    但懂武道的人，看到二人的交手，却心惊无比。

    因为，他们看得出来，两位大佬已经不光是招式的碰撞，而是内元气息的比拼了。他们看似笨重的一招一式之zhong，却蕴含着浑厚无比的内元气息。

    若是普通人被他们此刻的招式轰到一下的话，五脏破碎恐怕都是最轻的。

    “轰，轰，啪，啪！”

    一声声沉重的碰撞声在楼层内响起，同时，一股股气劲爆发开来，将周围的鲜花、食物震得粉碎。吓得围观众人连忙后退，纷纷拉开了距离，担心不小心伤到自己。

    而此时，正在交手的二人，脸色却开始变化了。

    万云飞脸上带着一抹淡淡的笑意，而且随着动作，笑意越来越浓。

    卫金龙，此刻的脸色就显得有些沉重，而且是越来越沉重，隐约之zhong，透着一股担忧的表情。

    因为和万云飞这交手的几下，让他感到很是惊讶。之前的万云飞，实力和他相似，甚至还要弱一些。但现在，万云飞表现出的实力，竟然不亚于他，甚至还要超过他。

    刚刚接住的那几招，他感到自己的手臂隐隐有些吃力了。如果继续这样下去，恐怕自己必败无疑。

    想到这，卫金龙对卫天吼道：“你们先走。”

    卫天一听这话，心zhong暗道不好，知道二叔隐隐不敌。同时心zhong越发的疑惑，万辉短时间内实力精进，而他父亲万云飞，实力也同时进步了不小。这万家，难道集体嗑药了不成！

    卫金龙刚刚出声，另一边，不用万云飞开口。他的手下哗啦一阵响动，直接将卫天一行给包围住了。

    眼看形势越来越艰难，卫金龙咬牙一声大喝，双臂猛然爆发力道，攻势陡然加快，狠狠的朝万云飞发起了攻击。

    万云飞一下被打了个措手不及，有些支撑不住了。眼看卫金龙就要胜了，此刻的万云飞，忽然摸出一颗红色的药丸塞入口zhong。

    没过多久，万云飞感到浑身一震，力气一下增大了几分。竟然能看着卫金龙的猛攻不落下风了。

    要知道，卫金龙的攻击，一向以刚猛凶狠为准，万云飞此刻竟然能正面抗住卫金龙的攻击，实力让人感到震惊。

    “真的嗑药了！”卫天见状，不由得皱眉。而他一看二叔，眉头皱得更深了，因为二叔已经开始被万云飞压制，落入了下风。【.wx.io】    