    一刀出去，数百米气浪在眼前疾卷，形成强烈的刀芒，如狂风在呼啸，不断切割着地面，裂缝快速蔓延。

    轰隆。

    三百米长的巨坑出现，直接杀了一百多个铁骑。

    这一幕，将虞青石本人也给吓到了，这刀是什么兵器，竟然这么离谱，他还想继续挥刀，却没有任何力气。

    刚才打出去那一刀已将他体内的所有灵力抽空，甚至有点虚脱，他都有点站不稳。

    重刀哐当一声，砸落地面。

    虞青石扶着膝盖，额头的汗水不断滴落地面，喘着气，脑袋有点晕：“这刀可能是神器，屠夫，赶紧拿刀砍。”

    “兄弟，你是肾虚吧，怎么只是轻轻挥了一刀就不行了？”

    屠夫嘲讽一句，赶紧拿刀，他能轻松将刀拿起来，但是挥动间，却没有刚才虞青石刚才打出那一刀那么恐怖。

    就是一把除了重点没有其它优点的刀。

    还没有自己的杀猪刀好使，把刀丢弃，持着自己的杀猪刀就是一顿咔咔咔乱杀，一炷香后，他顶不住了。

    “石头镇的命数绝了，救不了。”

    “啊啊啊。”屠夫大喊三声，无可奈何，转身就跑，“在石头镇居住了这么多年，还真的有点不甘心啊。”

    “难道真的没救了吗？”屠夫望着碧蓝的天空。

    ……

    十里坡，一个隐秘的山洞中。

    魅兮儿走来走去，满脸担心：“白公子怎么还没有回来，他会不会出事了？”

    樵夫擦拭着他的柴刀，不满道：“兮儿，别走来走去，晃得爹头疼，这都是命数，如果说这就是他的命，我们也没有办法。”

    “姐姐……别……但担……心。”小结巴结结巴巴道。

    “呜呜呜，我的刀。”鹤仙子坐在地面，抱着她的双腿不断地哭，刚才白鹤将它带到这里，并没有脱困后的喜悦，而是不断地哭，“我的刀没了。”

    “喔喔喔，别哭了，再哭我要吃小孩。”

    “别吵了。”柔弱书生背着书篓，来到诸葛良面前，满脸严肃：“诸葛先生，这里就你的本事最厉害，我就问你一句，石头镇还有救吗？”

    诸葛良摇摇头：“有没有救我也不知道，我看大家都这么担心，要不我算一卦？”

    “好呀。”大家纷纷望着他。

    “那我试试。”

    诸葛良是一个术士，九品是相师，八品是占卜家，七品是阵法师，现在他已经练到了七品，但是相师和占卜家他都精通。

    他现在打算起卦，从衣袖中摸出三枚铜钱，随意往地面一丢。

    三枚铜钱围成一个圆圈。

    樵夫问道：“这是什么意思？”

    “别急，一次算不得，我得连续起卦六次，还有五次。”

    诸葛良快速出手，铜钱一枚枚飞出来，每次三枚。

    共六次完毕，共18没铜钱。

    山洞中众人都惊呆地望着出来的形状，抛了六次，一共六个圈，一个圈比一个圈大，每一个圈都围绕着前面的那个小圈，就这样套娃。

    魅兮儿问道：“十叔，这是什么意思？”

    “我还是第一次看到这种卦象，它的卦象寓意是固若金汤。”

    “能不能再解释得通俗一点？”

    诸葛良望着地面六个铜钱围绕而成的圈圈，解释道：“固若金汤，意思就是金属造的城，滚水形成的护城河，比喻防守严密，无懈可击，它在这里的意思是说石头镇固若金汤，防御超强，就算是神仙下凡，也毁不掉。”

    魅兮儿道：“扯呢，石头镇就是一个普通的小镇，连一个兵都没有，哪来的防御？”

    樵夫继续擦着他的柴刀，道：“谁告诉你石头镇是个普通的小镇？它可一点都不普通。”众人眼睛一亮，以为他能讲出什么故事，却听到他说，“别看石头镇小，它可出了不少人才，就比如说我家兮儿，她不是进皇宫走了一趟吗？还成了皇帝的妃子。”

    魅兮儿觉得很丢脸：“别提这事。”

    “不说这事，就说诸葛先生，几位皇子都要争夺的人才，谁还敢说石头镇普通？”

    “切。”

    “反正卦象是不可能出错，它指的是就是石头镇固若金汤，防御方面，堪称世间第一，虽然我不知道为何有这种卦象，但这就是想要告诉我的意思。”

    魅兮儿翻翻白眼：“固若金汤，一听就不靠谱，我出去看看白公子，你们都在这里别跑。”

    她说着往山洞外面跑出去，跑出十里坡，幸好这里是制高点，可以清楚看到镇子上的情况，发现虞青石和屠夫正在往镇子里面跑。

    她脸色一变，咬着牙跑下去，因为他看到虞青石跑得好慢。

    肯定会被追上的。

    “杀！”

    一千多的骑兵冲进来城镇中，杀气腾腾。

    镇子外面的大皇子，手持长枪，站在马背上，大喊：“推平石头镇，将里面的人全部杀光，不要留活口。”

    “难道今日真的要死在这里？”虞青石跑路的速度越来越慢，都怪刚才那刀，一刀就吸走了他所有的灵力。

    “小兄弟，还能跑吗？”屠夫问道。

    “别管我，你自己跑。”

    虞青石扶着墙，感觉到身后腾腾的杀气，真特么离谱啊，看来【三顾茅庐请诸葛】副本要重开了，得废一张昏君体验卡。

    说起来，他进这个副本就没有用昏君体验卡。

    因为这一张体验卡还是上一个副本的。

    数千铁骑无情闯进来，长枪闪烁着寒芒，杀气侵染一切，非常可怕，就在他做好死亡准备重开的时候。

    石头镇发生了某种变化，一圈一圈的涟漪在疾卷，好像是某种能量在爆发，地面山出现一条条血红色的阵纹。

    “这是阵法！”

    虞青石看出了一些苗头，然后突然发现，正在跑路的屠夫身体前倾，保持着静止状态。

    他好像是被什么东西凝固住。

    镇子上所有跑的人都被凝固住，就连冲进来的骑兵都无法动弹，整个小镇的时空好像都处于静止的状态。

    “发生了什么？”虞青石发现只有自己能动，望着四周的人，“屠夫，你能说话吗？”

    屠夫的眼睛在转，却无法说话，就是说他有意识，却无法交流。

    他问了几个人也都是这样。

    “原来只有我能动。”虞青石觉得更加古怪了，就在这时，一个声音传来：“白公子白公子，这到底怎么回事？”

    “你也能动啊！”虞青石突然间觉得不再寂寞了。

    “我不知道，我一直从上面跑下来。”

    虞青石突然注意到魅兮儿的额头，几步来到她面前，道：“你别动。”他说着伸手去摸她眉心上面的红色大鼎印记。

    “你额头的红鼎在发亮啊，好有点烫手，好像要飘出来。”

    “说什么呢？那是一个印记，怎么可能飘出来。”魅兮儿将他的手拨开，道：“男女授受不亲，别摸我。”

    她自己也摸了摸眉心的红鼎印记，的确有点灼热，烫烫的感觉，她自己也笑了笑：“都可以煮鸡蛋了。”

    “你这东西平时也这么烫的吗？”

    魅兮儿摇摇头道：“不知道，没注意，反正这只是一个印记，我爹说这印记是遗传的，我娘的眉心也有，没有什么大惊小怪，先不说这个，这些都是什么情况。”

    “不清楚。”虞青石摇摇头，道：“我们离远一些吧，感觉此时石头镇的力量爆发很猛，好像要炸了似的。”

    一圈一圈的涟漪在爆发，阵纹不断地爆发，一重叠加一重。

    顷刻间，巨大的阵图覆盖整个石头镇。

    这个阵图比诸葛良布置出来的不知道大了多少倍，非常恐怖，一圈圈的阵纹在爆破，天穹的云层都出现漩涡。

    而那些冲进来的数千骑兵身体开始扭动，渐渐的扭曲成麻花，血液在迸溅。

    “你们都在干什么呢？怎么突然没有动静？”大皇子持着长枪，骑着马朝石头镇里面走去，边走边骂，突然他吓得从马上坠落地面。

    他看到了一副令他毕生都难忘的庞大阵图，阵图不断地扩散，包裹着石头镇，散发出惊天的阵纹力量。

    这到底是什么级别的术士才能布置出来这种阵图？

    而刚刚进冲进去的数千骑兵全都被阵纹凝固住，身体开始扭曲，渐渐变成麻花，血液迸溅，四分五裂，最终化作一团团血雾。

    转瞬间，冲进去的铁骑全部死亡。

    “见鬼，这……这还是人级别的力量吗？”大皇子骑着马夺路而逃，快速逃离石头镇：“幸好我没有进去。”

    “快跑。”一直在看戏的十六皇子慌成狗，因为那巨大的阵图覆盖石头镇，叹为观止，感觉还要往外延伸。

    他赶紧跳进马车里面，催促着车夫跑路。

    ……

    石头镇。

    魅兮儿双腿发软，要不是扶着墙就得坐在地面上，她眼睁睁看着数千的铁骑没有还手的力量，化作一团团血雾。

    这太惊悚了。

    “这石头镇不是普普通通的小镇吗？为何会有这么强大的阵法？”魅兮儿吞了吞口水，她第一次觉得石头镇有点陌生。

    虞青石问道：“你没有听说过关于石头镇的传说吗？”

    “什么传说？”

    虞青石将诸葛良告诉他的话说出来：“传闻数年前，江湖上的圣贤，异族的妖祖、魔王、等都各种强者曾经来过此地，但只停留了片刻，有人猜测，石头镇埋藏着可以登天成仙的秘闻。”

    魅兮儿道：“小时候听说过，但那都是老人编故事骗小孩的。”

    “现在你还觉得是骗小孩吗？”

    “现在啊？”

    魅兮儿不敢多想，她怕想着想着，也会怀疑自己有可能不是普通人，毕竟哪有普通人眉心长红鼎印记。

    “我觉得都是骗人的，哪有什么妖祖，魔王，都是瞎扯，这些骗人的故事先不提，现在我们该怎么办？所有人都静止了，有没有办法解除？”

    “我想想。”

