    第11章 跑！

    顿时蜂拥而入的强烈阳光下，一个漆黑的人影从被炸开的洞口处一跃而下，右手还握着一把长长的黑刀。

    阳光十分的耀眼，但却照不亮那个漆黑人影的身体，甚至连脸都无法看清。

    史蒂夫顿时被吓的有些楞，巫特见状，连忙拉了史蒂夫一下。

    史蒂夫回过神来，漆黑人影举起黑刀，飞速的向着史蒂夫这边劈了过来。

    “快走！”巫特一把推开史蒂夫，黑刀狠狠地劈在史蒂夫原先站着的位置。

    巫特不知道从哪里掏出来一把钻石剑，漆黑人影的目光顿时转向巫特，再次举起了黑刀。

    “巫特……”

    “走！”

    巫特把钻石剑横着挡在身前，漆黑人影举起黑刀劈在钻石剑上，原本坚硬无比的钻石剑剑身居然被劈出了一道裂痕。

    史蒂夫还想去帮巫特，巫特看着史蒂夫，一咬牙，从身后掏出一根红石火把。

    漆黑人影再次举刀，这一刀直接劈断了钻石剑，狠狠地砍在了巫特的手臂上。

    “啊啊啊啊！”

    巫特咬牙忍痛，把红石火把插在了地上。

    “滴…呲…呲…呲…”

    “轰！”

    巫特身下发出几声刺耳的滴滴声，随后瞬间爆炸开来，无数藏在岩石层下的TNT瞬间被引爆。

    史蒂夫顿时倒飞出去，巫特死死的抓住漆黑人影，两个人的身影在刺眼的爆炸火光中消失不见。

    史蒂夫直接倒飞回门口，强大的爆炸影响了门口机关的启动，史蒂夫完全飞过后，机关才启动，厚厚的墙壁阻挡住了剩余的冲击波。

    “嗡——”

    史蒂夫顿时感到有些天旋地转，不过巫特大喊着让他走的场景却在史蒂夫的脑海不断的徘徊着。

    跑！赶紧跑！不能让巫特白白牺牲！

    史蒂夫强忍着恶心反胃的感觉，爬起来一瘸一拐的向着来时的入口跑去。

    巫特挖掘的洞中世界此时已经面目全非，满地的石块覆盖住了之前所有的设施。

    一只漆黑的手从石块中伸了出来，随后一道漆黑的身影从石头堆里钻了出来。无论是漆黑人影还是那把长长的黑刀，看起来都没有受到一丁点的伤害。

    漆黑人影瞟了一眼安静的洞穴，双脚微微弯曲一蹬，脚下的石头瞬间炸裂开来，漆黑人影直接从原地像飞一样跳了出去。

    史蒂夫踉踉跄跄的跑到机关门处，启动机关，水如猛兽一般呼啸而至，迅速的灌满了整个房间。

    史蒂夫静静地漂浮在水中，仿佛一个在母亲怀中的婴儿，身上的力量在渐渐的消失，史蒂夫上下眼皮子也在打着架。

    水井口传来的光照在史蒂夫身上，史蒂夫恢复了一丝意识，努力的向着井口游去，却还是沉了下去。

    箱子里各种各样的药水全部与水溶在了一起，史蒂夫冥冥之中仿佛感觉到自己像是浮出了水面，正在大口大口的呼吸着。

    最终，史蒂夫的意识与不知为何而落入水井的石头一起缓缓的沉了下去。

    此刻，水井外，早已经是一片废墟，往日人来人往的村庄此时有些安静的过分，嬉笑怒骂的声音也与声音的源头一起永远的埋在了废墟之下。

    “抱歉……老大，没找到那小子，指令方块碎片的感应已经消失了，可能已经被那小子吞噬了。”

    “无伤大雅，先去找其他的，他自然会出来。”

    “是。”

    (本章完)

