    风语者作为这个世界几乎最强的暗世界组织，他们几乎可以满足所有人的任何需求。

    不管你要什么，不管你开出怎样的条件，对于他们来说都不算事。

    所以很多人都会想方设法的找到他们，愿意付出代价，求着他们得到自己想要的东西。

    还有一些人想要加入他们，当然了，他们也会挑选自己想要的人。

    总而言之，你想得到的，他们都可以满足；你用正规渠道无法实现的事，他们可以帮你实现。

    阿美瑞肯西部小镇。

    老约翰右手提着面包，左手提着牛奶，慢吞吞的走进空荡荡的家。

    他的脸上满是皱纹，眼睛里流露出麻木，颓然的摘掉帽子坐在椅子上。

    周围的邻居都知道这是一个可怜人，自从三年前女儿前往法兰西旅行失踪之后，他遍寻不果，妻子也在一场车祸中丧生，他就变成了现在这个样子。

    突然，老约翰的眼睛里迸射出一缕精光，右手闪电般从桌下拔出手枪，指着楼梯口的储物间。

    所有的麻木消失的无影无踪，取而代之的是年轻人都望尘莫及的速度与专业。

    “啪啪啪……”

    鼓掌声响起，储物间里走出一个西装革履的中年人。

    “不愧是前国土安全局首席安保，反应还是这么快，观察力还是如此敏锐。”

    老约翰冷冷的盯着对方，看到其袖口绣着一个不显眼的四方格红色标志。

    他知道这代表着什么意思，那是圣约翰骑士团的标志。

    “我这里有一份合约，你可以选择签，也可以选择不签。”中年人迎着手枪掏出一份合约递过来说道：“签了，你将会参加一场角斗，如果能赢，我们会带着你的女儿回家。如果输了……抱歉，您连命都会没有。”

    “圣约翰骑士团。”老约翰说道。

    “隶属于风语者。”中年人把合同放在桌上，一边向外走一边说道：“你有24小时的考虑时间，届时带着签好的合约乘坐开往丹佛的公车。”

    中年人走了，老约翰收起枪低头盯着合约，慢慢坐在椅子上。

    ……

    墨国，地下拳场。

    “求求你，让我打一场，我会证明我的实力，一定可以帮您赚到钱。”

    后台里，一个脸上带疤的中年拳手苦苦哀求经纪人，他想打一场拳。

    “塞恩，我知道你曾经是最好的拳手，创造过27场一回合KO并打死对手的神话，可你已经四十岁了，你老了。”经纪人遗憾的说道：“你得清楚那些年轻的拳手究竟有多么残暴，所以你没法上拳台了。”

    “我还能打，我拥有无比丰富的经验，我能撑得住，给我一次机会可以吗？”

    经纪人掏出两张钞票。

    “兄弟，我知道你要为你的妻子筹集医药费……走吧，不要让我把你轰出去，起码还能保留点绞肉机的尊严。”

    经纪人转身就走，钞票被他轻飘飘的扔在地上。

    “杂碎，当年我为你们赚了多杀钱？我就是要在打一场而已！”

    塞恩愤怒无比，可惜经纪人整了整衣服已经离开，七八个年前的黑拳手走过来，眼神冰冷。

    “杂碎，你会死的很惨，我发誓你会死的很惨！”

    塞恩咬牙切齿，却还是蹲下来捡起那两张钞票，愤恨而又无奈的离开拳场。

    一辆豪车驶过来，停在他的身边。

    “塞恩先生，可以聊一聊吗？”车内的人发出友好的声音。

    “你能给我钱吗？”塞恩盯着对方。

    正是愤怒的时候，他的眼神就像猛虎一样，彰显着不屈与残暴。

    “啪！”

    一叠钱从车窗扔出来，整整十万。

    “我不想看到曾经称霸世界的绞肉机因为挚爱的妻子而受尽屈辱——”车内的人说道：“我这里有一份合同，如果你签署，那么你将会进行一场残酷的决斗赛，只要能活到最后，我们会拯救你妻子的生命。对你来说，她是最重要的，不是吗？”

    塞恩盯着车内，又盯着地上的钱，慢慢伸手接过合同。

    “24小时之内带着签好的合同乘坐27路公车，这些钱足够你妻子这段时间的透析费用。”

    车窗摇上，塞恩盯着手里的合同，蹲下来捡起地上的钱。

    他不知道这是谁，但他笑了，因为这是唯一的希望。

    ……

    达米斯黑狱。

    这是世界上最恐怖的监狱，因为有资格能来到这里的，全都是赫赫有名的暴徒。

    被关在水牢的安德列尔终于被捞出来，有人要见他。

    会见室里，他的双手双脚都被粗壮的铁链锁着，想要走一步都困难。

    不仅如此，他的身边全都是持着电棍的警卫，紧张的看着眼前这位半个月前打死狱霸，偏偏在水牢里顽强活下来的猛人。

    “安德列尔，前K国第九部队战神，因为背叛国家被关在这里……”

    “废话少说。”安德列尔一脸不屑的看着眼前的中年人。

    “我这里有一份合同，如果你签署的话，将会进行一场万人搏杀；如果你能活到最后的话，我们会告诉你究竟谁把你出卖。”

    “滚。”安德列尔一脸傲气。

    “呵呵。”中年人笑笑道：“你的忠诚遭到背叛，这是你所不允许的。战神安德列尔成为叛国者……这是你无法接受的，你需要清白，需要告诉所有人你不是叛国者，需要告诉你的妈妈从未叛国。你并不想报复谁，只想证明热爱自己的国家，哪怕身陷炼狱，也从未想过背叛。”

    安德列尔盯着他看了好一会，深吸一口气，对方的话戳中他的软肋。

    “考虑一下。”中年人把合同推到他面前笑道：“你有24小时，可以洗个澡刮刮胡子，然后回家吃一顿你妈妈亲手做的番茄意面。”

    中年人起身，整了下西装转身向外走去。

    “我签，但是有个条件。”安德列尔眯着眼睛说道：“你的西装不错，上场的时候我也要有这么一套。”

    “如您所愿，战神安德列尔。”

    ……

    一个又一个的人被找到，签署合约。

    有男人有女人，有年轻人有年迈的人，不管什么样的人，他们都有殊死一搏的理由。

    还有一个共同点，那就是他们都是最优秀的，或者曾经最优秀的。

