    第672章 生死不明   

    “又是强者降临吗？”

    

    “难道青玄注定要陷入浩劫？”

    

    神州大地，青玄神宗附近汇聚着不少人，不仅仅只是因为此地离佛州较远，恐怖风暴还未波及到这里。

    

    更是想求得青玄霸主庇护。

    

    只是没想到，青玄神宗都被碾碎，这让他们惶恐不安。

    

    此刻看着星辉破开魔雾而降，瞬间照亮整片天穹，第一反应就是又有大能降临，青玄难逃浩劫。

    

    那等人物交战，仅是这余威便能快席卷整个青玄了，再来一两人，只怕青玄都承受不住。

    

    轰！   

    很快，星辉垂落，笔直的降临在废墟之上，显现出数道身影，赫然正是秦风几人。

    

    此刻，秦风看着破败不堪的青玄神宗，平静的神色间浮现出极致冷意。

    

    在夜神要先回青玄时，他便猜测到一些，心中有过预估，却也没想到形势竟会严峻到如此地步。

    

    整个青玄神宗都已破坏殆尽，残破不堪，一座座恢弘的建筑全部坍塌，飞灰湮灭，整个大地都裂开无数裂痕，一点生机都没有，显得死寂一片。

    

    曾经辉煌的宗门，此刻犹如死地，可想而知秦风此刻的心情。

    

    “青玄神宗的人在何处？”

    秦风深吸口气，竭力让自己显得平静，看向四周那些惶恐不安的人问道。

    

    周围人群正惊惧忌惮的看着他们，感受到他们身上的气息波动，一个个噤若寒蝉，大气都不敢喘一下。

    

    “谁能告诉我，青玄神宗到底发生了什么，里面的人现在如何？”

    秦风踏步往前，虽说竭力控制着，却依旧有强大的血意流溢而出，震荡着不少人张嘴吐血，神色更加惊恐，却也被震得回神。

    

    “佛州有魔出世，魔意威压青玄，有人被魔意掌控，杀上青玄神宗。”

    有人颤声回应，在秦风的气息下，不敢不回应。

    

    果然。

    

    秦风心中一沉。

    

    佛州魔王果然破封了，还以魔意掌控不少人杀上青玄神宗，将整个神宗摧毁，那么。

    

    “那魔王在何处，青玄神宗的人可还在？”

    秦风急忙问道，这是他最担心的问题。

    

    当初他不清楚师尊和魔王的实力，如今怎会不清楚，连师尊都难杀的魔王，必然是极其可怕的魔尊。

    

    如今出世谁能挡？

    

    叶轻语他们，可还安好？

    

    “有神秘强者降临，在佛州和大魔交战，至于青玄神宗的人……我不知道，我来的时候，这里已经是废墟一片。”

    那开口之人再道。

    

    “我好像看到有股可怕的力量将青玄神宗的人带走了，那些魔化的人追杀去了，结果不知。”

    旁边有人快速回应。

    

    “是大师兄，那些魔化之人在青玄上界。”

    夜神忽然开口，有星空之意，他能快速捕捉到踪迹。

    

    虽说他和叶轻语他们未曾谋面，素不相识，但既然有魔化之人，便很好追寻，只是对叶轻语等人的生死，无法判断。

    

    “重楼。”

    秦风凝声低语。

    

    湮重楼竟然也从荒古归来，只是面对魔王，能有胜算吗？

    

    “师尊，你们去青玄上界，我去助大师兄。”

    夜神快速道。

    

    “好。”

    秦风点头，没有犹豫。

    

    如今的夜神究竟强绝到何等程度，秦风并不清楚，但能碾杀死族天尊，想来也是极强，即便无法碾杀魔王，应该也能护湮重楼安全。

    

    何况眼下只有夜神才有战魔王的资格。

    

    再则，叶轻语他们情况不清，生死不明，必须尽快找到那些魔化之人。

    

    “你回来了，从哪里开始，就从哪里结束吧，这青玄，很适合做你的坟墓。”

    就在这时，浩瀚天地忽然响起一道森冷的声音。

    

    秦风并不陌生，那是佛州魔王的声音。

    

    “这青玄，的确适合做你的坟墓。”

    夜神冷声回应，一手凝出星空之门，送秦风等人前往青玄上界，一手凝聚星辉，朝着前方轰去。

    

    璀璨的星海犹如长虹贯日，瞬间消失在天际，仿佛穿透了千万里空间，隔空杀向魔王。

    

    “是你！”

    

    那魔王似感知到夜神的力量，森冷的声音带着一抹惊诧，随即森森笑道：“寂灭宇宙的巅峰之一，真是让人意外啊。”

    

    哼！   

    夜神重重冷哼，瞬息消失在原地，秦风几人则踏入星空之门，快速消失不见，只留下无数惊惶恐惧的人群，面面相觑着。

    

    “这些人是谁，是除魔而来吗？”

    

    “应该是了，希望他们能够除掉那大魔吧。”

    

    众人面面相觑，凝重担忧的同时，又充满无尽期望。

    

    “降临青玄神宗，关切神宗之人，难道他们和青玄神宗有关？”

    这时，有人喃喃低语着，“刚才问话那人好像很眼熟，似乎认识，会是谁呢？”

    

    此言落下，诸人都有似曾熟悉的感觉，纷纷眉宇紧锁，仔细回忆。

    

    突然间，有人双目爆睁，迸发出璀璨的神采，“是他，虽然这么多年过去，他的气质已有翻天覆地的变化，但绝对是他。”

    

    “是谁？”

    诸人好奇。

    

    “青玄之主，最传奇的人物，秦风！”

    

    轰！   

    此言落下，人群顿时传出轰动，许多人眼中都绽放出璀璨的光辉，脑海中有道身影渐渐重叠。

    

    果然是他。

    

    只是气质变化太大，一时间竟没有认出，此刻仔细回忆，终是认出了，随之而来的，便是无数记忆，仿佛回到当初。

    

    ‘当年铸造了无数传奇的他，此次是否能延续传奇，化解青玄的浩劫呢。

    ’   

    所有人看着秦风离去的方向，神色无比复杂，凝重担忧渐渐散去，最终满是期待和坚定。

    

    那个传奇人物，最擅长创造奇迹，此次归来必然会是传奇的延续。

    

    ……   

    秦风不知道他的归来，让青玄诸人信心倍增，此刻的他已经降临上界，急切的想要找到叶轻语他们。

    

    只是上界的情况他也不清楚，只好找人询问。

    

    好在魔王出世，对青玄上界的影响也是极大，特别是那些魔化之人追杀到上界，直接大开杀戮，造成极大的轰动。

    

    许多人都遭到杀戮，对之恐惧忌惮。

    

    据上界之人说，浩天府早已率领上界诸强迎战那些魔化之人，已经爆发过数次战斗，只是结局不清楚。

    

    无论是浩天府诸人，还是那些魔化的怪物，如今都是不知所踪，仿佛消失在了青玄上界般。

    

    ‘如此说来只有三种可能，要么那些魔化之人已经诛杀掉所有，然后离去，要么叶轻语他们反杀了魔化之人，亦或者是躲起来了。

    ’   

    秦风心中推测着。

    

    “我们分开找，神识覆盖之下，定能快到找到踪迹。”

    秦风快速说道。

    

    “好！”

    

    雪族族长点头，快速分散开去，秦风的弟子极有可能和他们雪族先祖有关，自然极为重视。

    

    便是赤长琴也选定一个方向呼啸而出。

    

    秦风也没有迟疑，神识全开，快速消失在原地。

    

    找不到踪迹，只能如此，而以他们的境界，神识全开之下，定能快速覆盖整个青玄上界，只要叶轻语他们还在，一定能捕捉到踪迹。

    

    

