    莫侍柒受新帝指派，空降到蜀地担任布政使。原本在蜀地做了几十年官的老家伙们，见到自己未来上级，不过是个年轻姑娘后，态度上明显有些轻视。

    可他们没想到的是，莫侍柒也是个极其有手段的。上任仅三天，带兵抓捕了七个贪官，且以‘为官不作为’为借口撤了十四人的职务，甚至并把他们名字和撤职原委找人撰写，张贴皇榜公示，半点情面都不顾忌。

    按常理说，蜀地刚经过动乱，新帝又抓走了一批蜀王余党。此时蜀地的官吏本就不够用了，莫侍柒还敢来个‘新官上任三把火’，换成一般人实在是难以想象这种做法带来的后果。

    可莫侍柒偏偏就有这个本事，硬气地把蜀地官员给删减了大半后，还能保证蜀地日常秩序不出半点乱子。

    除此之外，莫侍柒大力推崇朝廷新政，积极把原本闭锁地蜀地，对外打开，邀请《乾报》驻蜀开社，弘扬新法，给女子提供工作机会。

    一切似乎都朝着最好的方向发展着。

    ……

    时间一转，已经到了十月中旬。

    许佑汐离开蜀地前，把‘莫侍柒’的布政使位置扶了正，并叮嘱她，自己会在上京等她干出成绩来。

    许佑汐回宫当天，崇久太上皇派去迎接的士兵都赶到了上京城外。

    “佑汐，你可算是回京了！”

    崇久帝亲自在皇宫门口等候了不知道多久，直到看见许佑汐的时候，两眼就差没发光了。

    “父皇，朝廷最近一阵子可还太平？”许佑汐走到崇久帝身边问道。

    “啊，当然太平了。”

    崇久帝有点心虚，这怎么替上早朝还得接受提问？至于他上朝完全没听过的事，会不会被发现啊？

    “那……”许佑汐本打算多问几句，但分明什么都不知道崇久帝，怎么能给许佑汐这种开口揭发自己的机会呢！

    “那个，佑汐啊，朕觉得朝堂上什么都好，就是那个户部叫杜致意的特别讨厌，朕每天勤勤恳恳上早朝、甚至还批了奏折，可就是这个姓杜的竟然连凳子都不允许你父皇坐！”

    崇久帝格外心酸地诉苦。

    “那杜大人实在有点太过分了。”许佑汐配合点头，“要不罚他以后多干点活，还不涨俸禄？”

    “？”

    这话听上去似乎挺有道理的，但崇久帝怎么觉得哪里不对劲呢？

    “父皇，您这些日子也辛苦了，要不要回去好好休息？”许佑汐问道。

    “要！”

    崇久帝顿时脱口而出。

    许佑汐轻松送走了崇久帝，周愧学也终于如释重负地重新跟回了陛下。

    “周愧学，杜大人真不给父皇坐凳子？”许佑汐有点好奇。

    周愧学表情为难：“禀陛下，杜大人的意思是，太上皇既然已经退位，那还继续坐在龙椅上，是有些于理不合的。”

    “嗯。除了这事外，朝廷近期还有发生什么吗？”

    周愧学斟酌片刻，答道：“陛下，兵部与礼部共同操办地‘武试’已经开始了。其中文试已经考核结束，是孟尚书亲自参与的出卷和监考。

    若是不提周愧学，许佑汐差点要忘记了这事：“武举啊，孟大人都出了哪些题目？”

    “禀陛下，此次武举文试内容，新增了考生对《大乾律》内容的解读，以及《乾报》上刊登的一些近期要政……”

    “挺好。”

    许佑汐回到御书房后，花了整整大半天时间，才把崇久帝剩下来没改的奏折看完。

    #

    天佑元年，十月十九，早朝。

    文武百官总算见到患病一个多月的许佑汐，终于病好重上朝了，各个脸上都洋溢起了喜色。

    就连跪拜，高喊‘陛下万岁’的时候，都显得真心诚意了许多。

    呵。

    “众爱卿可有事启奏啊。”

    许佑汐此话刚出，底下文武百官立马开始跃跃欲试了。

    “虞尚书，京察年进展如何了？”

    “……”

    本来就打算隐藏存在感的虞叹，又被点名了。

    他一点都没有嫌弃新帝的意思，主要是他忽然间有点思念太上皇而已。

    “禀陛下，京察已接近尾声，月底便可告一段落。”

    “虞尚书果然能力非凡，把今年朝廷的‘京察’组织的有条不紊。打击贪腐，卸任无能之官，极大改善了朝堂的风气！很不错！”许佑汐面不改色地夸赞着。

    “……”

    虞叹快哭了：有没有什么办法，能让陛下闭嘴的？

    “朕觉得爱卿们都该向着虞尚书好好看齐，严以律己，严以律人！”

    “陛下高看臣了，臣只是依法行事，并没有多少突出贡献。”虞叹苦着脸，目光无神。

    “大家都看看，虞尚书都这么优秀了，还谦虚！”

    几位刚入朝堂资历尚浅地小官，听到新帝夸赞，也满脸羡慕地看向了虞尚书。虽然他们也不清楚虞尚书究竟做了什么优秀事迹，但能得到陛下如此夸赞，定然与众不同。

    “……”

    虞叹默。他该怎么让人知道他对陛下给予的夸赞，受之有愧？

    虞叹和别人不同，大多数人在被天子反复夸奖后，往往会渐渐变得骄横放纵，甚至还可能为祸一方。虞叹这人就很冷静，你夸他一句，他就能在心里反驳自己一百句。

    以至于许佑汐越是夸虞叹，虞叹做事就愈发谨慎，深怕陛下和他在玩什么捧杀的套路。

    此次，其余朝官也纷纷开始进言了。

    有讨论杭州流寇案的，也有人在汇报蜀王造反原委，也有赞美某些地方官带领百姓干实事，主动挖起了排水道。

    许佑汐边听边点头，顺便多看了几眼摆在自己面前的官员名册，忽然目光被‘何江义’的名字给吸引住了。

    这不是何慕卿的爹吗？

    许佑汐开始悄悄观察起何江义的站位，半天后才发现，对方刚巧告假了没过来。

    “众爱卿若是无事启奏，便退朝吧。”许佑汐都尝着退朝好几次了，结果这些人纷纷跟憋了几十天似的没说话似的。平时一个多时辰足矣地早朝，今日的时长怕是翻了个倍都不止！

    “行了，若是有需要朝廷拨款地项目，先去找户部谈。若是金额数量庞大，再通过杜尚书再来找朕。”许佑汐把活扔给了杜致意。

    刚刚还喊着希望朝廷建大桥、修路建庙的官员，果断闭了嘴。

    什么叫，找杜致意？

    但凡不是傻子的都知道，陛下都比杜致意好说话的多好吗！

    “朕乏了，今日便退朝吧。”

    许佑汐也不问百官意见了，丢下话，赶紧跑。

    今日下了早朝，许佑汐连奏折都来不及批改，就换上便服出宫。

    “李思？”

    本来许佑汐就是打算出宫找何慕卿的，但没想到对方先认出了她。

    许佑汐闻声看去，何慕卿身侧站了和身材宽厚的中年男人，两人容貌起码有七八成相似，尤其是笑起来的时候，眉眼几乎同出一辙。

    “爹，这位是李思，我的国子监同窗好友！李思，这是我爹。”何慕卿跑过来格外热情地介绍着。

    何江义看到许佑汐的时候，表情明显凝滞了一瞬，‘陛下’两个字差点就脱口而出了。

