
第12章我像傻子吗？

“江川打你是不对，但是有一句话他说的倒是没错，先动手的是你，才引发了后面的斗殴，所以严格说起来，这件事情的责任并不完全在江川一人身上。”

郁清唱解释道。

对于这个刘三高，郁清唱同样也没有多少好感，她身为警察，虽然不会以貌取人，可却有着过人的眼力。

只看这刘三高的言谈举止，就可以看出这是一个霸道无赖，再加上他根本没有经过江川的同意，就直接私自撬开门，甚至干脆把江川的房子给租了出去，仅此一点，就能够看出此人平日在村子里是如何的强势跋扈。

郁清唱以往在办案的过程中，也经常会遇到这种因为长期被恶霸欺压进而一怒杀人的案例，这个刘三高很可能就是那种恶霸。

对于这样的人，郁清唱又怎么可能会有好感？

“警官，那我这顿打就白挨了？”刘三高无比恼火的问道。

“如果你不先动手，也不至于会挨打。”郁清唱皱眉说道。

“那我……”

“如果你受伤了，可以报案，也可以申请验伤。”郁清唱直接打断了他。

刘三高立刻说道：“那我现在就向你报警，我要申请验伤，我现在浑身都疼，我快被打死了！”

郁清唱蹙眉：“你确定要验伤？”

刘三高立刻连连点头：“没错，我不光要验伤，我还要去住院，江川把我打成了内伤……”

“没错！郁警官，你赶紧给他立案，让他去住院！”

江川在旁边开口了，他似笑非笑的看着有些惊愕的刘三高，咧嘴一笑：“你们也看到了，我们村长的房子可是气派的很啊，他去住院了，我正好可以帮他维护一下。”

说到这里，他脸上的笑容变得古怪了起来，“对了，还有我们的村长夫人，刘三高去住院之后，他肯定会有些寂寞，到时候说不定会多找几个人滋润滋润……”

“江川！”

刚一听到江川这话，刘三高就如同被踩了尾巴似的，气的暴跳如雷：“你敢在我家里撒野，我一定不会放过你的！”

江川眼神一冷：“刘三高，你还真是好大的威风，那我倒是想看一看，你是怎么不放过我的！”

“我……”

刘三高刚想说话，就被郁清唱打断了。

“够了！我没那个功夫听你们在这里吵架！”

郁清唱很是不耐烦的冷喝一声，“刘三高，你到底还要不要报警？”

刘三高张了张嘴，却硬是没敢再提报警的事，只是忍不住说道：“警官，我就这么白白的被他打了？”

郁清唱蹙眉道：“刚才我已经说过了，如果你觉得自己受到了伤害，你可以报警。”

刘三高顿时被噎的说不出话来。

如果可以的话，他当然想报警，到时候他只要硬说自己头疼，在医院里住着不出来，到时候即便是不能让江川坐牢，也足以让他赔上一大笔钱。

然而，刘三高却是不敢，江川之前的那番话让他不敢这么轻易的耍赖，一想到自己赖到医院里不出来，江川却是肆无忌惮的在他的家中折腾。

尤其是，江川那一口一句他老婆被人滋润……只要想到这句话，刘三高就忍不住的额头的血管直突突，内心更是忍不住的心惊肉跳。

“既然你不打算报警，那你就把欠江川的房租给他。”

看到刘三高不说话了，郁清唱瞥了他一眼，说道：“刘三高，有句话我要提醒你，虽然现在江川只是在跟你讨要房租，但这可不仅仅只是经济纠纷！

你没有经过江川的同意，就私自撬开了他家的房门，甚至还直接把房子租给了别人，这已经触犯了法律，如果你还从江川的家里拿走了什么东西，那这可就是入室盗窃了，你明白吗？”

“盗窃？”

刘三高听到这话，顿时脸色一变，也顾不上疼痛了，急声道：“警官，我怎么可能会偷窃，我只是帮他维……”

“帮我维护房子？”江川打断了他，似笑非笑的问道。

“……”

刘三高再次被噎了一下，他张了张嘴，硬是没敢再把帮江川维护房子的理由说出来，不然的话，他真的怕再从江川的口中听到他老婆被人滋润……

“警官，我真的没有拿江川家里的任何东西，就算他真的丢了什么，那也跟我无关，我只是把他的房门打开了，可住在那里的却不是我。”刘三高深吸一口气，对郁清唱解释道。

然而他这话一出，站在旁边一直没有说话的楚婳却是不由蹙眉，“刘先生，你这话的意思是，东西是我偷的？”

刘三高撇撇嘴，哼道：“反正不是我。”

“行了！”

郁清唱的俏脸沉了下来，说道：“刘三高，如果你没有偷东西，我们警方不会冤枉你，可如果你真的偷了东西，你想耍赖也赖不掉！现在要解决的，是你和江川之间的房租问题。”

刘三高有些不服气，但他张了张嘴，最终只能愤愤的说道：“房租都已经被我花了，现在我没有那么多钱。”

江川瞥了他一眼，似笑非笑的说道：“没关系，有多少先给多少，剩下的我明天再来拿。”

刘三高气的忍不住咬牙，恨恨的瞪了他一眼，说道：“我家里没有现金，要到银行去取钱，你明天再来吧。”

江川微笑道：“没问题。”

郁清唱却是忍不住蹙眉，说道：“刘三高，你可以直接通过银行转账，不一定非要去取现金。”

刘三高说道：“警官，我这种泥腿子不懂银行转账，你放心吧，我肯定不会赖账的。”

郁清唱再次蹙眉，她又怎么可能看不出来，刘三高如果不是想赖账那才有鬼了，这让她忍不住暗暗摇头。

很显然，这个刘三高显然是在打别的主意，或许是想等明天跟江川私下里协商，亦或者是想要等明天江川来拿钱的时候，用某些手段恐吓甚至是收拾江川一顿，让他不敢再要钱。

这个刘三高，简直就是在找死！

郁清唱瞪了他一眼，却也不可能直接逼他现在就拿钱出来，只能转头看向了江川。

“那我们就这么说定了，明天一早，我过来拿钱。”

江川微笑道，似乎完全没有看出刘三高的用心一般，“走吧。”

看着几人离开的背影，刘三高的脸色立刻阴沉了下来，再加上他那早已经高高肿胀起来的半边脸，让他的脸色显得更加的狰狞。

“小崽子，明天我特么不弄死你，我跟你姓！”

他咬牙怒骂一声，却不小心牵动了被打的地方，又忍不住倒吸一口凉气，“嘶——”

……

回去的路上。

“江川！”

郁清唱忽然转头，目光锐利的盯着江川，“你在利用我！”

江川有些讶然：“郁警官，我只是让你为我做主，怎么能说是利用你呢？”

“你不用否认！”

郁清唱盯着江川的眼睛，寒着俏脸说道：“江川，你觉得我像是傻子吗？”

江川摇了摇头，认真的说道：“不像！”

旁边的楚婳立刻抿紧了嘴唇，差点没有笑出声来。

她的眸光在江川的脸上打量了几下，神色微微有些怪异，今天早晨的见闻，让她对江川的印象有了不小的改观。

楚婳还是第一次发现，原来江川竟然还是一个毒舌，尤其是他在一本正经噎人的时候，真的能够把人气死！

“……”

深深的吸了一口气，郁清唱这才把暴揍江川一顿的念头强压下去。

她狠狠的瞪了江川一眼，“江川，你口口声声说让我过来帮你做见证，可你分明就是利用了我的身份，可以光明正大的教训那个刘三高一顿，还让我无法追究你的责任，这一点，我没有冤枉你吧？”

江川微笑道：“如果我说你真的误会我了，你信吗？”

郁清唱瞥了他一眼，根本没有理会他的辩解和否认，而是直接说道：“你去找刘三高，并不是想要钱，打他一顿才是你的目的！但是，除此之外，你是不是还有其他的目的？”

“唉……”

江川轻叹了一声，摇了摇头，说道：“郁警官，我才刚回来，没有工作，没有收入来源，现在除了我父亲留给我的那套房子之外，我是穷得叮当响。

你看，就算明知道刘三高私自把我的房子租出去了，侵占了我的财产，我连请律师起诉他的费用都付不起，我不请你为我做主，还能怎么办？”

然而，面对江川的大倒苦水，郁清唱的一张俏脸却是越发的绷紧了，“江川，你还真是把我当成傻子啊！”

不等江川再说什么，郁清唱就打断了他，“江川，我现在郑重的警告你，不管你要做什么，最好不要做违法的事，不然的话，我一定会抓你，记住了！”

江川点点头，认真的说道：“你大可以放心，我从来都是一个守法公民，以前是，现在同样也是。”

“但愿如此！”

郁清唱深深的看了他一眼，进而大步离开。

江川笑了笑，跟在后面，一直到家门口，郁清唱便直接带着开车带着楚婳离开了。

看着那越野车疾驰而去，江川不禁摇头笑了笑：“能力不错，但还是太年轻了……”

。

感谢各位的支持，很多哥们姐们的留言我都看到了，狐狸拜谢。

请大家放进书架里，收藏一下，投上几票，谢谢。