    看着这具第一代外骨骼机甲，秦天的双眼泛起了意思难以言喻的光芒，当初因为罗罗格公爵的武器产物太过先进，不敢大批量的贩卖，啪让局势不受控制，可现在不一样了，有着这种初代的原型机，就算大批量贩卖，也不会引起多大的麻烦，一切都能控制的住！

    “托尼，你给了我一个大大的惊喜，其实我觉得这种初代的外骨骼机甲，非常适宜推广，不仅是非常好用的战斗兵器，更能发挥出一些想象不到的妙用，比如一些特殊的军事基地，就能利用这种初代外骨骼机甲充当建筑和搬运的工具，看起来就知道非常好用！”秦天微笑着说道。

    这番话反而弄的托尼帕瑞有些不好意思了，红着脸说道：“第一代外骨骼机甲的编程工作可不是我的功劳，而是老板你送来的智能机器人编程式，否则这种机甲就是花上一辈子的时间，也不一定能完成编程的工作。”

    微微一笑，出声道：“这件外骨骼机甲的量产工作就叫由你们来负责，待会我会开启地下室中的生产车间，我要大力的推广这种新式的外骨骼机甲。”

    说办就办，在联系了科技位面的罗罗格公爵，花了一笔能量币，弄来了一整套的外骨骼机甲生产设备，又抽调了一些生化战士充当这里的生产工人，就将托尼和李耀给叫到了刚刚弄出来的生产车间。

    两人眼珠子都瞪了出来，他们已经在这里生活了一段时间，还是第一次看到这个生产基地，不由的对神奇的海岛古堡生出了一丝无尽的遐想，只是他们并不知道，这是秦天刚刚弄出来的。放在以往，这里只是没有开放的空荡荡的地下室而已。

    对于这帮科技宅而言，摆弄机器设备，基本都是无师自通的事情，不一会儿的功夫，两人都基本弄清楚了该如何使用这些机器设备。

    开始指挥着生化战士完成初步的生产环节。

    大约过了半个小时之后。第一套初代外骨骼机甲从流水线上缓缓送入成品车间，经过最后的防水处理，一套锋芒内敛的初代外骨骼机甲就诞生了。

    托尼简单的调试了一下外骨骼机甲的数据，拿来一块燃料电池，安装完毕，拍了拍手道：“老板，已经搞定了，数据一切正常，燃料电池工作一切顺畅。只要再加装一个燃料电池的生产车间，还有普通武器的安装车间，就可以完成整套的外骨骼机甲生产线了。”

    秦天笑着点了点头，在别人开来如此繁琐的科技项目，在科技位面的大力支持，和高新技术的累积下，一切都显得那般简单，完成了亮瞎人眼的一系列工程。实在是有些不可思议，但这就是事实。不争的事实！

    再次完善了整条的生产线，武装上各种杀人利器的外骨骼机甲出现在众人的面前，秦天也当仁不让的当起了第一位驾驶员，将初代外骨骼机甲穿戴完毕，开始调试着武器系统。

    面罩的显示器数字跳动，切换到武器攻击模式。确认解锁了武器，辅助射击模式就启动了，果然非常的好用，简单试用了武器系统的各项功能，秦天的心底已经乐开花了。默默的筹划着该如何推广这类武器产品。

    回到海滩上的度假小屋，韩雪和妮妮有些疑惑的看着偶尔傻笑的秦天，出声问道：“天哥，刚刚你去了一趟那些科学家的实验室，回来就笑个不停，难道是有什么好事嘛？”

    翻手一挥，取出了刚刚生产的第一套初代外骨骼，笑道：“这就是公司即将推广的新式武器，初代外骨骼机甲，对于现如今的地球形式而言，它简直太合适不过了！”

    韩雪微微一愣神，有些疑惑的看向防御力极为地下的初代外骨骼机甲，淡然道：“天哥，我看这玩意可比不上咱们的外骨骼机甲啊，生产这个做什么。”

    秦天撇了撇嘴，苦笑道：“这你就说错了，如果这种外骨骼机甲非常厉害，能够比得上咱们现有的那种，就失去了推广的意思，要的就是缺陷，没有缺陷，咱们怎么俘获全球的市场呢？这种外骨骼机甲我要武装全世界，让全世界都陷入星球贸易集团的控制，反正他们也没能力破解，只能乖乖的受我们控制。”

    如此直截了当的说中重点，韩雪微微一愣神，就明白了秦天的伟大计划，算是阳谋，但这阳谋的威力确实很大，不仅丰富了自身，更是斩获了无数的支持和软肋，一举多得的好处。

    “那这种初代外骨骼机甲真的不会被厉害的科学家破解嘛？”韩雪疑惑问道。

    秦天自信的点了点头，解释道：“就算所有的机械零件有人能复制，但是核心的智能编程所用的语言并不是普通的机械编程语言，所以就算他们想破脑袋，也没办法破译，或许过个百多年会有类似的产品出现，但那时候我们早就完成了更新换代，所以你懂的！”

    ……

    第二天一大早，秦天再次去了一趟海岛古堡地下室的生产车间，将连夜生产的上百套初代外骨骼机甲都收了起来，转而带着两女回到了华夏京城，开始准备下一步的计划。

    手臂微微一震，将智能穿戴腕表切换到通话模式，拨通了黑狼的电话，接通之后，首先说道：“黑狼，有新产品，初代外骨骼机甲，要不要？”

    这推销产品的架势也太霸气了一点吧，震的黑狼有些不淡定了，声音有些急促道：“你说什么？初代外骨骼机甲？和以前的有什么区别吗？”

    “当然有区别的，简单来说就是没以前的好，但是性价比相当高啊，比较便宜，火力系统更是充沛，可以安装各种传统的武器设备，要不要？来个痛快话。”秦天淡然道。

    “那好。如果你有时间，就到古堡旁边的那个军事基地去一趟，我和部长待会就赶到！”黑狼回应道。

    结束了通话之后，也没有再磨叽，直接取出了几套初代外骨骼机甲，塞进了车里。就带着大块头一起，开车去了1公里之外的那个军事基地。

    这好像还是第一次去“邻居家”逛逛，记得以前这里是一片废弃的工厂区，可现如今却是大变了一番模样，很多不必要的建筑都被拆除了，只留下核心位置的几座大型建筑，同时还修建了一个临时军用机场。

    一路行来，可能是这辆车的牌照比较特别，并没有被关卡的士兵们为难。非常顺利的就通过了，可能也是上面打过招呼的缘故吧…

    顺利抵达了停车场，听着远处传来的喊话声，确认是进入了这既陌生又熟悉的军事基地，吩咐了一句，就让大块头扛着事先准备好的两具初代外骨骼机甲，一同走向最大的那座建筑中去。

    刚刚走到门口，就见到老熟人汤司令已经在门口迎接了。刚忙上前握手道：“秦先生，听说你来来我这做客。这一定就是刚刚提到的初代外骨骼机甲吧，别在这里放着里，我让士兵们帮着抬进去。”

    微微摇了摇头，缓声说道：“还是让我的保镖拿着吧，这玩意还没有启动，一般人拿不动的。重的很。”

    汤司令也不再坚持，对着秘书吩咐了几句，就带领这秦天等人进入了建筑中的宽敞地下室。

    秦天看了看这座被改建的地下室，俨然就是一个武器试验中心的风格，各种试验器材和靶场都有。也不知道他们是什么时候完成了如何大的项目。

    不一会儿的功法，黑狼和部长也赶了过来，他们刚刚进来，目光就被大块头身边的初代外骨骼机甲给吸引，略有些惆怅的表情，显示他们显然不对这类新式的缺陷型产品抱有太大的兴趣。

    “怎么？难道不满意？也对，和正版的外骨骼机甲相比，这种无疑就显得简陋了一些，不过我既然要推广这种产品，肯定是有着让大家心甘情愿掏钱买单的冲动，先给大家展示一下新功能吧。”

    话音一落，秦天便亲自穿戴上了一具，简单的活动一下身体，脚下就开始动了！

    可这接下来的事情，就远远超乎大家的预料了，伴随着脚底与金属地面擦起的火花，秦天整个人宛若一个武林高手一般，不断的上蹿下跳，同时武器系统高速运转，将那些之前安置的靶子都给完爆了。

    行云流水一般的战术动作，仿佛超人一般的弹跳力，那被金属拳头砸断的钢柱，和汹涌喷射的子弹，将这个初代外骨骼机甲蒙上了一层灿烂的无敌光环。

    被深深震撼到的黑狼，部长，还有汤司令都久久合不拢嘴，现在这种看起来蛮寒碜的外骨骼机甲，也有些难以言喻的超高威力，有些超乎了他们的预期。

    解除了初代外雇的限制，大伙的目光都死死的盯着站立的空旷外骨骼，最后黑狼下意识的说道：“我这是在看科幻电影，明日边缘吗？这不就是阿汤哥的专用机甲？”

    “明日边缘？科幻电影？什么玩意？”部长有些不解道。

    对着这种极为深奥的知识，黑狼只能用苦笑来表示了，好像也只有部长他亲自去看一遍，才知道这是什么玩意了。

    摸了摸额头的细密汗珠，秦天淡然道：“如果按理来说，这玩意可比电影里的类似外骨骼武器要来的实在太多，首先动力系统就做出了改进，使用的是可充能的燃料电池，这个可以零售的，另外就是加装了辅助活动的功能，这样就能够像武林高手一般，就算是飞檐走壁也不是梦，需要的就是长时间的训练和施展了。”

    顿了顿继续说道：“缺陷也很明显，就是无法全方位的保护全身，负责驾驶的驾驶员们，随时都有可能被击杀的可能，但这也是无奈之举，无法满足超精密零件的构装，不过胜在便宜耐用，每套售价100万华夏币。”

    这个价格一爆出来，黑狼和部长都傻眼了，这也太便宜了吧，便宜到有些超乎想像了！

    其实秦天就是打算以超低的价格来攻陷市场，反正抛开成本，还能赚一倍，也不会亏本，索性就来的更便宜一点，让全球的沦陷在这种有着缺陷的武器产物之中。

    黑狼和部长相视一眼，心中已经有了答案，这必须要买，只是他们刚刚说出要购买的意思，就被秦天的一番话语给激了个踉跄，有些震惊的看向一脸无所谓笑容的秦天。

    ……(未完待续。。)