    仁合医院。

    黎凌薇的病房里。

    “林……林霄，你来了？”黎凌薇说着，下意识的朝他笑了笑。

    经过这几天的休养，她的身体好了不少。

    虽然她身上的绷带都拆除了，但腿上和胳膊上的石膏却还在，整个人还是显得有些憔悴。

    林霄立即上前，紧紧地握住了她的手，一脸的不敢相信，“薇薇，你……你怎么变成这样了？是谁，到底是谁这么的恶毒？”

    听他提起这事儿，黎凌薇的眉头就紧皱了起来，激动道，“乔伊，是乔伊，就是那个贱女人，她把我打成这样的！”

    说着，黎凌薇吸了吸鼻子，一脸委屈的看着林霄，“林霄，你帮我报仇好不好？不然我咽不下这口气，我……我每天都好疼，好难受……”

    林霄一愣，眼里划过一丝不耐烦，拍了拍她的手背，轻声道，“薇薇，这仇我肯定会给你报的，可你也知道乔伊那个女人的手段，我觉得这事儿还得从长计议，不能轻举妄动！”

    经过上次游轮宴会的事情之后，他清楚的知道，乔伊那个女人非常的聪明，而且对待敌人，绝对不手软。

    所以这个女人绝对不能轻易的惹，不然会倒大霉的！

    黎凌薇皱眉，一脸的不甘心，“可是，我……”

    她话还没有说完，林霄突然想到了什么，打断道，“对了，告诉你件事儿，我上个星期去一家私人开的DNA鉴定中心，给他们安装软件时，发现乔伊也在那里！”

    “她去那里干什么？”黎凌薇下意识的问道。

    林霄愣了愣，将事情的原原本本说了出来。

    “我看到她离开后，就进了王医师的办公室，不经意间看到了王医师桌上装头发的透明袋，很明显乔伊是要做DNA鉴定，不过具体的情况就不知道了。”

    DNA鉴定？！

    黎凌薇一愣，脑海里不禁浮现出了两张一模一样的面孔。

    上次在商场看到那对双胞胎男孩时，她就觉得有些眼熟，好像和谁长得很像。

    但她当时一心只想带着黎正昊那个傻子走，所以没有多想。

    现在仔细想想，他们的确是和战氏集团的总裁，战司爵长的很像啊！

    毫不夸张的说，完全一个模子里刻出来似的……

    想到这里，黎凌薇眼前一亮，顿时想到了什么，哈哈大笑起来，“对，一定是这样！一定是这样！”

    那个贱女人去做DNA鉴定，肯定是想让那对双胞胎认祖归宗。

    然后，她子凭母贵，借着孩子的光，踏上战家这条大船，勾引战司爵，成为战家的女主人……

    不行，绝对不能让她得逞，成为战太太！

    她要报仇！

    报仇！！！

    这么想着，黎凌薇立即看向林霄，一脸兴奋道，“林霄，帮我一个忙！你一定要帮我！”

    林霄愣了愣，有些犹豫的点了点头。

    “你去帮我改了乔伊那份DNA鉴定报告！”黎凌薇一字一句道。

    哼，把鉴定报告改了后。

    看她怎么嫁入豪门？怎么成为战太太？

    林霄闻言，一脸的诧异，“薇薇，你这是准备干什么？你……”

    他话还没有说完，黎凌薇就微微抬头，直接吻上了他的唇。

    她一边吻着，一边轻声诱惑道，“霄，我相信你有办法的，只要你答应我，我什么要求都可以满足你，好不好……”

    良久，林霄气喘吁吁的放开了她，轻轻的点了点头，“我，我知道了……”

    虽然不知道黎凌薇为什么要这么做，但为了自己的前途，他也得答应。

    毕竟他现在和黎凌薇在一起，能有很多好处。

    让他比其他同学至少可以少奋斗十年！

    ……

    上次的那场走秀一直保持着热度，也再一次让乔伊这个名字火了起来。

    连带着朱氏集团也名扬中外，来找他们合作的人，也越来越多。

    第二天一早。

    黎甜甜将宝贝们送到幼儿园后，就直接开车，去了那家DNA鉴定中心。

    看到手里的DNA鉴定报告后，黎甜甜抿了抿唇，心里莫名有些紧张。

    虽然结果无非两种，但对于她来说都非常的重要。

    如果战司爵真的是黎宝贝的爹地，那她立即进行计划，治好黎宝贝……

    这么想着，黎甜甜深吸了一口气，紧紧的咬着唇，慢慢的将文件袋打开，拿出了里边的DNA鉴定报告，仔细的看了起来。

    但看到最后的结果时，黎甜甜顿时愣住了。

    “亲子关系不成立！怎么会……这样？”她喃喃出声，不禁眉头紧皱起来，心里却莫名的有种说不出来的失落感。

    不是！

    他真的不是黎宝贝的亲生父亲！

    不是他三个孩子的亲生父亲！

    想着，黎甜甜轻笑了一声，缓缓的闭上了眼睛，一时间不知道该喜，还是忧。

    虽然她恨不得让战司爵去死，但宝贝是无辜的。

    她绝对不会拿孩子的性命开玩笑！

    既然结果不匹配，那……五年前的那个男人，一定是战夜凝了。

    这么想着，黎甜甜眯了眯眼睛，不禁有些犹豫，到底要怎么接近战夜凝呢？

    还没等她多想，王医师突然开口说道，“乔伊小姐，你放心，DNA鉴定结果绝对准确，也绝对没有经过他人之手。”

    黎甜甜一愣，顿时反应过来，轻轻地点了点头，压制住心里复杂的情绪，轻声道，“王医师，谢谢你，我还有事，就先走了。”

    说完，她快步的往外走去，心里乱如麻。

    ……

    下班后，黎甜甜就去幼儿园接了三个小宝贝。

    幼儿园门口。

    “妈咪，妈咪，今天怎么是你接我们啊？”黎宝贝兴奋的朝黎甜甜的怀里扑去。

    黎甜甜强忍着心里的难受，拍了拍她的小脑袋，笑道，“怎么，看到妈咪，不开心吗？”

    本以为黎宝贝的病可以马上治好了，但到头来却是一场空，她又得重新想办法了。

    毕竟她和战夜凝不熟，想要拿到他身上的那个东西，实在是太难了。

    察觉到黎甜甜有些不开心，黎宝贝在她怀里蹭了蹭，轻声道，“妈咪，我非常的开心啊，我最喜欢你来接我了。”

    “真是个撒娇鬼！”黎甜甜说着，抬手轻轻地刮了刮她的鼻梁，满眼的宠溺。

    黎宝贝咧嘴一笑，立即朝黎甜甜做了个可爱的鬼脸，嘴甜道，“那也是妈咪的撒娇鬼！”

    黎甜甜笑着摇了摇头，看到她身旁只站了战萌萌，顿时有些诧异道，“宝贝，哥哥们呢？怎么没看到他们？”

