    “是这里吗？”

    “我不知道，我只知道我姐姐上过这门课，但是我从来没来过这间教室。”

    “是了，我在墙上看到门牌了，就是这间教室。”

    在开学第一天的晚餐后，作为本学期最早享受紧闭的倒霉蛋，纳尔逊、汤姆和阿尔法德三人你推我搡地来到了麻瓜研究课教室门口，这间教室的位置并不能说是不好，光照充足、足够安静，周围的环境也非常干净，干净到连脚印也看不到几个，它位于拉文克劳塔楼西侧的连廊边上，走廊上摆着许多无人问津的盔甲，鲜有人踏足。

    “你们这么早就来啦？真是帮了大忙了！很高兴你们可以来帮助我编纂教材，这可是个从零到有的艰苦工作，以后就拜托你们啦，”纳尔逊走到门前，还没来得及敲门，这间教室的门便从里面打开了，开门的人很好地控制住了力道，让他的鼻子没有被门打到，一个看起来平平无奇的教授一边缠着头巾，一边探出了头，“昨晚听邓布利多教授说有三个学生愿意提前来帮忙，你们……呃，看起来是生面孔，没选过这门课吗？”

    拉赫曼教授拥有一张标准的阿拉伯人面孔，标准到让人分不清楚他和其他阿拉伯人的区别，下巴上的山羊胡被梳得柔顺发亮，在左耳下方靠近脖子的位置纹着一小块阿拉伯风格鲜明的四方形纹身，他抬起手，在脖子上挠了挠，他的目光先是在纳尔逊和汤姆脸色定了定，又很快挪开，微笑着看向三位气喘吁吁的学生：“怪不得这么累，这地方不太好找吧。”

    “抱歉教授，我和汤姆入校之前一直住在伦敦，”纳尔逊微微颔首，说道，“阿尔法德是经常和我们在一起玩的朋友，所以我们觉得……呃……”

    “也对，麻瓜出身的学生倒是没必要学这门课，”拉赫曼教授了然地点点头，将门推开，侧着身子请三个学生进来，“就像一个法国留学生没必要在英国学习法语一样，当然，如果是为了学分，那就当我没说……进来吧，我是阿卜杜拉·拉赫曼，是你们的麻瓜研究课教授，看你们几个累的，先喝口热茶吧，想喝什么？”

    “不用了，教授，我们其实是来关禁闭的。”

    “花茶怎么样？这是我假期的时候在法国万博会的中国馆买的，味道相当不错，”拉赫曼教授似乎并没有听到纳尔逊关于自己“代罪之身”的发言，自顾自地走向教室后方，“当然，不是那个出了大事的巫师万博会，是旁边的麻瓜万博会。”

    三人跟随他的脚步走进了教室，相比“教室”，这里更应该用“储藏室”或者“图书馆”之类的词来形容，除了挤在杂物堆中的寥寥几套桌椅，这里的绝大多数空间都被各式各样的奇怪物件占满，尽管物件多且杂乱，但倘若仔细观察，便可以发现这里的绝大多数都是按照地缘与用途分门别类地放好，这才真的是当妈妈抱怨房间乱时可以理直气壮地说出“我都是按照自己习惯放好了”的状态。

    汤姆拎起长袍的下摆，小心翼翼地跨过一片摆在地上的小石像，找到了一处空座位坐了进去，阿尔法德则呆呆地站在门口，不知道该如何下脚，纳尔逊好奇地捡起了一只稻草娃娃，在它的胸口上留存着很多针眼似的孔洞，背面还有胶水残留的痕迹。

    “看样子你们对我的收藏很感兴趣，等今天的事情做完了，你们可以挑两个小玩意儿带回去，”拉赫曼教授站在讲台上说道，“选修这门课的学生不多，我也有太多东西需要研究了，所以这里比较乱，你们不得不先克服一段时间，不过我已经向校长申请一间更大的教室了，以后这里就可以专门作为我的办公室使用了。”

    听到拉赫曼教授的话，纳尔逊赶忙把稻草娃娃放回了原处。

    “你拿起来的娃娃被麻瓜用来诅咒，虽然它并没有诅咒的效果，”拉赫曼教授看着纳尔逊的动作，说道，“世界上的很多地方都有类似的诅咒方式，麻瓜们认为只要掌握了仇人的姓名和生日，再取一些他的身体组织例如毛发血液之类的东西缝在稻草娃娃里就可以使它和仇人产生某种玄学意义上的联系，如果用锐器穿刺娃娃的身体，那么被诅咒之人也会受到等同的伤害，这只娃娃是十五年前我在东南亚旅行的时候找到的。”

    “我记得真的有这种诅咒，教授。”听着拉赫曼教授的描述，汤姆微微皱眉，说道，“这应该是一种非常古老的诅咒，我在一本书上看过它。”

    “没错，它的确很古老，而且条件苛刻，对于心存害人之心的巫师来说，远不及一道黑魔法来的便捷，所以很快被巫师们抛弃了，或许在保密法订立之前，有巫师曾经使用过这种魔法并被麻瓜看到，从而诞生出了这种似是而非的诅咒方式，在一些麻瓜与巫师联系紧密的国家，曾经也有许多宫廷巫师，又或许这种仪式是从那时候流传下来的，”拉赫曼教授打开了话匣子，兴致勃勃地说道，“这就是麻瓜对于魔法的认知，真的很有趣，也值得研究……我和你们不一样，我直到从霍格沃兹毕业前都没怎么接触过麻瓜，所以对这种事充满了好奇，麻瓜看待巫师的眼光可能与我们想象中的完全不同，所以这门课在当下这种环境中是很有研究的必要的。”

    “教授，这个娃娃真的没有效果吗？”纳尔逊捏着稻草娃娃，从里面掉出了一些只有巫师才能接触到的魔法材料，“它看起来可不单单是个工艺品。”

    “的确有效果，”拉赫曼教授思索片刻，说道，“我看到这个娃娃的时候，它的主人已经因为使用生锈的钢针戳它不慎被划伤了手，罹患破伤风不久于人世，照猫画虎可做不出来真正的东西，就像我在开学前的校董会上看过马尔福先生开来的一辆汽车，恕我直言，除了钢铁锻打的外壳，那玩意就是把一只施展了无痕伸展咒的帐篷安在了一张飞毯上，又在四角加了四枚轮子，沙菲克家的人早都不是当初一块块拼出骑士公共汽车和霍格沃兹特快的能工巧匠了，他们根本不知道麻瓜的机械是怎么运转起来，一味地认为魔法的效率绝对高于它，在东拼西凑的内核上加了华而不实的外壳，这种东西也能被当作保密法废止后的代表产品？过上十年再看，英国绝对会成为世界的笑料！”

    注意到教室中突然安静下来的拉赫曼教授挠了挠头，露出了尴尬的笑容：“你们不会有人家里买了那个车吧？”

    纳尔逊和汤姆的目光齐刷刷地投向阿尔法德，好不容易在杂物中找到通路的阿尔法德感受到注释，差点儿被一块堆在书下的相框绊倒，好在汤姆及时地用魔杖托住了他，免去了凌乱教室中的一场浩劫，阿尔法德抬起头，看着拉赫曼教授说道：“没有的事，教授，只有马尔福家有钱没地方花的傻子才会买那种东西。”

    “这样说同学是不对的，”拉赫曼教授认真地摇了摇头，“虽然这种消费的确很愚蠢。”

    教室里响起了压抑的笑声。

    “好了，你们把自己的学院年级还有姓名报给我吧，”拉赫曼教授走到讲桌旁，拿起一本小册子，“我会给你们加上很高的平时分，作为你们对要紧时事热情态度的奖励。”

    “我是阿尔法德·布莱克，”阿尔法德迫不及待地说道，“教授，您会给我O吗？”

    “当然，只要你的成绩足够。”

    “汤姆·马沃罗·里德尔，我们都是斯莱特林的七年级学生。”汤姆语气平淡地说道，“教授，但我们没有选择那两门选修课。”

    “我记得你的名字，你是三强争霸赛的勇士，表现得很棒，里德尔，那两门课我会帮你们选上，作为麻瓜出身的学生，你们当然可以拿到高分，”拉赫曼教授在花名册上勾画着姓名，好奇地抬起头，看着汤姆说道，“三个斯莱特林吗？抱歉，我还以为你们应该是三个格兰芬多。”

    “机缘巧合，”纳尔逊拉开身边的椅子坐了下来，说道，“我叫纳尔逊·威尔特宁·威廉姆斯。”

    “是你？”拉赫曼教授的目光在纳尔逊的脸上多停留了一阵，沉默良久后，他缓缓说道，“你的确实可以不用选这门课，怪不得邓布利多教授告诉我，来了个非常有水平的助教。”

    “邓布利多教授谬赞了。”

    “不，完全没有，”拉赫曼教授摇摇头，“我没有去看三强争霸赛，但是我下午去参观了那个巨人，还有巴黎……你比现在的沙菲克家族更了解他们的父辈们做出的一切，要我说，沙菲克的正统在你也不为过。”

    纳尔逊挑了挑眉毛，不明内情的拉赫曼教授刚刚可算是说了一句大实话。

    “我们需要做什么呢？教授？”汤姆看着杂乱的教室，有些烦躁，只好闭上眼睛问道。

    “这堂课以前的内容仅仅是教会学生如何在麻瓜社会中隐藏自己，”拉赫曼教授结束了闲聊，“事实上，我作为在保密法中长大的巫师也不太清楚应该怎么进行保密法废止后的教学，用麻瓜的话说，这应该叫第三类接触。”

    “那应该是说外星人，教授。”纳尔逊纠正道。

    “对于麻瓜来说，我们不就是外星人吗？”拉赫曼教授用手撑着讲桌的边缘，坐了上去，看着纳尔逊，微笑着问道，“你们觉得我们的教学应该多些什么内容呢？”

    “历史？”纳尔逊用手比划着说道，“我觉得同学们需要了解到几千年间巫师与麻瓜的关系，这样才有认清当下的依据。”

    “历史，很好，”拉赫曼教授一挥魔杖，将历史这个词放在了黑板的左上角，“如果没有过去，所有的东西都会很虚无，据我所知，很多人都认为麻瓜和巫师一开始就是分开的，我们也能从历史中找到当下问题的答案，这是一个很好的提议，不愧是你，威廉姆斯，我在教学会议上看过宾斯教授的得分册，你真是一骑绝尘啊。”

    “还有教学会议这种东西？”汤姆不由得挑了挑眉毛。

    “当然，里德尔先生，人和人待在一起，不是在打仗，就是在开会。”

    “我觉得需要把麻瓜的经济也加进去，”阿尔法德举手回答，“这个假期，我父亲经常为麻瓜的英镑焦头烂额，还有他们的银行、股票、期货之类的东西，听着就让人头大。”

    “中肯的建议，布莱克先生，”拉赫曼教授挥动魔杖，将阿尔法德的提议加在了“历史”之后，“你的父亲可比在魔毯上加壳子的人高明多了，或许我应该找机会拜访他一次。”

    “我认为麻瓜的社会结构也需要研究，”汤姆说道，“他们的社会结构比巫师复杂很多，各个领域都是，更何况世界上每个国家都有很大的差异，还有军事，正如您所说的，除了开会以外，我们也需要考虑打仗的事情，毕竟保密法就是因此而生的。”

    “嗯，没错。”

    “还有他们的科学研究，我们需要知道没有魔法的麻瓜都在靠什么生活……”

    “得给校长列一条长长的书单，”随着太阳一点点地落下山头，拉赫曼教授身后的黑板上密密麻麻地写满了文字，拉赫曼教授烦躁地挠着脖子上的纹身，说道：“太多了，又太少了，我想我需要找一些朋友帮忙，再找一些真正的麻瓜了解情况。”

    “教授，学校里有个从伦敦过来的麻瓜记者，”纳尔逊提议道，“或许您可以找他来帮忙。”

    “记者？一个记者顶用吗？”

    “教授，如果您是麻瓜的掌权者，在这种‘第三类接触’中，真的只会派一个普通的记者来采访吗？”纳尔逊摇了摇头，“我在火车上见过他，他无时不刻都在打探着这里的一切，应该是肩负着重任的。”

