    赵大海心思复杂的看着吴凡。

    一方面，赵大海很想找回那柄剑，那柄对他们来说很重要的剑。

    但另一方面，赵大海又希望吴凡找不到，看着他当丢人，让他颜面扫地。

    而当看到吴凡只是打量众人，而没有开口询问的时候，赵大海心中有些失望，又有些鄙夷。

    “难道他觉得盗贼会将自己偷东西这种事情写在脸上？”赵大海心中冷笑道。

    本来，赵大海见吴凡那么信誓旦旦，还以为吴凡有什么厉害手段呢，结果却是在这里装模作样，故弄玄虚，心中对于吴凡能够将剑找回这件事，也不再抱有多大希望。

    想想也是，他们铸剑山庄上下那么多弟子，之前已经将这驻地的里里外外都给搜索了数遍，都没有能够发现任何的蛛丝马迹，吴凡只有一个人，而且，还只是一个外人，怎么可能找得到？

    “不过，这样也好，至少吴凡也当众丢了面子。”赵大海心中想道。

    就在赵大海等人都在等着看吴凡笑话的时候，吴凡却是眼睛一亮，走向人群中的一人。

    “你......你干什么？”那人见吴凡站在自己的面前，死死的盯着自己，一言不发，不由得有些慌张。

    “剑在哪？”吴凡淡淡的问道。

    吴凡的话，引起周围一阵骚动。

    他这是已经确定这人就是盗剑的凶手了？他是怎么确定的，用的什么办法？而且，为什么这么驽定？

    “我不......不明白你在说什么。”那人听到吴凡当众质问，再感受到周围所有人的目光都集中在他的身上，脸上闪过一丝惊慌，说话也变得不那么利索了。

    “不，你明白我说的话。”吴凡道：“我再问你一遍，那柄剑在哪？”

    “我不知道，那剑又不是我偷的，我怎么知道在哪？”那人反驳道。

    “你撒谎！”吴凡脸色陡然一沉道：“你昨天夜里参与了盗剑行动，你就是盗贼之一！”

    周围的人众人再次哗然，依旧不明白吴凡为什么如此的肯定。

    “你......血口喷人！”那人对吴凡大声道。

    “吴斋主！”这个时候，那人旁边的一个人微微上前一步，挡在那人和吴凡之间，面对着吴凡道：“之前见吴斋主铸剑之术高明，我等还心生佩服，但是，没有想到，吴斋主居然是这样一个不分青红皂白，肆意污蔑他人之人，当真是让人失望。”

    周围不少人在小声议论，他们也不是很相信，吴凡就凭两眼看，就能够找出凶手，多半都觉得吴凡刚刚的判断是错误的，是找错人了。

    然而，吴凡却是微微一笑，看着自己面前那人道：“你也是凶手之一！”

    “你......”那人显然没有想到，吴凡居然将如此说，顿时大为气愤：“你这完全是信口雌黄！你说我们是凶手，证据呢？”

    对啊，证据在哪？

    之前吴凡被赵大海认定为凶手，赵大海并没有能够拿出证据来，而现在，吴凡认为这两人是凶手，那他的证据呢？

    “证据我自然是会找到的，我现在只是想要给你们一个机会主动承认。”吴凡淡淡笑道。

    “我谢谢吴斋主的好意了。”那人冷笑道：“不过，这个机会我们不需要，因为，我们根本就不是凶手！”

    “不是吗？”吴凡淡淡道。

    “不是！”那人异常肯定道。

    “那你们敢不敢跟我去个地方？”吴凡淡淡道。

    “有何不敢？”那人朗声道。

    吴凡点点头，然后拨开人群，朝着远处走去，那两个被吴凡认定为凶手的人，对视了一眼，紧跟着吴凡而去，至于现场的其他人，几乎也没有任何的犹豫，也都跟着前往，他们也很想要看看，吴凡究竟到哪去找证据。

    不多久，吴凡引着众人来到一个较为偏僻的地方，这个地方，在铸剑山庄给其他宗门的人所提供的住所的侧后方。

    “就是这了。”吴凡停了下来，转头看向那两人道：“两位可觉得这里熟悉？”

    那两人，尤其是第一个被吴凡指正出来的人，见到吴凡在这个地方停下，脸上明显有些慌张，周围其他宗门的人甚至都能够看得出来他心中的紧张。

    难道，吴凡说对了？凶手就是他们？而且，证据就在这附近？

    可是，这里除了一排的茅厕外，根本就无其他建筑，证据或者说那剑，在哪呢？

    “当然熟悉，这里不就是茅厕嘛，我来过几次。”之前主动站出来反驳吴凡的那人对吴凡道。

    从表面上看，这人要比他的同伴镇定不少，至少脸上没有明显惊慌的神色，不过，站在他对面的吴凡，却是能够看得出来，这位在到了这里之后，眼角的余光总是不自觉瞄向那一排茅厕，眼底有着隐藏得很深的慌张。

    “不错，这里是茅厕。”吴凡淡淡道：“茅厕的作用，不用我说，诸位应该都知道，但是！这一排茅厕除了那个我们都知道的作用外，还有一个其他的作用......”

    吴凡说到这里，故意停顿了一下，他脸上带着淡淡的笑意，看着面前的两位，这两位脸上慌张的神色明显更浓了。

    “茅厕还能有什么用？吴凡，你别在这里故弄玄虚了，你说的证据呢，在哪？”孔海林一边用手扇风，一边不耐烦的说道。

    这一排茅厕所传出来的味，还是很浓的，如果不是想要看吴凡出丑，孔海林早就走了。

    不过，现场的人可不都像孔海林这样头脑简单，他们在听到吴凡的话，再看到那两位的表情之后，心中已经有了某种猜测。

    吴凡也不理会孔海林的话，转而看向赵大海道：“你不是一直想要找你们山庄丢失的那柄剑吗？不妨让人在这排茅厕里打捞一番，或许会有什么发现也不一定。”

    吴凡的话，让那两个人面色更为惊慌，尤其是第一位那个，双腿打颤，脸色苍白，额头更有细密的汗珠出现。

    赵大海看了看吴凡，又看了看吴凡对面那两位，心中已然猜到了某种可能，他连忙对旁边的一位长老说道：“马上让人去打捞！”

