    第78章 【078】美女秘书的内在美，紫川家族震动

    瓦伦要塞内气氛凝重。

    传讯的骑士再次飞驰而出，朝着帝都而去。

    李寒和黑化女神们一路走走停停。

    在异世界风景秀丽之地打卡。

    并留下爱情故事。

    直到此时。

    方才慢悠悠抵达要塞上空。

    李寒俯瞰着离去的小队，随意的收回目光。

    向要塞落去。

    西式建筑的一扇窗户后。

    一名身穿OL制服，戴着眼镜，文雅知性的女子正站立着。

    包臀裙将挺翘勾勒。

    黑丝美腿加上高跟鞋。

    体现出异世界人类的相同爱好。

    维亚看着窗外的一切，舒展了一下苗条婀娜的身体。

    下一秒。

    窗外缓缓落下一道身影。

    在阳光的衬托下如同神灵降世。

    “啊？！”

    维亚小嘴儿微张发出惊呼，小手也因此放在嘴前。

    “美女，当秘书看起来很枯燥啊。

    要不要过点刺激的新生活？”

    李寒淡笑道。

    “你...您是....”

    维亚眨眨眼，难以置信的轻声道。

    “李寒，你的主宰。

    能够与你分享快乐的硬汉猛男！”

    李寒玩味一笑。

    “额...”

    维亚十分不解，目光却锁定着俊逸的脸庞。

    真是越看越迷人！

    这世上怎么会有这么出众的绝世神颜？！

    李寒抬手将窗户推开，站在窗台上。

    维亚昂着头又痴迷又好奇。

    那光翼好神异！

    “想要吗？”

    李寒随口说道。

    “光翼吗？可以吗？”

    维亚喃喃道。

    “有什么不可以。

    只要美女你说要，我定然有求必应”

    李寒一语双关道。

    “我想要~”

    维亚紧张的回道。

    心里浮现窃喜。

    我真有这么美吗？

    竟然能吸引到如此神秘的男人！

    想想真是太自豪了~

    “想要就行，就怕你不想要！”

    李寒嘴角上扬，落在地面。

    抬手搂住女子柔韧的小腰，向前一带。

    温香软玉撞满怀后。

    直接口头送出关乎友好的见面礼。

    “唔？！！”

    维亚双眼大瞪，粉拳拍打不断。

    黄花大闺女自然是。

    可下一秒。

    她停了下来，大瞪的眸子里升起黑雾。

    神态变成惊喜。

    主宰大人真是太大方，太有爱了！！

    一步登天！

    这完全就是一步登天！！

    作为一名高质量凡女。

    非常明白生命层次的提升代表着什么。

    更将身处的环境看得透彻。

    在这个连绳头小利都能争到头破血流的世界。

    慷慨的主宰大人就是在世圣人！

    思绪万千之际。

    维亚抬起双臂紧紧环住李寒的脖颈。

    接下来。

    办公室前台的局面一发不可收拾。

    细节都很常见。

    根本无需多言。

    许久。

    开完会的远东军副统领罗波沉着脸出现在走廊。

    当他来到前台眉头一皱朗声道：“维亚？！维亚跑哪去了？”

    后方走廊一侧走出一人。

    “罗波大人，维亚好像一直没出去过...”

    “嗯？”

    罗波脸一黑。

    这是公然翘班了？

    她还想不想干了！

    他冷哼一声向办公室走去。

    留下一句话。

    “维亚回来后告诉她，她已经被开除了！”

    “好的罗波大人...”

    身后的文员恭声道。

    随着办公室房门的关闭。

    坐在办公桌上的维亚白了一眼道：“什么破工作，谁稀罕啊？！”

    “要不要暴打一波前任老板？”

    李寒微微一笑。

    “咯咯~

    还是算了。

    他就一凡人，欺负他岂不是拉低了黑光猎杀者的身份~”

    维亚笑靥如花道。

    “亚宝适应的很快啊，不愧是高质量美女！”

    “夫君大人就是我的梦中情人~”

    “小嘴真甜！”

    一阵打情骂俏再次续演。

    时间悄然流逝。

    站在办公室窗边的罗波正在忧心忡忡。

    哐当！！

    一阵声响突然响起。

    “谁！”

    他健步如飞，拉开房门扫过前台。

    映入眼帘的却是四分五裂的办公桌。

    一头雾水中。

    走上前，用脚拨弄了一下桌子腿。

    什么情况？？？

    余光中突然敞开的窗户转移他的注意。

    走近后向外探视。

    却一无所获。

    唯有心惊。

    窗户自己开了？

    真踏马邪门！

    站在走廊上的其他文职人员满眼疑惑。

    天空中。

    李寒飞驰而去，自由翱翔。

    “咯咯~

    夫君大人好坏！”

    维亚慵懒的娇笑在其脑海中响起。

    “最近夫君大人学会搞破坏了”

    阿银含笑道。

    “区区凡品木材，承受了它这个品质不该承受的力度”

    比比东郑重其事道。

    “咯吱咯吱咯吱吱~”

    宁荣荣俏皮的声音响起。

    随后。

    千仞雪，波塞西，唐紫尘，张彤等黑化女神齐声清唱。

    ....

    帝都。

    一队骑士疾驰而入。

    远东战场发生的一切在紫川家族内传开。

    咚！！

    长发披肩的帝林一拳头砸在办公桌上。

    煞气腾腾道：“阿秀死了？！”

    “远东军带回的消息是这样....

    双方近十万人，被一人制服...”

    甲士说完咽了咽唾沫。

    蹬蹬蹬！

    一阵脚步声响起。

    斯特林冲进办公室。

    “大哥！阿秀出事了！！”

    “我已经知道了！”

    帝林阴沉着脸道。

    “这世上怎么可能会有这么强的人？！”

    斯特林一副怀疑人生的表情，惊怒道。

    “传说中左加明王击退魔族百万大军。

    这么看来。

    并不只是传说而已。

    这世上的个人武力值真的可以镇压千军万马...”

    帝林语气沉重道。

    “传说...这踏马怎么可能...”

    斯特林难以置信。

    骇人听闻的传说真实呈现于眼前。

    让闻者无不胆寒。

    这便导致紫川家族一众上位者齐聚的议事大厅内落针可闻。

    没人可以揣摩接下来会发生什么。

    议事大厅外。

    一处花园中。

    站在大树下的紫川宁得知部分讯息后，脸色一变。

    哥...死了！

    虽然她并未完全信任紫川秀。

    却还是将其归于自己的嫡系。

    作为未来的紫川家总长，必然不会是心思单纯的白莲花。

    但在家族内的权力斗争。

    仅仅只是一个没天赋的萌新。

    ....

    第二天。

    姗姗来迟的李寒在天空中上下浮动。

    呈现波浪滑翔。

    进入城市上空。

    径直落向一栋房屋的栽花阳台。

    一位青丝盘起，端庄秀丽，贤妻良母气质的美丽女子正坐在躺椅上。

    单薄的贴身衣裳。

    衬托着起伏妙致的娇躯。

    不免令人浮想联翩。

    沐浴着阳光的林秀佳只觉被阴影遮挡。

    便睁开眼睛。

    看到令她终身难忘的画面。

    一句话同时传入耳中。

    “这位太太，你的发型很危险啊！”

    “太太？！”

    林秀佳布满震惊的脸蛋一僵。

    我还没嫁人啊！

    (本章完)

