    第2490章

    “怎么了？”

    盘韵儿看着云千帆一脸慎重的表情，不由的开口询问道。

    “没想到地龙带的人在西部大陆，而且他们在那边有了重大的发现......”

    云千帆语气凝重的开口道。

    之前让梼杌麒麟夔牛地龙他们四个人分别带领着天池禁地里面带出来的那四个势力，千万不同的地方驻发展。

    这段时间他也忙，有些的事情并没有太过具体的了解，他们那边的是什么情况，不过刚刚却是收到了地龙传来的消息。

    而且这个消息还是非同小可，不由得让他都有些眉头一皱......

    “难道说荒渊有什么动作？应该也不会是什么太大的事情吧，上次荒主被我们打上伤了，加上原本他的伤势都还没有完全的恢复，短时间应该荒渊和魔门的人也做不了什么事情。”

    盘韵儿看着云千帆，稍微思考了一下，把自己的想法说了出来，毕竟荒主之前虚弱的状态，是他们亲眼所见。

    只要荒主还没有恢复到归墟境，对他们来说，暂时就不会太大的麻烦他们有充足的时间去准备。

    “荒渊和魔门好像沟通了上界的人，上界好像派人下来了，而且实力好像都不弱，而且那些人好像死帝盟的人。”

    云千帆脸色凝重道，这个消息得觉着非同小可，对于他们来说是一个非常不利的消息。

    没想到荒主既然真的拉动了上界的人，或者说他本身就跟上界的人应该有非同一般的关系，不然的话，也不可能拍出大量的高手下来。

    而且最重要的一点，这些人多好像是帝盟的人，也就是说这些人，大概率是下来针对自己的，虽然说他自己现在还并没有见到，但是地龙的话他还是十分信任的。

    “帝盟？这些家伙还真的是阴魂不散。”

    盘韵儿听到了这个消息，也是不由得眉头一皱，帝盟在上面的这几个位面，都是一个十分庞大的势力。

    毕竟这些年以来，帝尊势力做大，其他的势力跟他都是没有任何的抵抗之力，要不都是归顺，要不就是被针对。

    再加上有帝尊在背后的威慑，所以大部分的势力都是选择了加入帝盟之中，导致帝盟现在的势力机器强大，甚至是跨越了多个位面。

    “要不然麒麟他们先回来？既然上界来人，我们也相信在准备应对了。”

    小宝听到了这番话，也是不再继续睡觉了，抬起头，开口询问道。

    说起到正事，他自然也是非常的认真，虽然说看起来他这段时间是一直是在睡觉的人，实际上也是在不停的恢复修为。

    现在他已经到了太虚中期，而且再过一段时间，说不定就能够进入太虚后期。

    他一直跟着云千帆，自然是十分明白他们要应对什么样的敌人，所以基本上平时他都是在注重提升修为。

    如果是真的上界的人已经来了的话，相信要不了多久，他们就会开始动手。

    一方面来说，对于整个第六界都是巨大的灾难，另一方面的他们首要的目的肯定也是云千帆。

    所以说尽早再让麒麟和地龙他们这些人，先返回，到时候不论遇到了什么事情，他们也好应对才是最好的选择。

    