    林渊循声望去。

    狂怒公会的贵宾室内，狂神脸上露出一丝玩味的笑容。

    他是故意抬价。

    若是拍下这柄黄金剑，狂怒公会也有顶尖的剑宗玩家，可以给他使用。

    就算没有，他也绝不希望让这柄小极品黄金剑，落在死对头冷月手中。

    停顿了一下。

    冷月那冷清的声音再次响起。

    “我出1500金币！”

    没有犹豫，狂神继续竞价。

    “1600金币！”狂神脸上笑意越发浓郁。

    他已经下定决心，就算拿不下这柄黄金剑，也要好好恶心一下冷月。

    冷月不甘示弱，又道：“1700金币！”

    当会场众人听到1700金币的报价后，顿时都瞠目结舌了。

    要知道，1700金币换算成现实货币，那可是1700万元！

    镜花水月公会，果然财大气粗。

    狂神没有继续竞价。

    【影之牙】这件黄金武器的价值，不超过1500金币。

    冷月花费1700金币买下【影之牙】，可以说是有些不值。

    “1700金币第一次.....1700金币第三次，成交！”

    浅巷长歌玉手中的小木锤，用力敲响了拍卖台。

    “影之牙最终由镜花水月公会的会长冷月拍得！”

    这时。

    狂神戏谑道：“啧啧，冷月会长多花了300金币的感觉如何呀？”

    冷月并未答复狂神。

    没人搭腔，狂神自觉无趣，不在多言。

    整整两个小时的拍卖。

    终于来到了尾声！

    接下来，要拍卖的是，本场压轴商品最后一件！

    罗戈尔广场附近地皮的租赁契约！

    “什么？”

    在场众人议论纷纷。

    能被赵氏集团邀请来参加拍卖会。

    都是风吹沙有头有脸的人物。

    自然是知道罗戈尔广场附近地皮的价值不菲。

    各大公会眼馋罗戈尔广场的地皮，眼馋了许久。

    虽说，地皮是出租，并不售卖。

    但这也引来的众人的哄抢。

    当浅巷长歌报出一张地皮租赁契约低价为30金币/1个月时。

    立刻。

    就有一家大型公会的会长，出价35金币！

    公会赚钱的途径，无非是三种。

    打怪卖装备、下副本、开店经营。

    稍微好一点的精英怪区、头目怪区，都被十大公会占据。

    好一点的副本也是如此。

    在游戏中，拳头大才是硬道理。

    论实力，多数公会，争不过风吹沙十大公会。

    为了赚钱，赚金币。

    只能选择开店经营，招募生活玩家，贩卖各类玩家自制物品。

    这也能赚取不错的收益。

    开店，除了需要雇佣等级高的生活玩家。

    店铺的地理位置也至关重要。

    人流量多的地方。

    生意自然就好。

    罗戈尔广场，可是风吹沙的黄金地带。

    所以，罗戈尔广场的地皮一经出现，就遭到了哄抢。

    “我出40金币！”

    “45金币！”

    .....

    最终，第一张地皮租赁契约，以45金币的价格成交。

    接着。

    是第二张地皮租赁契约！

    .....

    “48金币，成交！”

    第三张地皮租赁契约！

    .....

    “50金币，成交！”

    .....

    第四张.....

    .....

    贵宾室内。

    洛倾颜一脸震惊的望着下方拍卖会场，众人狂热的模样。

    她虽然知道罗戈尔广场的地皮值钱。

    但没想到能这么值钱！

    一共四十张租赁契约，要是全部都以这个价格拍卖。

    估计，一共能卖2000多金币。

    也就是.....2千万元！

    这还只是一个月的租金。

    再加上，林渊还能搞到【血肉种子】这种特殊药物。

    光这两样收入。

    林渊月收入就可达上亿元。

    “我的天啊。”

    洛倾颜不由感叹一声。

    她的家境颇为富裕。

    但和林渊一比，就相形见绌了。

    至于林渊。

    对于月入过亿，并未有太大感受。

    等到了游戏后期。

    花钱的地方，还多的呢。

    随便一件传说装备，就可卖到10亿元。

    神话装备更是没个几百亿拿不下来。

    林渊一共从帕克手中，买下了50块地皮。

    他准备出租40块地皮。

    剩下的10块地皮，他准备自己留着开店。

    很快。

    拍卖会就开始拍卖第十一张契约了。

    前十张契约。

    风吹沙十大公会都没有参与竞拍。

    这也算是施舍吧。

    毕竟。

    玩游戏并不是打打杀杀，而是人情世故。

    十大公会吃肉，总得给其他人留口汤喝呀。

    前十张地皮租赁契约，被几家比较出名的大型公会拿下。

    剩下的三十张地皮租赁契约。

    不出意外，会被十大公会瓜分。

    首先，率先参与竞拍的是无垠星辰公会的会长。

    他直接一口价，将竞拍价提到了50金币。

    “55金币！”圣歌公会的会长，大声道。

    “我出60金币！”永恒公会的会长铁碎牙喊道。

    最终，第十一张地皮租赁契约，被铁碎牙拍下。

    然后是第十二张契约。

    这一次，狂怒公会也参与了竞拍。

    狂神非常霸气，直接出价65金币。

    一时，竟无人与其竞价。

    不是其他公会拿不出65金币。

    而是不值这个价。

    地皮不是售卖，是出租，租期为一个月。

    一个月租金，最多也就60金币。

    花再多金币，就有点不划算了。

    反正地皮租赁契约，还有很多。

    狂神既然报价65金币，那就让给他吧。

    “65金币一次，65金币两次，65金币.....”

    正当浅巷长歌手中的小木锤敲下之时。

    冷月的声音忽然响起。

    “我出70金币！”

    浅巷长歌一顿，她眨了眨漂亮的美目，脸上露出一抹笑意。

    “镜花水月公会出价70金币，还有没有更高价啦，70金币一次.....”

    狂怒公会的贵宾室内。

    狂神的脸色很难看，他死死盯着冷月所在的贵宾室，冷哼一声道：“80金币！”

    冷月没有再跟价。

    “80金币一次.....80金币三次！”

    木锤声响起。

    浅巷长歌笑道：“恭喜狂怒公会的狂神，拍下了第十三张租赁契约！”

    与此同时。

    镜花水月公会的贵宾室内。

    冷月的声音传来：“狂神，80金币买下一张租赁契约，感觉如何？”

    “哼！”

    狂神冷哼一声，脸上表情并不好看。

    他这算是搬起石头砸自己脚了。

    刚才，狂神就是像这样恶心冷月的。

    没想到。

    天道好轮回，苍天绕过谁。

    冷月又用同样的办法，恶心了一回狂神。

