
　　中箭的坎哥拉，奋力的从右侧胸口拔出了巨大的猎龙弩箭。幸亏巨龙的心脏在胸口的正中间，所以这一箭并未伤到心脏，否者坎哥拉非常可能就直接牺牲了。

　　不过受伤的坎哥拉并未停止攻击，反而以更快的速度冲向了乌瑟王。他非常清楚，猎龙弩虽然威力巨大，可每次发射的准备时间非常长，而这个机会恰好是坎哥拉最好的攻击机会。

　　乌瑟王看着已经伤痕累累却依然冲向自己的巨龙，心中一片冷然，在他看来，巨龙已经是困兽犹斗。

　　但相对的，困兽也是最危险的。

　　“来吧，让我们做个了断吧！”或许是害怕坎哥拉破罐破摔跑去对整个内城区大肆破坏，乌瑟王果断的站了出来，向巨龙发出最后的挑战邀请。

　　“乌…………瑟！！！！”

　　坎哥拉看到乌瑟，心中怒火再次被点燃。巨龙看到乌瑟王，就不可避免想到自己的种族，以及自己身上遭遇的那些不公。巨龙一族算起来，对凡世的干预并不多，虽然二十年前，也有一些巨龙抢财宝公主什么的。可绝大多数巨龙对凡人并不感兴趣，他们更愿意呆在自己的龙穴当中安稳度日。

　　可就是这样，巨龙还是被人类拖入了战争。虽然坎哥拉也认为他们巨龙虽然不算完全无辜，可也绝对达不到需要将他们灭族的层度，要是那些危害人类的巨龙，人类杀了也杀了，坎哥拉最多就是感慨两句，可灭族……真的用得着这么狠吗？

　　而这一切的始作俑者，正是乌瑟王。

　　巨龙咆哮着冲向了乌瑟王，这期间卡梅洛特的士兵和骑士们也想方设法的阻止巨龙接近他们的国王，可巨龙却丝毫没有停步的打算，哪怕拼着身受重伤，他也一往无前！

　　很快阻挡在他和乌瑟王之间的士兵和骑士被坎哥拉击溃，死伤无数。坎哥拉本身也不好过，他的身上被屠龙武器造成了大大小小十几处伤口，这些伤口短时间内根本没有愈合的可能，这导致坎哥拉原本金色的鳞片，在这一刻彻底被染成了红色。同时在巨龙身上，还插着数杆长枪和一堆箭矢。

　　乌瑟王也被巨龙的一记龙尾扫击打中，要不是有盾牌，乌瑟王自己都觉得他要去见列祖列宗了。可即便是这样，他的状况也不太好，他持盾的手已经骨折，摔出去的时候，还撞到了头，现在整个人昏昏沉沉的，想要站起身来都做不到。

　　简单来说，这两个生死大敌两败俱伤。

　　相对来说，巨龙的状况要好一些，毕竟身体素质在那里摆着。

　　“乌瑟，下地狱为你的罪行忏悔吧！”巨龙坎哥拉快意的看着已经摇摇欲坠的乌瑟王，他在地底被关押了十年，这十年之间，他无时无刻不在想象自己脱困之后和乌瑟王再次相遇的场景。

　　可无论想的再多，也抵不过眼前实实在在发生的这一切。他看到了自己二十年的血仇即将清算！

　　虽然摇摇欲坠，可乌瑟王依然不坠自己王者的微风。

　　“地狱？那是留给你们这些野兽的，我可不想和你们这些邪恶的东西呆在一起！”

　　看到乌瑟王死到临头了，还是如此执迷不悟，巨龙也失去了最后的耐性！

　　“去死吧！”

　　一股龙息汹涌而下，而乌瑟王却非常坦然，他张开双手迎接自己的死亡。

　　这一刻他似乎看到了一道了金光，乌瑟王一度以为那是先祖来迎接自己步入先祖们的神殿。

　　可马上他发觉了不妥。龙息被分开了！

　　乌瑟王奋力睁开被鲜血模糊的双眼，他看到一个金甲巨人站在自己身前，用身体将龙息挡住。原本足以融化钢铁的龙息在这名巨人面前，仿佛是微风一样，被他轻易的就分割开，向着两边倾泻。

　　很快龙息就结束了。

　　“坎哥拉，我曾经告诉过你，你要试图做出伤害卡梅洛特的事，否者我会杀了你。你为什么不听话呢？”

　　坎哥拉也被眼前这名金甲居然给惊呆了，他发誓他这辈子从未见过这种人……嗯……东西？

　　眼前的金甲巨人，身高大约在三米左右，身穿一套样式古怪的金色重甲，和凯尔特人的骑士铠甲完全不一样，这具铠甲造型华丽，样式奇特，看起来根本不像凡人的造物。

　　当然最惹人注目的还是它的头盔造型。头盔是全覆式的，外表是一只金色的狮子头，在头盔后面还有一束鲜红色的盔缨，这束盔缨非常的长，一直到金甲巨人的腰间，看起来就像狮子的鬃毛。（cos翁斯坦，整个魂系列，最帅的套装一个是阿尔特留斯，另一个就是猎龙者翁斯坦，一金一银，帅炸了）

　　“你是……凯？”坎哥拉虽然不认识眼前人，可从这个声音，以及话语中，坎哥拉不难判断出这人是谁。

　　那个金甲巨人歪了歪自己的狮子头盔，没有答话。

　　“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈，太有意思了。太有意思了。”虽然眼前的人没有答话，可坎哥拉还是认出了这就是凯。然后坎哥拉就开始哈哈大笑起来，他笑声中的嘲讽是个白痴都能听的出来。

　　坎哥拉看向凯身后，单膝跪地的乌瑟王。嘲讽的说道：“乌瑟，你一辈子都在打击魔法，那我想问问你，你现在有什么想说的吗？你的义子，你一直信任有加，寄予厚望的孩子也背叛了你！哈哈哈哈，这实在太可笑了。”

　　乌瑟王并没有回答坎哥拉的话，而是愣愣的看向那个巨人。他是真的有点不知所措，他不敢相信，自己的义子，自己亲自册封的莱茵大公居然也拥有魔法！

　　他不知道自己该有什么反应，他该为自己被救而欣喜？还是该为被骗而生气？

　　凯没有回头，他其实可以解释，他所用的其实也不算魔法，至少不算凯尔特人的魔法。可问题是，这玩意在乌瑟王看来，应该是一回事，反正都是怪力乱神。

　　所以凯也干脆不解释了，他很清楚，在他暴露的那一刻起，他就不能再留在卡梅洛特了。如果他留下，那乌瑟王的立场怎么办？让他抛弃这辈子一直坚持的东西？亦或者让他对自己视而不见从而威严尽失，成为笑柄？甚至干脆反目成仇？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第一百三十章：暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 