    雨一直下。

    还有点越来越大。

    一辆辆货车快速抵达中环，唐·可爱和睦小胖子·牛顶着大雨大声开口，“都让一让，让一让！”

    唐牛没拿喇叭就喊出了大喇叭扩音器的气势，等外围一些看热闹的人和记者团纷纷看来，唐牛大声道，“兄弟们，卸货！”

    一个个建筑工、装修工快速从货车上取下了大型遮阳伞，快速在某大厦前的小广场上安放，搬凳子，搬椅子，再请上百名老弱残兵避雨。

    等某位肩章带花的白衬衣老外踏步走来，开口说着这里是隶属于李氏集团的公众地区……

    唐牛都不正眼看他，某位律师快速窜了出来，“阿sir，我是观塘区议员，兼徐梁律师事务所持牌人，这是我的名片，我们并不是要侵占个人空间，只是我身为一个区议员，看到我们区的市民在冒雨讨债，生怕他们……”

    老外警察表情像吃了屎一样难看。

    他是肩章带花的警司，可面对大律师已经本能不爽，再加上一区议员身份？

    他就眼睁睁在和徐大状扯皮中，看着楼前札起了二十多个大型遮阳伞，一排排凳子椅子搬出来，花生瓜子包括茶水点心都上了。

    别说讨债的一百多人全都坐下了，一些媒体记者都不用担心淋雨问题了。

    另一侧，无线台的小美女记者把镜头对准了唐牛，“请问这位先生，你和这些讨债者之间，是什么关系？”

    唐牛一脸灿笑，尽情展露着自己的和蔼，人畜无害，“没有关系，我们只是邻里街坊，我们赵氏饮食集团工厂就在牛头角，有很多员工都出自牛头角。”

    “我在今天视察工作时，发现很多员工都是这些老人家的街坊，在讨论他们的问题，就来免费支援一些物资。”

    “那么多老人家，先不谈这个债务能否解决，万一淋雨生病了，多不好。”

    至于徐议员、徐大律师？这是自己冒泡跑来出风头的，这位真是观塘议员，自从得知观塘区内建立了一个赵氏方便面厂，洪兴烂仔跑去收保护费？

    然后短短时间，整个洪兴几乎失去了所有龙头和堂主，群龙无首处于一盘散沙，小弟们开始大幅度被东星、和联胜、和义盛等社团们吞并？

    徐大状就知道，赵氏，这是一个比李氏地产还更不能招惹的恐怖存在。

    或许有不少社团大佬，梦想就是跟着地产大佬发财，帮对方收楼收地赚点钱花，东星司徒浩南就是那么做的，跟着雷氏地产发财。

    所以社团对上大地产集团？往往都是小弟模样。

    大地产集团，也不可能说短短几天搞垮搞崩一个大社团所有大哥啊。

    兔子急了还咬人呢！

    你要来硬的盯着所有大哥不放，信不信有人和你玩光脚不怕穿鞋的？

    可洪兴，就因为一个大飞收保护费，就垮了，眼看要完蛋了都没人冒出来做事。

    这样的完蛋方式，直追丁益蟹砸碎赵学延的车玻璃，引发忠青社崩盘效果。

    等徐律师一打听，哎呀，原来搞垮忠青社的和搞垮洪兴的是同一人？实锤了，就是这作风啊。

    抢着出来做事，既能以议员身份，让观塘市民们好好看一看他的风采，又能抢着抱大腿，何乐而不为？

    有人抢做事，唐牛自然无所谓。

    ………………

    雨幕下，赵学延看到一群老人家得到了更妥善安置，这才满意点头，阮梅好奇道，“赵总，下雨可以撑伞，要是刮大风呢？”

    “港岛经常有台风的。”

    小赵惊讶道，“那就进大厦里啊，多请一波律师，议员什么的，……，对了，让唐牛再请一批医生随时准备候诊。”

    “老人家做事不容易，没病免费帮他们体检，有事了及时就医。”

    他记得自己穿越前，港岛已经诞生了水管房，全是在闹市中心，大厦与大厦之间，整一波像是地下道模式的水管房让人住。

    最初看到那个新闻，赵学延都有些抓瞎，觉得这能住人？

    可听了阮梅形容的笼民，简直比赤柱还惨，那要不要在中环建一波水管房，让这些讨债的老伯伯老爷爷住一波？

    说不定他们住习惯了，都不急着搬回笼屋了。

    水管房再差也是十来平，上百尺啊，绝对比一张上下床，四周订上铁丝网舒服多了吧？

    每个水管房都有马桶和淋浴，比几十人轮流共用一个卫生间爽多了。

    怪不得有人会吐槽，坐牢才是港岛年轻人唯一的出路。

    就在这时大哥大响了，赵学延接通，对面立刻响起温和中带着谦逊的笑容，“赵总，我姓王，您就叫我小王吧，二公子欠您三千多万镑，折三亿五千万港币，我们出一半行不行？”

    “有些事闹大了，也太不体面了。”

    赵学延惊奇道，“折一半？你脑子进水了，我去银行贷个三亿，还一亿五行么？”

    赢来的钱也是正经钱啊，免费做慈善撒出去，也没道理折一半啊。

    你以为你是大口九，投降输一半！

    再说，李伟硕写的支票和欠条，你一个姓王的冒什么泡啊。

    至于那边会查到幕后主使人是他，这个一点都不奇怪，谁让李伟硕第一次见西尔玛·司妮德，就是赵博士介绍的呢？

    小王笑声更谦卑了，“赵总，你看，这事儿摆明了就是个局，你这就像是让赌神高进在牌桌上坑普通人一样……”

    若非查到赵学延身上，别说输一半了，李掌门一毛钱都不会给，一个莫名其妙的老外女就想坑他们？李家是靠吹牛资起家壮大的，那也不能随便一个鬼妹就想捞上亿啊。

    赵学延笑眯眯道，“我打算申请一下，让雷叔叔的雷氏地产在中环这里建一波水管房，哎，你懂什么是水管房么？”

    “我刚刚才有的灵感，就在大楼与大楼之间，绿化设施中间……”

    赵博士想要搞地产，都不需要自己去开公司，雷妹妹家里就有完整的团队盘子，反正老雷也没儿子，就雷芷兰一个宝贝疙瘩，便宜那边不算外人。

    现在雷妹妹和李佳妮关系好的，只差赵博士教学时，推扶佳妮一把了。

    玩建筑，赵学延也很懂的。

    领先时代前沿几十年。

