    关于武举的事情，他们也就随口点评两句罢了。

    虽然那些武举人的确分走了他们一些荣光。

    可他们也不愚蠢，那些人的荣光那可都是刀口上舔血换来的。

    待哪一日开始打仗了，那些人可都是要上战场的。

    到时候刀剑无眼，谁知道会出些什么事情。

    倒不如他们，虽然伴君如伴虎，但是总比战场上要来得好一些。

    可也不知道今日出门是没看黄历还是怎的。

    这一行科举准备殿试的文人，刚好和武举前四撞到了一条小路上。

    一边是八名要参加殿试的，一边是武举前四。

    双方都排成一排往前走着，旁人见了自会让路。

    毕竟如此气宇轩昂又成群结队的少年，一看便知都不是什么简单的人物。

    寻常百姓们在他们的气势下自然都会让开。

    那些大人物也没有必要和一群孩子置气。

    唯有彼此，就刚好撞在了一起。

    双方一对峙，片刻间就明白了对方的身份。

    若是平常，读圣贤书的这些读书人们也就让开了。

    一来是圣人教导过，为人要谦虚，不能争强好胜。

    二来嘛，自然是也打不过这些莽夫们。

    若是发生了什么口角，最后引起打斗的话，吃亏的还是他们。

    可今日是偏不偏是听了那群小娘子们的讨论。

    就让这些读书人们也生出了几分争强好胜来。

    “你们，让开！”

    高楠最是沉不住气。

    他是进士甲等的榜首，也算是文采最好的一人了。

    而且他自认为背后还有高兴作为靠山。

    虽然上次他被人从高府中赶了出去，可这一笔写不出两个高字来不是吗？

    “啧啧啧！”

    一黑胖略矮的武举生有些夸张地拍着手，神情嘲讽。

    “看看！看看！这就是文举生的傲气，这还没有上金銮殿呢，就已经有当官的架子了！”

    文举生们或许口才不错，但比起耍滑犯浑。

    他们八个就算是加起来，恐怕也比不过这小胖子一个人。

    “你们武举生没有架子，那倒是让开啊！”

    高楠也懒得和他们扯皮，直接无赖道。

    “诶，我们就不让，有本事你们撞过去啊！”

    四位武举生既然可以从那么多练武之人中脱颖而出。

    这武力值自是不必说的。

    单说这身材，四人站在一排如同四座铁塔一般。

    文举生们撞过去？那岂不是在自讨苦吃吗？

    “凭什么事我们撞过去？不如你们来和我们对对子，只要你们接上了我们就让路怎么样？”

    以己之长，攻彼之短。

    文举生们也不傻，他们自然也知道用这一招儿的。

    “那对就对啊，真以为我们没有文化人了吗？”

    “那撞就撞啊，我们人多还怕你们人少？再说了，不过就是蛮力罢了，谁还没有了不成？”

    ……

    听到楼下吵闹，李湘挑开窗户看了看，伸手招呼着萧尚。

    “皇上快看，这新一届的文武考生们还挺有朝气。”

    他们的这行为，往好了说叫有朝气，往不好了说就叫做鲁莽愚蠢了。

    不过萧尚和李湘二人趴在窗户上看热闹还是看得蛮开心。

    “怪不得那些文臣和武将经常会在朝堂上相互攻奸起来，原来这双方还没入朝为官起就开始不和谐了啊！”

    看着下面的这一幕幕，萧尚也觉得很是咂舌啊。

    不过既然他们要比，那不如共同选出一个文武状元来好了。

    萧尚眼珠一转，想到了这么一个注意。

    而且就他观察着双方吵架，武举生中未必就没有有才华的人。

    而文举生中也有着动不动就要撸起袖子来动手的意气之士。

    就在楼下双方吵到了白热化的时候，忽然有一道尖厉的声音吸引住了他们的注意力。

    “奉天承运，皇帝诏曰！”

    安常喜手捧圣旨，站在窗口。

    当即，不管是文武举生都连忙慌忙跪下，脊背忍不住发汗。

    身子不住地发抖，甚至连他们刚才吵架的时候，都没有这么激动过。

    “朕窥见文武举生朝气蓬勃，都有向上进取之心，大感欣慰。特将在三天后选拔出一文武状元郎来，望大家相互勉力，相互进取。”

    这些，这些举生们都愣住了。

    文武状元，那么就代表这次科举一共会出三个状元了。

    这对他们来说可是件大好事儿啊！

    可这文武状元究竟是出自是文举还是武举，就代表了两派争斗的输赢了。

    刹那间，两派人对视了一眼，也不再争论。

    排列有序地各自靠右，擦肩而过地离开了。

    夏文举看名字就知道是一名文举生，他家居京城本地。

    夏家在三四十年前还算得上是一流的家族。

    然而在这三四十年中，一个有本事的人都没有出过。

    也就逐渐地没落了下来。

    如今也就剩下这位居京城的大宅了。

    他回家后，就一直寻思起了今天发生的事情。

    皇上竟然下令选一个文武状元出来。

    那么这位状元，恐怕会成为三元之首啊。

    而且宛和公主不是到了适婚的年龄了吗？

    若是考上文武状元，恐怕下一步就是做驸马了。

    如此想着，夏文举脸上挂上了一丝憧憬的笑容。

    若是可以将公主娶回家，那家族昌盛之日不就指日可待了吗？

    可若全部凭借他自己的努力的话，怕是有些不够数了。

    他文采虽然尚佳，可这武功，只能勉强说是会一点花拳绣腿。

    拿出去秀秀还可以，若要和那四名武举生相斗。

    那恐怕就是鸡蛋碰石头了。

    不过，据说圣上喜欢美人，后宫中的几位妃子一位比一位美艳动人。

    他有一亲生妹妹，倒是美艳动人。

    甚至被誉为京城双珠之一。

    而这京城双珠，便是宛和公主和他亲生妹妹夏荷。

    能以落魄贵族的身份和公主相提并论。

    就可以看出夏荷究竟是一个多么让人心动的美人了。

    心动不如心动，夏文举直接去了后院，向夏荷提出了自己的诉求。

    “你是说，让我去献身，为你谋求一个未来？”

    夏荷挑眉，脸上是十足十的嘲讽。

    也不知道这个蠢货怎么会有这样的想法。

    “这怎么能说是为我谋求未来呢？这是为我们整个夏家之繁荣而做贡献啊！”

    夏文举虽然想得美了一些，可还是知道话要怎么说才好听的。

    只可惜，夏荷根本就不吃他这一套。

    直接扭头就将门给甩上了。

    “不说我愿不愿意，你就说，以我们夏家如今的局面，我要怎么入宫面圣？”

