    血魂寺是血焰教团的核心祭器结构，是该教团在渊区的固化构形。

    血焰教团与某人走得很近，以至于教团副主祭都以其秘书的身份公然出现。

    前几个月成立的“罗南与他的朋友们”基金会，血焰教团自主祭以下，多个高层在基金会里任职，完成了利益绑定。

    那么在这种时候，都不用四舍五入——当下渊区血魂寺展现出的决绝之姿，岂不正是某人意志的直接体现？

    血意环堡垒内外，渊区风暴之中，各路超凡种在这件事上，都达成了共识。

    顺理成章的，此时与血魂寺相关的情境，都可以归类为那位对座下重要力量的加持……或赏赐。

    只是这声势，未免也太大了些。

    血，血，血！

    火，火，火！

    渊区的异常漩涡彻底崩溃之后，此前一度被压制的风暴湍流，反攻倒算的势头更加狂暴，几位精神侧超凡种，都要小心调整规避，以免被误伤到。

    唯有那血焰教团经典的赞颂之声，显化为矫然灵光，刺破混沌，斩断湍流，在动荡中高调彰显自身的存在。

    其音如雷，其色如血。

    血意环堡垒处，墨拉就叹气：“又染色了。”

    “又？”

    “你还不早早上来，精彩处都砍掉一半。”

    山君也是能屈能伸：“这不指望你互通有无嘛。”

    墨拉今天倒是好说话：“其实就是前面那个莫名其妙的家伙发动，渊区这边就和大漏斗似的……”

    “这个我知道。”

    “但你肯定不知道，那漏斗是什么颜色的。”

    “什么颜色……”

    问了半截，山君就明白过来，已经免不了被墨拉一通嘲讽：“笨，就是现在这色调呗。可问题是，渊区，声音和颜色是没意义的……”

    何止声音和颜色，便是里世界一直表述为的“渊区风暴湍流”，也不过是这一特殊层面的能量状态映射于人们感知之后，能够为大多数人接受的形象化表述而已。

    再细化下去，“声音”还能解释为湍流在感知层面的独特震荡，可这样特殊的色调……

    血意环堡垒的“视窗”之外，无数道血光穿透风暴湍流，在人们能感知到的区域，纵横切割。

    或许不至于像先前的“漩涡”那般，几乎导致渊区能量供给失衡，可这一阶段超强的存在感，也使得山君这样的超凡种，在实际运用渊区能量之时，必须要考虑到里头掺着的“杂质”影响。

    否则，指不定要就在自家形骸中爆个雷。

    “咝！”

    “按照某人的‘侵犯’理论……”

    是囚笼理论。

    山君没必要和墨拉争执细节，相关念头只在心中一过，就“听”墨拉提出她的看法：

    “能把相关的色彩感知传导过来，就证明渊区也成为了介质，被某种‘上位’……也可以说是‘底层规则’影响变动。”

    墨拉明显故意刺激人：“喂，以前有没有考虑过这种手段？没有吧？懂不懂怎么做，不懂吧？”

    “你懂？”

    “所以你现在已经降智到连自嘲都听不出来的地步了？”

    “……”

    山君不再响应这种意气之争。

    其实大家的心情都差不多，结论也基本一致：此时“渊区血魂寺”看似被渊区风暴湍流压埋，只有灵光透射，但与先前的“漩涡”本质上并无差别——都是变异渊区部分、乃至整体环境，对其他各方造成影响。

    这种“没考虑”、“不懂得”的手段展示，不正是他们这些超凡种，不管擅不擅长远距离观测，都想法设法跑到渊区上面来，“近距离”观察感知的原因吗？

    从那个横空出世的强者……或者是怪物、妖魔，到现在的血魂寺，当然，还有一直处在核心C位的某人，他们彼此之间一连串对抗、冲击、加持的过程，以及过程中展现出来的“高段位”能力、手段乃至思路，对于他们这些迈入“巅峰”，却已经无路可走的所谓“超凡种”，就是无以伦比的刺激，是渴望已久的开悟……

    至少是个开头。

    山君不知道，此时飘游在渊区的超凡种，有多少人会像他一样，表面上浑若无事，斗嘴逗贫，其实暗地里血液沸腾，以至全身战栗？

    他隐约看到了无限光明的前景，可真要再往前探知，忽然又是一片混沌。

    究竟是某人的表达不够明确，还是大家理解能力有问题……又或者缺少了某个关键的中心环节？

    这一刻，山君想到的，是突然决定“同去”的屠格。不得不承认，有些人就是比他要敏感得多。

    “特么地我都想去看看了……”

    只有在“更近距离”，才更能深入体会某人的想法和态度。

    “你说什么？”

    早已经实现了“更近距离”交流的墨拉，还在那里明知故问，山君却已经懒得搭理她。

    他调整注意力，暂时从“血意环堡垒”那边切换出来，看虚拟沙盘上投射的卫星影像。

    大江北岸废墟之上，尘烟依旧，但在混沌不明的烟霾中，血一样的颜色，却已经在强行替代灰白雾气的“幕景”。

    这里面应该还有别的什么环节因素，但不管怎样，时不时迸发的强光，以及同步的对那狰狞魔影“行刑式锤击”场面，出现的频率明显要降低更多。

    是不是能够认为，罗南已经近乎实现了对该场面的全盘控制？

    感觉……就挺理所当然的。

    “呼，好险！”

    罗南长声感叹，第三十轮“锤击”刚刚过去，外层时空泡形成的“防溅射层”，又崩掉了。

    这一下子，被直接破坏掉的、经过特殊压制的时空泡，就在五层以上；而更外层可能受到污染，必须同步处理掉的，也有两三层。

    多亏他早有准备，又是十层时空泡齐齐压落，将最核心区域复杂的时空架构层层包裹，风雨不透。

    被他连番薅羊毛，前段时间他在杂货轮周边建构的“时空泡葡萄串”，早已不复当初层层拥挤推压的盛况，颇显零落。

    但不如此，不足以封住“孽毒”外溢的路径，不足以保证地球本地时空之万全。

    他用的是笨办法，消耗颇大，但防线稳固。血魂寺的压落，改变了这种僵持局面。从理论上讲，可以在一定程度上提高效率；但另一方面，不确定性也增加了。

    此时，多层时空泡建构的新“防溅射层”之下，那处曾被用来建构“堡垒”的核心洼地处，白骨和土石重又立起，但已经不是在那位旧日强者的控制下，而是遵循血魂寺的运转法理，逐次建构。

    首先就是“地基”，可以吸收消化外来能量杂气的熔岩火狱，那处“石林岩浆湖”。

    由于血魂寺与旧日强者间的微妙关系，二者可算同源，这个根基立得很快，粗短的石柱迅速成就规模，耸立如林，建构起原始粗犷的祭坛底基。

    石林环绕住原有的洼地，收拢住因旧日强者遭孽毒侵蚀、破灭、崩解后，残余的一点儿能量，使熔岩火狱现出雏形。以至于周边废墟之中，散溢窜流的血光，都有回转的趋势。

    渊区之上，虚无缥缈的血魂寺构形，也由此突破了精神与物质的边界，在这微妙玄通的时空环境中，持续作用。

    “血”与“火”赞颂，愈发高亢。

    场面一时大好。

    可事实上，单纯以血焰教团现阶段信众的合力，想要压服、乃至夺取那位旧日强者的本源——哪怕是几乎被日轮绝狱磨洗殆尽的残渣，也等若是天方夜谭。

    一个弄不好，被那位旧日强者反向侵蚀了倒是小事，让孽毒趁势污染、扩散，才真叫麻烦。

    所以，罗南并没有让渊区血魂寺，包括它背后的“血焰教团”掺和这件事。一开始，渊区血魂寺受到上位规则的收束，几乎被吸到“血污漏斗”里去的时候，还是他第一时间加持，帮助脱困。

    这种时候，罗南觉得，让血焰教团做个看客就挺好。

    可是，有些人并不这么想。

    渊区血魂寺等若是以“独走”之势，重新进入了事态漩涡……当然，那边也同步向罗南提报了“申请”。

    这个“申请”没什么意思。

    如果罗南坚决不同意，也不用回应，仍然作为在渊区血魂寺之上的“加持”，可以直接让这个固化构形、乃至于她本人灰飞烟灭。

    那边肯定是知道的，可她还是以近乎疯狂的决绝姿态，让她一手培育、稳固的教团本源，朝着最不可测的前途，倾压下去。

    “哈尔德夫人……就知道是个麻烦。”

    罗南撇了撇嘴。

    早在六月份，哈尔德夫人曾主动要求与罗南交流。但大家都忙，而且罗南觉得，通过殷乐的一些前期试探，感觉也不太对味儿，一来二去就错过了。

    不想现在，这位又做出如此疯狂举动。

    唔，背景还更复杂了。

    罗南叹了口气，视线投向尘烟深处：“陛下何故又来？”

    他的天渊通用语是越发熟练了。

    对面则以更流利的表达回应：“让你消停一点儿，结果就是这样？差点儿溅我一身血。”

    “陛下的脚程比我想象的慢一些。”罗南笑着回应，“我是想么，要避免大地震，不妨主动制造小地震，说不定震着震着，危机就缓解了呢？”

    “这理由……真棒！”

