    “此次寻我，可是有事？”少年温声问道。

    而后，不及张眉寿开口，又忽而补充道：“无事自然也能随时寻我——只是恐你有急事。”

    吃了上辈子的亏，这一回他可不敢再自以为是，叫她有丝毫误会了。

    只是，小皇后同他，果真是默契的——

    他先前想着，她既主动要见他，且到了让老于传话的地步，想来是当真有要事。而这种情形下，在张家见面，说话多少有些不方便。

    所以，他原本打算先来了别院，再叫人传话给她，寻一间僻静些的茶楼，邀她前往。

    倒不是没想过让她来此处相见，只是怕她觉得自己冒昧轻浮。

    可谁知，她却一早便主动在此处等着了。

    虽知不应当，可此时太子殿下内心，还是极没出息地生出了一种“受宠若惊”的感觉来。

    因要掩饰，便下意识地端起了二人之间小几上的茶盏。

    亏得张眉寿敏锐，连忙提醒道：“公子，那是我吃过的了——”

    可……已经晚了。

    太子殿下吃了一口，垂眸看了看，不禁有些愕然。

    旋即，心口处似乎被什么东西轻轻撞了一下。

    少年竟有些手足无措地将茶盏放下，轻咳一声，道：“我未曾留意……张姑娘且别见怪。”

    张眉寿怔了怔。

    她了不得再换一盏就是了，有甚可见怪的……她是怕他觉得不适罢了。

    他的那些习惯，她是知道的。

    “不打紧，公子漱口。”张眉寿倒了一盏新茶，递到了他面前，语气里没有丝毫介意之感。

    各人自有各人的习惯，只要不妨碍到旁人，都理应去尊重。

    祝又樘却迟疑了一瞬，才接了过来。

    只是吃了两口，均是咽了下去，并未去漱什么口。

    张眉寿瞧得心中怔然，有些不大自在地说起了正事：“听闻云妃娘娘近来身体不适，不知现下可好些了？”

    他待她家人那般真心关切，她便是出于礼节，也该关心一句。

    “如今尚未能诊出病因。”祝又樘如实说着，语气中并未过多表露出自己的忧心。

    张眉寿却也未有忽视，想了想，道：“我认得一位医婆，若是需要，公子只管开口。”

    出于周全着想，她是不愿田氏过多地出现在人前的，尤其还是替宫中嫔妃诊病——可这四年间，她尚只学了田氏五成的本领，许多病症应对起来确也不如田氏稳妥。

    若是其他嫔妃，她必不会多管闲事，但云妃不同。

    祝又樘笑着点头：“好，此事容后再说。”

    若单单只为了此事，让老于传话也是一样的，故而她定还有其他事情。

    “我寻公子，确另有要事相询。”张眉寿说道。

    且不止一桩。

    “你且问。”

    “昨日，我在开元寺内，见着了一位年轻的妇人，后来那妇人，被老于救下了——”张眉寿神情认真地问道：“不知公子可否告知我，那妇人是何人？”

    那妇人与田氏如此相像，她心中实在困惑。

    田氏乃南家后人，身份不同寻常，那妇人的身份无疑也极值得留意。

    即便日后没有交集，可多知道些，也算有备无患。

    祝又樘闻言笑了笑。

    张眉寿不解地看着他。

    下一刻，便听身旁的少年开口说道：“你昨日见到的，便是我母妃。”

    张眉寿惊诧至极。

    那妇人……竟是云妃娘娘？！

    祝又樘并不瞒她：“正因近来身体抱恙，才出宫前往开元寺祈福，谁料遇到了刺客。”

    起初，他也只是抱着静观其变的想法，命人暗下保护，只为以防万一……可谁知背后之人，竟是直接要取母妃性命。

    但是，这也愈发印证了他的猜测。

    张眉寿好一会儿都无法回神。

    昨日她猜想了许多可能，可无论如何也不曾想到那竟就是云妃——

    此时，她既是吃惊，更有疑问。

    云妃为何会同田氏那般相像？

    “我记得云妃娘娘似乎是瑶人？”张眉寿下意识地问道。

    祝又樘点头。

    “不错。”

    他母妃本是广西瑶人土官之女，约二十年前，因朝廷出兵围剿蠢蠢欲动的异族，被俘入宫——

    又因通史识字，起初曾在宫内藏书阁中担女史官之职。

    “……”张眉寿皱了皱眉。

    照此说来，云妃和田氏，似乎不该有任何交集才是。

    “可是有什么不对？”祝又樘察觉到她的异样，遂问道。

    张眉寿微微摇头：“没什么，只是昨日一见，只觉与我所识之人有七分相似……竟叫我险些认错。是以，才同公子多问了一句。”

    祝又樘稍一迟疑，才又问道：“不知是何人？”

    继而，又补充道：“若是不便告知，不答也无妨。”

    “乃是我兄长生母。”张眉寿如实道。

    祝又樘微微一怔。

    如此说来，相似的倒不止是容貌，应当还有十分相当的年纪。

    此时，张眉寿往外看了一眼。

    祝又樘意会地道：“无妨。”

    他出入宫外，自也有锦衣卫暗下相随，可那是在暗卫之后——他若无异样的举止，锦衣卫也绝不会轻易逾矩，更不必提探听他的谈话。

    张眉寿这才放心地往下说。

    “若我那姨娘身份寻常，我也不会这般在意，又特地向公子当面相询。只因后来才知她身份特殊，竟是湘西南氏后人。”

    祝又樘略感意外。

    “蛊毒世家南氏？”

    张眉寿点头，后问：“公子也曾听闻过？”

    “之前曾命人暗查过。”祝又樘看着她讲道：“南氏当年在湘西极负盛名，后来因煞星之说衰落，且被一场大火毁于一旦，几乎无人生还。又因一则毫无凭据的龙脉之说，曾为我父皇暗中忌惮——而这些，似都与继晓脱不了干系。”

    张眉寿听得吃惊之极。

    他怎么似乎……对当年之事了如指掌？

    当年南家龙脉之说，并不曾广为流传，只是经锦衣卫之口，暗下传入过皇上耳中——

    看来面前这位陛下，上一世当真彻查过不少旧事。

    于他而言，大概是普天之下，莫非国事。

    怪不得如此疲累。

    张眉寿在心底叹了一声，却又忽地想到一处关键来，倒不知他可曾知晓。