    “小子，你太放肆了。”

    康王紧盯着秦飞，双目灼灼，闪烁出道道寒芒。

    那身上的气息，更是疯狂的涌动，给人一种强大的压力。

    他也是八级宗师。

    但秦飞却感到，他和其他的八级宗师不同。

    八级宗师可以掌控天地之势，但事实上，他们对天地之势的掌控并不强。

    可康王却不同。

    他身上爆发出的势极为可怕，更是搅动的天地之势疯狂躁动，随着他的心意汇聚而来，然后压向秦飞。

    他对天地之势的掌控，竟然非常强。

    这只说明一点，他已经达到八级巅峰，正向九级宗师冲击。

    而一旦踏入九级，那又是另外一个天地了。

    秦飞的表情有些凝重起来。

    他没想到，这康王竟然走到了如此地步。

    当然了，哪怕对方达到八级巅峰，想要冲击九级，也没那么容易。

    可即便如此，那实力也是强悍无匹。

    一时间，他竟然感受到了压力。

    轰！

    不得已，他直接爆发了四势，抗衡对方的威压。

    双方的气息交织在一起，也僵持了下来。

    秦飞全力催动四势，也只是堪堪挡住了对方的威势。

    真的很强。

    “哈哈！”

    突然，他哈哈大笑一声，全身气息都是一扬，望向康王爷，“您就是康王吧？”

    “这实力，确实强大，佩服！”

    说完，他的身体却向后退了一步，跟着，全身的气息瞬间敛去。

    这变化太快了。

    康王正全力爆发，想要在气势上压倒秦飞，现在，秦飞突然撤了，让他有种无力着点的感觉。

    轰！

    然后，那强悍的气势冲击而出，直将周围的桌椅轰成了碎片，而他的身体更是一踉，差点栽倒在地。

    “你……”

    他怒瞪着秦飞，熊熊火焰不断的燃烧。

    “王爷，怎么了？”

    秦飞满面笑容，连忙关切的问道，“你刚才好像差点摔倒了？是不是腿脚不好？”

    “若是腿脚不好，那你走路可要小心点了。”

    那眼中，全是戏谑。

    康王冷冷的盯着他，目光森然，冰寒，更暴跳如雷。

    他在遗迹中修炼了十年，距离九级都不远了，实力强悍无比。

    这让他整个人都极为自负，根本没将秦飞放在眼里。

    刚才，他爆发出气势，想要镇压秦飞，可他没想到，秦飞竟然毫无所动，挡下了他的逼压。

    这让他惊异不已，更充满了震惊。

    同时，他也非常的不爽。

    他是大夏王爷，秦飞凭什么和他比？

    他不甘心。

    然后，他就爆发出更加强大的气息，想要压过秦飞。

    可他的实力虽然很强，但战斗经验却太少了，秦飞只是略施手段手段，就差点让他出手。

    这让康王恼恨不已。

    “你，该死！”

    康王咬着牙，紧盯着秦飞，寒声道。

    那眼中，全是凶光闪动。

    “王爷，这可不是你该说的话啊！”

    秦飞幽幽的叹道，“我为大夏立下了无数功劳，战场上三年，救了无数大夏兵甲。”

    “回到大夏后，我灭掉了大荒和东夷潜入大夏的刺客。”

    “前段时间，我更是带着大夏兵甲，大败东夷大军，杀大东夷胆寒不已，未来几年，东夷绝不敢再侵犯我大夏。”

    “今天，我更是在晋城摆下擂台，击杀藐视大夏的十大古武家族强者一百多人。”

    “我从不奢求回报，可王爷一句我该死，却是将我所有的功劳全部否定了，这实在太让人寒心了。”

    他紧盯着对方，眸中闪烁着道道精芒。

    这每一件，于大夏都是天大的功劳。

    但他并不求回报。

    他受柳苍穹影响，只是想尽自己的一份力，让大夏民众生活的更好一些罢了。

    但康王想要骑到他的头上，那却是不行。

    “你这是在向我邀功吗？”

    康王冷着脸，森寒的望着他。

    秦飞摇头，“我从没想过邀功。”

    “再说了，你只是一个王爷，我即便是邀功，也该向国主邀功。”

    那意思很明确，你只是一个王爷，我根本不需要对你恭敬。

    “放肆！”

    康王大怒，“我既然出现在这里，那就代表着国主的意志！”

    “你见到我，还不跪下行礼？”

    他双目爆睁，气势逼人，直向秦飞压去。

    “康王说笑了。”

    秦飞摇头，满脸的好笑，“即便是面见国主，我也不需要下跪。”

    “再说了，大夏也没这样的规则。”

    “您矫枉过正了。”

    下跪？

    对方以为自己是谁啊？

    现在什么年代了？

    一个王爷罢了，还真将自己当回事了。

    康王听此，脸色难看无比。

    他死死的盯着秦飞，目光好似能吃人。

    今天，他原本想镇压秦飞，各种行动，都是针对秦飞的。

    却没想到，秦飞根本不搭理他。

    反而是他被秦飞搞的丢尽了颜面。

    更没想到，秦飞竟然丝毫不给他留面子。

    “果然是一个喂不熟的狼崽子。”

    他在心中恨恨的道，那眼中凶光闪动。

    同时，这也更加坚定了他的心思，必须收回古武。

    而且，秦飞的实力竟然如此强大，这也让他震惊。

    秦飞是怎么修炼的？

    没有开启滇山遗迹时，秦飞虽然也很厉害，但却被楚家追的四处逃窜。

    可自从他开启了滇山遗迹，整个人都好似蜕变了，实力强大的可怕。

    “所以，一定和滇山遗迹有关！”

    “这遗迹必定不简单，若是我能掌控遗迹，说不定，要不了多久，我就能踏入九级了。”

    “到那时，谁还敢和我为敌？哪怕是十大古武家族，也不放在我的眼里。”

    想到这里，康王的眼睛变的炽亮无比，整个人都是无比的激动，那脸上全是期待和贪婪。

    对天刀门古遗迹，他势在必得。

    而在他的心里，秦飞能有现如今的实力，全部都是那古遗迹的原因。

    若他能得到滇山遗迹，以他的天赋和实力，实力也肯定会暴涨。

    他整个人都是极为自负。

    “康王主动上门，不知有什么指教？”

    这时，秦飞再次开口道，直奔主题。

    他也懒得和对方再废话下去。

    “康王有什么吩咐，直接让人知会一声，我必定亲自上门向康王汇报工作。”

    他一副诚恳的样子，脸上更是挂满了笑容。

    康王也反应过来。

    他斜着眼，冷冷的扫视着秦飞，“知会一声？”

    “你秦飞的胆子很大啊，根本不将本王放在眼里啊，本王派人去知会你，两次都被你打回来了。”

    “你这是根本不将本王放在眼里啊！”

    说话间，他的双目一瞪，身上弥散出无比恐怖的气息，直向秦飞逼压而下。

    怒焰滔天。

    秦飞恍然。

    “这么说，康王今日上门，这是向我问罪来了？”

    他满脸歉然，向对方拱了拱手，“此事确实是我的不对，我向康王道歉！”

    “还请康王不要和我一般见识。”

    “不过，我也是有理由的啊！”

    但很快，他的话锋就是一转，“军营那次，百万大军刚打完胜仗，康王就派人要兵权，这岂不是寒了众人的心？”

    “再说了，那八岐派人刺杀大夏守护战神，乃是整个大夏军的敌人，就这么放了他，众将士如何能甘心？”

    “所以，为了维护大夏军的军心，我也只能代王爷教训他们一顿了。”

    “这些人如此做，简直就是在败坏王爷的声誉，我也相信，王爷肯定不会下这样的命令，多半是那些人自作主张，王爷说是不是？”

    说着，他笑呵呵的望着康王。

    但康王却并没有吭声，只是紧紧盯着秦飞，目光阴沉到了极点。

    他无话可说！

    这种事，他岂能承认？

    “至于今天？”

    秦飞却不管他，而是摇着头，继续说道，“十大古武家族也是大夏之人，可他们却藐视大夏权威，不将大夏放在眼里，甚至还派人刺杀国主。”

    “这，不可饶恕！”

    他的表情变的严肃起来，“大夏，更不能向十大家族妥协！”

    “否者，大夏的威严何在？”

    “国主的威严可在？”

    “王爷的那些手下，竟敢阻止我对付十大家族，根本没将大夏的威严当回事，更不顾及国主的威严，其心当诛！”

    “我相信，这肯定不是王爷的命令，而是那些人胡作非为，这是置王爷于不仁不义啊！”

    “我原本想替王爷直接杀了他们，可后来想想，他们毕竟是王爷的人，还是留给王爷亲自处理吧！”

    “王爷以为，这些人该不该死？”

    说完，秦飞向康王望去，双目灼灼，眸中闪烁着道道精芒。

    而这时，康王的脸色已经难看到了极点。

    秦飞都提到大夏威严，国主威严了，这个时候，他哪里还敢承认？

    那样的话，岂不是说，他置大夏威严，国主威严于不顾了？

    “若王爷认为我错了，我甘愿向王爷赔罪！”

    秦飞的神色郑重无比，紧盯着对方，“哪怕王爷要杀我，我也绝不会有二话！”

    十大古武家族派人刺杀国主，这简直就是对大夏的挑衅。

    他设擂台，和十大古武家族一战，就是为了国主报仇，同时，打击十大古武家族的气焰。

    这是大功。

    康王爷敢说他错了吗？

    哪怕对方真的想杀他，此时，也不敢以这个理由动他！

    一时间，康王被怼的无言以对。

    他死死的盯着秦飞，面色阴冷至极。

    “你倒是一个牙尖嘴利之人。”

    他呲着牙，冷哼一声，“十大古武家族确实该死，不过，对于他们，我自有自己的计划，此时，不宜和他们动手，你打乱了我的部署。”

    那语气，极为不满。

    “这么说，王爷也认为我杀十大古武家族的人错了？”

    秦飞逼视对方，沉声问道。

    至于对方的计划，无非就是隐忍下去，默默提升实力，当实力足够了，再和对方一战。

    对此，秦飞根本就不屑一顾。

    十大古武家族的底蕴深厚，他们的实力在提升，对方也在提升，如此的话，他们的实力永远都不够的。

    再说了，实力不是修炼出来的，是打出来的。

    一直闭关修炼，只是闭门造车罢了。

    唯有经过生死之战，在绝境中成长，那成长才足够快。

    康王带着一帮人，在遗迹中修炼了十年，那实力也不过如此。

    而且，修为虽然强，但实战能力太弱了，又有什么用？

    “你，没有错。”

    面对秦飞的质问，康王阴沉着脸，不甘的道。

    秦飞杀十大古武家族的人，那就不会错。

    “我说了，你有我的计划，……”

    但很快，他又不耐的大叫起来。

    可秦飞却挥手打断了他。

