    

    
                第77章

    
                “我已经结婚了。”钟佳薇很不习惯陌生男子靠的这么近，眉头下意识皱了起来。

    
                荣志成哦了一声，心里略微有些惋惜，这么好看的美人，怎么就结婚了呢？

    
                不过有句话说的好，只要挖的好，什么墙头都得倒。

    
                他又靠近了一些，手不由自主朝着钟佳薇那边摸过去：“钟小姐这么好看，不知道有没有这个荣幸，晚上一起吃顿饭？”

    
                钟佳薇又不是傻子，自然看的出这个男人不怀好意，但是公司的业务摆在这，她也不能直接离开，只好再次挪动身体，道：“荣总，要不然我们还是先签合同吧，公司那边等着我回话呢。”

    
                “哎呀，签合同有什么好着急的，晚上吃饭的时候顺手就签了。这点小事，毛毛雨啦。”荣志成说着，手已经摸到钟佳薇手背上。

    
                皮肤的接触，让钟佳薇像触电一样跳起来，她脸色难看的道：“荣总，还请自重！”

    
                她如此直白的拒绝，让荣志成的脸色冷了下来，微微哼了声，道：“钟小姐，看样子你刚入职不久吧？知不知道我们智睿电子，是你们辉煌广告欧公司的大客户？一年光是广告费，都要给你们公司好几十万！怎么，连吃顿饭都不行？”

    
                钟佳薇没有说话，因为她不知道该怎么回答这个问题。直接拒绝对方，是基于对自身的保护，但如果拒绝后对方发火，回去怎么跟公司交代？

    
                她的犹豫，让荣志成以为有了可趁之机，便站起身来走到钟佳薇跟前，伸手朝着她的腰揽去，再次换上了笑眯眯的表情：“钟小姐，这个社会可是很复杂的，你说我们公司每年给了那么多广告费，你这一笔提成，也得有万把块吧？吃顿饭万把块就来了，这样的生意还怕吃亏？”

    
                在他的手即将落到腰间的时候，钟佳薇一把将他推开，然后退后几步，沉声道：“荣总，我说过了，请您自重！如果您觉得我不合适，公司可以换别人来签合同。但我家里的事情比较多，没有时间陪您吃饭。”

    
                再一次被拒绝，让荣志成感到很没面子，他有些恼怒的道：“你真是不识抬举，以为自己是什么黄花闺女吗！给你脸不要脸，既然不愿意，那就滚蛋！对了，拿着你的合同，以后辉煌广告公司的合同，我们不要了。这么多广告公司，随便找一家都比你们强，真以为非你们不可吗！”

    
                这番话说的极其难听，可以说已经撕破脸明着威胁了。如果只是个人的事情，钟佳薇不怕威胁，大不了不赚这份钱。

    
                但事关公司的业务，她不能容忍自己就这样走了。

    
                “荣总，我是我，公司是公司，您不能因为个人的事情，牵扯到公事上去。”钟佳薇道。

    
                “我就牵扯公事怎么了？”话都说到这份上，荣志成也懒得继续伪装，道：“要么陪我，要么滚蛋，二选一！别罗里吧嗦的，真以为自己很金贵吗，我去外面随便找一个漂亮的，也不需要花一万块钱！”

    
                如此话语，把钟佳薇气的脸色涨红，恨不得一脚踹在这个流氓脸上。

