    第二天一大早，尾高龟寿再次来到秋田家。

    虽然拥有爵位，而且军方的背景也很深厚，但尾高龟寿终究还是不敢太过拂了八尾龟藏的面子，最终同意让特高课的人介入这场交易。

    毕竟八尾龟藏很明确的说了，他们不会干预交易，也不会要求分一杯羹。

    坐下没过多久，尾高龟寿便看到王岩和魏大勇走进大厅，便起身招呼道：“冈本君，还有山田君！袄哈有！”

    “喔，尾高阁下袄哈有。”

    王岩和魏大勇便走过来，微微的鞠了个躬。

    “抖擞。”尾高龟寿请两人入了座，又说道，“冈本君，告诉你一个好消息，钱我已经准备好了，所以你看……”

    “哟西。”王岩欣然说道，“那么我也告诉尾高阁下您一个好消息，我也已经跟那位支那将军的人联系过了，并且也约定好了交易的地点。”

    “真的？”尾高龟寿喜出望外的道，“在哪里？”

    “汾阳。”王岩微笑着说，“在皇军的地盘交易，不过具体的交割地点待定，至于原因想必尾高阁下您懂的。”

    “我懂，我懂。”尾高龟寿欣然点头，“对方很有诚意。”

    “那是当然了。”王岩道，“这毕竟是上千万的大交易。”

    “哟西。”尾高龟寿又道，“冈本君，那么交易的时间又是哪天呢？”

    “具体时间暂时还没有定。”王岩道，“有可能是明天，也可能是十天之后，具体等他们通知就是了，我们唯一需要做的就是等着。”

    王岩自然不会给确切日期，不然银行就不用常备钱了。

    只有不给确切的交易日期，联合准备银行就必须把两千万巨款随时准备着，以便尾高龟寿随时支取。

    ……

    特高课。

    犬养次郎走进八尾龟藏办公室，收脚立正道：“课长！”

    “喔，犬养君你来了。”八尾龟藏招招手又道，“这次你立大功了！”

    “纳尼？”犬养次郎讶然说道，“我立功了吗？我没发现古屋猛有什么异常呀？”

    “不是古屋猛，是那两个浪人。”八尾龟藏道，“昨天晚上我到侨民管理处查阅了一下这两人的资料，才发现根本是伪造的。”

    “纳尼？都是伪造的？”犬养次郎愕然的道。

    “是的，都是伪造的。”八尾龟藏微微一笑说，“而且还是第9旅团副官处长官大城户宽重替他们伪造的身份资料。”

    “还有更有意思的事情。”

    “第9旅团失踪的那两个中队，也跟这两个家伙有关。”

    “这两个人留下的痕迹虽然少，但是我却已经可以基本还原出他们的轨迹了。”

    “显然，这两个家伙都是奸细，而且是八路军那边的，第9旅团之前失踪的那两个步兵中队就是他们的杰作，大城户宽重和尾高龟寿这两个蠢货，被两个八路军奸细戏耍于股掌之间而不自知，简直愚蠢至极。”

    犬养次郎纳闷道：“课长，大城户宽重不管怎么说都是皇军的高级军官，尾高龟寿更是曾经在陆军大学任教，按说不应该犯这种错误啊？”

    八尾龟藏冷笑一声又道：“两个字，利欲熏心！”

    犬养次郎目光一冷，沉声道：“他们在向八路军贩卖情报？”

    “这个倒是没有，而且我谅他们也不敢。”八尾龟藏摇了摇头，又道，“那两个奸细谎称文物贩子，还说有个河南的支那将领要贩卖一套东周时期的编钟，尾高龟寿这个蠢货居然就信以为真，还特意为此准备了两千万联银券！”

    “纳尼？”犬养次郎色变道，“课长，那我们还等什么？赶紧抓人吧。”

    “不急。”八尾龟藏阴阴一笑，又道，“如果现在就抓人，不过只是抓到两个八路军奸细而已，但如果等他们在汾阳交易时抓人，那我们抓到的就不是两个奸细，而很可能是八路军太岳军区一个主力团！”

    犬养次郎愕然道：“汾阳？”

    “是的。”八尾龟藏说道，“那两个八路军奸细已经跟尾高龟寿约好，在汾阳县境内进行交易！所以，我们现在就提前赶往汾阳跟第16旅团协调好。”

    “一直以来，军方的那些蠢货都不把我们特高课放眼里。”

    “就连土肥原阁下也更喜欢以军人自居，而非特高课的人。”

    “这次，我们要让军方那些蠢货见识一下咱们特高课的厉害！”

    “哈依！”犬养次郎猛一顿首，接着说道，“那对古屋猛的监视？”

    “对古屋猛的监视暂时中止吧。”八尾龟藏道，“眼下还是先利用这次难得的机会，给太岳军区的八路军一次重创，同时也能给军方那些狗眼看人底的蠢货们一记响亮的耳光，更重要的是向筱冢义男展示我们的能力！”

    “哈依！”犬养次郎兴奋的顿首。

    ……

    孙铭他们四个一大早就退了房间，动身前往榆次。

    出城门的时候，把门伪军对他们做了简单的搜查，孙铭不着痕迹的塞了两块大洋，伪军便果断的予以放行。

    去榆次的路上，他们就遇到了一队贩运草料的大车。

    世事就是这样，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    花了两个大洋，孙铭他们四个就坐上了南下的大车。

    再随意一套话，发现这几个草料商人就是给日军提供草料的，且目的地正是榆次。

    草料商人虽然只说了寥寥必句话，但孙铭心细如发，足以从这寥寥数语当中分析并且推导出他想要的情报。

    日军骑兵部队是绝对不会吃中国商人提供的草料的。

    所以这几个草料商人的草料，肯定是供给骡马队的。

    这就可以证明，榆次附近应该有日军的一个骡马队！

    中午时分，车队就到了榆次，不过还没等进城草料商就很委婉的向孙铭提出道别，意思他们已经到地头了。

    孙铭四人下车，偷偷跟上去。

    然后就发现车队将草料运到了县城西郊的一处大院。

    四人没敢靠近，远远躲在一片玉米地里观察了一会。

    结果发现，就他们观察的这不到一个小时，又陆续有鬼子伪军将一队一队的驮马、骡子甚至驴赶过来。

    就是这里！

