    “对不起。”

    良久，小郡王缓缓走出数步，每一步都仿佛千钧之重，走到距离凌天数米之处，低头掩饰住眼中的怨毒与不甘。

    凌天站在那里，看着小郡王的模样，虽然看不到他的眼睛，但是自己也能够感觉出来。

    不过这对他来说，根本无所谓，他本身也没想着与小郡王真的和解，只是为了拖一段时间。

    被追杀这么久，凌天不是什么小气的人，但也不是什么大方之人，他只信奉一句话，有恩报恩有仇报仇，别和他谈其他的，没用。

    等待片刻，发现那小郡王停住了，不由诧异道：“嗯？一句对不起就够了？”

    “凌天，你别太过分，本王能够……”

    “闭嘴。”

    小郡王气的浑身发抖，身上的怒意再也控制不住，只是他的话语才刚刚出口，齐郡王的话语便是如同十二月的寒风，瞬间让他恢复了清醒，低头咬牙，不敢再开口。

    “我明白小友的意思，你身上的伤势是小儿所为，小友疗伤所需的丹药都由我郡王府提供，你看如何？”

    郡王看着凌天，话语平静，看上去很是和气，可是眸光却是带着一丝威压，让人不敢与之对视。

    “这本就是你们的责任，是你们的分内之事，可是我被你们数十名纵横境、成千上万的城卫军追杀，数次陷入险境，好几次差点命丧郡城，你是在打发叫花子吗？”凌天嗤笑一声，迎上齐郡王的目光，毫不退让。

    “凌天，你杀我城卫军与统领的账我还没跟你算，你……”

    “让你说话了？”

    齐郡王回头，打断自家儿子的话，眼中流露出一丝失望。

    自己这儿子还真是被宠坏了，这么大了还像个小孩子一样，比起对面那小子来，差距不是一星半点，不过现在开始调教，应该也不算太晚。

    “小郡王，你们要杀我被我反杀，这还怪我咯？”

    凌天顿时笑了，望向小郡王，一脸嘲讽道：“这么多人围攻我一个神通境的武者，没追到我就算了，还被我反杀数人，其中还有纵横境武者，可见是你们太垃圾了，我倒是觉得不如让那些废物滚回去养老好了，留着反正也是吃白食，浪费啊！”

    “你……”

    小郡王气的浑身发抖，指着凌天说不出话来，因为凌天说的都是事实。

    四周那成千上万的城卫军，也是一个个神色愤怒至极，那眼神很不得将凌天给千刀万剐。

    这小子竟敢如此侮辱他们，简直欺人太甚。

    可是仔细一想，自己这么多人，还有数十名纵横境的统领，却被这小子给戏耍于掌心之中，一个个的不由低下头去，一脸尴尬。

    “小友说的没错，这些城卫军确实都是废物，改日我会好好训练的，咱们还是继续谈补偿的问题吧！”齐郡王点头，目光扫过四周，眼中闪过一丝寒光，瞬间消失不见，再次说道：“这样吧，我从郡王府的宝库之中拿出三样东西作为补偿，不知小友觉得可行否？”

    “都知道你齐郡王的宝库里奇珍异宝无数，但是谁能保证，齐郡王你是不是随便拿三样东西忽悠我。”凌天眸光微亮，倒是没有想到这齐郡王如此大方。

    事出反常必有妖！

    “那小友是什么意思？”

    齐郡王顿时笑了，眸中闪过一丝玩味与愤怒，稍稍沉吟继续道：“不如小友随我前往郡王府，自己去宝库之中挑选，如何？”

    “好！”

    凌天稍稍一怔，随即笑了，对上齐郡王的双目，显得很是开心。

    而随着他这话出口，所有人都是不由怔住，这小子是疯了吗？

    明明是敌人，他居然还敢随着齐郡王去郡王府，一旦踏入郡王府，就算是道宫境强者，都未必能够保住他的命。

    不知道该说他傻还是胆子大，便是齐郡王，同样面色发怔，他就那么随口一说，没有想到凌天居然如此痛快的答应下来了，让他有些始料未及。

    齐郡王毕竟是见过大场面的人，只是片刻功夫便已经回过神来，望着凌天，眸中闪过一丝玩味，缓缓道：“你确定？”

    “齐郡王相邀，我怎敢不从，而且我相信以齐郡王的身份，想必也不会暗算我这么一个无足轻重的神通境小武者的。”

    “好，倒是有胆识，我答应了。”

    “凌天，不可。”

    邱元却是面色骤变，神色间浮现出一丝惊慌，这小子是疯了吧！

    郡王府是什么地方，里面阵法无数，便是道宫境强者踏入里面，都未必能够全身而退，更别提凌天这么一个神通境武者。

    “邱阁主放心，齐郡王不会与我这么一个小孩子计较的。”凌天摆摆手，神色平静，话语中满是坚定，今天这郡王府宝库他进定了。

    原因嘛，其一是以齐郡王的身份，宝库里面定然有自己需要的药材，其二就是确定一下这宝库的位置，方便他下次来找搬东西。

    所以，这么好的机会，怎么能够放过。

    至于齐郡王会不会害自己，他根本不担心，他觉得齐郡王不可能冒着得罪丹阁的危险，在郡王府里面对自己出手。

    退一步说，就算齐郡王真的想要对他出手，他也有一定的把握逃生。

    “郡王，走吧，我已经有些迫不及待的想要见识一下，你宝库之中的宝物了。”凌天回头，望向齐郡王，笑的十分开心。

    “那就走吧！”

    齐郡王大笑出声，眼中倒是对凌天流露出一丝欣赏，不说别的，就是这胆识就比自家那小子强的太多了。

    但此时在他的心中，却已经动了杀机，眼前这小子有天赋、有胆识、有心机还有实力。

    最关键的是，这小子前不久被太子废掉，如今再次修行，其中猫腻太大了。

    看他这一路走来，太子并未找麻烦，可见是在看情况。看这小子身后的丹药师究竟有多强。

    这样的人，他齐郡王考虑再三，还是得慎重对待。

    他相信只要给凌天几年时间，定然会一飞冲天，比之前更可怕。

    他在想，若是他在自家儿子与之结仇前知道这些事，无论如何也会让儿子与之交上朋友，即使招揽不了，也会拉拢。

    可现在却已经注定是敌人，或许还有机会化敌为友，可谁知道他会不会将这件事情记在心里，等到日后再报复。

    齐郡王从来不会把希望寄托在别人身上，他只相信自己，既然是敌人，那么想要对付凌天，唯有在其还没成长起来之前，将其给扼杀。

