    第420章 掌控无界

    不过接下来夜北辰依旧继续修炼，吞噬力量，炼化雷霆，吞噬一切。

    夜北辰好不容易达到了宇宙级境界，不会错过任何提升实力的机会。

    毕竟这种机会，不是说有就有的。

    就这样。

    整个无界的力量被牵引一样，不断靠近夜北辰, 被夜北辰吸收炼化，吞噬，夜北辰的实力也在疯狂攀升之中。

    时间不知不觉过去一个月之后。

    夜北辰终于睁开眼睛了，体内的世界推演完成了，也彻底稳固了修为。

    境界达到了宇宙级二重，体内的宇宙之力达到了两千万道。

    肉身达到了天道一重境界，相当于拥有一千万道宇宙之力。

    混沌之火成长达到了八百万道宇宙之力。

    黑暗魔胎成长为九百万道宇宙之力。

    “不错不错, 这才是我想达到的实力。”夜北辰露出一丝惊喜，达到了这个境界, 做到了真正不惧怕一切了。

    夜北辰觉得除了素衣天女之外，也就是剩下混沌之灵忌惮一下。

    “如今世界没有规则，其他人会快速提升境界，但想达到天道境界，可没有那么容易，在此之前，我就拿下整个无界，然后万古大陆融合无界，我成为无界的主宰。”夜北辰说道。

    一个意念来到了时间轮盘里面。

    然后一众女神来到了夜北辰的面前。

    分别是唐诗音，雪仙，凤凰仙子，白灵，雪狐，冷冰儿，凤凰，江月彤, 木雨汐，龙女，苏妖妖，灵狐，心狐，月狐，紫狐，火灵儿，月玲珑，月菲儿，楚微微，月仙儿，唐诗音，宋佳，云柔，云雪，云柔，，千钰，李嫣然, 柳倾城, 柳冰婵，叶小曼，独孤无双，真武女神，月清纯，冰婵，无尘仙子，凤七，凤九，叶童，红菱。

    还有一群丫鬟，足足二十六位仙子丫鬟。

    众女一个个倾国倾城，国色天香，任何一位拿出去外面，都可以成为万众瞩目的女神。

    “相公。”众女一个个来到了夜北辰的身边说道。

    “叫主人。”

    “主人。”众女纷纷说道。

    “接下来我会陪你们一起，让你们突破达到宇宙级九重境界。”

    “主人真的吗？”众女一个个激动了。

    “那当然了，和我双休，你们受益匪浅。”

    夜北辰说着，第一个抱着叶童走进去了。

    其他人纷纷包围夜北辰。

    “你们还嫩了一点。”夜北辰凝聚了七位分身，战局瞬间转变了。

    就这样，夜北辰在时间轮盘里面天昏地暗了和众女奋斗十年之后。

    夜北辰扶墙而出。

    来到了外面。

    时间轮盘十年。

    外界不过是过去了四十天左右。

    众女也在夜北辰的疯狂输出之下，境界达到了宇宙级九重，甚至有人要突破天道境界，已经不远了。

    毕竟夜北辰的女人，天赋可不低。

    夜北辰还可以帮助她们提升达到天道境界，只不过后面自己要变得更强大，还要和众女继续奋斗。

    未来任重道远。

    不过十年的疯狂，夜北辰已经有点麻木了。

    对于女神这个东西，兴趣不大了，十年如一日的做一件事情，真的会厌倦。

    除非遇到新女神，新面孔。

    “我好像有点坏啊！”夜北辰说着，内心也期待未来成就达到了无界第一人之后，说不定可以收更多红颜知己。

    “未来，似乎充满希望啊！”

    “这种随心所欲，为所欲为的感觉，真的很好。”

    夜北辰说着，转瞬间来到了神力宗里面。

    神力宗，已经发展达到了三百位宇宙级强者，越来越多强者突破宇宙级境界。

    “拜见主人。”

    神力宗宇宙级强者纷纷现身，恭敬说道。

    “神力宗最近遇到麻烦吗？”夜北辰问道。

    众人摇摇头说道：“回主人，没有。”

    “那就好，接下来你们继续修炼。”

    “是，主人。”众人说完，继续闭关修炼了。

    “本来想着所有人一起出手帮助我掌控无界，不过还是算了，接下来凭借自己，碾压一切。”夜北辰说着，跨越空间，离开了神力宗。

    接下来夜北辰踏足一个个势力，遇到任何宇宙级强者都出手。

    无界瞬间人心惶惶，不少人更是直接离开了无界。

    最终夜北辰还是掌控了整个无界的强者，又控制了一千多位宇宙级强者，在生死面前，宇宙级强者只能臣服。

    控制之后，夜北辰呼叫素衣天女了。

    “怎么了？”素衣天女一瞬间出现在夜北辰的面前问道。

    “接下来我打算进去深渊，拿到另外一半的无界本源了，你要和我一起去吗？”

    “我不是你的保镖，一切靠你自己。”

    “那好吧！”夜北辰无奈了，瞬间消失不见了。

    (本章完)

