    柳擎宇不是傻瓜，吴中凯这已经是第二次拒绝自己的指示了。这绝对不正常。

    　　而且，身为县电视台的台长，按理说应该主动上门对县委书记的行动进行采访和宣传，但是，吴中凯自从柳擎宇上任之后，别说是主动上门了，就连自己要动用县电视台，他竟然多要找各种理由来推脱。

    　　柳擎宇并不是一个喜欢宣传自己的人，但是有些时候，他的工作的确需要进行一些必要的宣传。就像这一次，柳擎宇要求拍的广告，这是他要想达到在三个月之内让瑞源县境内上访率将到最低的一个重要的宣传手段，这个是必须要实施的。

    　　然而，这么重要的工作县电视台台长吴中凯竟然连问是什么事情都不问，就给出一个记者和摄像不在台里的说法，还让自己去等着，这简直就是对自己县委书记一把手权威的严重挑衅。

    　　柳擎宇直接站起身来说道：“晓军主任，我看咱们今天得活动活动筋骨，前往前面的单位进行一下现场调研了。从吴中凯同志的回答来看，他们县电视台的工作似乎很忙啊，咱们出去实地调研一下，看看现实的情况到底如何。”

    　　宋晓军连忙点头，下去安排司机去了。

    　　宋晓军知道，柳擎宇这位年轻的县委书记这次恐怕真的是有些发怒了，而且这种突击式的调研对于县电视台来说，绝对不是什么好事，柳书记这可是憋着一股子怒火要去县电视台找事的。

    　　这一次，宋晓军没有给任何人通知，就连司机都不知道他们要去哪里视察，宋晓军只是告诉司机按照自己指示的方向前进。宋晓军对吴中凯也是相当的不满，要知道，这两次可全都是自己给他打的电话，他第一个拒绝的人可是自己。自己好歹是县委常委吧，你一个县电视台台长在老子面前得瑟啥？

    　　一路之上，柳擎宇一言不发，宋晓军除[3Q中文 www.xbshu.cn]了到了拐弯的时候提醒一下司机之外，其他时间也是沉默无语。

    　　就连司机都感受到了这两位县委大佬身上所散发出来的强烈的凝重氛围，汽车开起来特别稳。

    　　县电视台其实和县委大院都在同一条大街上，但是宋晓军在指示路线的时候，却是让司机绕了好几个弯，这才最终拐进了县电视台的大院内。

    　　县电视台门口有个六十多岁的老头在看门，老头手中拿着一台收音机正在收听节目，看到柳擎宇他们的汽车驶进了电视台大院，他只是瞄了一眼，连问都不问，对老头来说，凡是开着汽车进来的人全都是大人物，完全没有必要去过问的，但是那些徒步走进县电视台的人，老头却要一一盘问。

    　　进了电视台大院，宋晓军直接头前带路，柳擎宇紧随其后，直奔记者室。

    　　宋晓军因为工作的原因，经常和电视台打交道，所以对电视台的内部布局比较熟悉。

    　　两人来到记者办公室之后，一眼便看到了放在办公桌上的两台摄像机和几个工作人员。

    　　尤其是办公室正中央的一张茶几旁，四个人围坐着正在打牌。

    　　其中一个人猛的打出6张牌，同时充满兴奋的大声喊道：“拖拉机抠底，积分翻8倍，老王，你底牌扣了多少分？”

    　　坐在这哥们旁边的老王满脸的郁闷之色。这时，打出拖拉机的那哥们直接翻看底牌，看到底牌上竟然扣了50分的时候，显得异常兴奋：“哈哈，老王，这次你们输惨了！400分啊400分！可以升好多级了！今天中午这顿酒钱看来得你们出了。”

    　　柳擎宇和宋晓军进来的时候，这四个人光顾着打牌了，根本就没有正眼看柳擎宇他们，在几个人身旁的办公桌前，还有三个工作人员在坐在电脑前忙活着。

    　　柳擎宇走过去扫了一眼，发现其中一个工作人员正在玩斗地主，忙得不亦乐乎，还有一个工作人员在看电影，只有另外一个工作人员看起来还算正常，电脑桌面上显示的是一份文档，文档里面看起来是一个拍摄计划。

    　　然而，柳擎宇定睛一看，却发现这哥们的桌面底部明显打开着一排网页，从网页上简单的界面来看，明显是一款流行网页游戏的名字，只不过暂时是处于后台运行的状态之下，而这个哥们的手指头明显还按着Alt和Tab键，很明显，这哥们肯定是看到自己和宋晓军进来，在第一时间内使用了快捷切换键进行了切换，看来这哥们的警觉性还算比较高的。

    　　这时，这哥们抬起头来看到柳擎宇就站在自己身边，而且是一个自己并不认识的人，他立刻眉头一皱满脸严肃的说道：“你找谁？这里是电视台工作区域，请你先出去，联系好了再进来。”

    　　听到这个哥们的声音，那两个玩游戏的和打牌的人也纷纷抬起头来，其中一个身高体壮的打牌的哥们站起身来骂骂咧咧的说道：“奶奶的，我说最近手风不顺呢，原来是来外人了，出去出去！”

    　　一边说着，这个哥们用手指着门外。

    　　这时，宋晓军冷冷的看了一眼这个哥们说道：“王晓虎，你胆子不小啊，竟然敢把县委书记往外轰！”

    　　听到宋晓军的声音，王晓虎吓了一跳。

    　　柳擎宇他不认识，但是宋晓军他却是认识的，宋晓军身为县委办主任和他们打交道次数不少，有一次宋晓军还请他们一起吃过饭。

    　　这时，其他那些人也看到了站在另外一侧的宋晓军，当时吓得全都站起身来，满脸的尴尬和惶恐之色。

    　　宋晓军那县委常委的身份可不是假的，对于他们这些基层工作人员来说还是很有威慑力的。

    　　王晓虎听到宋晓军说到县委书记这个名字，当时吓了一跳，仔细看向柳擎宇，看了一会之后，这才注意到，眼前的这个人的确和省电视台现场直播时出现的那个县委书记脸庞十分相像，只是衣服不同罢了。

    　　这一下，王晓虎吓得腿肚子都转筋了。他第一时间就意识到这次恐怕众人有麻烦了。他可是听说过了，柳擎宇刚刚上任第一天前往县信息中心视察便扳倒了信息中心主任，那可是魏县长的小舅子啊，这次前往县电视台又是突击检查，自己恐怕要倒霉了！

    　　现场其他的人也反映过来，全都吓得目瞪口呆，满头大汗。

    　　柳擎宇冷冷的看了几个人一眼说道：“你们谁是记者？谁是摄像？谁是编导？自我介绍一下。”

    　　长得人高马大的王晓虎是摄像，其他几个人有的是记者，有的是编导，从他们的讲述中可以清晰的听得出来，他们这是两个编制非常完善的工作小组，配套非常齐全。

    　　随后，柳擎宇又问了他们一些问题，从他们的回答中，柳擎宇可以清晰的知道，他们到目前为止并没有任何任务，全都在办公室歇着。

    　　柳擎宇听完他们的讲述之后，点点头，寒着脸说道：“我知道你们电视台的工作人员工作起来比较辛苦，尤其是一旦忙起来就要加班加点的，不过这里毕竟是办公室，还是需要注意一点影响的，万一要是市纪委的人下来明察暗访把你们给抓住了，到时候饭碗丢掉了岂不可惜，全都给我把心用在工作上，如果下次要是在被我发现你们不务正业，全都把你们给处分了。”

    　　说完，柳擎宇迈步向外走去，宋晓军紧随其后。

    　　听到柳擎宇的话，尤其是看到柳擎宇说完之后转身离开的背影，几个人先是一愣，随即全都握紧双拳庆幸起来，他们知道，他们的命运和之前信息中心的那些人截然不同，柳擎宇虽然抓住了他们现形，但是却对他们的工作性质毕竟体谅，这次并没有处分他们，给了他们一个改过自新的机会，这让他们心中一下子就对柳擎宇多出了不少好感。

    　　人往往就是这样，劫后余生的感觉总是让人充满了庆幸和感动。

    　　从记者办公室出来，宋晓军低声问道：“柳书记，现在去哪里？”

    　　柳擎宇说道：“去台长室。”

    　　此刻，台长办公室内。

    　　电视台台长吴中凯、副台长张瑞超、副台长黄凯波、财务主任石庆敏四个人正在打麻将，一边着麻将一边吞云吐雾一边聊天。

    　　副台长张瑞超打了一个东风后，看向吴中凯说道：“台长，您说咱们这样接二连三的不给柳擎宇面子，他会不会找机会过来找我们麻烦？”

    　　吴中凯不屑的说道：“嗯，不排除这种可能性，不过呢，我们也完全没有必要过于担心，我们电视台可不同于其他地方，我们这里守卫森严，看门的老张头办事还是比较认真的，而且就算柳擎宇过来，也抓不住我们什么。”

    　　副台长黄凯波说道：“台长，您刚才跟柳擎宇说咱们电视台现在没有记者和摄像可以过去了，柳擎宇到时候要是真的较真查起来了，事情恐怕有些不妙吧？”

    　　吴中凯淡淡一笑说道：“没事没事，我早就跟那些记者们说好了，告诉他们，不管是谁打电话过来问他们在哪里，都让他们说在外面，谁也查不出来什么。对了，这件事情你们也操心一些，我们对柳擎宇的报复还真是不得不防啊！”

    　　其他人连忙使劲的点头表示明白。

    　　就在这个时候，房门被推开了，在外面稍微听了一会的柳擎宇和宋晓军迈步走了进来。

