    许大娘彻底被于大娘吓唬住，面上血色全无，根本接不上话茬。

    许老头则是阴着脸盯了张牙舞爪的于大娘好一会儿，粗声粗气的骂道：“许小芽那死丫头人呢？让她滚回来！”

    说起于家的彩礼，确实给的很是丰厚。当初也正是因着这个缘由，许如心才答应了这门亲事，许家人也没有任何的异议。

    但要说把于家的彩礼都还回去，许大娘不愿意，许老头又怎么可能同意？不说那十两银子，就是各种置办的东西，能吃的早就吃进了肚子里，不能吃的也都派上了用场，许家根本就拿不出来。

    “哟哟哟，这是打算耍赖不成，就威/逼/打人了？刚刚不是你们老许家说的，许如心生是王家的人、死是王家的鬼，怎么换成许小芽就得滚回娘家来了？说到底就是觉得咱们于家好欺负，不如王家呗！”拿许小芽来威胁她？于大娘根本不吃这一套。

    “可是十两银子咱家真的拿不出来……”许大娘倒是没想把许小芽喊回来。不是她多么的疼爱许小芽，而是摆在眼前的事实就是，有许小芽嫁去于家，他们家还能赖掉于家的彩礼不还。真要把许小芽喊回来，他们家就真心完了。

    早知道她就不该太过轻信许如心说的，还真当所有的事情都会按着许如心说的那般容易解决，只要许如心出面，肯定能成功安抚住于家这边……

    骗人，全都是骗人的。瞧瞧许如心把这事给闹的，于家人根本就不讲理，任凭他们怎么说都不松口，还一口咬定必须把所有的彩礼都给还回去，许大娘整个人都要疯了。

    “拿不出来就去找王家要回来呗！”于大嫂实在听不下去，站了出来。

    “就是。哪有嫁姐姐，骗妹妹彩礼钱的。我活到这么大，还是头一次听说有这种荒谬事。”于二嫂点点头，附和道。

    “还不是欺负咱家四弟妹老实？连亲事都给偷偷换了，也没让咱家四弟妹知道，这种娘家人做的可真是可笑。瞅瞅咱家四弟妹的陪嫁，就这两件破烂衣裳，我真是看不过眼。待会儿咱们回家就去隔壁王家瞅瞅，怎么也要亲眼瞧瞧那许如心的陪嫁能不能穿出门！不过，七两银子的陪嫁，肯定很是排场，咱家四弟妹自然是比不上、也不敢比……”于家嘴皮子最厉害的不是于大嫂，而是于三嫂。只不过于三嫂轻易不开口，一开口便能噎死人。

    “没有七两，就只有五两。真的，只有五两。”眼见于家婆媳四人你一句我一句的就要给许如心定罪，许大娘忍不住出声辩解。一共十二两银子，足足给许如心当陪嫁，她哪有这般缺心眼？

    早先许如心找他们老两口商定此事的时候，他们原本定下找于家要的彩礼银子就只有五两。是许如心擅自做主，将五两添成了十两。也是以，多余的五两归了许如心，许大娘和许老头都睁只眼闭只眼的放任了。

    至于王家给的二两彩礼钱，为了以防夜长梦多，许老头一拿到手就给自家添置了一块良田，留着给许小福日后长大了娶媳妇当家底。

    其实于家那五两银子，也被许老头安排好了用处。不是买地，而是准备重修自家早已破烂不堪的屋子。而今各方面都打点好了，就等着择吉日开工。没成想今日被于家找上门，许家人住上新屋子的美梦就只能中断了。

    “呀，五两银子啊！那也很不错了。可王家就只给了二两银子的彩礼钱，这余下的三两肯定是许家自己贴补许如心的吧？总不至于真拿咱们于家的彩礼钱去养那王家人吧？再怎么说王锦言也是读书人，就算家里再穷肯定也要脸面、要名声的吧！而且他还跟咱家四弟是同窗，一个夫子教出来的学生。难不成还想着咱家四弟追去私塾找他讨要彩礼钱？这说出去可不好听呢！”反正于大娘的态度已经摆在了最前面，剩下的就是于家三妯娌的战场。于大嫂是打头阵的，于三嫂则是中心位，轻松把控全场。

    “不但不好听，以后怕是都不好意思跟咱家四弟见面了吧！反正换了我，我是没脸出门见人的。”于大嫂撇撇嘴，嫌弃道。

    “我连那五两银子都不会伸手接，自己的脸丢尽了不说，整个王家的列祖列宗都得跟着丢脸！”于二嫂吵起架来并不厉害，今日倒是话赶话说出了金句，直让于大娘侧目。

    全然不担心于大娘四人在许家的战绩，于书楷顺顺当当的带着许小芽抵达镇上，进了成衣铺。

    “买成衣？”许小芽是被于书楷/强/行拽进来的。刚刚在门口的时候她就想说了，她可以买布回去自己做，不需要白费银钱。

    “先买两身衣裳穿着。冬日太冷，来不及做新的。”就许小芽身上今日穿着的衣裳，于书楷也很是不满意。乍看好似还行，伸手一摸根本薄的不能穿，稍微一点冷风吹过就能把人冻的哆嗦。

    “可……”许小芽还想继续多说，就被迎上来的店小二给打断了。

    “于学子这是带夫人来买新衣？”于书楷在镇上很有名气，店小二对其也颇为热情。

    “是。拿你们店里最好的衣裳给我娘子好生挑挑。”握住许小芽的手，于书楷很是阔绰的说道。

    “好勒，夫人稍等，小的这就去拿。”大主顾上门，店小二顿时就乐出花来，连连点头。

    目瞪口呆的看着店小二飞快的跑走，许小芽神色慌张的看向于书楷：“要不然，我就随便挑两身，买最便宜的，咱们买好就走？”

    “难得来一趟，先全场看过再决定。他们说是店里最好的衣裳，你不喜欢也是无济于事。”知道许小芽是真的紧张，于书楷边说边拉着许小芽在店里随意走动，“喏，你说的便宜衣裳，这店里都有挂着，随便看看就行，喜欢咱就买，不喜欢咱另外挑更好的。”

    许小芽已经快要变得同手同脚了，全然没想到于书楷会如此的大手笔。而且听着于书楷的语气，许小芽怎么想怎么觉得不对劲，忍不住就悄声问道：“咱们有这么多银子吗？”

    “咦？难道为夫没有跟娘子你说过，咱家就属为夫最会赚银子，光是家里的月中就有一半是你夫君上交的吗？”于家一共四兄弟，既然没有分家，家里的银钱自然是合在一起用。但是自打于书楷往家里上交银钱，于家的平衡就彻底被打破了。

    现如今于老汉和于大娘的年纪都算不得大，干活亦是好手。加上于家三兄弟和于家三妯娌，八个人起早贪黑辛辛苦苦种地赚回的家用，只能勉强跟于书楷这个读书人一半一半。而且大家都心知肚明，于书楷手里还有银钱，甚至超出于家人想象的多……

    至此，于家还有谁敢说于书楷半句不是？

    就连于书楷现如今每年读书所花的银钱，也都是他自己给的，没有用于家一文钱。于家给许家送去的彩礼、于书楷成亲家里摆的酒席，亦是于书楷自己出的银子，没动过于家的公账。

    哦对了，于家的牛车也是于书楷买回去的。上米村头一份呢，着实为于家人赚足了颜面，可把于老汉和于大娘高兴坏了。

    也是以，于书楷今日清早当众不给于大嫂留情面，于大嫂才不敢/硬/气的呛回来。于家三妯娌在许小芽这个四弟妹面前，更是不敢理直气壮的拿乔端架子。

    “没有说过。”许小芽眨眨眼，不敢置信的看着于书楷，嘴上尤为实诚的回道。

    “那娘子你现在知道了。”被许小芽的反应逗笑，于书楷随手扯了扯离他们最近的一套蓝色衣裳，“这个好不好看？领口和袖口还绣了花，布料也厚实，娘子你应该会喜欢？”

    打从进了这家成衣铺，于书楷就一口一个“娘子”的唤着，许小芽又是羞涩又是紧张，脑子根本转不起来，只能傻傻由着于书楷带走：“好看是好看，但颜色太……”

    “好看就行，买了。”想也知道许小芽肯定觉得这个颜色不够素，于书楷直接指向旁边的大红色衣裳，“再不然，咱们就买旁边这套红色的？咱们才刚成亲，娘子你穿红色又大气又应景……”

    “不用不用，就买蓝色，蓝色就很好了。”大红色和蓝色相比，许小芽肯定更愿意挑蓝色。

    “成，就蓝色。”满意的点点头，于书楷视线一转，定在了拐角处的木架子上，“娘子，那个你肯定满意，咱们扯几块回去？”

    许小芽闻声望过去，登时两眼一亮，连连点头。

    被于书楷点中的是这家成衣铺里最便宜的粗布，而且颜色偏浅灰，别的不说，干活是很方便的。

    几步走过去，许小芽小心翼翼的摸了摸木架子上的粗布，回过头来：“真能买？”

    被许小芽满是期许的眼神击中，于书楷当即应允：“能买，想买多少就买多少。”

    “不用买很多，一块就够了。”心满意足的笑了笑，许小芽不禁询问出声，“那刚刚的蓝色衣裳，我是不是可以不用……”

    “不可以！蓝色衣裳买回去见客，这粗布买回去做好衣服你想怎么穿都行。”眼见许小芽还有些迟疑，于书楷一口打断许小芽的话，“咱们来的路上，可都说好了的，难不成娘子你想说话不算话？”

