    孽苍天的脸色非常的难看，原来一切都在大长老的计划之中。

    从一开始，大长老就开始针对他了。

    大长老身边消失的那几个长老，恐怕正在半路狙击他的人。

    他派过去的好几波人，没有任何的消息传回来，应该已经被那几个长老给拦下来了。

    所以，到现在都没有孽苍天的消息传回来。

    如果他的猜测是正确的话，那么，就算他派谁过去，也见不到军天策。

    除了他以外，他身边的追随者，没有任何一个人能够独自抵挡五个长老。

    他深吸一口气，内心有百分之八十的把握肯定一切都是他所猜测的这样。

    那么，想要见到军天策，就必须由他本人亲自出面才可以了。

    因此，他对身边的追随者说了几句，让其中一个人代替他在这里主持大局。

    他准备离开这里，亲自去见军天策，他就不信五大长老能够拦住他。

    然而，大长老锁定了他。

    刚刚看见他一动，大长老就动了，瞬间就来到了他的前面，阻止了他的去路。

    “孽苍天，你想去哪里呀？怎么不和我打一声招呼就走了，我可以陪着你呀。”大长老笑眯眯的看着孽苍天。

    “我去哪里，关你屁事，跟我滚开。”孽苍天冷冷的道。

    随后，他朝着前面而去，准备绕开大长老。

    然而，大长老瞬间站在了他的心面，当着他的去路。

    并且，神帝境的可怕压迫力，瞬间压迫向了孽苍天。

    顿时，孽苍天就感觉自己的前面出现了一座大山，他想要过去的话，就必须翻越大长老这座大山。

    然而，神帝境确实比准帝强悍太多了。

    虽然，他拥有逆天战斗的能力。

    但是，也无法干过大长老。

    毕竟，大长老也不是凡夫俗子，也是一个超级天才。

    如果大家都是准帝境界的话，他有把握打败大长老，毕竟，当年同级别的时候，大长老就不是他的对手。

    但是，现在大长老是神帝境，超越了他一个大境界，这是不可跨域的鸿沟。

    就算他可以越级战斗，也不可以越这么多。

    “今天有我在这里，你哪里也去不了，给我乖乖的在这里待着。”大长老冷冷的看着孽苍天。

    他的气息犹如汪洋大海一样锁定着孽苍天，让孽苍天无法移动。

    不管孽苍天去哪里，都会受到他的阻挡。

    孽苍天感觉整个人都不好了，虽然这些年他习惯了人情冷暖，但是，每一次被人欺压，他还是非常的不爽。

    现在，他的境界已经恢复到了巅峰，没想到当年那个手下败将，竟然骑在他的头上。

    “滚开！”孽苍天浑身的气息释放，疯狂的抵挡大长老的气息。

    大长老的神色，也是瞬间凝重了下来，孽苍天可不是一般的准帝，他必须全力出手。

    因此，他也是毫不犹豫地释放了自己身上的帝气，全力的压制孽苍天。

    他感觉到了孽苍天的强大，虽然，他现在是神帝境。

    但是，他也必须全力以赴，才可以压着孽苍天。

    他的内心太震撼了。

    他十分的肯定，孽苍天确实已经恢复到了当年的状态，如果他现在不是神帝境，而是一个准帝，恐怕早已经被孽苍天打败了。

    周围的人看见大长老与孽苍天瞬间就发生了气息碰撞，所有人的脸色都是凝重了下来。

    同时，也做好了战斗的准备。

    孽苍天身后的人，气息锁定了大长老身后的人，两方人马在这里彼此对峙着，大战，一触即发。

    “你们干什么，给我住手！”

    就在这个时候，一声大吼从远方传来，接着，一群煞气冲天的人朝着这边飞了过来。

    “刑罚院的人来了！”

    刑罚院是天神宗除了军天策以外，权利最大的一个机构。

    刑罚院掌管天神宗所有人。

    天神宗上上下下，不管是谁犯了天神宗的规矩，都会被刑罚院的人给抓起来处罚。

    甚至，就算是军天策犯了错误，也会被刑罚院的人给带走。

    刑罚院，是一个天神宗所有人都害怕的机构。

    毕竟，被刑罚院的人盯上，就没有好果子吃。

    就算你在天神宗的背景再硬，被刑法院的人给抓住，不死也会脱成皮。

    而刑罚院院长刑天，实力强大，更是十八长老之中排名第二的二长老！

    刑天的实力，比起大长老虽然差了一点，但是，也差不了多少。

    不过，现在大长老突破到了神帝境，二长老自然不是他的对手。

    但是，二长老还有一个身份，那就是刑罚院的院长。

    这一个身份，就算是军天策也会对他非常的客气。

    大长老看见二长老带着刑罚院的人过来以后，他的脸色瞬间就阴沉了下来。

    他没想到刑罚院的人，竟然在这个时候过来了。

    而二长老是出了名的铁面无私，不管对方是谁，不管对方与他的交情如何，一旦破坏了天神宗的规矩，他都会按照规矩办事。

    所以，大长老明白，想要从二长老这边走关系的话，是不可能的。

    除非他没有破坏天神宗的规矩，二长老才无法管他。

    “你们敢在天神宗战斗，眼里还有没有刑罚院的存在！”二长老过来以后，冰冷的道。

    就算他的面前站着的孽苍天和大长老，他依旧这样说，根本就不给他们任何人面子。

    “刑院长，是大长老先出手的！”孽苍天道。

    “放屁，明明是你先动的手！”大长老大声道。

    “够了，我警告你们一次，如果你们再敢在天神宗出水，我会把你们全部给拿下。”二长老沉声道。

    说完，他的目光看向了大长老，平静的道，“虽然你突破到了神帝境，我不是你的对手，但是，我会告诉养老院，让养老院里面的上届刑罚院院长出手对付你！你好自为之！”

    大长老尴尬一笑，“我作为天神宗的大长老，怎么可能带头破坏天神宗的规矩呢，你不用去打扰养老院的师伯们。”

    “那样就好，你们给我全部散了吧。”二长老平静的道。

    然而，四周的人，并没有任何一个人散去，依旧站在长老。

    “邢院长，我们站在这里，应该没有破坏宗门的规矩吧，这个应该不归你们刑罚院管。”大长老笑着道。

    二长老的脸色一沉，如果只是聚集这里没有动手的话，确实没有破坏天神宗的规矩，刑法院确实管不了。

    “我们可以散去。”孽苍天突然道。

    随后，他准备带着身边的人离开这里。

    但是，就在他动身准备离开的时候，大长老出现在了他的面前，不准他离开。

    “刑院长，你看见了吧，不是我想要出手，而是大长老想要出手，你不应该出手把他给拿下吗？”孽苍天平静的看向二长老。

    “大长老，如果你再在这里出手的话，我就上报养老院了。”二长老沉声道。

    “邢院长，你哪只眼睛看见我动手了？”大长老冰冷的看着二长老。

    他收敛了自己的气息，只是出现在了孽苍天的前面，刚好阻止了孽苍天离开。

    甚至，他的双手是倒背在身后的，并没有动手。

    二长老见大长老没有露出任何一丝破绽，他也是无奈了。

    孽苍天见二长老也无法奈何大长老，他的眼珠子快速的转动着，正在思考方法。

    突然，他看向二长老，沉声道。“二长老，现在战神宗的人正在我们的十万大山之外，这已经对我们天神宗形成了一种挑衅，我们必须出去赶走他们，要不然，其他宗门的人怎么看我们天神宗，肯定会说我们天神宗害怕战神宗。”

    “战神宗之事，我已经知道了，我正想和你们说，我们必须出去迎战！”二长老沉声道。

    孽苍天的目光看向了大长老，“听到刑院长说的没有，我们应该出去迎战，你把路口给堵住是几个意思？”

    大长老皮笑肉不笑，没有任何想要让路的打算，“战神宗只不过是碰巧路过而已，没必要大惊小怪的，我们不应该出去主动挑起两个宗门之间的战争。”

    孽苍天和二长老都拿大长老没有办法了。

    大长老并没有破坏天神宗的规矩，二长老作为刑罚院的院长，也拿大长老没有办法。

    孽苍天突然看向二长老，对二长老说了一句话，“二长老，我有一件事想要和你秘密的商量一下。”

    二长老听到孽苍天说的话以后，就快速地来到了孽苍天的身边。

    大长老看见二长老走向孽苍天，他的内心产生了不安，他好像明白了要发生什么事情，但是，他却无法阻拦了。

    “什么事情？”二长老看着孽苍天。

    “刑院长，我想要你帮我一件事情，大长老派了几个长老守在宗主的附近，把我派过去的人全部给拦下来了，我希望你去亲自见宗主一面，让宗主出来主持大局。”孽苍天低声对二长老道。

    “好，没问题！”二长老一听，就明白了什么事情，他毫不犹豫的点了点头，答应了这件事情。

    “那就拜托刑院长了！”孽苍天感激的道。

    这件事情有二长老出面去解决的话，二长老一定可以见到军天策，让军天策明白这里发生的一切事情。

