    林白杨站在酒柜前将酒瓶摆放整齐,店员凯文上前示意有客人找她，林白杨穿过餐厅的走道，来到落地窗旁的餐桌前，一位眼神深邃、鼻梁高挺、身材高挑的英俊男人庸散的坐在餐椅上，手指着餐牌挑着眉问,“今天早上我没吃早餐,专程到你们餐厅来就餐,却发现没有我想要吃的东西。”

    林白杨抿嘴笑着问，“请问这位先生您想吃什么？如果菜单上没有的话，我可以让厨师给您专门烹制。”

    “我喜欢吃什么,你还需要问我吗？”

    林白杨笑，“你最喜欢吃麦片粥、烩水果、煎鸡蛋、面包加橘皮果酱,再配上一杯英国红茶。我这叫厨师帮你准备。”林白杨招手喊来服务员点餐。

    “那为什么今天早上我起来发现餐桌上空荡荡的？”

    “那是因为今天餐厅要招待一批从中国来的客人,因此作为老板的我一大早就赶来这忙了。”林白杨一边解释一边在男人对面的位置上坐下。

    “昨天晚上我喂饱了你，你今天却让我饿着肚子上课。”

    林白杨托着腮帮看对面的裴奕，“裴二少，你这是在撒娇吗？”

    裴奕把翘起的二郎腿放下，坐直身子，略微尴尬的说，“少废话，今天晚上我在家等你。”

    林白杨摇摇头，“晚上我得忙到很晚，直接回自己家了。这段时间你要答辩，我还是不去打扰你了。”

    和林白杨在一起磨练了几年的时间，裴奕已改去了火爆的少爷脾气，他挪挪水杯让服务员搁上餐点，平静的说道，“ok。到时候我来接你。”

    一如既往没有商量余地，林白杨白他一眼，把菜单收走，回了柜台后。

    林白杨留在了英国开了这家红酒主题餐厅，继父为她在古老的小街上买了一座带小花园的小楼，闹中拳文是店里聘请的勤工俭学的大学生，就读于附近的一所大学，而经常来店里消费送花的年轻男人则是他的追求者。说白了，这是个gay的故事。

    裴奕这才放开她，对着她被捏红的小脸亲上去，“我说这条街上的人都知道你是我裴少的女人，哪个没长眼的敢在老虎头上拔毛。”

    林白杨想，原来是你到处宣扬老板娘是有金主的，难怪几个帅气小伙子一见我靠近就慌不迭地躲开。报复性把裴奕一把推进灌满水的浴缸，她站在旁边拍掌大笑，“二少落汤鸡的样子也是帅极了的。”

    裴奕摸把脸上的水，坐在浴缸里脱衣服，一件件往外面甩，好整以暇地问，“现在还帅吗？”

    林白杨指指底裤道，“脱光了更帅。”说完转身就要溜。

    裴奕哪容她跑，一把拽过她扯进浴缸里，浴缸里的水哗哗的喷了一地，林白杨也扮成了个落汤鸡。

    裴奕，“为了让我更帅，要麻烦你帮我脱掉最后一件了。”

    林白杨才不肯，挣扎要起来。裴奕把她压在浴缸边开始索吻，两只手也不闲着，左右扯她的衣服。

    裴奕在她唇边细语，“宝贝，你唇间柔软，发隙留香，为什么我和你用的是同样的洗发水和沐浴露，却总能闻出不一样的味道呢？”

    林白杨推开他一点，“因为味道在你的心中。”

    裴奕又覆了上去，当唇被爱所覆盖，世界就有了醉心的甜，而这甜就是林白杨的味道。

    当裴奕开始冲撞的时候，水花溅出了浴缸，洒在一地，林白杨的头艰难的昂起，压抑自己的声音。裴奕把手臂垫在她的脑后，覆在她身上冲刺，“现在你身上也有了我的味道，你的味道留在了我的心里。”

    林白杨忍不住叫了出声，身体不有自主地收缩。

    裴奕喘着粗气停了下来，掐着她的腰，看着她迷蒙的眼低声呼唤的嘴，低头将舌头伸进了她的口中搅拌，心道，有时候她还是需要语言上的一点刺激——

    林白杨躺在床上，裴奕精神硕爽的站在床边俯视她，“宝贝，喝水吗？”

    林白杨点点头，裴奕将她扶起来，水杯递到她唇边，林白杨咕咕喝下一大口，问，“你不累吗？”

    “不累，还可以再来一次，要试试吗？”裴奕问。

    哦，不，老天爷，林白杨倒吸一口气，倒下去，闭上眼装睡着了。

    逗得裴奕在旁大笑。