    一分钟征服你？

    凌天微微一愣，愕然道：“你就是群里那个……拥有钞能力的一分钟征服你？”

    “哈哈，就是我！”

    宋华挤了挤眼睛：“兄弟，你藏得可真深呐，SSS级异能，而且还是孕育分身这种强大的SSS级异能，啧啧啧，实在太强大了！”

    “在我看来，你这种异能可比莫苑的复制异能，苏珊娜的奴役异能都要强！”

    凌天苦笑，皱眉看着这货：“你到底是怎么知道的，我自问隐藏的很好！”

    “实不相瞒！”

    宋华神秘兮兮道：“探查别人的异能，也是我的异能之一，就咱俩刚刚握手的时候，我就知道了你的异能！”

    “我只是没想到，你不仅也是罕见的双异能者，而且其中一个异能还是孕育分身的SSS级异能，厉害！不过……”

    小白脸说到这里，似乎有些不好意思往下说。

    “不过什么？”

    凌天疑惑问道。

    “你这孕育分身的异能固然强大，但还不够完美啊，孕育分身需要的时间太长了！”

    宋华压低声音道：“凌天兄弟，你现在孕育一个分身，最少需要三个月吧？”

    这家伙……

    凌天都有些惊悚。

    他实在想不明白，对方的异能到底是什么？为什么把自己看得透透的？

    “你说的没错！”

    凌天知道没什么好隐瞒的，自己在这家伙面前根本没有任何秘密：“可惜这异能就是这样，我也没办法！”

    “你没办法，我有啊！”

    宋华嘿嘿笑了一声，凑过来神秘兮兮道：“凌天兄弟，你听说过强化异能吗？”

    “强化异能！！！”

    凌天浑身巨震：“你的意思是说，能够强化物品或异能的那种强化异能？”

    强化异能，是一类非常霸道的……辅助类异能！

    这种异能没有什么实质性的战斗力，但可以强化目标，使得目标物品大幅强化！

    有的强化异能，可以强化刀剑等武器。

    有的强化异能，可以强化肉身灵魂。

    而有的强化异能，可以强化……异能！

    无论是哪种强化异能，都是非常强大的辅助异能。

    拥有这类异能的异能者，或许没有多少战斗力，但却是各方争抢的香饽饽！

    尤其可以强化异能的强化异能者，更是人人都愿意结交的存在。

    “没错，就那种异能！”

    宋华微微颔首：“只要进行强化，你的异能品质会大幅提升，变得更加完美！”

    “你说的没错，可上哪儿找这样的异能者呢？”

    凌天叹了口气，如果可以的话，他当然希望自己的异能更加强大，更加完美！

    问题是，强化异能者，凌天只是听说过，上哪儿去找这样的强化异能者？

    宋华没有说话，只是指了指自己，一脸的得意。

    凌天愕然：“你……”

    宋华嘿嘿笑道：“实不相瞒，我的确拥有这种异能！而且，是完美强化异能哦！”

    “完美强化。。。”

    凌天浑身巨震。

    完美强化异能，可不同于一般的强化异能。

    它还有另外一个称呼：强化万物异能！

    意思是，这种异能什么都可以强化，刀剑等物品，肉体灵魂，异能等等都可以强化，因此……才会被称为完美强化。

    凌天都不知道说什么好了，这货不仅拥有探查异能，还拥有完美强化异能，他到底是什么神仙人物？

    “你真的拥有完美强化异能？”凌天不敢置信。

    “如假包换！”

    宋华正色道。

    “要你帮忙强化，我需要付出什么呢？”凌天问。

    世上没有免费的午餐，这点儿道理凌天还是晓得的！

    这小白脸告诉自己拥有强化异能，肯定是心有所图啊。

    宋华舔了舔嘴唇：“本来咱俩一见如故，我理应为你免费强化，但你的异能实在让人眼馋，我就不客气了！”

    “所以？”

    凌天追问。

    宋华凑到凌天跟前，压低声音道：“我希望凌天兄弟能帮我孕育一个分身！”

    凌天一愣：“这不行吧？”

    “为何？”

    宋华皱眉。

    “为你免费孕育一具分身不是不行，但我孕育的分身，是为我量身打造的，我控制起来毫无阻碍，至于别人……”

    凌天提出了疑问。

    用孕育一具分身，来换取强化异能的机会，这个买卖当然不亏，他乐意交易。

    问题是：他孕育的分身，是为他量身打造的，眼前这小白脸能操控吗？

    “吓我一跳，我还以为凌天兄弟你不愿意呢！”

    宋华拍了拍胸口：“凌天兄弟尽管放心，只要你愿意帮我孕育分身，剩下的事情包在我身上，我有办法解决！”

    宋华又低声道：“凌天兄弟，是不是只要得某个生命的遗传物质，你就能把那种生命原原本本的孕育出来？”

    “差不多吧！”

    凌天没有否认。

    “厉害！”

    宋华竖起大拇指：“刚巧，我家老头子手里有很多稀奇古怪的玩意儿，里面应该有不错的孕育对象！”

    “凌天兄弟以后想孕育什么分身，尽管来找我，别的不说，九级十级生命的遗传物质，我家里多的是！”

    这么嚣张！！！

    凌天心里一动，连问道：“宋华兄弟，冒昧问一句，你家老头子是……”

    宋华挤挤眼，嘿嘿两声：“凌天兄弟，整个帝大，有几个姓宋的？”

    “帝大……姓宋……姓宋……”

    凌天浑身巨震，连把录取通知书拿了出来，录取通知书的最下面有个校长签名，而校长名字是……宋高明！

    “宋华兄弟，你家老爷子是……”

    凌天指了指录取通知书上的校长签名，有些难以置信说道，这货是校长的儿子？

    “低调低调！”

    宋华连道：“我家老爷子看得紧，不喜欢我太张扬，所以……你懂得？”

    “懂！”

    凌天哭笑不得，同时也有些震撼。

    宋高明校长，可是传说中的十级异能者！

    放眼整个蓝星，他也是最强大的一撮人。

    宋华这个小白脸，居然是帝大校长的儿子？

    怪不得这么嚣张，这来头不是一般的大啊！

    “凌天兄弟，我有个建议！”宋华忽然说道。

    “什么建议？”

    凌天疑惑问道。

    “你觉得咱俩住一个宿舍如何？”宋华嘿嘿道：“如果咱俩成了舍友，以后……嘿嘿嘿，方便互相帮助啊！”

    凌天沉吟片刻道：“好是好，就怕分不到一个宿舍啊，毕竟宿舍是学校分配的！”

    “只要你答应就行，剩下的事情交给我！”宋华拍了拍凌天的肩膀，然后拿出手机，打了一个电话出去。

    “张叔叔，有个事想请你帮忙……就是给我换一下宿舍……对，和凌天一起！”

    “谢谢张叔叔，下次请你吃饭！”

    宋华挂了电话，朝凌天得意的扬扬眉：“凌天兄弟，已经搞定了，以后咱俩就是舍友了，还请多多关照哈！”

    “牛逼！”

    凌天能说什么呢，只能朝宋华竖起大拇指。

    “嘿……低调！低调！”

