    车子开出很远，远到秦芷爱透过后视镜，看不到顾余生的身影，她才抬起胳膊，放在嘴边，用力的咬住，哭了起来。

    ……

    一直到车子，不见了踪影，顾余生才从兜里，颤抖着指尖，摸了一根烟出来。

    他拿着打火机，费了很大的力气，才点燃。

    刚吸了一口，恰好有一阵风迎面吹来，吐出的烟雾，被风吹到了眼睛里，熏得他眼眶，忽的变红。

    身后的咖啡厅里，翻来覆去的放着刚刚的那首歌。

    “我的一生最美好的场景，就是遇见你。”

    年少的他，心情抑郁的靠在台球厅里吸烟，吴昊带着她走到了他面前：“生哥，这是我媳妇的同桌，秦芷爱。”

    “在人海茫茫中静静凝望着你，陌生又熟悉。”

    前年初夏，老宅门口，他和她走了一个正面，她的一个眼神，搅乱了他的心湖。

    “尽管呼吸着同一天空的气息，却无法拥抱到你。”

    顾余生低头，看向了刚刚抓过她手腕的手，上面还残留着她的体温，可掌心里却已是空荡荡的。

    “如果转换了时空身份和性命，但愿认得你眼睛。”

    西大一见，他无意之间的一瞥，再次寻见了她的眼睛。

    “千年之后的你会在哪里，身边有怎样风景。”

    多年后，他和她会不会在茫茫人海里，再次相逢，那时的她，会不会已经嫁为人妇，幸福的抱着一个像她的小女孩，站在一个疼她的男人旁边，巧笑嫣然的对他说一句：“顾总，好久不见。”

    “我们的故事并不算美丽，却如此难以忘记。”

    爱情，真是一个不讲道理的东西，只记得当时我们都爱到笑了，但到后来我们却都爱到哭了。

    你走了，我却选择留下，留在永远等你的时光里。

    -

    第二天，上午九点钟，秦芷爱独自乘坐出租车去了机场。

    十点整，她取了登机牌，办理好托运手续后，秦芷爱去自动取款机，取了一些现金，然后去机场的外贸货币兑换中心排队兑换外币，等了大概二十分钟的样子，轮到了她。

    接待她的，是一个中年女子，一副雷厉风行的样子，看了她一眼，都不等她开口，就直截了当的问：“哪个国家？兑换多少钱？”

    秦芷爱将自己刚刚取的现金，全部递了过去，告诉了她外币的种类。

    等了大概一分钟的样子，中年女子又开了口：“再掏五十块钱，恰好可以兑换一个整数。”

    “好的。”秦芷爱从随身携带的包里，掏出钱包，然后抽出里面所剩无几的两张红色纸币，将其中的一张递了过去，剩下的一张，刚准备在放入钱包时，她却扫到，上面竟然写了一行字。

    她将塞入钱包里一半的钱，重新抽了出来，拿到眼前：“小麻烦，我喜欢上你了。”

    透过熟悉的“小麻烦”称呼，秦芷爱依稀可以辨认出那是顾余生的字迹

    ——“你给我这些做什么？”

    ——“你玩过这样的游戏吗？”

    ——“把你心底想说的话，写在纸币上，然后立刻花出去，让这张纸币，在这个世界上流转，流转，看看会不会流转到你写那句话时心底想的那个人的手上。”

