    第8750章真顺他们的心意

    “莫太太是吧？一定要把你那只猫找到啊！它抓走了我的手串！”老罗走到了莫太太身边。

    莫太太看了他一眼，分明就没有把他看在眼里，而且这个时候她也是急着找回自己的猫，现在听到他这一句话，她只是不以为然地说了一句，“我家儿砸要你的手串干什么？平时我给儿砸买了不少玩具，价格都不会比你们玩的手串低！”

    “你！”

    这是把他的手串跟一只猫的玩具相提并论了？

    是在说他的东西还比不上一只猫吗？

    “刚才可是大家都看到的，我不管你的猫玩具多贵，那手串也是独一无二的。”

    “都看见了？”莫太太皱了皱眉，“你这说得我要昧了你的那劳什子手串似的。谁稀罕啊？找到我家儿砸你就捡回去呗。”

    说完了这一句话，她又过去拍了拍前面的墙，叫了起来，“儿砸，快出来啊，别让妈妈担心。”

    “喵——”

    里面砰的一声不知道是什么被绊倒了还是什么，让莫太太有点儿心慌。她转向了蓝宝苑，“蓝夫人，你赶紧让人帮我把儿砸救出来啊，这墙后面是什么？”

    蓝宝苑也不知道墙后面是什么，她之前并没有发现这里面还有什么地方啊。

    但是莫太太的猫肯定是要找出来的。

    “快去找找。”

    她带来了好些山庄的服务生，让他们四处找着入口。

    江筱和孟昔年并没想上前去跟他们说入口在哪里，只是也觉得奇怪，为什么他们来的时候就那么容易遇到了入口，这么多人却是找了好久？

    不过，就算是找了很久，最终还是让人找到了入口。

    一个服务生叫了起来，“在这里，这里有个门。”

    跟门似的。

    蓝宝苑他们都觉得奇怪，就都走了过去。

    “还真的是有一道门，怎么刚才找了那么久都没有看到？这可真是藏得够隐蔽的。”

    “进去看看啊，好像里面别有洞天。”

    他们都走了进去，江筱拽了拽孟昔年，也跟着进去了。

    江筱本来等着先进去的人看到了里面的情景惊呼出声，但是没有想到她并没有听到预料中的叫声。

    进去一看，她瞪大了眼睛。

    孟昔年也没有想到那么一只猫的破坏力竟然这么强！

    那只猫可能是进来之后就一直想要出去，但能进来却是难找到出口，所以一直在这里四处乱窜。

    那里面的小树花朵什么的都被它给踩坏了！

    很多枝条也是被踩断，树叶什么的都被挠破了，掉了一地。

    有一些小的当作假山的石头也被踩得滚到了一边，还有些爬到了墙上的藤蔓被抓了下来，搭在一些花朵上。

    还有些地方被猫爪挠得一片狼藉。

    反正虽然看得出来这里原先应该是一处微型景观的，却是怎么都看不出来是什么样子。

    至少，是一眼看不出像是锦绣江山图里的景色的。

    江筱和孟昔年对视了一眼，两人都从对方眼里看到了不可思议。

    这真的不是他们做的啊！

    孟昔年哪怕是曾经想过这个地方是不是直接破坏掉算了，但也只是一个念头那么闪了过去，并没有打算真的动手。

    可是现在事情好像就朝着他们想要的方向走了！

    (本章完)

