    不需要烟花信号，当吼声和枪声在将军府里传遍开来的时候，夜以继日于南边江畔布防巡查的罗汉、电母等人，就已经全部察觉。

    电母手上剑光一闪：“不好，速去增援！”

    小杨厉声道：“且慢，会不会是声东击西？”

    罗汉电母一对视。

    罗汉沉声道：“广州将军是从一品，论起实际的地位，甚至要比两广总督更高，纳兰多在这个位置上待了多年，树大根深，要是他真有什么闪失，而我们没去增援的话，回京之后恐怕会很难看。”

    小杨即刻道：“这人不得不救，那就只我们带一小股精锐去，剩下大队兵马还是留在这里，以防有人混水摸鱼，蒙混过关。”

    “龙无常和项方都死在他手上，要真是二练，在将军府那种地形里，这些人去再多也没用。”

    罗汉肯定了一声，三人带着内务府杀手中最精锐的一部分，也不沿大街，几步之间冲回街巷，直接上了屋顶。

    几十条人影高低起落，狂奔而去。

    广州城城墙的总长度也不过就是九千七百米，实则内部城区纵向横向的距离，都不过只有几里地，只是种种房屋、摊位、小河、船只，把路径弄得太过复杂。

    而且砖墙土墙空斗实心，竹棚水流等等，也会使声音的传递出现不小偏差，某一个地方闹出动静，其他人如果看不到明显的标志，靠声音去搜寻的话，需要好一段时间才能抵达。

    但将军府的位置足够显眼，像他们这样直接走屋顶，几乎可以说是顷刻之间，就从南边赶回了将军府。

    这个时候，整个将军府都已经乱了起来，罗汉从墙头上往下眺望着，只见大队人马拎灯举火，带枪带刀，有的往一个偏远处赶，但更多的都是聚集着去保护纳兰多。

    “一群酒囊饭袋！”

    本来将军府广大，就算真有刺客，一时要找目标，还不怎么容易，但他们现在这个举动，等于是直接把纳兰多晚上所在的地方给暴露出来了。

    其实这也怪不了他们，一般的刺客，一旦行刺被发现，要么当场撤退，要么就是被周围兵丁缠住，哪有机会到高处眺望整体的局势。

    只可惜，他们现在要应对的人物，是数遍天下武行，明面上都不一定找得出十个以上的大高手。

    就在罗汉这一声痛骂，脱口而出的时候，朝纳兰多那边涌去护卫的各路人手之间，暴起一道身影，一下子把身前身侧七八个人，全撞翻撞飞出去。

    纳兰多的卧房轰的震了一下，房门被撞碎，里面立刻传出杀猪似的尖叫。

    关洛阳闯进卧房，刚撞开屏风，尖叫声里面，就有两条影子同时袭来。

    这两个是纳兰多重金聘请，长期跟随的贴身护卫，一个练的是峨眉的追风短打，袖子里藏峨眉刺，近身搏杀的手段极是凶险。

    还有一个练的是花拳，来头更大，是当初京城鼎鼎大名的花拳王之子，花拳王被神州第一刀王正谊斩杀后，他失了家业享受，就流落到广州做了护卫，功夫这些年倒是比在京城的时候精进了很多。

    关洛阳一看他们两个的身法速度，就知道这两个人比起当初在淀城设伏，使一对东方拐的鹤拳拳师，也差不了多少。

    然而短短十几天的时间，关洛阳自己，却已经是今非昔比。

    他定脚晃膀，左砸右撞，那个使峨眉刺的直接被抽断脖子，砸在地上，练花拳的倒飞出去，撞碎了衣柜，在破木板和衣物之间跌坐下来，胸口塌了一块，没了呼吸。

    纳兰多刚举起手枪，眼前就一黑。

    屋子里面的贵妃椅，被关洛阳一脚踢碎，一部分木块残片砸在纳兰多脸上，把他整个肥胖的身体都带动着，往后上方升了一下，然后才在血花四溅的同时，倒了下去。

    纳兰多从被枪声吼声惊醒到现在，才只有几分钟，他攒下来的金山银山，多年的筹划，未来天高海阔享乐余生的准备，就全以这突兀一死，做了个终结，尽化作梦幻泡影。

    打死了这人，关洛阳胸中憋了半个晚上的恶气，才略畅快了一些。

    背后烈风乍响。

    罗汉进门就是一招炮拳。

    明朝末年的时候，山西神拳祖师姬际可，为反清复明，旅居少林十年，对照当时南少林盛名远扬的“蛇鹤虎豹龙”五形拳，开创前后六势拳法，取名心意六合拳，概括为：鸡腿、鹰捉、龙身、熊膀、虎抱头、雷声。

    这一门拳法精髓，后来在山西、少林各有传承，清朝火烧南少林的时候，许多拳谱也被收缴到大内禁宫。

    罗汉从小被内务府粘杆处培养，二十岁才积功得真传，又练三十多年到如今，拳法上已经深得六势三昧，这一记炮拳打出去，如有雷动。

    关洛阳回身甩臂，用发劲最快的鞭手跟罗汉的炮拳硬拼了一记。

    两边各退一步，后脚落下，地砖崩裂，竟是好像平分秋色。

    罗汉心中一定。

    看来这个青面鬼虽然是二练大成，但比起八极门的李同臣，内家三大拳法合练的孙涵斋，形意门如今扛招牌的铁脚佛，到底还是差了些火候。

    至于这些人和青面鬼之间年纪的差距，哼，打生打死的时候难道还跟你讲年纪？再怎么天才的人物，死了之后跟路边的野狗也没区别。

    他口中哼哈有声，两边的背阔肌高高鼓起，双臂弯曲向后一收再一推，手掌心里一团红色急速扩张，如血如火。

    罗汉本也在天津会盟演武的行列之中，虽说后来围剿义和团的时候，手稿里面最精要的一部分没落在他手上，但只凭早年的记忆和残存的那部分稿件的补充，他也得到了好几路专属于二练大成的招式。

    因他本身是练骨大成，强行施展，也只能打出练骨、练皮的“达摩渡江手”。

    这一招取自达摩拳里面的撑竿劲，还有铁砂掌的独门拍打劲力，好像人在撑船过河，刚柔并济，凭这股劲道突然一撑，就要横渡长江。

    他看过龙无常的伤势，知道对面应对这一招，最好的方式就是施展出罗汉翻手锤硬拼，如此一来，电母小杨，必可及时赶到，将这个青面鬼毙于房中。

    谁料到，关洛阳对他这气势磅礴的一记推掌，竟然直接双手虚抓迎上。

    擒拿手只适合对人关节皮肉下手，要直接正面撄锋，以攻对攻，无异于是拿一把尖刀去砍铁锤，自取死路。

    罗汉还来不及反应，突然就感觉自己指缝剧痛，对面的爪子居然硬生生插过自己的指掌，似乎有青铜色的花纹晃了一下，双爪同时硬拧。

    “啊！”

    罗汉十指俱废，刚欲提膝，前脚掌又被对方一脚踩住。

    关洛阳撤爪进身一记窝心炮，把他整个身子打出房门外，砸倒了靠近房门的几个士兵。

    屋里煤油灯落在地上，已经摔碎，火光未熄。

    关洛阳甩了下手上血迹，弯腰擦掌，手掌上带起一堆火来，点着了衣柜里的衣服，又去点窗户、柱子。

    火光烟气四起，屋里整张床被他翻起，砸门而出，枪声大作。

    他要的动静，这才刚开始。

