    天昏地暗的。

    大家都在看谢必渡劫。

    随着许图治过去，劫云愈发压的人喘不过气。

    这是能看懂的。一些人看不懂、感觉也没那么严重。

    谢家的祖宅比较好理解。挺多人知道那是郢都挺大的宅子，已经不是钱，而代表着身份。

    和这比起来，罗大鹏的一个亿是拿不出手。

    罗大鹏已经跑回来，冷笑，看他们死在雷劫里。

    叶老认真看着。

    一个老头说：“自己渡劫好像差别不大。”

    有人笑道：“秦老当时渡劫最容易。之前霍老也可以。”

    不是说雷劫完全和功德有关，但有很大的关系。毕竟功德怎么算？

    有人在一边议论：“要给许图治送礼？”

    有胆大的跑过来问时愈：“要多少？”

    一巴掌拍死。

    几个一块来的就一块死。

    家长怒的冲过来，让叶老拍死。来不就是找死的？

    就一部分长脑子的，看时愈的实力很恐怖。她坐在这儿，结丹才能顺利进行。

    顺利结束，许图治先回来。

    一群人看着，他一身的雷气。

    有胆大的冲过去问：“你要多少？”

    一巴掌拍死。

    就算左死右死，人还多得很，还有不停来的，就像真的赶死。

    许图治回到时愈身边，喝一杯冰水凉快一下。

    再来个老头，给时愈一块古怪的石头：“我自己捡的，不是祖传的。”

    有老头笑道：“又拿你这破石头骗小孩。”

    前一个老头说：“什么骗小孩？这放在那儿做摆设还行吧？”

    另一个老头笑道：“你可算把破石头送出去了。我还以为你要带到棺材里。”

    时愈把石头收起来，给老头一个瓷瓶、另给一颗丹：“你找个稳妥的地方吃了、感觉好了再来。”

    另一个老头笑道：“你看出他脑子有问题了？”

    一群人乐的。

    老头已经拿着丹走了。几个关系好的去给他护法。

    有人问时愈：“那石头是什么？”

    时愈说：“如果是宝贝，你们要多想；如果是破石头，是不是就高兴了？”

    叶老支持：“留个悬念。”再怎么着也就是个石头。

    有老太太说：“季胜那破石头不知道给多少人看过了，他非说是宝贝。”

    再来个老太太，给时愈一个箱子：“这是我以前收藏的一些首饰，没多大用。”

    一个老头跟过来，给时愈一个储物袋：“一点见面礼。”

    老太太说：“你倒是比我阔的多。”

    老头哭笑不得：“你孙子倒腾的，给你你又不用。”

    老太太说：“我一把年纪了，要不是有这机会，我也懒得再折腾。”

    时愈笑眯眯，给老太太一个瓷瓶，又给老头一个。

    老头激动的不行：“我也有！”

    那边谢必回来。

    这边老太太很淡定的过去。没有什么英姿飒爽，也不容小觑。

    老头在一边紧张的看着，他们这些儿孙，没一个有老太太的天赋，总算是家风还行。

    大家虽然担心，但也不说。老太太看似随和，有时候很有主见。

    谢必回来，虽然金丹的修为还需要稳定，但已经相当不错。

    明显就是年轻了。

    一群人忙着恭喜！应该办一场庆典。

    他孙子说：“房子你还得留着自己住，可以请许图治去做客。”

    谢必盯着他：“你说什么？”

    他孙子很有理：“你结丹了、至少还要活几百年。（TM比孙子活的还久，孙子要怎样才能拿到遗产？可以毒死他吗？）另外买一套房子送许图治也行，他就两个人。”

    这是孙子做出的最大让步。在郢都买一套房子、大点的也不便宜，动不动就是千万。

    谁的钱都不是大风刮来的。

    谢必突然说：“难怪老宁要把孙子送出去，怕哪天被孙子盯上？”

    宁老头无语：“我孙子可没你孙子孝顺，把你的账都算清清楚楚的。”

    时愈感慨：“本来以为老头要死了，遗产就要到手了。结果这老不死的，还得活几百年，老天怎么这么不开眼？”

    孙子怒怼她：“我家祖宅你也吃得下！以为到郢都就能立足？你还是滚回村里去！”

    谢必一巴掌抽他。

    孙子给抽废了。

    那女的忙救他。

    吃了丹药，孙子好的挺快，爬起来和老头撕：“你是不是以为我不知道？”

    其他人都安静着，看这家庭丶伦理剧。

    简单来说就是老人没死儿孙就想要财产。

    孙子气势汹汹、那丹药很不一般：“你不就是为那私生子？”

    指着另一个年轻人，两人有几分像。

    年轻人是关心谢老，现在也不用担心。

    谢必气笑了：“那是你爸私生子，轮不到你管！”

    正牌孙子怒吼：“凭什么？他一个贱丶种！你莫非还想把祖宅留给他？”

    私生孙子冷笑：“就是个智障！谢老是英雄，虽然给过我帮助，但我一切也是我自己努力来的。”

    不是自己能耐，而是像谢老，靠自己努力有什么不对？

    谢驰就总觉得谢家把好处给谢远了，谢远能有今天是占他便宜了。

    所以，谢驰怒从心头起恶向胆边生，拔（枪）杀谢远。

    谢必干脆一巴掌拍死谢驰。

    那女的要跑。

    时愈一根藤将人捆过来。

    有人忙出手、斩藤。

    被许图治劈死。

    又两个出手要救女的，被谢必、袁世安等拍死。

    很多人看出了问题，虽然一直有问题。

    时愈问这女的、卖相真好：“你是哪家歼细？”

    女的老实回答：“白灯国。”

    时愈问：“干嘛想要那宅子？”

    女的有冤无处诉！现在终于可以倾诉了：“谢必那老头太过分啊！他倒是捞了个好名，给孙子留下了什么？看看别人，过什么样的日子？再看看我们，说起来都是泪！能拿出手的就剩这一栋宅子了，他竟然还想送人，让我们都去睡大街吗？”

    时愈问：“你的任务是什么？”

    女的停止倾诉，很认真的回答：“让死老头早点死。”

    时愈问：“为什么阻止他们结丹？”

    女的又来劲儿、演的精彩：“你不知道这些人啊，要是培养出一群来，其他人就完蛋了。”

    时愈疑惑：“华偦国不是一盘散沙吗？”

    女的来劲儿：“不是有一群傻哔吗？抛头颅洒热血什么事儿都干得出。这世上不怕聪明人，就怕一群傻子。”

