    “我得罪谁了？”许景明问道。

    方星龙看着许景明，说出了一个名字：“程子豪。”

    许景明心中完全明白了，平静问道：“师兄，他找你了？”

    “嗯。”方星龙点头。

    许景明点头道：“我是和他有矛盾。”

    “你一个职业武道选手，高中就入选省队，后来进国家队，这么多年一直在职业武道圈。你怎么会和程子豪有矛盾？”方星龙无法理解，双方根本不是一个圈子。

    许景明笑着道：“生活嘛，就是充满无限可能。”

    “别嬉皮笑脸了。”方星龙有些焦急担心，“你和他的矛盾，没法化解吗？”

    “化解不了。”许景明摇头。

    方星龙掐掉手中的烟，看着自己的师弟：“景明，那是程子豪！你得罪了他，在网络上就等于被封杀了！”

    “我知道，程家嘛！”许景明感慨道，“程家掌控着虎鲨集团，一家市值超过五万亿的公司，互联网排名前三的巨无霸集团，的确很可怕。”

    程氏家族，夏国富豪榜排名前十，家族财富超过五千亿。夏国如今的第一直播平台‘虎鲨’就是程家传奇人物‘程云秀’在六十多年前创立，六十多年，虎鲨集团未曾没落，反而越加壮大。如今形成以虎鲨平台为核心，辐射电商、音乐、游戏等多行业的互联网巨无霸集团，虎鲨集团市值超五万亿，程家作为创始家族，也有8.2%的股份，并且投票权一直超过50%，牢牢把握着虎鲨集团掌控权。

    虎鲨集团足有三十年时间，完全由创始人程云秀掌控，他死后，由他的独子程立韦掌管至今。

    程子豪，便是程立韦的儿子，今年三十二岁。

    “在网络上，虎鲨集团是排在前三的巨无霸集团。直播平台它更是排第一，你一个武道选手，你根本不清楚，它的影响力到底多么恐怖。”方星龙看着自己的师弟，有些心急。

    “我当然清楚。”许景明微笑道，“被封杀了，从此没有任何商业活动，网络上也没宣传，名气也会迅速消失。”

    武道选手，名气很重要。

    名气越大，收入越高。

    论武道大赛成绩，许景明虽然挺强，但在夏国历史上顶尖武道选手中也只能算三线！师父柳海这种有传奇性的才算是一线，毕竟四十多岁高龄连续五届大赛都是前三，且还拿过世界第一。

    一线选手有三位，个个是传奇，他们的一场巅峰对决出场费都是过亿的，职业生涯累计收入更是恐怖。

    历史顶尖选手，二线水准的，是那些拿过世界前三的，或者艰难拿过一次世界第一就退役的。他们也会经常被人们提起，巅峰对决的出场费一般都是过千万的。

    许景明，两次杀进世界武道大赛，一次十六强，一次八强。最高一次出场费也仅仅是一百五十万，单笔最高收入还是世界武道大赛的八强奖金。奋斗这么多年所有收入累计也就几千万，从收入就能看出实力地位。

    论成绩，夏国历史选手三线。论名气？网络上被封杀，名气会迅速消失。

    “武道选手也要吃饭的，有时候退一步，海阔天空。”方星龙劝说道。

    “师兄。”许景明认真道，“你知道的，有些事，是没法退的。”

    方星龙一怔，微微点头，担忧道：“仅仅封杀你还是小事，就怕程子豪接着找你麻烦。”

    许景明笑道：“大不了，我回老家明月市，在明月市，我八极门、戳脚门有上千名弟子，我看他怎么找我麻烦。而且现代社会，监控处处，他能怎样？”

    “那你回明月市准备干什么？”方星龙追问。

    “开个武馆，做些高端私教，也能吃饱。”许景明说道，“我好歹也是枪魔，靠技术吃饭的，在哪都能吃饱。”

    方星龙微微摇头：“明月市那样的二线城市，你辛辛苦苦一年能赚一百万就不错了。”

    “我这么多年赚的，吃利息分红也不少。”许景明说道，“师兄，不用担心我。”

    许景明和程子豪撕破脸，就做好了准备。

    少赚些罢了。

    他从小受父亲影响，成为明月市两大传统武术门派‘八极门’‘戳脚门’的弟子。自从世界武道大赛成为世界第一大格斗赛事，国内传统武术流派便再次绽放光芒，各种兵器格斗技巧被挖掘出来。

    现代社会，并不在意弟子拜多少个门派。

    许景明的父亲，年轻时是武术博主，行走全球各地，探访全球各个格斗流派。他国内就加入过十余个武术门派，更得八极一脉真传，定居明月市后，还在明月市创建了八极门。现代社会，全国各地的武术流派都很多，传承有序的八极门，在全国都有数百家。

    许景明，是明月市八极门继承人，也是明月市戳脚门门主弟子！开武馆收徒，搞高端私教，都能吃饱饭。

    “或许，回家乡潜心练枪法更加适合我。若是能达到更高境界，便可复出冲击世界第一。”许景明想着。

    他从来没放弃过世界第一的梦想，师父柳海，四十多岁高龄都连续五届杀进世界武道大赛，硬是最终夺得世界第一。

    自己今年才二十九，怎么可能放弃？

    若是拿到世界第一，冠军奖金便是五亿，更将全球瞩目。官方媒体都会铺天盖地宣传，哪是一个程子豪压得住的。

    至于现在？自己一个退役职业选手，没足够高成就，被封杀也没办法。

    “师兄，程子豪找你说什么了？”许景明看着方星龙。

    “程子豪让人和我传了话，让我辞掉你。”方星龙惭愧道，“景明，你知道，我是卖酒的，销售的部分渠道便是虎鲨集团的直播平台、电商平台，而且很多宣传也要透过虎鲨集团，我虽然很憋屈，但我惹不起程子豪，毕竟公司不是我一个人的。”

    “师兄，我知道你的苦处。”许景明点头。

    自己是靠技术吃饭的，凭借近三十年全球前十的枪法，自己不怕没饭吃。只是吃的多点少点罢了。

    但师兄方星龙是商人，酒业公司是师兄的事业根基，在虎鲨集团面前反而更束手束脚。

    “这次省队集训结束，我就离开。”许景明说道。

    方星龙有些疲惫：“能告诉师兄，你和程子豪到底有什么矛盾？”

    “我不想说。”许景明摇头，“只能说，他是一个疯子！”

    “疯子？”

    方星龙若有所思，微微点头，“好，我也不多说了，这次是师兄对不住你。”

    “不关师兄的事，反而是我连累了师兄。”许景明很清楚方星龙为人，豪爽、真诚，人品毋庸置疑。否则自己也不会接受他的邀请，来当这座格斗馆的馆主。

    “师兄，我还得去陪刘领队吃饭，就先走了，有事我们电话聊。”许景明笑着说了句，便离开了。

    方星龙站在原地，目送许景明离去。

    “程子豪。”

    方星龙轻声低语，他闯荡商界四十岁出头便有数十亿身家，骨子里也是很骄傲的。他酷爱武道兵器格斗，为了爱好，便一掷千金建造星空格斗馆。这次却被程子豪一声传话，就得乖乖辞退师弟，他怎能不憋气？

    “惹不起啊。”方星龙默默低语，再憋气，该低头时就低头，商界闯荡多年他很清楚这点，只是混到他如今的身份，这么憋屈的事已经很少了。

    “程子豪，不讲规矩，玩阴的，终有一天要栽跟头。”方星龙暗道。

    方星龙也在思考着，怎么才能帮到师弟。

    他认同的好友不超过十个，许景明便是其中之一，他自然不愿看到师弟吃这么大亏。

    ******

    夜色朦胧，滨海市东郊的一座联排别墅，许景明推门而入。

    卧室，一名穿着睡衣的身材窈窕女子半躺着，倚靠着靠背，戴着一副比较大的眼镜，双手各拿着一手柄。

    “景明，等我打完这局游戏啊。”睡衣女子双眸有神，眼镜是虚拟眼镜，分为沉浸模式和现实模式。

    现实模式，是将游戏场景部分透明化，便可观看到外界。

    “渺渺，你得多运动运动，总这么躺着，对身体不好。”许景明说道。

    “好啦，知道啦。”睡衣女子随口应着，双手不停动着。

    许景明颇为无奈。

    这位睡衣女子，就是他的女友黎渺渺。

