

    张宰辅倒台，连带着跟张宰辅拴在一条绳上的无数人也跟着倒台，砍头的砍头，抄家的抄家，流放的流放，女眷多数没入掖庭。虽在可控范围内没牵扯的太广，但是罪责惩处的都不是太轻。

    近日来，京城一团乱，黑云罩顶，菜市场门口的血干了旧的又换了新的。但跟张宰辅关系最近的淑贵妃和二皇子却依旧好好的稳稳地坐着贵妃和二皇子的位置，这也让依靠淑贵妃和二皇子的人看到了希望，显然，陛下没有动淑贵妃与二皇子的打算。

    但没想到，短短几日，突然地，宫中和二皇子府齐齐传出淑贵妃与二皇子暴毙而亡的消息。事情发生的太突然，一下子，又塌了一片人的天。

    随着淑贵妃和二皇子暴毙，皇帝下令侍候淑贵妃和二皇子的人侍候不周，都跟着陪葬。

    此令一出，又是数百人魂归地府。

    安华锦听到消息时，与顾轻衍刚吃完晚膳，她愣了愣，怀疑自己听错了，“不会吧？陛下怎么舍得杀淑贵妃与二皇子？”

    淑贵妃与二皇子就这么死了？不能够啊！

    她虽想过张宰辅倒台，二皇子以后没了倚仗，那么，拦在七表兄面前的路就少了一大阻力，但也没想到这二人死的这么容易？这也太容易了？是什么让陛下动了手？且这么干脆果断？

    顾轻衍凝眉也在寻思，片刻后说，“淑贵妃与二皇子暴毙之前，陛下去了一趟天牢，大约是有什么让陛下不得不杀他们的理由。比如诚太妃。”

    诚太妃真是一个很好的例子，安华锦也觉得有什么烧到陛下的尾椎骨了，让他愤怒果断地下了令。哪怕是自己的亲生儿子，也干脆地动了手。

    不过陛下的儿子多，杀了一个，还有一大堆。

    “张公公一直跟在陛下身边，怎么说？”安华锦直接地问。

    顾轻衍摇头，“他目前还没消息传来，想必快了。”

    安华锦点头，生起了浓浓地好奇，眼见天色要黑，对他说，“你再多坐一会儿。”

    只要他多坐一会儿，张公公有什么消息给他送来，她也就能知道了。

    顾轻衍微笑，“好。”

    安华锦一边猜测着一边与顾轻衍干坐着等了一会儿，没等来消息，她也不是急性子人，便对他说，“对弈一局？”

    “好。”

    “你说，我下得过你吗？”安华锦起身去拿棋盘，陛下宽慰赏赐给她的东西里就有一盒墨白玉棋，触手温润，是个难得的好东西。

    “你想下得过我，还是不想？”顾轻衍笑问。

    安华锦挑眉，想如何？他故意放水？不想如何？他毫不留情？她不想再说话，干脆摆棋盘。

    顾轻衍见她不语，猜不透她的心思，也不再多问。

    二人你来我往，对弈起来。

    顾轻衍的棋如他的人一般，初见给你如沐春风温润如玉的感觉，再细看，高山白雪，孤梅一支，寒冷的很，能冻死人的那种。

    安华锦的棋也如她的人一般，初见张扬嚣张肆意张狂，再细看，可夸她的地方有很多，她身上的刺扎人，但却不扎自己，很有自知之明。

    观棋如观人，这话不是没道理。

    顾轻衍这时下的是棋，想的却是安华锦这个人。你说她活的粗糙，但她也不是不会过精致的日子，你说她嚣张狂妄，但她懂得能屈能伸知晓进退，你说她无礼没规矩，她其实也听懂，端看乐不乐意去守规矩懂礼数，你说她只会舞刀弄剑粗鄙不堪，那可就错了，她琴棋书画显然都有涉猎，只看她想不想比别人做的更好了……

    她纯碎，似乎又很复杂，是顾轻衍长这么大难得遇到的一个让他不太看得透的物种。

    “喂，想什么呢？是我棋艺太差了？竟然让你有功夫一边下着棋一边走神？”安华锦能明显感觉到对面这人在走神，且走的一本正经，换个人，可能真看不出来。

    顾轻衍回过神，低咳一声，“抱歉！”

    安华锦嗤笑，“我是提醒你，这般赢了你，我也不光彩。”

    顾轻衍摸摸鼻子，“唔”了一声，“那你可要使出最好的本事。”

    安华锦不置可否。

    她必须得承认，这个人，哪怕是走神，他落子也没落错。目前还是旗鼓相当，但她知道，他没用多大力气，她也还没有。

    于是，她本来没多少胜负的心思，忽然被激起了拼个输赢的打算，她眯了眯眼睛，“那你可要小心了。”

    话落，她棋风一改，刁钻起来。

    顾轻衍低头一看，他棋艺高，与人对弈的时候却不多，多数时候，都是自己与自己对弈，这般棋风，在他面前自然是少见的，不过他也能应付得来，不慌不乱地落子。

    二人你来我往，安华锦真是使出了浑身解数，怎么刁钻怎么下，怎么难走怎么来，在顾轻衍的面前，设了条条荆棘沟壑，不亚于蜀道难行。

    顾轻衍生平第一次，不敢不用全力了，安华锦的棋风，勾起了他的兴趣与挑战。

    一局棋收尾，安华锦棋差一招，到底没赢了顾轻衍。

    不过她也没什么不服气不甘心，输的也心服口服，笑眯眯地一边收拾棋盘，一边对他说，“我的棋艺怎么样？够不够格不让你走神？”

    顾轻衍微笑，“很够了！”

    她的棋艺让他着实也惊了一下，这般酣畅淋漓的全力以赴下棋，他还没有过，比自己与自己对弈有趣多了。若不是看她利落地将棋子一股脑地都收入棋盒，他还想再下一局。

    安华锦瞧着他眼里一闪而过的意犹未尽之色，得意地扬了扬嘴角，“我学的最精的，是兵法。”

    顾轻衍点头，南阳王府的人，三五岁小孩，都懂兵法。更何况她如此聪明，还是老南阳王刻意培养的，自然学的最精。

    “你没明白我的意思？”安华锦收好棋盒，扔在一旁。

    “明白了。”顾轻衍笑。

    她是意思是，她看清楚了他的意犹未尽，她不会跟他再下一局的。意犹未尽心痒难耐吊人胃口最折磨人。这么一会儿的功夫，她就对他用上了兵法。偏偏，他明明知道，心里的确还是被勾的长了个钩子。

    安华锦也乐了，“第一次觉得赢人的下场也不太好受吧？”

    “嗯。”

    “下次还赢不赢了？”

    顾轻衍低咳，“不敢了。”

    安华锦哈哈大笑。

    顾轻衍瞧着她，明媚张扬，毫无顾忌，就如落下山去的骄阳又回来了一般。他食指点上眉心，移开目光，不敢再多看了。

    安华锦无知无觉，笑够了后蹙眉，“张公公怎么还没给你送消息来？”

    “大概是事情太忙，此事不急，由他亲手做的事情太多，还没脱开身。”顾轻衍道。

    安华锦点点头，她不介意再等一会儿。

    又过了一会儿，天彻底黑了，就在安华锦等的不耐烦，不想好奇了时，张公公终于派线人给顾轻衍送来了消息。

    关于张宰辅身世的，关于陛下为何动怒片刻不留下了狠心赐死了淑贵妃和二皇子的。

    张公公虽被陛下支开了，但他隐隐约约偷听了个大概，也够用了。

    顾轻衍惊讶，安华锦倒吸了一口凉气，真没想到，张宰辅隐藏着这一重身份，若不是他自己爆出来，爆给陛下，还真是挖不出来。毕竟，张宰辅来大楚三十年了，三十年前先皇在位时，查都不好查。

    二人好半晌没说话。

    这么说来，陛下突然赐死淑贵妃和二皇子也就不奇怪了。显然，张宰辅也没打算救淑贵妃和二皇子，是有想让他们跟着死的决心的，否则，也不会在陛下面前自己爆出身份。

    不过，张宰辅为何自爆身份让淑贵妃与二皇子跟着死呢？他完全可以不说的，就能保住他的女儿和外孙。哪怕就算是二皇子身上流了大楚的血脉，但也有南梁和南齐的血脉，这血脉若是一直稳居大楚皇室，私下被南齐和南梁多加利用，也是有好处的。

    难道张宰辅为了刺激陛下，让他怒火攻心？杀了自己喜欢的女人和儿子？然后觉得自己被愚弄了心里难受死？

    可是难受能难受多久？陛下的女人那么多，儿子那么多。她真是很难理解。

    她想不明白，便问顾轻衍，“你能猜出张宰辅是怎么想的吗？自爆身份对他没益处吧？”

    顾轻衍也在想这个问题，温声说，“自爆身份，这般看来，对张宰辅是没益处。但人不会做对自己没益处的事儿，尤其是张宰辅这样的人。大约，他是觉得，自爆身份对他是有益的。”

    “有什么益？”安华锦蹙眉。

    “这益处可能就在杀了二皇子身上。”顾轻衍也想不出，“淑贵妃与二皇子死了，霓裳宫与二皇子府的人都被陛下处决陪葬了，张府的家眷跑了，奴仆也差不多都死了，没什么人了。如今想查原因，怕是都不好查。”

    “张宰辅还活着，他一定知道。”安华锦说，“陛下没杀张宰辅，下令折磨他，想让他生不如死，也许可以从张宰辅口中撬开原因。你能做到吗？”

    “我试试。”