    无穷无尽的力量，来自死灵之主纳伽什，正在被曼弗雷德鲸吞进入自己的体内，最后的吸血鬼伯爵狠狠地卡住了维克马大主教的脖子，从他的体内大量吸取着黑暗的本源魔法之力。

    维克马大主教痛苦地哀鸣着，他身上的纳伽什之铠和头上的巫术王冠，手中的纳伽什之手正在一齐发光，死灵之主纳伽什的意志和力量正在维克马的体内疯狂地四处撞击着，撞得维克马几乎发疯，大主教使用他最恶毒的诅咒和最虔诚的呼唤，想要让曼弗雷德尝尝厉害，但是老样子，什么都没发生。

    大锅里面，查理曼之血和战争女神之血中混合着伊莎的祝福，剩下的六个祭品之血也混在一起，注入了大主教的身体，那些强大的黑暗魔法和纳伽什的意志顺着一条条灵魂之链注入维克马的体内，随即被曼弗雷德吸收。

    阿克汉急忙冲到大锅之下，他看着他主人好不容易得到了复活的机会，吸收了九位神祇的祝福和八个神选者的鲜血，距离复活只差一步的时候被曼弗雷德窃取了胜利果实，不由得狂怒不止：“快停下，曼弗雷德，你无法驾驭主人的力量！”

    “我从未想过驾驭你主人的力量，愚蠢的巫妖！”曼弗雷德以胜利者的姿态君临于阿克汉面前，最后的吸血鬼伯爵正在晋升的过程中，他的身体逐渐变得更加庞大和宏伟，吸血鬼伯爵得意万分：“只需要一部分，我只需要得到其中一部分就足够了，纳伽什，你的主子，他就继续在他的黑金字塔里面沉睡吧，现在是属于我！永恒大帝曼弗雷德的时代了！”

    “曼弗雷德！”阿克汉怒吼着施法，试图中止法术，或者释放他的古墓法术攻击曼弗雷德。

    然而，无效，巫妖王之前为了保证仪式现场的安全，设置了过多的防御性魔法，曼弗雷德在窃取了纳伽什的一部分力量之后果断激活了法阵，现在阿克汉搬起石头砸自己的脚，他设下的法阵拦住了他的脚步。

    照理来说，阿克汉不可能被自己的法阵挡住，但是这次不同，曼弗雷德得到的是原初黑暗之力，他现在拥有的魔法比阿克汉还要高级。

    神秘会在更高等的神秘面前失去效力。

    曼弗雷德看着眼前的这一切，他不由得露出了满意的微笑，是的，他没有可能成为像纳伽什那么强大的死灵之主，他也没有可能真正封神，因为他终究不可能继承到完整的神格和神力，这些东西死灵之主自己本体也没有。

    然而这些又有什么关系呢？只要他能够将仪式现场的所有黑暗魔法源力吸收这就足够了！新的永恒大帝，死亡大君将诞生于此！

    预先安排好的冯-卡斯坦因血裔们，还有那些效忠于曼弗雷德的亡灵巫师们开始一齐吟唱：“吾主曼弗雷德-冯-卡斯坦因，你是死亡的主宰，你是希尔凡尼亚的主人，你是冯-卡斯坦因的王者，你是吸血鬼的皇帝，你是诸血裔的庇护者，你是最后的吸血鬼伯爵，你是……”

    混乱的仪式现场，数千道魔法之风形成的风暴将一切裹挟其中，凡世和亚空间的界限变得稀薄了，阿克汉试图挽回局势，他开始大声念咒，阻挠曼弗雷德的晋升仪式。

    巫妖王下定决心，看来这次无法复活主人了，但即使如此，他曼弗雷德也休想晋升成为半神，死亡大君！

    双方开始对抗，毫无疑问曼弗雷德的力量处于上风，不过依靠着对亡灵魔法和对纳伽什力量的理解，阿克汉的阻挠也起到了一定的成效，曼弗雷德的晋升仪式变得痛苦而且艰难。

    而且令曼弗雷德有些奇怪的是，吸收进入体内的黑暗魔法能量很多，但是真正让他掌控的比例却相对较少，似乎有什么东西“寄生”在他的体内。

    就在这时，立于曼弗雷德之后的一位吸血鬼男爵，冯-卡斯坦因家族的血裔，哈尔-哈里斯转了转自己苍白色的眼珠。

    “你必须阻止他，你必须阻止曼弗雷德。”一个声音从他的脑海中传来。

    是灰骑士基因原体，太阳王莱恩的声音！

    “阻止他？可是，我该怎么做呢？”哈尔-哈里斯看着自己主子那无穷的力量，将现实世界撕裂的威能和镇压希尔凡尼亚，力压巫妖王阿克汉的霸道，吸血鬼男爵承认，他害怕了，他畏惧了。

    “不阻止他，你们所有的结局都是变成他的傀儡。”莱恩的声音继续传来，他一点感情都没有，冰冷而且充满着残酷：“他不会放过你的，他清楚你是莱弥亚的线人，不是么？之前不对你动手，是因为你对他来说还有用，如果他晋升死亡大君，那么就算是银峰山的女王内芙拉塔也必须跪伏在曼弗雷德的脚底下，那之后，你还有什么用呢？”

    “可是……”哈尔-哈里斯还在犹豫，如果他失败了怎么办？

    见到这个卧底居然还在犹豫，莱恩的声音更加冰冷了：“快，没有时间了，你大可以思考一下，是我可信，还是你的主子更可信？”

    哈尔-哈里斯心想这不是废话么？对曼弗雷德来说，背盟的感觉就像是呼吸一样——他已经感觉不到快乐，而是习以为常了。

    “你能保证么？如果我按你说的做了……”吸血鬼男爵还在犹豫。

    “是的，我向你保证信用。”莱恩非常真诚可信地说道。

    吸血鬼男爵咬紧了自己的獠牙，趁着曼弗雷德和阿克汉正在斗法，漫天的法术风暴和巫术洪流碰撞的时候，他伸出手，握住了自己的亡灵骨剑，缓缓地摸到了曼弗雷德的身后。

    曼弗雷德似乎对哈尔-哈里斯的动作毫无所觉，最后的吸血鬼伯爵将注意力全部集中到了阿克汉的身上，哈尔-哈里斯见状将骨剑出鞘，握紧剑柄，直击曼弗雷德的背后。

    锋利的剑锋划过一道寒光，就在剑尖即将穿透曼弗雷德的脊背时，可怕的事情发生了！

    来自血脉深处的尖啸穿透了哈尔-哈里斯的颅骨，从他的脑壳，从他的耳朵和从他的眼珠中爆炸而出，刺耳的噪音洪流让吸血鬼男爵扔掉剑，痛苦地跪在了地上，他手捂着自己的头颅，痛得在地上打滚，他的眼睛、耳朵和嘴巴里面都喷出了鲜血：“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”

    “哈尔-哈里斯，阿克汉的忠犬，内芙拉塔的走狗和卧底，我就知道有这样一天。”曼弗雷德用戏谑和嘲笑的眼神看向倒在地上挣扎的吸血鬼男爵，他露出牙齿，笑道：“你以为我不知道你的底细？你以为我不知道你是谁的人？你这个叛徒，你以为我不会防着你？”

    “你……唔！”哈尔-哈里斯满脸都是血，吸血鬼男爵瘫在地上：“什么时候？”

    “什么时候？我早都对你下了魔法和暗示。”曼弗雷德嘿嘿直笑，他一个死亡之风将阿克汉逼退，这才将注意力转移到了自己麾下这个卧底身上：“从一开始，我就知道你不可信，你这个马休巴德的走狗，在穆席隆覆灭之后投奔我，我又让你去投内芙拉塔，很好，你从一开始，就是阿克汉的人吧？会在这个时候出现太正常了，再迟，就没机会了？我说得对吧？”

    “…………”哈尔-哈里斯被一脚踹飞，撞碎了一块石碑。

    “那么，结束了！”曼弗雷德一个岁月诅咒轰在吸血鬼男爵身上，哈尔-哈里斯全身被黑魔法笼罩，他的身体逐渐僵化变硬，盔甲朽烂生锈，血肉石化，吸血鬼男爵在极度的痛苦之中变成了一团白色的粉尘。

    “还有谁想要背刺我？”曼弗雷德朝着自己的麾下那些吸血鬼和亡灵巫师们吼道：“还有谁，想要打断我注定君临全世界的路途？我给你们一次公平挑战我的机会！”

    公平挑战个鸡儿！曼弗雷德麾下的冯-卡斯坦因血裔和数十位亡灵巫师们看着哈尔-哈里斯的下场，纷纷摇头，曼弗雷德显然早有准备，此时出来反抗无异于以卵击石，而且曼弗雷德口中的“公平”谁信谁傻逼。

    终于，半神的屏障稀薄了，曼弗雷德展开双臂，享受着自己作为凡人的最后一刻。

    名为曼弗雷德的冯-卡斯坦因血裔，第三任希尔凡尼亚吸血鬼伯爵，最后也是最狡诈的冯-卡斯坦因家族回忆着自己的过往，他的生命中有失败，也有成功，有退缩，有韬光养晦，也有辉煌的时刻。

    那么自己最辉煌的时刻是什么时候？

    毫无疑问，就是现在，智退五路兵，力压巫妖王，晋升死亡大君的这一刻！

    啊~如此辉煌，如此甜美。

    好嗨哦！

    感觉人生已经抵达了巅峰！

    震耳欲聋的万灵尖叫声和胜利的喜悦掩盖了一闪而过的一抹灵光，没有任何预兆，一道银色的光影从天穹之上，从希尔凡尼亚那仅有的乌云破碎之处落下，在曼弗雷德反应过来之前一剑从身后贯穿了他的胸膛！

    “唔！”霹雳的光影和由纯粹灵能构成的剑刃从身后刺穿了自己的心脏，曼弗雷德的口中立即流下了鲜血，即将晋升死亡大君的吸血鬼伯爵被这一击彻底重创，曼弗雷德全身抽搐，他不可思议地缓缓将头转向身后：“是……是你，莱恩！”

    “没错，是我。”原体的光影出现在了曼弗雷德的身后，复仇女神源质早已化身成为一把数米长，半米宽的巨刃，燃烧着灵能烈焰的剑尖刺穿了曼弗雷德那腐朽而堕落的心脏，而且在彻底地破坏着他的身体结构和灵魂：“送你个惊喜，亲爱的曼弗雷德，喜欢么？”

    “不……不可能，你怎么可能出现在这里？”黑血像是瀑布一样地从曼弗雷德的胸口和嘴中流下，最后的吸血鬼伯爵挣扎着，抽搐着：“不可能，仪式现场……完美无缺。”

    “之前是的。”莱恩用力地将燃烧的复仇女神源质往曼弗雷德的体内推，让剑刃加倍贯入，数百道亡灵之风轰击在莱恩身上，他的五官拧成一团：“纳伽什之杖为我提供了亚空间的锚点，而你的晋升仪式撕裂开了凡世和亚空间的缝隙。”

    “唔！唔唔唔！！！”曼弗雷德全身颤抖，他惊恐地意识到他的力量正在离他而去！在即将冲破半神关卡的一瞬间被莱恩背刺，一鼓作气没能成功，接下来他将面临无穷无尽的反噬，纳伽什的意志和巫妖王阿克汉都不会放过这个机会！

    “去死吧！曼弗雷德，为你的一切所作所为，付出代价吧！”莱恩正想要将剑刃拔出来，却发现曼弗雷德居然伸手抓住了复仇女神源质的剑身：“什么？”

    “是的，我可能会死！”曼弗雷德一只手之前已经被艾萨里昂砍断，但他早已经重构了自己的身体，抓住机会，吸血鬼伯爵一只手握住了自己胸口复仇女神源质的剑刃，他的脸上透着彻底的疯狂：“但是你，一定会死！”

    下一秒，曼弗雷德将自己还能控制的所有纳伽什之力在另一只手幻化成为一根两米多长的骨刺，最后吸血鬼伯爵的眼睛闪烁着憎恨的光芒，反身一刺，被汇聚起来的死灵之主之力瞬间穿透了莱恩的所有防御，同样刺穿了他的心脏和胸骨！

    “呃……”莱恩的身体被刺穿，原体滚烫的泛着银光的热血也喷了出来，他稍作支撑，四肢就无力地垂了下去，几乎跨越了三分之一个世界的超长距离传送和靠着纳伽什之杖的黑暗牵引强行降临在诅咒之地让原体本就精疲力尽，死灵之主的力量足以杀死很多真神，更不用说解决他这个半神了。

    这一击也彻底重创了莱恩！原体的力量瞬间滑落了一大截！

    “让我一起死吧！！！”曼弗雷德疯狂地吼道。

    “那可未必。”莱恩突然笑了一下，他的身体逐渐化为一团模糊的光影，然后爆成了碎片，消散在了希尔凡尼亚的天空之下。

    遗忘之影！

    雷声划过天空，莱恩消失了，留下的是他在空中的话语。

    “封印已经解除，我们的交易完成了。”

    交易？什么交易？曼弗雷德大惑不解，最后的吸血鬼伯爵也没空想那么多了，他捂着自己的胸口，疯狂的能量反噬和灵魂的创伤正在毁灭他的一切！

    还有机会！还有机会，曼弗雷德试图引导着纳伽什的能量，修复自己的灵魂和肉体，死灵之主的黑暗源力可以做任何事，只要能够控制住，他就可以活下来，晋升半神可以再等下次！

    还有机会！曼弗雷德已经陷入疯狂。

    活下来，就像他一直以来所做的那样，只要活下来，就有机会东山再起。

    然而，可怕的事情发生了，就在他的灵魂深处，就在他的血脉深处，某种存在已经解开了封印，它贪婪地吸收着所有的力量，包括曼弗雷德的力量，包括死灵之主纳伽什的力量，甚至包括了整个希尔凡尼亚的所有诅咒之力和亡灵之风！

    有什么东西，有什么东西要从体内出来了！曼弗雷德疯狂地挣扎着，可无济于事，对方明显比他原本的实力要强大得多，而且还可以轻松地驾驭他的魔力和他的血脉，比他自己都要熟练。

    “不！不！不！！！为什么会变成这样，不！”曼弗雷德尖叫着吼道，他能感觉到他的灵魂，他的肉体和他的一切正在被完全吸收，彻底消亡。

    “啪！”血光爆炸，在大群吸血鬼和亡灵巫师们惊骇欲绝的眼神中，在巫妖王阿克汉不可置信的表情之中，曼弗雷德的胸口炸开，一只手从最后吸血鬼伯爵的体内伸出。

    曼弗雷德的体内，长出了一个人！

    “我愚蠢的儿子啊，你从未有过和你野心匹配的才华和实力，你也从未真正理解过什么是我冯-卡斯坦因的贵族精神，这注定了你的失败，你的格局仅限于此，一个可悲的野心家，阴谋家，永远登不上大雅之堂，永远。”

    高大、高贵、优雅、孤傲，不可一世的身影，从曼弗雷德的体内脱壳而出，他有着古老而俊美的容颜，锋利的獠牙和一头苍白的长发，他以完美的姿态缓缓落地：“现在，我已归来，希尔凡尼亚的长夜即将破晓~”

    “不……不……”曼弗雷德还在做着最后的挣扎，这个家伙突然意识到，他之前所做的一切，都变成了眼前之人，他“亲生父亲”的胜利果实，他的一切都给他做了嫁衣！

    小丑竟是我自己！

    在生命的最后一刻，曼弗雷德的脑海中闪过了自嘲的话语，随后，他的灵魂和肉体被灵能火焰吞噬，那也是他“亲生父亲”不要的部分。

    第三任吸血鬼伯爵也是最后的吸血鬼伯爵，曼弗雷德-冯-卡斯坦因，命陨希尔凡尼亚。

    九恶魔之环陷于寂静，复活纳伽什的仪式结束了，只剩下一个鲜红色的身影立于十万亡灵大军之上，接受所有人的朝拜。

    “King，of the Darkness！”

    仪式中央站立着一位新晋的半神，他吸收了死灵之主纳伽什部分黑暗源力和曼弗雷德全部力量，完成了晋升仪式。

    新的死亡大君，冯-卡斯坦因家族的血祖，帝国希尔凡尼亚正统选帝侯，第一任吸血鬼伯爵，弗拉德-冯-卡斯坦因宣告自己再次归来！

