
　　第一关神识，第二关考验肉身？

　　罗修敏锐的从顾克安和司空许两人的话中听到了关键字眼。

　　而顾克安和司空许以为罗修知道这些事情，便也没有多做解释。

　　锵！

　　刀剑出鞘，顾克安手中握着一把战剑，司空许则取出了一柄战刀，皆是地阶下品级别的战兵。

　　“千雪，你跟在我身后。”罗修向毕千雪嘱咐了一声，同时神识传音，让龙溟先过去探查。

　　龙溟身形与空间融为一体，瞬间便飞入前方的通道之中，顷刻之间，通道两旁的雕塑皆都遍体生光，一个个好似复苏醒来一般，双眼绽放金辉。

　　而龙溟的身形也被一股力量从融入空间的状态中挤压了出来，长达三丈的银白色龙躯显现在通道中。

　　“吼！”

　　一声声低沉的咆哮响彻而起，通道两旁复苏的雕像，尽数朝着龙溟蜂拥而去。

　　正准备进入通道的顾克安和司空许被这突如其来的一幕吓了一大跳，那头银白色的妖兽是什么时候进去的？

　　“鹿角，鹰爪，蛇躯，鱼鳞，这难道是传说中的龙族？”顾克安惊呼说道。

　　“昂！”

　　龙溟发出一声高亢的龙吟，十米长的龙躯游动起来，与冲来的雕塑傀儡大战在一起。

　　“这通道中有阵禁，神识和真元都会被压制。”龙溟以神识传音与罗修说道，旋即便陷入苦战。

　　“两位，我们也趁现在上吧。”

　　罗修向顾克安和司空许说了一声，然后就大步冲入了通道之中，毕千雪按照他的嘱咐，紧随在身后。

　　龙族，乃是妖兽中王者，天生体魄强横，无影龙又是龙族中的佼佼者，除却天生便可与空间融为一体的天赋之外，体魄也极其强横，不比罗修差多少。M.23sk.com

　　通道两旁复苏的雕塑，乃是一种阵法炼制的傀儡，每一个也都有着巅峰战体级别的实力。

　　罗修刚刚进入通道之中，便感觉到自己的真元和神识都被压制在体内，唯有肉身之力没有受到任何的影响。

　　显然，这便是第二关考验肉身的真实目的所在。

　　轰！

　　罗修一剑将一尊雕塑傀儡劈成了两半，很快便与龙溟会合在一处。

　　一人一龙，一前一后，将毕千雪夹在中间，毕竟她虽有炼神六重修为，却没有修炼过炼体功法，肉身顶多相当于中等战体的程度，在这里根本起不到任何的作用。

　　通道之外，顾克安和司空许看到这一幕，皆都面露惊诧，两人对视一眼，目光不禁闪烁了起来。

　　“那头龙形妖兽应该是跟罗修一起的。”

　　“之前我们一路走来都没有发现这头龙形妖兽，这个罗修隐藏的还真够深的。”

　　“听说他在短短两年的时间内崛起，身上肯定有秘密，不如你我联手将他干掉，一起共享他的秘密如何？”

　　短短片刻的时间，顾克安和司空许便私下里神识传音，达成了共识。

　　随后两人便也冲入了通道之中，都有着巅峰战体初期的肉身实力。

　　“罗兄，我们一起冲过去。”两人一边向着罗修这边靠近，一边大声喊道。

　　“好！”罗修应了一声，他发现这里的雕塑傀儡被打碎之后还会继续重组，一时半刻很难到达通道的另一头，若是有顾克安和司空许的帮忙，自然可以轻松一些。

　　然而就在两人走到罗修身边的时候，却陡然出手，刀剑朝着罗修的身上劈了过去。

　　在这里神识和真元都被压制，罗修并没有提前反应过来，整个人瞬间就被劈的轰飞出去。

　　一阵阵骨骼碎裂的声音响起，虽然他的肉身达到了巅峰战体的极限，但是面对地阶下品战兵的全力劈砍，同样也会受伤。

　　“罗修！”

　　毕千雪看到这一幕顿然惊呼起来，同时面露怒色，她也没想到顾克安和司空许居然会在这种时候偷袭。

　　罗修被轰飞出去后，瞬间就有十几个雕塑傀儡蜂拥而来，将他的身形淹没。

　　一股怒火在胸口烧腾，罗修没想到这两个家伙居然如此狠毒阴险，表面上看起来文质彬彬，客气有礼，一旦抓住机会就在背后下刀子，如此表里不一之辈，向来是罗修最厌恶之人。

　　“吼！”

　　在顾克安和司空许将罗修轰飞的一瞬间，一条银光闪烁的龙尾便抽了过来，将他二人直接横扫了出去。

　　不过龙溟并没有继续对这两人动手，而是按照罗修的要求，身躯盘结而起，将毕千雪护住。

　　“滚开！”

　　在十几个雕塑傀儡的围攻之下，罗修怒声大吼，将附近的雕塑傀儡尽数震飞。

　　恐怖的杀机与死亡气息蔓延，神识和真元被镇压，但武修自身领悟掌握的武意，却并不会被压制。

　　“去死！”

　　罗修大步迈出，一剑朝着司空许斩杀过去，恐怖杀意与死亡气息汹涌扑来，让他登时色变。

　　“你居然……”司空许一脸的难以置信，他和顾克安全力出手，而且还是用的地阶战兵，这家伙居然只是轻伤吗？

　　他赶紧横起手中的战刀抵挡，瞬间便是轰的一声，罗修的战剑劈砍在横起的战刀上，凶猛的力量让司空许如遭雷击，直接横飞了出去，嘴里鲜血狂喷。

　　“好强……”这一瞬间，司空许心中变得惶恐不安，罗修的实力超出了他的想象，绝对是巅峰战体的后期，亦或是极限！

　　“逃！”

　　落地之后，司空许感觉自己的双臂失去了知觉，哪里还敢有心思继续穿过这条通道，爬起来的第一反应就是掉头逃走。

　　然而罗修的身形动作却是比他更快，几个纵跃便追赶上来，战剑横扫，噗嗤一声，鲜血迸溅。

　　“不……不可能……”司空许眼睛瞪的滚圆，身体倒在了血泊中。

　　罗修面无表情，直接将他身上的储物戒指和战刀收起，然后目光向着顾克安望去，只见对方早已看到情况不秒，趁着他击杀司空许的时候已经退回了通道的入口处。

　　“龙溟，你护送千雪回到入口处，我们一会儿再进去。”罗修神识传音跟龙溟说了一声，当即也从通道中退了出去，追杀顾克安。

　　他很清楚，如果被这个顾克安逃掉，那么他出去后肯定会宣扬司空许死在他的手上，所以既然已经撕破了脸皮，罗修宁可不去洞府深处寻宝，也要斩草除根。

　　此刻的顾克安已经毫无半点温文尔雅的样子，急急如丧家之犬般从通道中逃窜出去，脚步不敢有丝毫的停留，朝着洞府的出口飞奔。

　　当他出现在那座大殿时，一旦有神识攻击凝聚的黑芒出现，他胸口处挂着的一枚玉坠就会放出光幕，将黑芒抵挡在外。

　　“顾克安，你逃不掉！”

　　就在他眼看就要从黑暗隧道中冲出去的时候，一道恐怖的死亡气息陡然从身后蔓延而来，笼罩全身。

　　顾克安知道自己不是罗修的对手，当即便取出一枚玉符捏碎，朝着身后扔去。

　　轰！

　　一道肉眼可见的金色波纹涟漪浮现，犹如滔滔江河洪水，向着罗修淹没而来，

　　五阶攻击符！

　　为了保命，顾克安根本没有跟他动手的意思，直接就用上了五阶攻击符。

　　同样是五阶攻击符，因为玉符中刻画阵法的不同，呈现出的攻击形态也各不相同。

　　若非在那第二关的通道中真元和神识都被压制，罗修估计这顾克安和那死去的司空许恐怕偷袭的时候也会直接用五阶攻击符。

　　只是符箓的催动需要消耗真元，在那第二关的通道中没法动用，否则淬不及防之下，罗修说不定还真的会被他们给偷袭阴死了。

　　想到此处，罗修心中怒火更盛，同时也暗道自己终究还是太大意了，吃了那么多教训，居然还给人有机可趁。

　　说到这里这世上终究人心险些，让人防不胜防。

　　“绝杀一剑！”

　　面对五阶攻击符的力量，罗修也直接施展出自己最厉害的招式之一，同时运转玄天变二十四倍之力。

　　一道十几丈的黑焰剑罡震荡空间，粉碎一切，直接将那金色涟漪切开，轰在了一起。

　　一阵阵炸裂的声响接连不断的在黑暗隧道中响起，五阶攻击符激发的金色涟漪被罗修一剑劈碎，但是那些破碎的金色涟漪却没有消散，而是继续化成无数的金光，向着罗修轰来。

　　与此同时，顾克安趁着这个时机逃到了这座洞府的入口处，只要穿过洞口的阵法光幕，便能逃出去了。

　　“哈哈，姓罗的，你杀了司空许，等出去后，就等着被我玄阳宗和长河门两大势力追杀吧！”顾克安张狂肆意的大笑起来。

　　“碎魂！”

　　眼看顾克安就要从阵法光幕中穿行过去，罗修当即运转《凝魂玄功》施展出碎魂秘术。

　　噗！噗！噗！……

　　在施展碎魂秘术时，罗修自己也被那无数飞射而来的金光轰中，每一道金光都蕴含有强劲的力量，巅峰战体极限的肉身都被直接洞穿，在他的身上留下了一个个血洞，触目惊心。

　　生死两极真元转化成生命之力，罗修身上的血洞便开始以肉眼可见的速度愈合。

　　而在这个时候，上古玄幽洞府的外面，十几个徘徊在这里还在不断尝试进入洞府的武修，一个个豁然变色。

　　因为从洞口的阵法光幕中飞出了一道人影，扑通一声坠落在地，没有半点的气息。

　　有人上前探查，认出这从洞府中飞出来的人，赫然正是三大势力之一玄阳宗的天才，顾克安！

　　这让在场的诸多高手都是心惊悚然，他们没有进入洞府，并不知道顾克安在里面到底遇到了什么。

　　不过很快，现场就变得一片混乱，因为顾克安虽然死了，但他身上还有一枚储物戒指，里面有着让任何人都无比心动的财富。

　　洞府的黑暗隧道中，罗修听到了外面的动静，并没有出去探查，除非他出去将所有人杀光，否则一旦他出现，便会被当做杀死顾克安的凶手。

　　“那顾克安身上可以抵挡灵魂攻击的宝物，看来档次不高。”罗修心中暗道。

　　从顾克安可以通过那座大殿，那件灵魂防御宝物应该可以抵挡武王一重的神识攻击。

　　而罗修在大殿中借助黑芒磨砺自身神识达到了武王二重，便直接破开了宝物的防御，将顾克安的灵魂识海抹杀。

　　与武王二重的神识比起来，顾克安自己本身的炼神六重，根本毫无抵挡之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百五十九章 雕塑傀儡免费阅读。https://xs.23sk.com 