    “不好！”

    陆天龙猛然瞪大眼睛，刚才蛮夷邪帝使用蛮夷部落的秘术，用几十年的寿命做代价，直接激发了强悍的能量。

    现在使用出来的野蛮冲撞，明显也是蛮夷部落的另外一个秘术，使他的能量再次得到提升。

    陆天龙对他现在的能量进行了快速的评估，凭借现在的盘龙阵，恐怕也只能勉强应对。

    “轰！”

    蛮夷邪帝和陆天龙再次狠狠撞击在了一起。

    这一次，蛮夷邪帝能量比之前提升了数倍，使用两个蛮夷部落的秘术进行了提升。

    陆天龙也是将体内的能量发挥到了极限，同时借用盘龙阵的强悍，进行了强硬的阻挡！

    两人对撞在一起，先是刹那间的平静。

    随后，在两人对撞的中心位置，一道仿佛实质的气息波澜朝着四周猛然荡漾出去。

    就像是核弹爆炸产生的猛烈气流一般，席卷四方！

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓！”

    整个地面猛然裂开一道道手指粗细的裂纹，像是蜘蛛网一样朝着四面八方急速的扩散出去。

    其他东西，包括包厢里面原本用来装饰的一块巨石，也直接横着飞出去，然后在半空之中突然爆开，石屑四溅！

    包括陆天龙在内，所有战龙成员也都遭受到了创伤。

    几乎同时一声闷哼，随后快速退后了好几步，就感觉一阵气血翻涌，说不出来的难受。

    相比之下，蛮夷邪帝却更惨。

    他刚才激发的体内能量虽然狂暴，但是对身体却也有一定的伤害。

    和陆天龙猛烈撞击过后，顿时控制不住张口吐出一口猩红鲜血，脸色迅速萎靡下去。

    可这家伙并没有任何的停顿，而是再次鼓足所有力气，朝着一侧墙壁猛然撞击过去。

    “不好，这家伙想逃，追！”

    陆天龙一声怒吼！

    好容易抓到这次机会，怎么可能让蛮夷邪帝如此轻易的离开。

    他毫不犹豫转身就要去追。

    “砰！”

    蛮夷邪帝却是拼了命的要逃，蛮横无比的撞击在了墙壁上，竟然直接将墙壁撞出了一个窟窿，一下便从几层楼上直接跃下去。

    “咔嚓，咔嚓！”

    “轰隆隆！”

    这房子地面和周围的墙壁本来就布满了裂纹。

    蛮夷邪帝又在这墙壁上撞出了一个窟窿，就听一阵刺耳的声音从四面八方响起。

    整栋别墅竟然轰然倒塌！

    “……，小心！”

    突入起来的变化，让陆天龙有些无语，在心中暗暗叹一口气，知道今天恐怕无法留住蛮夷邪帝了。

    会所别墅外面的院子之中。

    众人瞪大眼睛，眼睁睁看着面前几层高的别墅轰然倒塌。

    那场面犹如爆破现场，尘土飞扬，场面极其壮观。

    “天呐，这怎么可能！”

    “太吓人了……”

    劳拉和吉洛，以及张华元等人从来没有见过这样的场面，已经完全被惊呆甚至吓傻。

    瞪大眼睛张大嘴巴，一副难以置信的表情。

    就连旁边的李玲珑和秦小洛等人，同样被面前的场面惊到。

    现在战斗的惨烈程度，以及远远比之前陆天龙等人对战的时候要激烈。

    “砰！”

    一道人影从废墟之中猛然冲出，毫不迟疑朝着会所外面狂奔而去。

    “站住！”

    劳伦斯一眼看到，这冲出来的人影正是之前跟陆天龙等人对战的蛮夷邪帝。

    她一声娇斥，瞬间闪身挡住了蛮夷邪帝的去路。

    “滚开！”

    蛮夷邪帝现在状态无比狼狈，目光之中闪烁着狂暴的光芒。

    他丝毫没有任何收敛，狠狠朝着劳伦斯的位置冲撞而来。

    劳伦斯大惊，急忙催动体内能量在周身防护，可面对狂暴的蛮夷邪帝还是显得太弱。

    一声闷哼直接被撞开，摔在了旁边的草丛之中。

    “劳伦斯！”

    秦小洛和李玲珑等人一声惊呼，赶紧冲上去将她搀扶起来。

    “我没事。”

    劳伦斯咽下喉咙里的一口鲜血，无奈朝着远处看去，蛮夷邪帝早已经冲出了会所，身形快速消失在了黑暗之中。

    “嗖嗖嗖！”

    紧接着，废墟之中再次闪出一道道的身影。

    正是陆天龙和晴儿等人。

    他们的脸上身上也沾染了不少的尘土，看上去同样挺狼狈，只是状态却还不错，也没有人受伤。

    “蛮夷邪帝冲出去了，我没有拦住他。”

    劳伦斯有些沮丧的开口。

    “恩，他使用了蛮夷部落的秘术，实力提升极大，连我们都没有将他封锁，你拦不住他也正常。”

    陆天龙笑着安慰道。

    “放开我，你们放开我！”

    “陆天龙，你要是敢动我的话，柴尔罗斯家族肯定不会放过你的，不会放过你的！”

    另一边，正被东方晔和吉洛控制住的穆勒也清醒了过来。

    他现在的模样更狼狈，满脸鲜血，身上的衣服也是破烂不堪，看样子刚才是被劳伦斯等人拖行出来的。

    哪里还有半点柴尔罗斯家族大公子的模样。

    “哎呀，我还差点儿忘了，穆勒少爷还在这里呢。”

    陆天龙嘴角勾起一抹冷笑，缓缓朝着穆勒的方向走过去。

    “陆，陆天龙，你要干什么，我告诉你，如果你要是敢动我，我……”

    穆勒惊恐大叫，可喊到一半的时候，自己也喊不下去了。

    因为他现在已经不知道用什么东西才能威胁住陆天龙了。

    他的父亲罗斯，柴尔罗斯家族的族长，都被陆天龙逼迫的不得不准备让出族长的位置。

    穆勒原本以为依靠蛮夷邪帝这些人，能够跟陆天龙相抗衡。

    结果呢，理想很丰满，现实很骨感。

    蛮夷邪帝，魔族大魔王和巫族巫王三个人狼狈而逃，精灵族精灵王，以及三个古族一二百精英手下全部葬身于此。

    穆勒还能依靠什么？

    “陆天龙，求求你不要杀我！”

    “只要你不杀我，你想要什么我都给你，这会所给你，上次的庄园给你，什么我都可以给你。”

    穆勒彻底绝望，再没有任何依仗的情况下，面对死亡，他已经别无选择，只能苦苦哀求。

    “你竟然想要用金钱来收买我，这是对我人格的侮辱！”

    陆天龙很生气的看着穆勒。

    “不过，你倒是说说，你到底能给我多少钱？”

    他突然又裂开嘴，笑着问了一句。

    “……”

    旁边众人崩溃，陆天龙变脸太快，她们根本反应不过来。

    “你想要多少，只要我能够拿出来的，全都给你……”

    穆勒看到了希望，赶紧道。

    “我想要多少？你觉得，你的命值多少钱？”

    陆天龙微微一笑，邪意十足，缓缓朝着他走了过去。

    “不，不，你究竟想要多少，你开个数，我想尽一切办法都会给你的，都会给你的……”

    穆勒一双眼睛之中顿时满是惊恐，突然意识到，刚才陆天龙仍然是在耍他，这个家伙本来就没打算要钱！

    “劳拉救我，好歹你也是柴尔罗斯家族的人，以前我也对你不错，救我！”

    穆勒绝望了，猛然扭头看向劳拉，拼命扯着嗓子喊道。

    “哼，你刚才说了，我已经和柴尔罗斯家族没有任何的关系。”

    看着曾经意气风发的柴尔罗斯家族大公子落魄可怜到这种程度，劳拉眼中闪过一丝不忍。

    可想想之前这家伙的所作所为，她还是狠心扭过头，不去管他。

    “克伦威尔，你要救我。”

    “不管怎么说，柴尔罗斯家族和弗兰家族都是同盟。”

    “要是我死了，柴尔罗斯家族毁了，对你们弗兰家族也有影响，你要救我……”

    “救救我，救救我！”

    穆勒彻底没了办法，只能一边跌跌撞撞的后退，一边扭头看向劳拉旁边的克伦威尔。

    整个院子里面都是他撕心裂肺的哭喊。

    克伦威尔眼中闪过一丝犹豫。

    看着穆勒现在狼狈的模样，想着他刚才说的那几句话，她还是很快恢复了之前的冷漠，然后抬头看向了陆天龙。

    “陆天龙。”

    “恩？”陆天龙半转身，一副玩味模样看着克伦威尔。

    “今天我是以个人身份过来，所以无法要求你做什么。”

    “但是我想请你放过穆勒这一次，算我克伦威尔欠你一个人情。”

    克伦威尔一脸冷漠看着陆天龙开口道。

    她决定要救下穆勒，因为如果穆勒要是真的出了什么事，她这次柴尔罗斯家族之行，承担的任务也就宣告失败。

    “奥？”

    陆天龙笑着转身。

    “行呀，既然你都已经开口，那我也不能不给你面子，只是你欠我一个人情的事，说话算数？”

    “算！”

    克伦威尔稍稍犹豫，看着陆天龙这略带邪气的眼神，总觉得心中有些不安，可还是坚决的点点头。

    “好咧，穆勒，你可以滚了，下次再见到你的时候，你可能就没这么好运了。”

    陆天龙很大气的一挥手，直接让穆勒滚蛋。

    随后他慢慢悠悠朝着克伦威尔的方向走了过去。

    “克伦威尔，可能你不太了解我。”

    “我陆天龙决定的事，从来不轻易改变，我想要干掉的人，也没有谁能够阻拦。”

    “今天对你是个例外。”

    他一边朝着克伦威尔走过去，一边慢条斯理的开口。

    “主要咱们是第一次见面，我觉得得给你这个面子。”

    “不过我陆天龙不喜欢欠别人的人情，也不喜欢别人欠我的人情。”

    “所以……我们还是现在就做个了结吧。”

