    石爪兽七孔都流淌着鲜血，重重栽倒下去。

    吴文旭、朱风、史倩等人一涌而上，毫不手软的朝着地上石爪兽身上的要害刺来。

    吴文旭身高力壮，更是一把扳住了石爪兽的脑袋，右手的刀径直从石爪兽颈下的喉咙重重抹过。

    鲜血喷了出来，这一刀几乎将石爪兽的脖子切开了一小半，最终给了这只已经重伤垂死的石爪兽致命一击。

    眼见着石爪兽倒在地上，彻底死去了，众人才长长吁出了一口气。

    史倩双手抓紧了那根几乎有一半刺进了石爪兽身体里的尖木棍，用力将其拔了出来。

    木棍几乎完全被鲜血染红了，拔出来后，上面不断的滴淌着鲜血，她将木棍交给了林潇，道：“林潇，你真厉害，这一次，我们竟然连受伤的人都没有。”

    她那张宽如脸盆的脸上带着微笑，显得相当友善。

    林潇正慢慢从地上爬了过来，接过了这根木棍，微微苦笑，道了一声：“谢谢。”

    刚刚一下摔得不轻，他现在还感觉浑身骨头像散了架一样的疼痛。

    孙耀杰沉声道：“对付石爪兽，这样的长木棍比短刀有优势多了，好在这四周的树木也有不少，我们大家多找些这种粗木棍，到时我们根本没必要再害怕这些石爪兽。”

    方心怡看了他一眼，心想这家话真是马后炮，之前怎么不说？现在看林潇对付石爪兽的效果，谁还不知道粗木棍比短刀更有杀伤力？要你说什么？

    方心怡一边想一边取回了自己掷出去的两柄短刀，将其中一把还给了方之荣。

    方之荣嘿嘿一笑，道：“你真厉害，刚刚那一刀，简直不逊色于小李飞刀啊，唰地一声，白光一闪，石爪兽就被命中要害，倒地身亡，真是小方飞刀，一刀毙命，厉害，厉害。”

    方心怡白了他一眼，笑道：“别瞎吹了，我可没那么厉害，我看你这张嘴才厉害，凭你这张嘴，完全可以吹死这些石爪兽嘛。”

    方之荣先是一愕，然后哈哈笑了起来。

    这一次众人没有丝毫伤亡，却成功杀死了一只石爪兽，众人都显得很轻松。

    众人中，一个年近四十，因为常年抽烟而显得满嘴黄牙的男子看着林潇手中削尖了的木棍，道：“这木棍的确很有效果，大家都去弄一根，削尖了可以当成长矛来使用，石爪兽根本近不了我们的身……”

    刚说到这里，忽地身边有人似乎发现了什么，发出了数声高低不等的惊呼，他微微愕然扭头，紧跟着就感觉一股阴风扑了上来。

    “怎么回事？”这男子叫了起来，眼前一暗，紧跟着喉咙剧痛，已经被可怕的獠牙咬住撕开了，然后面门上又遭受了兽掌重重一击。

    一声惨叫，这年龄近四十岁的男子，脸上全都是鲜血，重重倒飞了出去，一张脸就像被砸开来的西瓜般的烂了，喉咙更是裂开得如同一只张大的嘴巴，落地后，立时毙命。

    “大家冷静，别逃啊——”几乎是这男子倒地毙命的同时，孙耀杰厉声叫了起来。

    谁也没有想到，就在刚刚，约二十几米外的一片灌木林中，竟然突地扑出两只石爪兽。

    这两只石爪兽，如同闪电般的扑进人群，引得众人发出了惊呼。

    根本来不及有任何反应，只是瞬间工夫，那个年近四十岁长着一口黄牙的中年男子和另一个留着二分头的二十多岁的年轻男子就被杀死。

    快得不论是林潇还是方心怡，全都来不及反应。

    等这不知名的中年男子和那年轻男子的两具尸体倒地，两只石爪兽再扑击其它人的时候，众人才纷纷反应过来。

    瞬间，众人阵势大乱，其中朱风，石磊等几个胆小的第一反应就是转身逃跑，石爪兽已经冲进了众人队伍之中，每一个人都有可能是下一个受害者。

    看着刚刚被咬得血肉模糊倒下去的中年男子和那年轻男子，石磊和朱风等人已经骇得面无人色。

    孙耀杰厉喝让众人别逃，其中一只石爪兽凌空扑了出来，一下子就按倒了一个转身想逃跑的人，那血盆大嘴一张，“叭哒”一声就咬在了这人后颈上。

    这石爪兽的咬合力十分恐怖，甚至超过了狮虎，一下子就将这人的后颈咬开了一半，这人被扑倒在地上，浑身扭动挣扎着，辐度却越来越微弱，看样子是活不了了。

    另一只石爪兽同样扑击另一个人，这人正是史倩，史倩有些惊慌，正不知是勇敢的冲上去还是转身逃跑时，斜刺时，一根染血的木棍横地砸过来。

    “砰”地一声，这只石爪兽挥掌拍开了木棍，身子一偏，放弃了刚刚攻击的史倩，立刻转而扑向这拿着粗木棍的人。

    这人，正是林潇。

    两只石爪兽已经冲进了众人之中，每一个人都遭受到了死亡威胁，石磊、朱风等胆小的第一反应就是逃跑，而林潇、方心怡、吴文旭、孙耀杰等人，已经勇敢的冲上来。

    林潇挥舞木棍，挡住了那只扑击史倩的石爪兽。

    史倩也反应过来，见有林潇出手，胆气一壮，立刻也冲上来，和她一起的还有孙耀杰和另外一个看起来相当强壮的青年男子。

    另一边，方心怡、吴文旭和方之荣等也一起扑向了另一只刚刚咬死了第二个人的石爪兽。

    形势一团混乱。

    “吼——”

    突然，后方再一次的传来了一声恐怖的野兽咆哮。

    随着这声咆哮，正在往后方逃跑想要逃出正在混乱厮杀圈子的朱风和石磊几人抬头，骇然发觉后方竟然又有两只石爪兽冒了出来，如同两道灰色的箭矢，带着一股旋风，正朝着他们扑来。

    “完了，救命啊——”朱风发出了嘶声嚎叫，他跑得最快，正好逃在了众人的最前面，结果现在变成了自己距离这两只突然从后方冒出来的石爪兽最近。

    骇极之后，他一边狂嗥一边还想着停下身子转身往另一边逃跑，可惜已经迟了，其中一只石爪兽在距离他约还有三米的时候纵身一越，一双前爪，一下子就搭到了他的肩膀上。

    朱风骇得肝胆俱裂，狂嗥一声“救命”，可惜他逃跑时跑得最快，现在变成了他独自一人面对两只石爪兽，根本没有人来得及救他，更何况，跟在他身后的石磊等人，和他一样的胆小，又怎么可能会来出手相救他？

    朱风的脸露出了后悔和绝望的神色，如果他不是太胆小，如果不是这样拼了命的想要逃跑，而是下定决心和石爪兽拼命，也许……他不会落得这样的下场，可惜，一切都迟了。

    “咯嚓”一声脆响，朱风在最后一刻，还能听到自己的喉咙和脖子里的骨头被咬断发出来的清脆声响，这只石爪兽血盆大嘴一张，一把就咬断了朱风的脖子，其中一只石爪抓进了朱风的肩膀里，再猛地将他甩开了。

    石爪兽力大无穷，朱风的身子如同断线风筝般的滚了出去，握在他右手中的大马士革刀，一直到他死，他都忘了使用。

    而这只石爪兽，已经借势扑向了另一个距离自己最近的人。

    这个人，就是石磊。

    石磊几乎已经吓疯了，一边转身想要重新逃回队伍中，一边疯狂的舞着手中的短刀，想要吓唬住石爪兽。

    这只扑击他的石爪兽看着挥舞的短刀，微一迟疑，忽地转身，扑向了另一个已经转身逃跑的男子，长着锐利石爪的兽掌一伸。

    “卟”地一声就扎进了这逃跑的男子后背里，再往下一拉。

    “嗤”地一声，就将这男子的背肌一下子由上往下剖了开来。

    “啊——”这男子惨叫，禁受不住扑倒。

    挥舞着短刀的石磊，嘴里一边疯狂大叫一边转身想要逃走，斜地里，忽地另一只石爪兽已经扑了过来，血盆大嘴一张，“叭哒”着就咬住了他的大腿。

    石磊剧痛，一声惨叫，挥刀还想刺来，这石爪兽的兽爪一探就从石磊腰间抓破肌肉插了进去，再猛地一摆头，被咬住大腿的石磊只感觉大腿被一股巨大力量扯起，顿时摔了出去。

    那插进他腰间的爪子顺着这股强大力量一路划了下来，顿时就从石磊的腰侧往下，划开了一条长达近两尺的巨大伤大，连里面的内脏和白骨，都若隐若现的露了出来。

    摔倒在的石磊，进气少，出气多，拼了命的还想爬起来，浑身已经使不上力气。

    先前和众人联手，依靠林潇手中的粗木棍，没有伤亡的杀死了一只石爪兽，正在兴奋的时候，谁也没有料到，突然出现了两只石爪兽，林潇等人刚刚还没能解决这两只石爪兽的时候，后面，又再一次的扑上两只石爪兽。

    这一下子，形势突然变得险恶无比，别说朱风和石磊等胆小些的人，就算是林潇和方心怡等人都倒吸了一口冷气。

    这一次，不妙了。

    四只石爪兽，前后扑进了众人之中，四十人的队伍立刻大乱，眨眼就有了五六人的伤亡，原本扛着一捆青藤，暗想待在人群中间不会出事的潘四喜，也神色大变地将背上扛着的这捆青藤掷了出去，砸向了扑过来的石爪兽，然后拔出了短刀。

    他虽然有些小心机，但论胆量，却反而比石磊和朱风等人大多了，知道在这个情况下，如果胆怯想要逃跑，那是送死。

    所以他一把将青藤掷出去后，拔出短刀，就主动的对着其中一只石爪兽冲上来。

    在面对死亡的威胁时，他比起队伍中的大多数人，都显得更坚强，更勇敢。

    林潇手中的粗木棍，连着两次砸中了那只扑击自己的石爪兽，虽然没有解决这只石爪兽，但也给其它人制造出了机会，史倩手中的刀就在这石爪兽的后背上划出了一条长达近一尺的伤口，虽然伤口比较浅，不算重伤，但也有大量的鲜血流淌出来。

    林潇看准机会，再一次的重重一棍，砸中了这只石爪兽的脑门，打得这石爪兽闷哼一声，一下子蹲了下来，摇晃脑袋，显然被打得有些晕了。

    林潇正欲再补上一下，突然听得石磊的惨叫声，心头一凛。

    公司里，石磊虽然因为胆小怕事经常被众人嘲笑，但他和林潇的关系却不错，经常粘在他身后，此刻听得石磊惨叫，林潇脸色大变，一转头，就看到了石磊的身子重重摔了出去，一只石爪兽，正要继续朝石磊扑击。

    “石磊——”林潇厉喝了一声，舍弃了面前的石爪兽，提着手中的粗木棍，朝着石磊这边冲过来。

    嘴里一声厉喝，双手抓紧了粗木棍，就横着扫了出去。

    那只想要扑向地上石磊的石爪兽，看着木棍来势汹汹，也不得不暂时退却。

    林潇奔到了石磊身边，但一看躺在地上石磊的样子，看着他身侧被石爪兽划拉开来的长达两尺的恐怖伤口，心头一惨，顿时明白，石磊没救了。

    公司里，石磊跟林潇关系最好，因为其它人都喜欢拿他的胆小软弱开玩笑，林潇却从来不会。

    因为关系比较亲，林潇去过石磊的家，知道他家的情况。

    石磊生活在一个单亲家庭，从小父亲就不在了，是母亲辛苦将他拉扯大的，另外还有一个正在读书的妹妹。

    也许是因为从小父亲就不在的原因，和同学朋友闹矛盾了，他不想让母亲为此操心，所以从来都不和同学朋友争执，以免给母亲带来麻烦，一来二去，慢慢的就养成了他的软弱性格，什么事都不和人争，能忍就忍。

    为了他的这个性格，林潇也曾经说过他，不过石磊却不以为意，他认为如果忍让和退缩，能够换来平安，能够给家人不带来麻烦，那么就算做人胆小些，窝囊些，甚至被人看不起来，那也没什么。

    看着倒在地上微微抽动的石磊，林潇在这一瞬间，想到了石磊曾经跟自己说过的很多话，甚至他从来就不觉得自己的胆小软弱，有什么错。

    石磊倒在地上，虽然眼神已经开始渐渐溃散了，不过，他还是能够看到了冲到自己面前想要救自己的林潇，然后，勉强的还想着挤出一个笑容，可是，他面部的肌肉，已经控制不了，他做不到了。

    “石磊，我一直很想对你说的，这世间的事，不是一味的容忍退让就可以的，做人，该要有勇气的时候，就算明知会死，也要拼命的去做啊——”

    林潇突然狂叫一声，举着手中的木棍，对着面前的这只石爪兽冲了出去。

    这只石爪兽，刚刚被林潇挥舞着木棍暂时逼退，还想着再次扑向林潇时，左右两边，潘四喜和另一个穿着皮夹克的三十来岁的男子已经冲了上来。

    这穿着皮夹克的三十来岁的男子，因为看到了林潇拿着的长木棍，对这石爪兽很有杀伤力，比短刀方便多了，所以他也抓起了一把细木棍冲上来。

    当时为了探路，以避免有活泥潭，孙耀杰等人弄来了不少这样的细长木棍，这种细长木棍，不同于林潇拿着的粗木棍，是很容易折断的，所以并不合适用来当武器对付石爪兽。

    不过这穿着皮夹克的男子，也不知道怎么想的，竟然从地上抓起了一大把这种细木棍，然后用尽力量，狠狠的朝着石爪兽砸了过来。

    石爪兽伸出兽爪一挥，立刻就有好几根的细木棍折断了。

    几乎是同一刻，这穿着皮夹克的男子，竟然主动的一松手，他抓着的一大细木棍，立刻闪了，里面显露出了一把尺长的短刀，他早就已经持着短刀，刺了出去。

    事出突然，就算是石爪兽，显然也没有料到这一招。

    在它拍散这大把细木棍的时候，就以为眼前这个人类已经不足为惧了，正欲再挥爪来击打这个男子时，万万没有料到这个男子竟然勇敢的冲上来，而且那大把的细木棍中，竟然藏着一把短刀。

    皮夹克男子，持着短刀，一下子就扎进了这只石爪兽的右侧肚腹上。

    虽然一刀得手，但这突然遭受重创的石爪兽也发狂了，高高扬起了头，张开了血盆大嘴，偏头就要将皮夹克男子的脑袋咬住。

    这一下了重伤反噬，来势极快，皮夹克男子脸色大变，他冲得太快，避不开了。

    几乎是同一刻，林潇双眼泛红，有些疯狂的冲上来。

    “嗤”地一声，手中带着血的削尖木棍，一下子就捅进了这只刚将脑袋偏开想要咬皮夹克男子的石爪兽的颈部软肉里。

    近两米长的尖木棍，从这只石爪兽的颈下软肉捅进去，一路深深的插进了肚腹里，林潇冲得太凶猛，身子都几乎要碰到这只石爪兽，双手中抓紧的木棍，都快要将石爪兽的身体整个的洞穿。

    刚想咬皮夹克男子的这只石爪兽，身子猛地往中间一阵收缩，一双眼睛，瞪得极大，然后，四肢又软软松开，脑袋垂下，张开来的血盆大嘴，眼见着就要咬中皮夹克男子的脑袋，却又无力的垂下。

    皮夹克男子惊魂未定，从这只石爪兽的肚腹上拔出短刀，低声道；“谢谢。”

    刚刚要不是林潇，他已经死了。

    林潇双手抓紧了木棍，嘴里一声厉吼着，重新将其从这只石爪兽的身体里拔了出来，带出一股血箭，回头还想对着石磊说些什么时，躺在地上的石磊，眼神已变成呆滞，全身一动不动。

    生命，已经在他的身体里，消失了。

    （因为推荐票达到了850票，五千字大章奉上，求推荐票，求突破~~~~~变异~~将要开始了，林潇将要得到的会是什么样的力量？？求推荐票，票数越猛，力量越强大！！！！）

