    杨辰双目中满是血色，身上的武道气势也骤然间攀升，直接与干尸身上散发出来的武道气势对轰在一起。

    一道恐怖的气劲，以杨辰的身体为中心，朝着四面八方席卷而去。

    这股气势，疯狂的肆虐这间洞室。

    从始至终，干尸都没有动一下，只是杨辰的一只手，抓在了干尸的手臂上，就能引起如此恐怖的武道气势波动。

    此刻，正在上面密室中的冯佳怡，自然也感觉到了来自地下洞室的狂暴气势，一时间都个惊呆了。

    “这是发生了大战吗？为何会从下面爆发出如此恐怖的武道气势？”

    冯佳怡一脸震惊，喃喃自语道。

    她本身就是超凡一境的强者，然而此刻，却能感觉得到，下面交战的两人，任何一人，都能轻易将她抹杀。

    她知道，下面两人中的一人，是杨辰。

    一个跟她同龄的年轻人，却拥有如此恐怖的实力，可想而知，冯佳怡此刻内心的震惊。

    她并不知道，下面的洞室中，并不是两人在交战，而是杨辰抓在了一具神秘干尸的手臂上，然后就有了两股狂暴的武道气势对轰。

    以冯佳怡的实力，也不敢下去，这时候下去，只有死路一条。

    时间一分一秒的过去，杨辰抓在那具干尸上的手，始终没有移动过，一股狂暴的气势，顺着他的整条手臂蔓延至他的全身。

    杨辰双目中一片血红，大道天衍经的第六层呼吸法运行到了极致，可以说，就算是面对超凡七境巅峰的强者，也不会有现在这么大的压力。

    从干尸中，有一股恐怖的气势，像是要将杨辰的意识抹杀了。

    就在这时，杨辰忽然发现，干尸的口中有亮光闪烁，他另一只手，猛然间拍在干尸的下巴上，干尸的嘴巴顿时张开，只见一颗鸽子蛋大小的球球状物体，出现在了干尸的口中，球状物上还有亮光，就像是一颗夜明珠。

    杨辰能感觉到，刚才那股狂暴的气息，就是从这颗珠子中散发出来的，而非是干尸本身。

    他直接将珠子从干尸口中拿了出来。

    就在珠子拿出来的瞬间，干尸身上的狂暴气势，瞬间烟消云散，而那颗珠子，在脱离了干尸后，竟然也没有任何动静了。

    “这是怎么回事？”

    杨辰皱眉，看向那颗球状珠子，眼神中满是疑惑。

    一颗能散发出如此恐怖气势的珠子，还被这具不知道身份的干尸含在口中，一定是非常重要的宝物。

    只是，珠子脱离了干尸后，竟然又恢复了平静，就像是一颗扑通的夜明珠。

    “咔嚓！”

    就在这时，那一直坐在王座上的干尸，轰然倒地，从王座上摔在地上的瞬间，便直接化作了齑粉。

    果然，这具干尸之所以能一直保持干尸的状态，全凭这颗珠子。

    “发生什么事情了？”

    就在这时，从密室到这个洞室的入口，冯佳怡的声音忽然传来，杨辰连忙将珠子收了起来。

    “没什么！”

    杨辰淡淡地说道，并没有解释刚才发生过什么。

    冯佳怡皱了皱眉，她知道杨辰在说谎，刚才她明明感觉到了两股狂暴的武道气势，可是现在，这个洞室内，却只有杨辰一人。

    那之前另一股狂暴的气势，又是怎么回事？

    至于那具干尸，在摔落地面的瞬间，已经化作了齑粉。

    杨辰没有理会冯佳怡，双目顿时落在了王座上，只见刚才干尸屁股所坐的位置处，有一个圆形的地方，就像是一个按钮。

    “轰隆！”

    杨辰刚按下，洞室内忽然发出一道剧烈的声响，紧接着，两人惊喜的方向，一闪石门，缓缓开启。

    “找到出口了！”

    冯佳怡顿时一喜。

    很快，两人通过石门，来到了外面。

    杨辰问道：“这是什么地方？”

    他们从洞室离开后，虽然是在山脚之下，但是外面的场景，却跟之前他们来的场景完全不同。

    冯佳怡朝着四面八方看了几眼后，开口道：“应该是颐山中间位置，你跟我来！”

    说着，冯佳怡朝着一个方向而去，杨辰连忙跟了上去。

    二十分钟后，两人顺着一条山路，终于回到了他们之前刚来颐和山庄的位置处。

    虽然没有找到冯小婉和小靖安，但杨辰却收获了一枚蕴含强大能量的神秘珠子，虽然暂时不知道这颗主子的功效，但可以确定的是，这颗珠子绝对是宝物。

    “杨先生，对不起，我也没有想到，会发生这样的事情。”

    冯佳怡一脸歉意地看向杨辰说道。

    杨辰面无表情地说道：“没什么对不起的，你也不清楚我们会被困在密室中。”

    说罢，他又问道：“你认为，如果我要找的人不在颐和山庄，还能在什么地方？”

    冯佳怡摇了摇头，一脸凝重地说道：“我的确还知道一些地方可能存在你要找的人，可就在刚刚，我跟我父亲已经联系过了，他已经找过那些地方了，并没有找到你要找的人。”

    杨辰眉头拧了起来，抬起手腕，看了眼时间，现在已经是凌晨四点了，距离他跟马超约定好的五点整，只剩下最后一个小时了。

    “因为我们刚才进入密室，打草惊蛇了，怕是你要找的人，已经被冯志远转移了。”

    冯佳怡面色凝重地说道：“我认为，想要找到他们，几乎没有希望，冯志远平日里做事非常小心谨慎，他明知那两人对你们而言非常重要，又怎么会轻易让你们找到他们？”

    杨辰顿时沉默，他明白冯佳怡说的意思，可如果找不到小靖安和冯小婉，马超就会受到胁迫，最终只能向冯志远妥协。

    就在这时，杨辰的手机铃声忽然响了起来。

    两人都是一惊，这么晚了，怎么还有人给杨辰打电话？

    杨辰一看，是个陌生号码，连忙接通。

    电话接通后，一道熟悉的声音，从听筒内传来：“杨先生，我听闻，你在找一个叫冯小婉的，还有我孙子小靖安？”

    杨辰面色顿时沉了下去，因为这声音的主人不是别人，正是马超的父亲，冯志远。

    两人今天在酒店才见过面，只是已经凌晨三点了，冯志远怎么会给自己打电话？还询问小婉和小靖安的事情。

    杨辰还没来得及回应，就听冯志远接着又说道：“杨先生，如果你要找他们，那就不用麻烦了，我孙子现在正跟我在一起，那个叫冯小婉的丫头，也被我安排好了住处，你放心好了。”

