    太后在这边认亲戚认的其乐融融的，眼看着时间也一点点的流逝，天色见明，秦家前来接亲的人吹吹打打的从定国公府出门了。

    两家挨在一起实在是太近了，所以定国公夫人就让接亲的队伍沿着京城的主干道走上一圈，这样不光是告诉了大家秦傅两家皆为姻亲，更是为了要热闹一下。

    秦瑞身穿红色礼服，头戴紫金冠，俊美无涛，再加上红霄的神俊，这一出定国公府就赢得了满堂的喝彩。

    定国公夫人还暗中将秦瑞一成亲就马上要去漠北赴任的消息提前散播了出去，所以现在京城人都知道皇帝有点不太地道了。

    定国公府全家现在只有秦瑞一个男丁留在京城，如今一成亲，第二天就派人家去漠北，这于情于理都说不通。

    若是漠北现在有战事，那也作罢，毕竟国门要紧，秦家不会计较这种事情，可如今边境上太太平平的，人家才得了武状元又是刚成亲，这成亲第二天就撵人家去边关，怎么也说不明白啊。

    况且秦瑞是武状元才得了一个六品的校尉，而安定侯府的郑文轩是武举第四名，直接拿下了从五品的游击将军，品阶比前三甲都要高，这消息也在京城蔓延开了，都说现在的兵部怕是有什么猫腻。

    而如今的兵部是宸王管着的，宸王偏颇安定侯府的郑文轩这一事不言而喻了。

    百姓虽然做不了主，但是舆论起来，上面也不得不多想想。

    这便是这几日宸王十分低调的原因了。

    他愣拉郑文轩上位，又将他安排去了原本该是让秦瑞去的东山大营，还将秦瑞的位置换给了他，正是在风口浪尖上，不管是宸王还是郑文轩这几日都闷不吭声。

    东山大营是守京城的，重要程度不言而喻。

    而宸王调换了秦瑞的理由便是，秦家已经在边关手握重兵了，不能再让秦瑞在皇城边上拿着兵权。这话到了陛下那边倒也得了陛下的认可，所以这事情才得以顺利的进行。

    至于榜眼和探花都给宸王安排到了一个不疼不痒的位置上，没什么亮点。

    秦瑞骑着红霄满脸的笑容，看起来丝毫没有被自己马上就要去赴任的消息所左右，而站在茶楼二楼的郑文轩却是一脸的阴桀。

    他一早就将这里定了下来，今日起大早带着丁婉馨到包厢里面吃早茶，为的便是瞧瞧秦瑞那张臭脸。

    可当他看到秦瑞一脸春风的经过的时候，他就绷不住了，忍不住摔碎了一个杯子。

    “能娶傅明玉就这么开心？”他转头看向了丁婉馨，丁婉馨吓的一缩头，不敢接郑文轩的话。

    郑文轩一把将坐在椅子上的丁婉馨给拖了起来，让她看着下面已经快走过去的接亲队伍，“羡慕吗？”他狠狠的在丁婉馨的耳边问道。

    丁婉馨不敢回答，只是摇了摇头，郑文轩将丁婉馨拽到了窗户边，“一会傅明玉的花轿会从这地下过，你给我好生的看着！”

    丁婉馨不敢反驳，只能站在风口瑟瑟发抖。

    已经入冬了，丁婉馨看着远去的迎亲队伍，不管是身体还是心灵均是一片冰冷。

    “来了来了！仪宾来接亲了！”站在傅府门口的喜婆们早就翘首观望，一看迎亲的队伍饶了一圈京城回来到了巷子口了，赶紧回去报喜。

    今儿太后都在，赏钱是不会少的！

    喜婆们争先恐后的，就怕跑的慢了拿不到喜钱。

    太后一听，也是高兴的很，说了一句“赏”喜娘们就拿到了双份的喜钱。

    就这一会儿的时间，秦瑞的队伍已经到了傅家门口了，傅凛冬带头放起了鞭炮，噼里啪啦的满地红，喜庆的气氛顿时就被带了起来。

    “小舅子，我问问你，你姐可安排人堵门了？”秦瑞翻身下马，一把将放鞭炮的傅凛冬给抓住，笑着问道。

    “姐夫，那是自然啊！”傅凛冬被秦瑞塞了一个金元宝在怀里，顿时嘴都要咧到耳朵根了！“我和你说，程云和陈晨都堵在前面呢，那大块头，虽然对你不是什么威胁，但是总不能真的来硬的吧！”

    说完傅凛冬就跟秦瑞做了一个要钱的手势，秦瑞捏了一下他的鼻子，又塞了一个金元宝给他，他嘿嘿的笑着，“姐夫你轻功好，直接绕过程云便是了！”

    "你可真是个小机灵鬼！”秦瑞哈哈一笑，又刮了刮傅凛冬的鼻子，放开了他，对着自己身后的一群朋友笑道，“走，接亲去了！”

    跟在秦瑞身后的是安国公府他的表哥表弟们，一个个都是风华正茂的年轻人，今儿一穿上喜气洋洋的锦衣一个个的甭提多养眼了！

    他们跟着秦瑞先去拜见了太后，太后一看秦瑞这样貌这风采顿时心底也是十分的满意，谁不喜欢这一屋子朝气蓬勃又帅气年轻的小伙子们啊。

    真是看着都觉得自己年轻了许多岁一样。

    太后一高兴就通通都给了赏钱，傅禹城哭笑不得的提醒着太后，他们是来接亲的！该是他们拿敲门红包才对！

    太后瞪了傅禹城一眼，“哀家就觉得该赏！怎的，你不服？”

    服服服！傅禹城赶紧抱拳作揖，他敢不服吗？全大燮除了陛下就太后最大牌了！

    一群年轻人笑着闹着顺着路去找傅明玉，果真如傅凛冬说的那样傅明玉所在的院子大门就被程云那几个高大的侍卫给堵上了。

    秦瑞的表哥表弟们一边笑哈哈的说着吉祥话，一边朝门里面塞着开门红包，紫烟和芯蕊拿红包都拿到手酸，一时间倒是忘记看别处了。

    秦瑞就果断的从另外一边翻墙而入。

    秦瑞几乎是不费吹灰之力就上了傅明玉的绣楼，喜婆子们一看新郎官来了，赶紧将傅明玉的盖头给她罩上。

    “我来接你了！”秦瑞站在傅明玉的面前，激动的有点微喘，即便新娘子看不到他，他也觉得自己有点手足无措。

    “嗯。”本以为傅明玉不会回他，却不想傅明玉那边轻轻的应了一声，这把秦瑞给激动坏了，他也顾不得其他了，直接上前一步，将傅明玉打横给抱了起来，在喜婆子们一片惊呼之中将傅明玉给抱走了……

