    “哦！她有事，我送她回去了。”王勤随意应付了一句，走进屋子里去了。

    正准备上楼，沈庆国从客厅里大声喊道：“王勤，你小子过来把事情交代清楚。”

    王勤那个郁闷，不情不愿走到客厅，发现大舅和三舅也来了，顿时，头大如斗。

    “有什么好交代的？”王勤笑嘻嘻，拿出烟发了一圈，然后在沙发上的最角落坐下。

    幸好客厅里的人都是长辈，要是有青年人肯定要认为王勤这是在装逼了。

    “你斗大的字不识一箩筐的人能泡到城里的大学生？说清楚，到底是怎么回事？”沈庆国严肃的道，一点都没开玩笑。

    他有点担心王勤使用了什么见不得人得手段。

    这让王勤怎么解释，他是无语了，诺诺的道：“这不是长的帅吗？俗话说一丑毁所有，一帅遮所有吗？只要长的帅，还有什么女人泡不到的？”

    沈庆国心里很生气，明明知道这种概率很小，可是实在找不住什么反驳的话来。

    “这话倒是实在，我们沈家的基因好，众多子女又帅又漂亮，所交的女朋友个个都很漂亮。”大舅沈庆隆哈哈笑道。

    “你那是晚来了一步没看见，人家姑娘长的可不是一般的漂亮，而是闭月羞花的美，还有气质出众。”沈庆国道。

    “二舅你也太夸张了，还闭月羞花，你咋不说沉鱼落雁！”三舅表示不相信。

    听着三个舅舅的议论，王勤是不敢接话了，心想你们爱咋说就咋说。

    想到被何妙彤到家里来这么一搞，真的很头疼，因为想要修成正果几率几乎等于零。

    以后该怎么交待啊！

    不知不觉间，又是到了饭点，王勤陪三个舅舅吃了饭，找个借口开溜了。

    他先生在小公园溜达了一圈，然后给章清怡留信息。

    没过多久，他们开始在直播间交流。

    “找我什么事？”章清怡问道。

    “能不能帮我查一下周进阳在哪里？”王勤道。

    “找他做什么？你可别乱来。”章清怡有一种不好的预感，感觉王勤又有搞事情了。

    “当然是找他把矛盾给化解了，不然这事一天不解决，感觉后背被一双毒蛇盯着。”王勤道。

    “好！等下一下。”章清怡感觉王勤说的有道理，马上退出直播间。

    查找了一下周进阳的手机号码，定位之后，把信息通过微信公众号跟新文章透露出来。

    王勤看了文章，知道周进阳在那里了，马上联系张子豪他们。

    会合之后，王勤先是和他们开会，嘱咐道：“晚上要去打人，打的人身份不一般，要打的很惨的那种，你们敢不敢去？”

    “只是打人而已，有什么好怕的？”张子豪马上表态，其他人点点头，表示没问题。

    “那好！你们看我手势动手，如果对方报警，你们要抗下一切，后事需要的花费，比如请律师，陪医药费、安家费等等，我会负责到底，如果你们谁出卖了我，以后别在岭江混了，知道了没有？”王勤厉声道。

    “放心吧！出来混如果这点都不懂，那还混屁啊！”张子豪道。

    其他点头表示默认。

    “那行，谁自告奋勇当一号位？我先给十万。”王勤看着众人道。

    “鬼哥，我来，如果我蹲号子了，麻烦照顾一下我妹妹不让欺负就行。”蝗虫道

    “没问题，好！那就你当一号位，打不赢黑眼你当二号位，你行不行？”王勤道。

    “没问题。”黑眼道。

    “行，那我们出发。”

    说完，王勤亲自开着面包车，不多时，到达天华宴。

    下车之后，走进大厅的前台，王勤笑着问道：“请问周进阳订的房间是几号？”

    前台小姐姐查了一下，礼貌的笑道：“四楼一号房间。”

    “谢谢！”

    王勤也是礼貌的道了声谢，然后带着众人往四楼走去。

    不多时，来到一号房间门口，打了个响指。

    张子豪会意，直接一脚重重踢了出去，只听‘砰’了一声巨响，木门应声而开。

    王勤带头走了进去，看到宽敞豪华包厢里，一帮人被吓了一大跳的人。

    “周进阳！请客都没叫上我，这就不够意思了哦！”王勤哈哈笑道，目光扫视了一圈。

    顿时，心中也是吓了一跳，有不少事熟悉的面孔，有三个女明星，两个男明星，这都不算什么，关键是有两个官员。

    一个是政法委副书记邓景荣，没想到海关关长唐左尚和罗兰也在。

    当卧底的这段时间，王勤可不止记住很多混混，很多政府里的人也是有去看，记住了不少政府官员的面容。

    所以马上把他们认了出来。

    看着包厢里冲进来十来个混混，在场吃饭的人还没回过神来怎么回事，目光都是呆呆的。

    “王勤你还敢来这里闹事？保安！保安！”周进阳大喊大叫，气的青经直冒。

    “干嘛这么激动呢？我可是带着诚意来的。”王勤看到周进阳的神色，知道这家伙是不可能要和解了，那就干脆一点，说完打了个响指。

    “周进阳，你个王八蛋竟敢勾引我老婆！看我不打死你。”蝗虫马上会意，说完，冲了过去。

    一手抓住周进阳的领口，直接把他提了起来。

    啪啪！

    另一只手就是两耳光打了下去，听到这么响的声音明显是用尽吃奶力，只见周进阳嘴里的牙齿都被打飞好几颗，连同血水一起飞溅了出来。

    “看我不打死你。”

    蝗虫一边愤怒的叫着，又是开始打耳光，‘啪啪啪啪’声不断响起。

    “啊啊啊！”

    周进阳惨叫着，马上要反击，蝗虫的身手也是不弱的，膝盖对着周进阳的腹部挂锤一击。

    只见周进阳刚吃进嘴里的东西全部吐了出来，脸上涨红，咳嗽声夹杂着痛叫声一起发了出来，变成奇怪的声音。

    “住手，你们胆子不小啊！敢来这里打人。”邓景荣站了起来，大声怒道。

    可是蝗虫根本没有停手，接着往死里打。

    周进阳惨叫连连，已经被打的不成人样。

    “下次再敢勾引我老婆，看我怎么收拾你。”感觉到周进阳瘫软地上，蝗虫这才停手，怒骂道。

