    “当然不会，我保证。”对此巴纳德信心十足，他接着说道，“请看，这是可以选择融入的材料，将由学院提供。”

    他递给罗克一枚信息水晶。

    罗克接过一看，里面记录了寥寥数样材料，一看就是精挑细选出来的。

    “半巫界巫器？”看到某一条时，他诧异地问道。

    “你知道的，巫界巫器具备唯一性，若是诞生了性质相同的东西，一件诞生后，其他就没有了锐变完成的可能，这就是所谓的‘半巫界巫器’。”巴纳德叹了一声，才解释道。

    “明白。”罗克默然地点了点头。

    “它们会有一些巫界巫器的特殊能力，但不完善。”巴纳德补充道。

    除了半巫界巫器，还有半位面珍器，有奇异材料，他还看到了黑狱蚀兽骸骨，都是能够融入假面面具内的，且不是一般品质的东西，这样的融合能增加面具的底蕴，不像一步步晋升那样小打小闹。

    不过，融合效率肯定有高有低，巴纳德却没有继续深入介绍的意思。

    罗克又看了看记录信息，里面有简略的描述，以及融合后大概能带来的能力，偏向各方面的都有。

    “我选择‘血晶宝瞳’。”他很快有了决定，选择了其中一件增强感知的半巫界巫器。

    感知这种东西什么时候都不嫌多，如同这一次在太阳焱湖探险，要不是有红甲墟兽的感知在，事情肯定要更麻烦，他很不喜欢那种感觉。

    而且，他以后肯定要去墓疆，不能每次都只靠红甲。

    “不错的选择，若罗克巫师信得过我，可以直接将假面面具交给我。”巴纳德没作评价，直接向他讨要面具。

    “当然。”罗克二话不说，就将假面面具交给了它。

    他当然不是相信巴纳德，而是相信假面学院的规矩。

    “这次晋升需要不少时间，还请耐心等待。”

    “没问题。”

    巴纳德离开后，罗克也离开了云崖门庭，然后返回了灰雾塔。

    接下来几天，罗克多次来往于云崖和学院之间，带了承诺带给帕梅拉的资料，甚至还教导了她一段时间。

    他发现帕梅拉比预料中有智慧，学习东西速度非比寻常，大概能比拟一阶后期的巫师，之前让帕梅拉自学就有考校的意思，现在他很满意。

    他突然觉得将帕梅拉培育成实验助手不错，比尼古拉斯靠谱很多。

    “好好学习，我会考核的。”

    “当然，帕梅拉时刻做好了准备。”

    罗克给她增加了学习量，帕梅拉干劲十足。

    对于帕梅拉，罗克是完全放心的，在她成为自己助手那一天，双方就签订了契约，帕梅拉相当于追随者或者附庸，还是到死都无法退出的那种。

    相较于乖巧有干劲的帕梅拉，有一个家伙就让罗克有些不省心。

    都快一个月了，魂冥树锐变还在继续，但是它从来就没有离开魂冥之阵的意向，所以它一直赖在了罗克的精神海洋中。

    精神海对巫师的重要性可想而知，魂冥树一时不锐变完成，他就一时没法放心下来。

    “罢了，看在你数十万年形成的习惯，就不强迫你更改了。”

    不放心归不放心，见它锐变对精神海没有影响，反而对魂冥之阵有增益作用，罗克没有强行将它赶出来。

    又过了几天，四名三阶巫师来到了他的巫塔做客，目的是商量学者学术交流会的事情，也就是他的庆祝典礼。

    “到白河学院举办？”听到他们的话，罗克诧异道。

    他看了看眼前四人，阿米利亚、斯图尔特、拉铁摩、帕尔默，四人均表示肯定。

    “当然了，肯定需要你的同意，罗克巫师。”拉铁摩补充道。

    “我没有问题。”学院方面和白河意见达成一致，罗克自然没有理由反对，对他来说在哪里都一样。

    “太好了，我们一定举办得妥妥当当，定能轰动整个史塔姆丁防线区。”拉铁摩笑着保证道。

    “你们看着办吧，你们比我有经验，需要我配合什么只管言明。”白河学院既然想借用这个机会，罗克乐得更大方一些，左右不会损害他的利益。

    拉铁摩两人满意地离开后，阿米利亚就解释了其中的内情。

    白河想借此机会增加学院的声望，而灰雾塔在白蒲学院盟属于次要地位，声望什么的其实不怎么需要，这种东西过多反而会引来白河学院的忌惮和针对，实在没有必要去争。

    罗克表示理解，实力大不如人家时，还是莫要太嚣张为好，以双方的盟约关系，白河若是撕破脸皮想为难灰雾塔的巫师，简直不要太容易了。

    又过了几天，罗克收到了维拉的传讯。

    ‘我知道了，第60席先生，听说你入驻了云崖，不得不说你运气不错，记得来参加我的晋升典礼。’

    ‘不得不说，你的情报能力很突出，典礼的事情没有必要再次强调。’

    既然有空，他肯定不能装作不在巫界，算算时间，再过几天他就要出发前往花之蔓园，礼物什么的一般就行，肯定不会像上次那样突兀，虽然说上次意外得到了红甲墟兽，不是每次都有意外收获。

    趁着有空，第二天他就出现在了巫阵总会。

    作为第四会长，肯定要不时露露面，这次来他发现前来学习巫阵的巫师又增加了不少，使得总会巫塔凭空增加几分热闹。

    看得出来，冥海巫阵出现给巫阵协会带来的益处开始展现，于他而言是一种好现象。

    待了三天，他就离开了巫阵总会赶往青蔓防线区，还没到达，巴纳德传来了好消息——假面晋升完成。

    几分钟后，他在分院议长室见到了自己的新假面面具。

    此时，假面面具已经晋升为三阶巫器，面具上的花纹又变得繁复了一些。

    黑色专属符文、真理瞳纹、代表灵魂印记的‘大笑嘴巴’、代表虚假战影的狭长彩色脸颊纹，而在真理瞳纹上方，又长了一只血红眼睛，还有四周衍生出来的细微瞳纹。

    血晶宝瞳，对于有生命的个体感知极为敏锐，无论是有形的还是无形的。

    “无形的？莫不还能感知某些隐藏至深的意志。”罗克带上假面面具，对于面具的改变立即了然于心。

    各方面能力都得到相应增强，且多了一个很特殊的能力——血晶宝瞳，和原来的半巫界巫器名称一样。

    如果只从能力介绍上里了解，这无疑是一个了不得的能力，像之前遭遇的无形死怨之气，本就带有一种意志，说不定就能不依靠魂冥树感知到。

