    广空山脉。

    那冰冷的金色火焰笼罩天地，幅散近十万里，镇压着这一方浩瀚虚空。

    而原本操纵仙剑几乎将云洪逼入绝境的聂原天仙，则完全被压制。

    “这里，是我的国度！我统御的大地！”金袍男子那绝对的自信和霸道之言，直接在数十万里虚空处处响起！

    响在这片天地每个人的耳畔。

    来自仙国外的各方势力修仙者震撼心颤，但北渊仙国内的各方势力却都瞪大了眼睛，几乎不敢相信。

    “是北渊仙人的声音，是国主！”

    “这是我们北渊仙国之主，北渊天仙，绝对是他。”

    “太霸道了，哈哈，不愧是国主。”

    这一刻，北渊仙国各方势力观战的修仙者都沸腾，甚至连一些星辰境、归宙境的强大修仙者都不能免俗。

    北渊仙国，北渊天仙便是主宰者。

    自昔日川波圣界溃散，圣界留下的疆土之上，仙神混战烽火连天，他是参与者，亦是终结者，最终平定了这浩瀚的十亿里大地，统领至今，已有数百万年之久！

    数百万年，就算是长寿的修仙者，也都过去了数百代，对低阶修仙者、凡俗而言，更是漫长到难以理解。

    沧海桑田，万事迁移。

    北渊仙人，一直在！

    在这方苍茫大地上，他统领了太过漫长岁月，影响早已深到无以复加的地步，早就变为了神话和传说！

    天地间，一片寂静。

    站在较远处虚空的青澜天仙，也完全被这一幕震撼到了，那弥散开的无数金色火焰，那霸气滔天的金袍男子，完全将她眼中强大无比的‘聂原天仙’完全压制了。

    “这就是北渊？”青澜天仙瞳孔微缩：“和雾狱天神齐名之存在？”

    浩瀚南星洲，雾狱天神号为天神绝顶，几乎代表着天神战力的极致，而北渊天仙则属于‘天仙之极致’！

    只是，北渊仙人低调太久太久了，让许多年轻仙神都快忘记他的名字。

    “北渊！”聂原天仙的声音愈发冰冷，轰隆间响彻天地：“你又不是东原圣界的臣子，独立一方何等逍遥，何必为这云洪出头？真要与我，与云漠圣界为敌？”

    “落霄殿是我麾下宗门，云洪自然是我麾下一员。”金袍男子声音冷漠：“退去，我不追究你擅闯我仙国之罪，否则，别怪我将你打出去。”

    虽然自信能够击败对方，但金袍男子也明白，对方终究是出自一方圣界，各种底牌宝物怕也不少。

    “该死！”聂原天仙的眼眸中隐隐掠过一丝愤怒。

    他根本没想到北渊天仙会出手。

    在他的估计里，就算东原圣界要出手救援，赶过来也要好一会了。

    未曾想，北渊天仙竟来了，这里终究是对方的国度，恐怕在各处都布置有阵法，真要斗起来，几乎不可能赢！

    “行，北渊，我给你这个面子，今日我饶过云洪。”聂原天仙深吸口气，低沉道：“但是，云洪必须将莫昊真君的三件仙器交出来。”

    在北渊天仙面前。

    聂原天仙也不提高奕真君的仙器了，毕竟高奕真君并非东原圣界成员。

    “你当真以为我不敢杀你？”北渊天仙声音愈冷：“生死搏杀，自有天命，你听谁说过交出战利品？”

    怎么可能！

    今天，他北渊天仙出手，就是要来为云洪出头的，让云洪交出仙器？那他北渊来这里干什么？

    “你！”

    聂原天仙脸色变了，咬牙道：“北渊，别欺人太甚，你难道真想和我云漠圣界为敌？可别自误！”

    “自误？”北渊天仙脸色彻底阴沉了：“滚！”

    轰！轰！北渊天仙脚下瞬间浮现了一金色阵图，阵图上还燃烧着可怕的金色火焰，令他的气息直接暴涨。

    “嗡~”

    一柄散发着无尽古老气息的长枪在北渊天仙的头顶浮现，枪身上还隐隐可见斑驳血迹，似从无比漫长岁月前历经大战归来。

    划拉~长枪猛然一动，瞬间暴涨至万里长，狠狠向着这边扫荡来，沿途所及，空间完全碎裂，直击聂原天仙。

    “嘭~嘭~嘭~”

    即使聂原天仙极力掌控，可他周围万里虚空也节节碎裂，完全抵挡不住。

    “北渊，今日之辱，来日必报！”聂原天仙愤怒吼道，完全不复最初降临时的淡定模样。

    “就凭你？”北渊天仙眼中闪过一丝不屑：“再给你修炼一百万年，也不是我的对手。”

    他根本不在乎这聂原天仙。

    哗！那一杆古老长枪浩浩荡荡，威能无尽，横扫虚空中的一切，直接扫向了聂原天仙和青澜天仙。

    “啊啊啊！该死！”聂原天仙咬牙切齿。

    但也不敢硬接这一枪，只能忍下心中怒火，在天仙中，他算是极强存在，但远不如北渊天仙。

    放眼整个大千界的天仙中，北渊天仙都属最顶尖行列了。

    “我们走！”

    聂原天仙一把抓住青澜天仙，两人的身体表层浮现一层淡淡青光，速度顿时飙升，险之又险的避开了这一枪的冲击。

    一路冲破金色火焰的阻碍足足数万里后，聂原天仙和青澜天仙直接撕裂空间，消失的无影无踪。

    两大天仙离去，北渊天仙只是冷眼观之，并未过多阻拦。

    旋即。

    哗~哗~原本笼罩天地的金色火焰才迅速收敛散去，那一杆扫荡虚空的古老长枪也消失，破碎的空间也在大千界本源规则运转下迅速恢复。

    夜幕早已降临。

    除了这十余万里大地上的残破景象，已然没有刚才那一场绝顶天仙对决的痕迹。

    “都走了？”云洪微微一怔。

    这聂原天仙倒是够果断，一见事不可为，就当即退去了，不过，云洪也察觉到，北渊天仙也旋即隐去。

    云洪嘴角不由露出了一丝笑容。

    没人再阻拦自己。

    可以说，六件仙器终于算是落入了自己的手上。

    “云洪，北渊仙国方向，三百万里虚空外，速度过来。”一道柔和女声忽然在云洪耳畔响起：“北渊天仙要见你。”

    是白羽天仙的声音。

    见我？

    云洪心中一动。

    嗖！他背后的羽翼一振，当即化为一道流光冲天飞去，紧接着就撕裂空间施展大挪移，消失在无数观战修仙者的视线中。

    ……

    广空山脉四方的虚空，来自各方势力的观战者、十绝剑宗一方，尽皆察觉到数位天仙和云洪的相继离去。

    “走了？”

    “都走了，这一战，终于是落幕了。”许多势力的观战者先是一愣，紧接着涌上心头的就是感慨。

    今日之战，震撼了每一位观战者。

    原本，只是云洪和六位真君的比斗，虽然也很厉害，但若非云洪的名气，恐怕是引不来这么多势力来观战的。

    万万没想到，六大真君背后竟是一位强大世界境，和云洪进行了一场惨烈的生死搏杀。

    最后，两大顶尖天仙更是接连出手，北渊天仙的霸道强势，深入人心。

    “聂原天仙被逼退，北渊天仙的威势，当真是不可阻挡，不愧是一方仙国之主。”许多人都被北渊天仙的强势所折服。

    尤其是北渊仙国内部各方势力观战者，更个个兴奋，有如此强大的领袖，行走于外，也会感到自豪。

    “不过，论妖孽，今日之战，依旧是云洪最为耀眼可怕。”有人议论感慨。

    这一点。

    几乎引得所有人的共鸣。

    对。

    最后一战，无论是聂原天仙还是北渊天仙，论实力都是远远超过云洪的，尤其是北渊天仙，怕是能直接镇压云洪。

    但是，他们两位天仙根本无法掩盖云洪的绝世锋芒！

    万物境，爆发天仙中期战力，力斩一位强大世界境！如果云洪修炼了有七八百年，虽然也很可怕，但各方观战者还能稍接受些，但云洪呢……修炼仅仅百余年！

    这已不是用‘天才’二字能够形容的！

    ……“不可思议，如此绝世妖孽，妖孽啊。”万书楼队伍中的紫袍女子深吸口气。

    “我万书楼，势力触及六方大千界，但这个时代，恐怕都没有如此妖孽之天才！百余年就达到如此地步，怎么修炼的？”

    “嗯。”

    “都听着。”紫袍女子的目光扫过大群修仙者：“立刻，将今日一战的全部影像整理出来，尤其是云洪的，我要最完整的分析！”

    “必须要快，快！”

    ……

    “如此绝世妖孽，星宫竟然拖拖拉拉这么多年，还没收为核心成员？当真是一群蠢货。”

    “竟然，还在等着什么洲选？”一艘飞舟内的黑袍男子嗤笑道：“不过，若是他们不蠢，又怎么会有我仙域阁的机会？”

    “走，别管什么狗屁情报分析了，回总部！”

    “这些情报能值什么？都不及云洪这个人的价值万分之一！”

    “立刻，我要赶在所有人之前见到阁主，一定要将云洪收入了仙域阁，付出再大代价都行。”黑袍男子眼眸中有着精光。

    ……另一座悬浮宫殿内。

    “直接去仙洲总部？”东悟真君一愣：“不先回北渊城吗？”

    “我要去见尊主，马上去！”姜景仙人摇头，深吸口气道：“必须，立刻将云洪确定为我星宫弟子，走！”

    ——

    ps：第一更到。

    各位兄弟的热情，超乎我的想象，激动也很感谢。

    今天，除了保底三更，会有一章600月票加更，如果到800月票，那就是加两章！

    也求个订阅！如果不是在起点的兄弟，能够来起点订阅一下，能全订最好，只能订一部分我也很感谢！所有的推荐都首先看订阅！订阅才是一本书的生命线，很重要！感谢大家！

