    第二八二章俏寡妇

    孙东皓的女朋友，名叫南冰。

    两人是通过络认识的，孙东皓在江洲读大学，南冰也在江洲做模特，聊的比较热络之后就见了面，一来二去的，就确认了恋爱关系。

    孙东皓是个相貌平平的眼镜男，高时基本就是个书呆子，不过读大学之后他渐渐开了窍，后来又跟着王卓混，在股票上大赚了一笔，终于也由书呆子进化成了富有书卷气息的气质小伙，还是很有女人缘的。

    而南冰是个小家碧玉型的美女，独自漂在江洲，据她自己说，平时的工作主要是参加展出、拍服饰产品宣传照，偶尔也和厂商签约做全国巡回展出，比如车展、珠宝展等等。

    其实和邓娇的工作差不多，只不过她的相貌更好一些，侧重点也放在了做平面模特方面。

    肥龙正是通过她做平面模特的渠道，现了她做过私模的秘密。

    在私拍领域，组织者的手往往掌握着大量的模特资源，像肥龙这种“高端”客户，是可以选模特的，组织者提供大批模特的信息，任这种客户挑选。

    在多次拍摄的过程，肥龙结识了不少模特，他经常到模特们的络相册或qq空间里转悠，有一次就在一个名叫鲁遥的模特空间，看到了鲁遥和南冰给一款服装做模特的合影。

    现这个新大6之后，他曾和王卓提起过，不过他询问过，鲁遥并不知道南冰是否也从事这种工作，所以事情就暂时搁置了。

    上次同学聚会的时候，孙东皓还带上了南冰，当时大家都对这个含蓄有礼的女孩比较有好感，所以王卓后来就把这件事给忘了。

    不过就在聚会后没过几天，一个名马达的私拍组织者给肥龙qq信息，邀请他参加一次去乌镇的自驾拍摄活动，肥龙忽然想起鲁遥就是此人的模特，就把南冰和鲁遥的合照给他，问了一下。

    马达立刻答复，说和鲁遥在一起的模特名叫妮妮，以前做过几次，后来谈恋爱就没再做了，不过“肥哥”如果想拍她的话，他也可以尝试着联系一下，但费用可能比较高。

    肥龙把这个情况告诉了王卓，两人又约谈了孙东皓，几天后，孙东皓以学业为理由，和她分手了。

    听肥龙说两人又搅到了一起，王卓意外的问道：“耗子不是说再也不见她了吗”

    “具体的我也不清楚，我是在耗子的空间里看到他俩昨天的合影，才知道这件事的。”

    肥龙一边解释，一边下了车，忿忿的说道：“我看耗子就是个没出息的货”

    王卓一时也不知道该说什么好，无奈的笑了笑，换到驾驶位后向他摆摆手，向前方驶去。

    oo8年，有人化名“奇拿”，在络上布了一系列影响深远广为流传的艺人四级自照，史称门事件。三年后，当事人之一张影后和老公结束婚姻，无数友就此惊呼，再也不相信爱情了。

    孙东皓的爱情刚刚开始，南冰的私拍照就是这段感情的定时炸弹。王卓帮他查出南冰的过去，是尽朋友的义务，至于后面的路应该怎么走，就只能由他自己决定了。

    香槟色的奥迪b在晚霞的映照下，像一辆华丽的礼车，行驶到哪里，都会吸引到无数目光。

    阮明清静静的站在外滩的街头，一身洁白的纱裙衬托着绰约风姿，好像一朵悄然开放的夜来香花。

    她一米六八的身高，脚下穿了一双半高跟的乳白色皮鞋，更显得亭亭玉立，有如远岱的双眉似乎经过精心的描画，更衬托了五官的完美精致。

    她是那种让男人三步一回头，过目而不忘的气质美女，的成熟气息更增添了她的迷人魅力，她是老天赐给男人最好的礼物，可惜那个和她相爱过的男人，却英年早逝了。

    女要俏，一身孝，说的就是女人穿白色的衣服能显得更加清纯动人，阮明清今天的这副打扮就印证了这个道理。

    好一个俏寡妇王卓离着老远就看到了站在街边的她，心里由衷的赞了一声。

    柔和的喇叭声在身边响起，阮明清注目一看，王卓正隔着汽车的挡风玻璃，在向她微笑招手。

    她笑了一下，上车坐好后，边系安全带边问道：“怎么，换车了”

    王卓点头：“那辆车太小了，换了个大的。”

    阮明清哦了一声，看到仪表盘上只有二十多公里的里程数，终于被逗笑了：“你这车，该不会是今天才买的吧”

    “还真让你猜对了。”王卓随手打开抽屉，将装在里面的购车凭据拿给她看。

    无牌奥迪车平稳的行驶在江畔的柏油路上，阮明清翻看着票据，王卓取出手机，设置播放歌曲夜来香，把手机插在汽车的控台后，汽车的音响立刻取代了手机，整个车厢内响声了悠扬的歌声。

    阮明清竟一时没有听出音箱的位置，回头看了一眼，点头赞叹道：“这车的配置真不错。”

    王卓嘿嘿一笑，调查表明，奥迪车是全世界车震率最高的，没有一套完美的音响，怎么配得上车震之王的称号

    “去吃什么”阮明清问。

    王卓摇头：“我也不知道，你有什么好建议”

    阮明清想了一下，问道：“烧烤怎么样”

    王卓一呆，上下打量着她，笑问道：“穿成这样去吃烧烤”

    阮明清用指尖搔了搔脸颊，笑道：“好久没有吃过了。”

    “那好吧。”王卓无所谓的耸耸肩，向着居民区的方向开去。

    走了一会儿，恰好看到路边有个雪花啤酒的主题大排档，大概有几十张桌，还有演出台，空气弥漫着烧烤的烟雾，王卓放下车窗，一股烤肉和海鲜的香味扑面而来。

    “就这儿吧”阮明清眼前一亮，连忙说道。

    王卓说了声好，四下瞧了瞧，踩油门直奔附近最高的一栋大厦。

    把车停在大厦的酒店停车场，保安经理见来了这么一辆没有牌照的豪车，连忙上前迎接，听王卓说明来意后，笑着连称没关系，还祝王卓和阮明清吃的尽兴，并且拍胸脯保证车辆的安全。

    出了停车场，王卓笑呵呵的说道：“这种人将来要是不达，就没天理了。”

    阮明清也深有同感的直点头，此人的职务是保安经理，却能做到像这家酒店的主人一样，有这么积极的工作热情，又有什么事是做不成的

    两人步行来到大排档，找了个较为安静的区域坐下来，阮明清看起来兴致不错，点了很多吃的东西，还要了四扎啤酒。

    “不会是我三你一吧，我可是开车来的。”王卓开着玩笑。

    阮明清从容笑道：“对半开，回去时可以找代驾。”

    哟，这么给力王卓顿时大乐，点头称好。

    酒菜上齐后，四扎啤酒很快就喝光了，王卓这才现，阮明清的酒量相当不错，喝了两扎啤酒，跟没事人一样。

    他好奇的悄悄动用了一下透视眼，原来阮明清的酒精吸收率竟然只有o.8，比o.6的福静略逊一筹，却过了尹春红o.的吸收

    再加上她的体重也比尹春红多了不少，这也是有酒量加成的，这么一估算后王卓讶然现，这个姐姐竟是位可以连着干掉两杯白酒而面不改色的人物。

    怪不得她一坐下就要了四扎啤酒呢，敢情那点酒精对她来说，只是解解渴而已啊王卓顿时感到啼笑皆非，居然遇到个女酒仙

    “让我猜猜啊”他笑着指指阮明清，问道：“一瓶五十六度的红星二锅头，你喝完了是不是还能走直线”

    阮明清的目光闪过一抹亮色，嫣然笑道：“差不多。”

    王卓掐指一算，以自己的.5吸收率，对上这位姐姐简直是完败呀，除非解酒药研制出来，否则绝对不是她的对手

    “对了，问你个问题。”王卓忽然想起了孙东皓和南冰的事，想问问阮明清对这种事是什么看法。

    “你问吧。”阮明清一边说，一边招手让服务员再送四个扎啤过来。

    王卓就把事情简明扼要的讲了一遍，还加上了一些自己的分析。

    “也就是说，那个女孩有很多不雅照片在外面，随时有广泛传播的危机”阮明清皱着眉头，放下了手的酒杯。

    王卓点头承认。

    “她会为她犯过的错误付出代价的。”阮明清冷静的分析道：“不过你的朋友不应该和她一起承担，为了这种女人，不值得。”

    王卓苦笑道：“可我觉得，她做那一行的时候，也是年少无知。未必不能原谅吧”

    “原谅”阮明冷笑清摇头道：“那要看怎么原谅了。她的父母、亲友，都可以原谅她。但恋人呢将来的老公呢你试想一下，如果有一天突然所有人都能看到你老婆的裸照，还是不知羞耻的那种，你的所有亲友都为了这件事给你打电话，你的同事在背后对你指指点点，你突然站在了舆论的风口浪尖，你会是什么感受”

    说完，她颇为郁闷的一举酒杯，将里面的啤酒一饮而尽，然后看向王卓，等着他的回答。

