    第111章 熟人

    一个时辰后，殇璃睁开了双眼，整个人的精气神在这一刻，都已经达到了顶峰。他醒来后，视线环视了房间一圈，发现齐老又不在房间里，不知道又去哪了。他也很惊讶，自己当初和齐老在一起的时候，也没有见齐老起这么早，可是现在，齐老每天斗起这么早，实在是令他刮目相看。

    百无聊赖的他，只能静静地坐在旅馆内，同时好好的思索着，昨天御老告诉他的一些使用九重炼狱的技巧，正所谓，熟能生巧，多研究，肯定会用的越来越顺手。

    半个时辰后，“嘎吱”一声，将已经完全沉浸在九重炼狱里面的殇璃，一瞬间拉了出来。殇璃闻声抬头，发现房间的门打开了，可是却没有人。

    看到这里，殇璃立即站了起来，双眼凝神，不断地环绕着整个房间。这种时候，他可不能掉以轻心。明明听到了开门声，却发现一个人也没有，这太蹊跷了。

    突然，殇璃感觉自己的屁股受到了一个巨大的力，自己整个人也向前打了个踉跄，往前走了好几步，直到手扶在了门上，才停了下来。

    赶忙转身，看清了后面的人影后，殇璃才放松下来，可是脸色却没有，有些愤愤道:“老师，您知不知道您这样很吓人啊，开门之后一个人都没有。您这样是要吓死我吗？”

    齐老笑了笑，朝着殇璃缓缓走了过去，一巴掌拍在了殇璃的头上，笑道:“这不是我测试你的防范之心吗？现在看来，我还可以接受。不过，我也没用多快的速度，你看了一圈没发现我？你这样，我很难对外称你是我的弟子啊，太丢脸了。”

    “老师，您好意思么？你的速度你觉得不快，在我眼里，那已经是……”殇璃站起身来，想同齐老理论，还没有说完，便被齐老的话打断。

    “不说这些了，今天早上我出去看了一圈，打听打听。听说，城主府的两个名额已经完了，拍卖场还有，下午开始拍卖，剩下的几个地方的名额也都完了。”齐老摊了摊手，深表遗憾。

    “那老师，我们今天去拍卖场碰碰运气？”殇璃试探性问道。上次拍卖灵药还剩下一点钱，加上自己之前剩的，自己现在大概还有二十四万灵石左右，看上去也不算太多。只不过，这空间隧道还是有一定运气的。万一碰到那种不是太想去的，拍下来了呢？不过，这种情况发生的几率，很小。

    “也好，反正今天也闲来无事。不过，你现在身上有几个钱，你就去？”齐老一脸鄙夷，看着殇璃。

    “老师，虽然相比一些人我不富有，但是，二十四万灵石不少了好吧。”殇璃愤愤道。

    “哦？在我看来，这些钱不过是沧海一粟。我身上一枚灵药，可远比你这二十四万灵石要多。”齐老笑了笑。

    “……”殇璃不知道说什么了。是啊，齐老的确很有钱。可是，现在这种情况，他不帮助自己啊。他要让自己去努力，去找到方法。太难了啊！殇璃在心底狂喊。

    “行了行了，少在这里装无辜，就你这三脚猫演技，别丢人现眼了。走吧，去拍卖场碰碰运气。”齐老伸手指了指外面，说完，没等殇璃回话，便抬起脚，向外走去，没有丝毫的犹豫。

    殇璃一时气节，可是他没有办法，只好默默地跟了上去。齐老每次都是说完，还没有等他回话，便一个人自己走了出去，但凡自己跟慢一点，恐怕就被甩在身后，很难再跟上了。

    跟着齐老除了旅馆，看着外面熟悉的场景，以及天上的太阳，殇璃笑了笑。走在这风行城的街道上，看着路过的行人，再一次感受到了这风行城的热闹与繁华。两人走在街上，二十分钟后，转过了两个转角后，两人轻车熟路的到了拍卖场门前。

    两人在门口略微顿了顿，接着便走了进去。看到了那曾经来过的金碧辉煌的前厅，殇璃心中早已没有了第一次来的时候的那种震撼了。在这风行城待久了，已经对这些见怪不怪了。

    刚走进来，就有一位身材妖娆的女子，脸上打着淡淡的妆容，一件紧身衣包裹住那玲珑有致的身体，露出了一双笔直修长的腿。朝着殇璃两人走过来时，不停的扭动着臀部，看的让人心中邪火一冒。

    不过那女子，却并没有让殇璃看的入神。为何，因为她的容貌比起云梦来说，远远不如。

    那女子走了过来，微微鞠了一躬，问道:“两位，今天来我们风行城拍卖场，有什么需要么？”

    殇璃点了点头，问道:“今天我们是来参加拍卖会的，我想问一下，今天下午拍卖空间隧道名额吗？”

    那女子听到后，愣了一下，紧接着点了点头:“您好，是的，今天我们下午确实会拍卖两个名额，准确来说，我们每天下午都会拍卖这两个名额。底价是零。至于能涨到什么价格，都是看具体情况的。您们二位这样问，肯定是外来的吧。”

    “原来如此，那请问，拍卖会什么时候开始？”殇璃好奇的问道。

    那名女子刚刚想说话，殇璃便感受到了一股巨大的压力覆盖在了自己的身上，仿佛有一块数千斤的巨石压在自己身上。自己现在的双腿，光是站着，便已经竭尽全力。

    同时，殇璃还听到了一道震耳欲聋的声音，在整个拍卖场前厅如同惊雷一般炸响:“什么时候开始？你不会有参加的机会了。”

    旁边的齐老仿佛没有受到影响一般，慵懒的看着殇璃，同时视线也向后转去。印入眼帘的是一名身材魁梧的男人，他穿着一件灰色背心，一天灰色裤子。一头流利的短发，在那黝黑的脸上，还有着一个触目惊心的刀疤。手臂上的肌肉极其之大，看上去，总有爆炸性的力量。此人大概有一米九左右，全身都是肌肉，看上去，一拳，足以破壁。

    齐老看见了，殇璃自然也看见了，现在自己体内的淡红色血气在那种压力之下已经喷薄而出，满满的护住了自己的全身。

    虽然殇璃现在已经十六岁了，可是，和面前这一米九的魁梧男人比起来，自己这一米七八左右的瘦小身材看上去，是远远不如啊。

    这时候，一道细小的声音传进了殇璃的耳朵:“小家伙，此人有血阳境的修为，从他释放的压力来看，估计有血阳境七段了。”

    听到这话，殇璃的脸色有些发白，内心有些不安。可是现在的他，又能怎么办，只能顶着巨大的压力，问道:“阁下，请问您是谁？为何要对我出手？”

    那男人笑了笑，大笑，同时笑意中还夹杂着怒意:“好，既然你问了，那你可还记得，你昨天打的一名少年？”

    听到这话，殇璃已经完全明白了，面前这位魁梧的男人，正是昨天陆丰的父亲。看来，是知道了自己打了陆丰之后，今天专门来找自己的，可是，他们为什么会有自己的行踪呢？

    殇璃摆了摆脑袋，把这些问题不想后，整理了一下思绪，开口反驳:“阁下，您这样，可不太好，是陆丰先挑衅，我只是正当防卫。”

    “好一个正当防卫。”说着，那名魁梧男子的腿，用力向下一跺，地面竟然瞬间粉碎。“那我来挑衅，你再来正当防卫试试？”

    “阁下，您说笑了。”殇璃赔笑道。

    “我没有，是你在说笑。”说完，那魁梧男子，突然猛的向前冲出，几乎只是一瞬间，他就到了殇璃的面上，一个凌厉的拳头朝着殇璃扑面而来，此时，在空气中，竟然出现了阵阵风啸。

    殇璃看见这突如其来的一拳，在这种压力之下，显然自己是抵挡不住的。这时候，他只能带着希望的眼神看向齐老，此时齐老也看着他。而他却发现，齐老没有要出手的意思，他已经准备自己去硬抗这一拳了。

    突然，一只白皙的手出现在殇璃的面前，替殇璃接住了这一拳，同时灌注在殇璃身上的压力，陡然间全部消失。纵使接住了这一拳，殇璃依旧感受到了一阵凌厉的拳风，也不禁冒出了一丝冷汗，这一拳要是砸在自己身上，不死也得丢半条命啊。

    正在殇璃疑惑，这帮助他挡住这一拳的人是谁时，他便听到了另一道沉稳的男声:“陆兄，可否给我个面子，今天放过他？”

    这一个沉稳的男声响起，顿时，整个前厅的目光全部聚焦在了这里。所有人都想看看，谁敢与这陆家家主抗衡。

    可这时，殇璃听到了魁梧男子，有些咬牙切齿的说道:“苏文，你这样，不合适吧。”

    苏文双手背在背后，云淡风轻的道:“没什么不合适的，看在他是个孩子，就算了吧。”

    殇璃抬头，看清了刚刚为他挡下那一拳的人。此人一袭白衣，虽然只有一米八高，比起魁梧男子还矮了一点，可是他的双眸炯炯有神，面容刚毅，负手而立，在这里，不怒自威，气势上，绝对不输面前那魁梧男子。

    而这名男子，可不是正是当初他刚刚离开洛天城时，在森林遇到的女孩——苏星月的父亲——苏文吗？他其实，在刚来这座城市的时候，便已经想到了苏家，现在他的储物戒指里面还有当初苏文给的令牌。他之所以没有找苏家帮忙，主要是不想欠下这个人情。可是，在他面临危机的时候，苏文出手了。现在，他已经欠下了一个重大的人情了。

    (本章完)

