    “小耿。”

    背着队友在林子里艰难前行的耿继辉听到有人叫自己，听声音好像是常宁。

    他转身一看，发现还真是常宁，没什么比在自己最艰难的时候遇到好兄弟还能更让人高兴的了，而且这个好兄弟是能帮得上忙的。

    “常宁！没想到在这里碰到你了。”

    耿继辉并没有意识到常宁已经结束任务了。

    在他的脑海中认为常宁和他们的任务地点是一样的，只是出发的时间不同而已。

    他并没有想到常宁这次的“流浪丛林”有多刺激。

    “我是专门来找你的。”

    “专门来找我？”

    耿继辉将伤员小心靠着树干放下，这才看着常宁, 他知道常宁有话要说。

    伤员夹在俩人中间，顿时觉得自己成多余的了。要是他还能走，这会儿恨不得离这俩人远远的。

    “我的任务结束了，通过监控看到这里有伤员就从土狼那里抢过接送伤员的活。”

    “什么！你任务结束了！”

    现在还没到任务结束的时间，如果是常宁提前回到营地，也不应该这么快。

    耿继辉不知道常宁的任务地点在哪里, 一想到高中队的尿性肯定不会这么简单，所以唯一的解释就是常宁被淘汰了。

    “哎，打住！

    我没有被淘汰, 你把那怜悯加不敢置信的眼神收起来。”

    听见常宁说他没有被淘汰，耿继辉这才放心。

    其实要不是耿继辉关心则乱，他是能从常宁刚才的话中推断出来结果的。

    选拔集训营中被淘汰的战士从来没有被安排过多余的任务，更别说是运送伤员这种轻松的活计。

    “我的事情等结束了，我再慢慢给你说。

    现在我要干活了，你也快点来营地和我回合，我和灰狼他们在一起玩不开。”

    常宁说完，蹲在伤员跟前，双手将伤员拉到自己的脊背上，然后稳稳起身一点晃动都没有。

    由此可见常宁的核心力量的强大和下肢的稳定性有多好了。

    “知道了，我不会在这里耽误太久的。”

    耿继辉回应着常宁，两人朝着相反的方向前进。

    虽说他们的目的地一样，可常宁是开车来的需要走马路，和耿继辉需要翻山越岭才能到达营地的方向肯定不一样。

    带着伤员回到营地，常宁看着对方满脸不甘心的将自己的头盔摆在国旗下。

    他为自己的自以为是付出了代价, 本来他有可能不会被淘汰。

    结果他之前的所有努力都付诸东流，还要再浪费一年的时间重新来过。

    之后的事情就不是常宁能管得了的了，医疗小队会处理好这位战友的伤口。

    常宁刚来到帐篷外就听见里面传出鸵鸟那极具辨识度的声音。

    “该死的，谁来救救我啊，这是什么鬼地方！”

    鸵鸟的身子紧紧的贴在峭壁上，山间的风吹的凉飕飕的，他根本就不敢动一下。

    峭壁上凸出的地方被侵蚀的差不多了，鸵鸟稍微一动岩石的碎屑哗啦啦的往下掉。

    鸵鸟小心翼翼的往下看了看，他的位置距离地面差不多有五十多米。

    地面上还有许多裸露的岩石这要是摔下去，鸵鸟觉得自己肯定遭不住，八成命就没了。

    “回来了。”

    监控外，灰狼见常宁回来了笑着打招呼。

    他的火气来的快去的也快，作为小队中仅此于高中队的作战队员，对常宁自问还是比较了解的。

    相互接触这么多天了，常宁可不是一个会背刺同伴的人。

    灰狼冷静下来仔细思索，觉得常宁肯定是在打什么鬼主意。

    这些都不是主要的，只要常宁不是一个会背刺同伴的人，其他的一些小心思无关痛痒。

    灰狼决定看看常宁到底在打什么鬼主意。

    “嗯，回来了。”

    常宁坐到自己的位置上通过监控看着原剧情中的名场面之一。

    鸵鸟的呼救正好被卫生员给听到了，他循着声音来到悬崖边, 往下一瞅。

    呦呵！还是个熟人！

    看着死死抓住一颗摇摇欲坠的小树的鸵鸟, 卫生员也是开了眼了, 正常人怎么会走到悬崖上。

    “你怎么走到这儿来的？”

    鸵鸟也很郁闷, 抓着小树他已经保持这个动作好几个小时了。

    体能消耗的很快，他气喘吁吁的回答着卫生员的问题。

    “我哪里知道啊，黑灯瞎火的，我顺着指北针走着走着就跑到这里了。”

    卫生员见鸵鸟的状态还行，于是不着急实施救援，嘿嘿一笑开始调侃他：“你不是雄鹰吗，怎么不飞呢？”

    “别开玩笑了，这里高度落差有五十多米，我伞包都来不及打开。

    而且我身上也没带降落伞，雄鹰没有翅膀还怎么飞？

    卫生员别和我开玩笑了，赶紧想办法拉我上来。”

    鸵鸟感觉自己快要抓不住了，急切的说道。

    “想让我拉你上来，你得大喊三声我是鸵鸟才行。”

    这个要求鸵鸟肯定不会答应，俩人开始拌嘴。

    最后鸵鸟还是低头了，毕竟现在只有卫生员能救他。

    “他们违规了。”

    看着监控，常宁没有像灰狼以及土狼他们一样被鸵鸟和卫生员逗的直乐。

    他反而趁着俩人哈哈大笑的时候非常煞风景的说出鸵鸟和卫生员违规的话，而且语气中带着些许揶揄的味道。

    他之前好不容易布的局，现在就能收网了，常宁当然要加把劲了。

    “留下，留下，这么……”

    灰狼就像被人捏住脖子的鸭子的一样，接下来的话被他硬生生的憋回去了。

    看到常宁眼中莫名的神色，灰狼回过味来了，常宁图穷匕见他的意图直到现在已经全部被展开了。

    不管是年龄还是阅历灰狼都远超常宁，现在他要是还看不出常宁的意图，那也太废柴了一点吧。

    况且作为孤狼突击队的一员灰狼又怎么可能是个废柴。

    “好小子，在这里等我呢。”

    灰狼没有再说话，常宁的意图他体会到了，这种事情自己体会就行了，不用多说什么。

    再说了，这也不算是什么，只要不影响大局就行。

    灰狼虽然也偏心但终究还有底线，没有淘汰鸵鸟和卫生员。

    不像范天坑那样，直接将自己的指挥官暴露在何晨光的枪口下，事后还屁事没有，简直就离谱。

    “和耿继辉一样，他们情况特殊。

    你也看到了如果史大凡不救邓振华，他会有生命危险。

    还是那句话，我们陆特不需要没有感情的杀人机器。”灰狼说道。

    常宁也没有多做纠缠，有些事大家心里有数就好，没必要说出来。

