    听到车夫的问话，在场众人没有一个人回话。

    车夫又在所有人身上扫了一圈，露出了他满口腐朽的牙齿。

    “诸位，搭车吗？”

    还是没有人回答，所有人站在原地一动不动。

    这时候，纸马突然嘶鸣了一声，前蹄高高扬起，似乎有些不耐烦了。

    众人心中惊惧，纷纷退后几步。

    区区一匹纸马就有与他们相当的能量波动，这个尸体又更是恐怖，他们是真的没有人敢第一个站出来。

    就在这时候，白姐姐拉着何问之的手走了出来。

    李恩跟王道长也紧紧跟上。

    其余人一看，心中大惊。

    这个女人……她不是也只有【昼隐】第三重的实力吗？

    而且她带着的那个男人，听说还是最近才刚觉醒的，恐怕最多只有【昼隐】第一重吧？

    至于那个穿着白丝的少女，好像是第二重，那个道士嘛，就跟个普通人一样。

    这是什么组合，实力也太低了吧？

    为了机缘，即便是陌生人也会临时组队并不奇怪，可是难道不应该拉强者组队，或者加入强者的队伍吗？

    那个女人可以理解，本身是第三重，跟大家都差不多，但是其他的就……

    所有人不能理解，更是不敢相信他们这一组队伍，竟然敢第一个走出去搭车。

    那可是传说中的尸族啊！

    他们一匹拉车的纸马的实力都不比在场的人低多少，这样强大的存在，真的会好心的带我们走过这条阴路？

    众人心里有着一定的疑惑。

    可是当他们看到女人率先交出去一个带有灵力的石头，车夫接过之后满意的点了点头，所有人就都有些愣住了。

    真的有这么好说话？

    而何问之这边，也是同样拿出了一个具有一定阴气的物件，这是之前王道长交给他的。

    车夫接过看了一眼，紧跟着也是点了点头。

    四人都交上了各自的东西，车夫再次掀开帘子，邀请几人进入车厢。

    白姐姐对着三人点头，率先走了上去。

    何问之也不慢，紧跟其上。

    待四人坐定之后，车夫放下了帘子。

    他回过头，又看向了其余剩下的人。

    “诸位，你们还有人需要搭车吗？”

    “还请诸位放心，尸族此次前来，只不过是做一个顺手生意罢了，只要能拿出足够价值的东西，自然就会带着大家走过这条阴路，不会为难各位。”

    听到这话，加上已经有人做了示范，虽然心里还是畏惧那匹纸马跟车夫，但是为了能够顺利通过这条阴路，还是有人向前走去。

    然而车夫却是挥了挥手：“我这里已经满了，稍后还会再有其余马车过来，诸位且在这里稍等片刻。”

    说完，他就坐上了马车，开始催促纸马赶路。

    马车缓缓前行，一路上走的小心翼翼。

    坐在车厢里的何问之只觉得里面摇摇晃晃，并且总感觉外面有什么奇怪的东西在围绕。

    这一刻，就仿佛自己连同整个车厢都陷入了一个奇特的空间一般，好像有些提不起力气。

    明明是一个浓雾的天气，风虽然时有时无，但进了这条阴路之后，就感觉外面有狂风在呼啸，似乎是有厉鬼在外面发出凄厉的哭声一般。

    就连木质的车厢外面也仿佛有什么东西在拼命的抓挠一般，发出了一阵阵指甲摩擦木板的声音。

    马车行走的速度非常慢，由此可见即便是尸族带路也必须非常的小心翼翼，生怕出一点意外。

    就在这时候，马车突然一顿，似乎有什么东西抓住了车轮一般。

    李恩跟王道长都是心中一惊，想到昨晚阴路蔓延而来，那漆黑一片吞噬万物的景象，他们心里就忍不住发毛。

    白姐姐小声道：“镇定，尸族带路，不会有事的。”

    随着她话音刚落，顿住的马车再次前行，李恩跟王道长这才松了一口气。

    何问之却是饶有兴致的看了眼白姐姐，她似乎知道的很多，就好像已经不是第一次跟尸族打交道了。

    同时，他的目光又在车厢里四下打量着。

    这个车厢似乎很神奇，竟然能够让他们四个大活人在阴路上同行，也不知道是使用了什么神奇的手法制作出来的。

    还有就是，外面拉车的那匹纸扎马，它的身上有一定的阴气跟鬼气波动。

    若是不出意外，纸扎马的里面应该存在些什么。

    如果把它弄死，应该可以获得一些阴气或者鬼气吧？

    这些鬼气什么的应该不会很多，或许对自己没用，但是对黄晓烟有用啊！

    何问之摸了摸贴身放着香囊的位置，黄晓烟就在里面。

    因为他身上的阳火跟气血的阻挡，其他人或者鬼怪什么的，并不能感受到她的存在。

    然后就是刚才那个车夫了。

    他分明就是一具尸体，而且身体都已经腐烂了好一部分，但是他却还可以跟正常人一样行动说话，甚至还有具有智慧。

    这就是尸族的尸化手段吗？

    可是，昨天王道长不是说尸族的人把自己炼成尸体后，那都是不腐不坏的，这个车夫为什么又会腐烂？

    难道他只是个失败品？

    可是区区一个失败品，看起来实力好像还不弱的样子啊！

    尸族真有那么厉害？失败品都能达到这个程度？

    何问之心里想着这些问题，白姐姐看到之后，小声提醒道：“问哥哥，你不要四处张望，我们现在可是在阴路上，你这样到处张望，小心会引来不必要的麻烦。”

    然而何问之心里想事情想的入神，并未做出任何回应，而是继续若有所思的，通过帘子上的小小缝隙，盯着外面的那个尸体车夫。

    看到何问之对自己不理不睬，白姐姐有些生气。

    明明白天的时候就答应了会乖乖听话，结果这才刚踏上阴路就开始不听话了是吧！

    是觉得只要进来了后面就没事了，还是一开始就是骗人的，故意装成那样，就是为了套信息，然后带他走过阴路？

    白姐姐越想越气，伸手就在何问之的大腿上掐了一下。

    有点出气的意思，更多的还是想要提醒一下何问之，真的不要再这样东张西望了。

    若是引起了那个车夫的不悦，他一气之下把大家都丢在阴路上那可就真的完蛋了！

    活人，是走不出阴路的！

    只是白姐姐这一掐下去，却发现自己根本掐不动！

    她忍不住扭过头看去，何问之就坐在她的旁边，因为车厢位置有限，所以他们两个人一直都紧紧挨着，李恩跟王道长则是坐在了另一边。

    可就是这么近的距离，何问之竟然一副毫无感觉的样子。

    她下意识的就伸手在何问之的大腿上摸了一把，心中顿时就惊了。

    好硬，真的好硬！

    这个男人，他怎么会这么硬！

    何问之完全没有在意白姐姐，他现在全部的心思都在那个车夫身上。

    这是一具尸体，而且还能感受到浓浓的阴气。

    那匹纸扎马对自己没用，但这个车夫有用啊！

    白姐姐又一次被无视，心里就更气了。

    她决定一会儿从阴路走出去后，就要好好教训一下这个才觉醒不久的不懂事的新手！

    时间很快就过去，马车终于走出了阴路。

    车夫掀开了帘子，示意众人可以下车。

    几人下来之后，看了眼周围的情况，周围白茫茫一片，雾气比路的那边还要浓重不少。

    这时候，白姐姐走到了何问之的面前。

    她正想开口说话，好好教训一下这个新人，却哪知整个人就被何问之一只手给拎了起来，放到了一边。

    她还有点懵，问哥哥的力气好大啊！他是力量型觉醒者吗？

    要知道，她可是有着一七三的身高，而且身上非常有料，所以想要这样轻轻松松的一只手把她随便提起来，根本就没有那么简单。

    她扭头看着何问之，只见他脸上笑呵呵的朝着车夫走去。

    啪。

    一只有力的大手搭在了车夫的肩头上。

    车夫回过头，神情冷漠。

    何问之笑着说：“尸兄，你这是准备回去？”

    车夫点头：“回去再拉下一批，你才刚下车，难不成也要回去？”

    何问之摇了摇头：“没有，我只是觉得尸兄的马车太慢了，所以打算送你一程。”

    “送我……？”车夫的脸上挂着疑惑。

    嘭！

    只是话还没说完，一个燃烧着乳白色火焰的铁拳就已经穿透了他的胸膛。

    接着下一秒，何问之又一拳砸死了那匹纸扎马，并且让黄晓烟吸收了那些鬼气、阴气

    “！！！”

    白姐姐顿时大惊！

    她疯狂的眨着眼睛，简直不敢相信这一幕是真的。

    停顿了有那么几秒，她才反应了过来。

    “你你你、你他们都弄死了……我们还怎么回去啊！”

    下一秒她又发现了不对，看着黄晓烟的眼神变了又变。

    这是什么鬼物，竟然给我一种如此可怕的压迫感？！

    直到现在她才意识到，这个新人他其实是一个高手？一拳打死了众人畏惧的尸族车夫不说，而且身边还养了这么一只可怕的鬼？

    然而……这也相当于是得罪了尸族啊！

    这一幕发生的太过突然，让她一时间愣在了当场。

    只是下一秒，何问之早已扛起了那个车厢，对着几人招了招手：“快走！”

    李恩、王道长：“……”

    “猛人哥这是……杀尸越货？”

    “这……应该是吧……就连车厢都不放过……”

