
　　今天顾老爷子首要参加一个老伙计的生日宴。

　　可当他按时到达举办生日宴的酒店之后，和好友们打了招呼之后，总有人在背后对他指指点点。

　　刚开始顾老爷子不以为意，他知道这圈子里的人都是表里不一的，谁没被人背后说过坏话？

　　然而当白老爷子到来之后，事情就变得不一样了。

　　白老头子和别人说话的时候，总是时不时地看向他这边笑，那笑里带着三分讥笑两分鄙夷七分的嘲讽，看得顾老爷子十分窝火。

　　自从上次他们两个吵架宣布绝交之后，顾老爷子和白老爷子这两位昔日好友就再也没有见过面。

　　今天还是那场吵架风波之后他们首次见面，没想到白老爷子居然敢当众对他指指点点，气得生日宴还没开席，顾老爷子就已经抱了。

　　可让顾老爷子没想到的是，白老爷子更过分的举动还在后面。

　　生日宴开席之后，他们这些大人物自然围坐在主桌，顾老爷子和白老爷子赫然在列。

　　好在两人离得很远，想要打起来也不容易。

　　很快开始上菜，寿星举着杯和大家说了几句之后，大家开始品尝美味佳肴。

　　“哎呀这道苦瓜酿肉不是顾老哥你最喜欢的？”白老爷子忽然和顾老爷子说话，顺势还站起来，给他夹了一块苦瓜酿肉，“这玩意儿你可得多吃点儿，最近多上火啊，别被气坏了身子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　顾老爷子根本不领情，直接将苦瓜丢掉：“我才不吃狗给我夹的东西。”

　　白老爷子也不恼，冷哼道：“顾老哥你就别嘴硬了，谁不知道你那认准的未来孙媳妇出事了，出了这样的事情你也不想的，我们都知道，下次你可别再看错人了，还是赶紧给你的大孙子重新找个媳妇来得实在。”

　　童画出事被警察带走，虽然外面因为白新蕾都知道的差不多了，但顾老爷子还是被楚承骁和顾知梦保护得好好的，他根本不知道童画出事。

　　忽然听白老爷子这么一说，顾老爷子立刻拍案而起：“白老头，你说谁呢？你家那个鼻孔长在脑门上的丫头都没出事，哪儿轮到我家画画？”

　　白老爷子重新坐在，冷笑：“顾老哥，都这样了，死要面子要是能让你好受点，那我们就当作没这回事吧，大家该吃吃，该喝的喝，咱们就当作什么都不知道吧。”

　　白老爷子话虽这么说，但末了还感叹起来了：“哎，就是苦了楚承骁那孩子了，怎么会摊上这么一个女人呢？”

　　其他人也跟着附和起来。

　　“我昨天听到这个消息的时候，还以为我耳朵出了问题呢，没想到居然是真的。”

　　“这女孩子也忒狠了，楚家老太太平时那么疼她，据说只差把心都掏出来给她了，可她还是对老人家下手了。”

　　“可怜的楚家老太太，一大把年纪了，居然还要遭受这种飞来横祸。”

　　听着这些人的议论，顾老爷子后知后觉。

　　难道是童画出事了？

　　还是和亲家母有关的？

　　所以家里那些孩子都在瞒着他？

　　他们瞒着他是好心，可是这么大的事情不让他知道，只会造成现在的局面，让他被这些老伙计嘲笑。

　　顾老爷子越想越生气，撂下筷子抓住寿星直接道：“到底发生什么事情了？你老实告诉我！”

　　寿星被他揪着衣领，又气又恼，立刻将疑似童画杀了楚家老太太的事情和他说了。

　　闻言，顾老爷子脸色一僵，直接跌坐在椅子上。

　　几个平时和他交好的老伙计又是喂水又是劝解的，一通操作之后，顾老爷子才重新找回了呼吸。

　　“好啊，都瞒着我，都瞒着我！”

　　看他这个样子，白老爷子觉得非常解气，又开始落井下。

　　“顾老哥啊，一次看错人不要紧，你还有大把的机会可以重新为楚承骁找媳妇嘛。”

　　听他这话里有话的样子，顾老爷子顿时眼睛一眯，嘲讽地看着他。

　　“你以为画画出事了，你就那鼻孔朝天的丫头就有机会？”顾老爷子拍桌，“我告诉你，你别做梦了，你家那丫头这辈子都别想进我们家的门。”

　　白老爷子当众被羞辱，气得胡子都翘起来了，指着顾老爷子大骂：“顾老头你错把珍珠当鱼眼，今后有的是你后悔的。”

　　顾老爷子回道：“你家那丫头是珍珠还是鱼眼，你自己不知道，她真的是你们白家的血脉吗？你摸着你的良心说。”

　　白新蕾不堪的身世，一直都是白老爷子心头的痛。

　　如果她真的是他们白家的血脉该有多好，这么一来，他的儿子媳妇也不用为了躲白新蕾常年居住在国外，他也可以享天伦之乐了。

　　白新蕾是白家抱养来的孩子，这件事整个凤都上流圈子里的人都知道，可大家都当作不知道，更不敢在白老爷子面前提起。

　　大家这些年憋着辛苦，当顾老爷子故意打开这道决口，他们索性肆无忌惮地开始议论了。

　　“我一直以为这只是一个传言，没想到居然是真的，白老哥心也真大，不是白家的血脉，他也能把继承权给她。”

　　“谁说不是啊，明明白家那个新弦工作能力那么强，你们说白老哥这么信任那个白新蕾，会不会那丫头有什么邪术，把老爷子迷得五迷三道的？”

　　“那丫头平时看起来冷冷冰冰的，说不定还真会邪术，不管她的能力多强，反正我是从来都不喜欢她。”

　　这些人对白新蕾的议论，一字不落地落进白老爷子耳朵里，气得他脸都黑了，把矛头对准顾老爷子。

　　“顾老头，你就得瑟吧，你那杀人犯孙媳妇就快要来杀你了，我等着看你笑话。”

　　顾老爷子深知童画的为人，总觉得这件事太过蹊跷，他始终相信童画不可能做出那么丧心病狂的事情。

　　“童画是不是杀人犯，自由司法机关给答案，但你家那丫头很快就要帮你们白家改姓了，你信不信？”

　　“你……”白老爷子被戳中担忧的心事，气得直接朝顾老爷子冲过来，“死老头我今天就叫你尝尝我的厉害。”

　　顾老爷子顺手操起手边的筷子，使劲地戳着白老爷子的胸口：“你来啊，来啊，你以为我会坐以待毙？”

　　人家好好的生日宴，瞬间成了顾老爷子和白老爷子的斗殴场。

　　最后两人什么都没吃，被各自送回家了。

　　顾老爷子一回家就把楚承骁叫回来。

　　顾老爷子一见到楚承骁就问：“是不是真的？”

　　楚承骁没有说话，点头。

　　顾老爷子两眼一闭，晕了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第375章 珍珠鱼目免费阅读。https://xs.23sk.com 