        开着法拉利跑车来到18街区，在出事大楼下停下，现场圈起隔离带，很多警察在周围看守，见一辆跑车停下，人们纷纷看过来，发现下来的竟然是一个穿着巡警服的警员，再仔细一看，认出来了，是乔恩江。

    他怎么开着跑车来了，难道这个亚裔还是个富家公子？

    抬头看了一眼大楼，三十多层的位置，玻璃破碎露出一片大洞，和外面的看守警察说了一声，江浩进了大楼，来到出事的那一层，江浩想进去查看，却被一个便衣警员拦住。

    “喂，你干什么，这里已经被FBI接管了，你不要进去，以免破坏现场。”黑西服FBI说道。

    江浩耸耸肩。

    等了十几分钟，电梯门再次打开，汉斯副局长和FBI特别调查科普尔曼探长走出电梯，看到江浩站在门口，两人过来打招呼。

    “乔恩江，我们又见面了。”普尔曼探长伸出手。

    “是的，没想到我们还会见面。”江浩与对方握了握手。

    汉斯副局长也和江浩握握手，说道：“昨天感谢你提醒我们，所以我们把普尔曼探长请来了。”

    “一起进去看看吧。”普尔曼探长道。

    三人一起走进现场房间，门口那个黑西服FBI探员看看江浩，不知道为什么两位大佬对一个军装警察如此客气。

    三人走进房间，房间内一片狼藉，家具、电器碎裂一地，墙壁上到处是子弹，满地的鲜血，此刻已经凝固，变成了黑色的血块，散发着浓重的血腥味。

    普尔曼瞅了瞅，看向江浩问道：“看出什么了吗？”

    江浩走到墙壁边，指着一道深深的划痕说道：“这应该是钢铁利爪划过的痕迹。”

    又指着一个钢钉痕迹道：“这应该是锥类武器的结果。”

    随后他又指了几个地方，都说了各自的成因，普尔曼和汉斯看过详细报告，也都知道这些痕迹的成因。

    “这些都是冷兵器造成了，我想那些死的人，也应该都是冷兵器杀死的，对吧。”江浩道。

    “你的结论是什么？”普尔曼问道。

    江浩看了看周围其他FBI的人，说道：“我觉得最好回去说这个问题。”

    普尔曼和汉斯对视一眼，两人点点头，时间不长来到洛杉矶FBI分部，到了汉斯的办公室，三人坐下后，江浩看向普尔曼，开口道：“我想说，我对这种情况很熟悉。”

    普尔曼皱眉，“你确定是它？”

    汉斯有些诧异，不知道普尔曼嘴里的‘它’是什么。

    江浩耸耸肩，“我知道，调查委员会当初就对我的说法存有怀疑，可那是我真实遇到的事情，我们小队抵达地点后，最先看到的就是整支三角洲小队全部被屠杀，他们的尸体就是被吊在树上，皮被扒掉。”

    汉斯心里震惊，三角洲特种部队可以说是当今世界上最训练有素、装备最齐全、资金最雄厚的特种部队之一，培养一名合格的三角洲特种兵异常困难，整支三角洲小队全部被屠杀，这可不是小事。

    不过从这里也能看出，江浩他们所在的小队，在三角洲出事后，被派去继续处理，说明他们小队比三角洲还厉害，难怪这个江浩可以在那种情况下，敢于冒险去就那个女孩。

    汉斯对江浩的定位又高了一层，而不只是一个普通的巡警。

    江浩继续道：“之后我们小队也遭遇了‘它’，我们不知道如何称呼他，它能隐身，这是一个极其恐怖的能力，身上穿着铠甲，能遮蔽全身大部分地方，我们的枪打在铠甲上，根本造不成一点损伤，哪怕是机枪手的火神炮也是如此。”

    “它的武器有戴在手腕上的‘腕刃’，有长矛，有射枪，还有激光武器，我们小队不断被屠杀。”

    汉斯是第一次听到这些事情，惊讶的瞪大眼睛，普尔曼则要镇定的多。

    “它到底是什么来了呢，难道真的是外星人？”普尔曼疑惑道。

    江浩道：“我上次报告里已经说过了，那个南美女人说过，它们来自天外，它们酷爱狩猎，所以南美人给它们取名“狩猎者”，狩猎者喜欢猎杀强大的对手，而且每隔一段时间就会出现，似乎把地球当成了猎场。”

    “你是说，那些毒贩被‘狩猎者’当做猎物了？”汉斯问道。

    “应该是这样，那些毒贩是一群悍匪，行事疯狂嚣张，狩猎者挑选的对手，都是强大的人类，所以对它们展开袭击不足为奇，不过它们似乎有个规矩，当遇到势均力敌的敌人时，会选择徒手格斗，这样更能彰显它们的勇武，不过很显然，那些毒贩还不值得它那样做。”

    “这说明什么？”普尔曼问道。

    江浩停顿了一下，声音深沉的说道：“说明它的猎杀还没有结束。”

    其实江浩了解更多关于铁血的事情，不过他不能全说出来，要不然没办法解释他是怎么知道那么详细的，只能说自己看到和观察到的东西。

    江浩说完，屋内的气氛变得有些安静，三人都陷入沉思，好一会儿之后普尔曼说道：“乔恩，你觉得我们有没有可能抓住它，他是个外星生物，如果我们能捉住他，对我们的研究肯定有极大帮助。”

    “不可能的，我们没有那个实力。”江浩直接摇头。

    他可是知道，如果人类把铁血逼到最后，铁血是可以自爆的，它手腕上的核能反应装置，威力堪比一颗小型核弹，足可以炸毁洛杉矶一个区。

    况且铁血可不是一个人，他们是一个拥有超高科技的种族，抓了他们的人做研究，这是铁血种族所不允许的。

    聊天结束，江浩被留在会议室，汉斯和普尔曼离开，过了大概1个小时，江浩再次被叫到汉斯的办公室，普尔曼看着江浩说道：“这件事情已经请示高层，高层的意见是活捉那个怪物，FBI总部会派遣最精锐的行动小队过来。”

    “乔恩，你对‘狩猎者’最熟悉，我希望你过来帮忙，加入我们特别调查科怎么样？”

    说实话，江浩对他们的行动一点也不看好，不过有些人总是不撞南墙不回头，当利益摆在面前时，很多人都会选择性忽视危险，以为自己可以成功。

    不过对于加入特别调查科，江浩却起了心思，特别调查科的权利，明显要比一个洛杉矶巡警大得多，更能接触很多奇异的案件，比如这次的铁血入侵，就是由特别调查科来处理。

    加入这个部门，肯定对自己以后的行动有很大好处。

    “我愿意加入特别调查科。”江浩点头道。

    在等待行动小组来之前，几人商量战略，如何确定铁血战士位置是最大问题，然后就是如何伏击。

    普尔曼和汉斯没有什么头绪，江浩拿出了一个方案，说道：“狩猎者的狩猎一般都会在一定范围内，所以他们不会距离太远，或许它就躲在附近。”

    “可如何确定位置呢，随便一栋大楼都够我们搜查的，更别说几条街区了？”汉斯道。

    “那家伙终究需要吃东西，我在丛林的时候，见到过它捕杀的猎物，有野鹿，野猪或者野牛，它比较喜欢吃野牛肉，或许我们可以重点观察一下屠宰场。”江浩提议道。

    普尔曼一听，觉的这是个好主意，立刻吩咐人调查周围区域的屠宰场情况，很快有反馈过来，在附近街区，确实有一家牛肉屠宰场，而且最近还发生过被人砸开玻璃窗，盗窃牛肉的情况发生。

    几个人一听，立刻想到这有可能就是狩猎者做的。

    “等行动小队过来，就以那个屠宰场为第一行动地展开行动。”普尔曼道。

    汉斯道，“我觉得咱们这次行动应该有个代号，好方便称呼，以后写报告也需要用到。”

    普尔曼没有什么好主意，江浩想了想说道：“不如叫‘捕蟹行动’，那个狩猎者咱们给它起个名字，叫‘花蟹’。”

    “花蟹。”

    “捕蟹行动。”

    “名字不错，就这么定了。”普尔曼直接拍板。

    ......

    