    这一哭那叫一个真心实意，洛夕然自己都没想到她这么能哭，一哭还就停不下来，好像心里有太多积压的情绪没有发泄出来——穿书后来到陌生世界的惶恐、过去荣耀光环的褪去、追男人追不上的挫败、还有被摁头结婚差点狗带的无力全部涌了上来，在今天找到了一个宣泄口，化作泪水涌出。

    钟昕连也没想到她这一下就哭成这样，当下老神在在的姿态也没了，他立刻把电脑往茶几上一放就站了起来，路过餐桌的时候还顺手把纸巾盒拿了过来，沉默地递出了纸巾后，憋了半天，才小心翼翼问了三个字：“怎么了？”

    洛夕然接过纸巾就往脸上糊，期间打了一个响亮的哭嗝儿，没说具体原因——事实上她也不敢说，只是抽抽搭搭地道：“你别理我，我哭一会儿就好了。”

    说起来怪难为情的，她突然想起来这阵子快到姨妈期了，可能是内分泌失调引起的泪腺分泌物过多，搞得她现在就像个气球，一戳就破。

    钟昕连这种老干部直男显然不可能懂这些，他只是站在那里，经过激烈的关于“女人说你别理我到底是口是心非还是实话实说”的天人交战之后，沉默地往前走了一步。

    下一刻洛夕然落入了男人的怀中。

    熟悉的坚实触感，冷淡的温度，还有棉质香气，吓得洛夕然连哭嗝儿都止住了。

    钟助理这是……受什么刺激了？

    然后钟昕连的胸腔微微震动，低沉的声音有些迟疑：“安慰人的时候，拥抱不是最有用的吗？”

    破案了。

    钟助理这不就是个友谊的拥抱吗？

    洛夕然原本受到惊吓的心平稳下来——说实话她撩了钟昕连这么多次，但对方坐怀不乱的程度已经让她严重怀疑钟助理男性功能可能有什么问题，所以她现在也就是随便撩着玩儿了，真要给点儿什么回应，结果就是刚刚那样。

    吓得她连哭嗝儿都止住了。

    洛夕然这下也不太好意思哭了，她拿纸巾擦了擦眼泪，又擤了鼻涕，终于从钟助理的怀里退了出来，说了声谢谢，才想起来质问：“你不是说晚上才回来吗？”

    这才中午！

    其实钟昕连今天根本就没事，主要是为了给洛夕然一个台阶下，出去转了一圈就上来了。所以才会在大中午的跟洛夕然撞上。

    但是直说原因似乎也不行，于是他道：“提前办完就回来了。”

    洛夕然抽抽搭搭擦了擦眼角还没揩干净的泪珠子：“哦？”

    我怀疑你在撒谎，但是我没有证据。

    她不太确信地来回扫视钟昕连几秒，却没办法从对方波澜不惊的脸上找到什么破绽，最后只能失望地抽了下鼻子，嘟囔一句“好吧”，径直回自己房间去了。

    只有钟昕连还立在原地依旧没说话。

    他微微失神地站了片刻，预备回客厅，把还没关上的电脑带回卧室。

    孙董事几天前回了消息，说是愿意合作。

    刚刚他还在回复对方，结果洛夕然猝不及防一开门就开始哭，现在人孙董事还在那头疯狂打问号，不知道发生了什么。

    钟昕连解释了一句刚刚在处理私事，正要进次卧的门，跟次卧对着的主卧突然开了门，洛夕然眼睛还有点红，看见钟昕连站在对面，当下不好意思地笑了笑：“钟助理，你是个好人。”

    钟昕连表情有点茫然，并不清楚自己怎么突然被发了好人卡。

    洛夕然亮了亮自己手机的屏幕，上面躺着一条短信，钟助理下意识地阅读，然后就听见洛夕然道：“我知道，你这么好，会愿意的吧？”

    钟助理此时已经读完了短信内容，又看了一眼洛夕然羞涩甜笑的表情，果断道：“快递自己去拿。”

    他其实不喜欢洛夕然这么笑，就跟两个人第一次见面时她的表情如出一辙——看着甜腻，其实别有所求。

    洛夕然听见钟昕连如此果断拒绝后果然不笑了，脸上还多了一种晴天霹雳的惊悚：“你说的这是人话吗？把雇主气哭了连个快递都不帮忙拿？”

    钟昕连没理洛夕然，进了自己房间。

    洛夕然不可置信瞪大眼睛，恍若见到了一个提起裤子就不认人的渣男：“你默认了？你什么意思？要不是我眼睛哭红有损美貌我至于找你帮忙拿快递吗？之前你也不是没帮我拿过快递怎么今天就不行了？”

    接着钟昕连拎着钥匙出来，关上自己的房门，语气平静：“我放电脑，你把取件码给我吧。”

    还在怒骂渣男的洛夕然立刻闭嘴转发，然后奉上彩虹屁：“钟助理最好了！钟助理最棒了！么么哒爱你哟！”

    钟助理换了鞋，咔哒一声关门走了。

    洛夕然这才心满意足地去了卫生间拿毛巾浸水敷眼睛了。

    第二天她老人家的姨妈果然准时驾到，于是又多了咸鱼借口的洛夕然直接赖床上不动了。

    洛清和那边发了消息，说是让她不用再来医院了，洛高岑让保镖时刻驻扎病房，梅初凝和洛夕然已经被列为了拒绝来往户，过去了就是个死字。

    洛夕然更加心安理得，顺便使唤钟助理拿快递和外卖的次数也直线上升。

    又过了一个星期，《明星的假期》综艺官宣。

    六位常驻嘉宾公布。

    第一对是宋瞻和闵馨竹，节目组命名为高瞻远瞩cp；第二对是艾图和关姝，节目组命名为关爱cp；第三对是庄佐余和洛夕然，节目组的命名是细雨cp。

    官宣出来，六位常驻嘉宾纷纷转发微博，顺带附上了自己的俏皮话。

    洛夕然没有太关注前两对cp，因为《明星的假期》节目机制，事实上三对cp应该不会在同一个地点录制，大家会被分进三幢别墅作为自己的“基地”进行直播，除非节目组特意安排，否则他们可能从头到尾都不会见面。

    所以洛夕然只是了解了一些前面四位的一些资料，对于跟自己组cp的庄佐余投入了更多的关注。

    庄佐余，爱豆出身，人气火爆，长相肯定很帅气不用说，本人也是以耿直人设出名的，看起来也确实是不太喜欢炒绯闻的样子——从他转发《明星的假期》微博时用的官方套话就可以看出态度了。

    但是洛夕然直觉上对这个人观感并不算好。

    倒不是听说过黑料什么的，只是庄佐余的这些资料看起来——跟伏灿太像了。

    同样爱豆出身，当红流量，长相可观，人设耿直，甚至对炒绯闻都是一样的敬谢不敏。

    不说他的人设究竟是不是伪装的，但这个路线一出来，已经注定了他和伏灿会是对家。

    伏灿已经是洛夕然众所周知的“儿子”了，那庄佐余会怎么看待洛夕然呢？

    洛夕然还没思考出个所以然来，伏灿的电话就先打进来了：“喂？爸爸啊！你接了《明星的假期》？”

    听得出来他已经俯首称儿得很习惯了，洛夕然懒洋洋翘着腿列行李清单：“对啊，你又不是没看到官宣了。怎么儿子，有问题吗？”

    伏灿道：“这不是看到你跟我对家组cp吗，跟你叮嘱两句。”

    洛夕然道：“说吧，你跟庄多余有仇？”

    伏灿噗了一声：“你还挺会取名字的，庄多余哈哈哈哈哈哈他是挺多余的。”

    “既然多余你还要说点什么？”洛夕然点了免提，“不说我就挂了，收拾行李准备去基地报道了。”

    “诶诶诶，”伏灿赶紧道，“虽然我觉得他挺多余，但是这人红也是真的啊！我就跟你说你稍微小心一点。”

    “怎么说？”

    “庄佐余出道比我晚个半年吧，但实际年纪比我大点，业务能力一般，长相倒还可以，明明软件硬件综合起来都不如我，蹿红速度却不比我慢，”伏灿卖了个关子，“你知道为什么吗？”

    洛夕然想了想，小心翼翼道：“他卖屁股了？”

    伏灿又噗了一声：“哈哈哈哈哈哈他卖没卖屁股我可不知道哈哈哈哈，他其他方面不行，炒话题那可是一流！”

    “我看他应该没有炒绯闻的意愿。”洛夕然皱了皱眉头。

    “他是不炒绯闻，”伏灿嗤了一声，“他喜欢炒你想跟他炒绯闻。”

    这逻辑有点绕，洛夕然消化了五秒钟反应过来：“你是说，他会炒作说我倒贴？”

    “嗯，”伏灿道，“炒作一个新秀女星倒贴可比爆绯闻更能维护他冰清玉洁的形象，顺带吐槽一波，耿直人设不就也有了？”

    “总之你录节目的时候小心点吧，”伏灿声音烦躁地补充，“他套路用得好，看清楚这一点的可不多。如果不是你们节目组故意整你，那你记得沟通一下，问题应该不大。”

    “嗯，我知道了，谢了儿子。”

    洛夕然又跟他扯了几句才挂了电话。

    节目组应该不是故意整她，但是不够重视也是肯定的，再说了现在千防万防未免自乱了阵脚，不如先按兵不动，看看庄佐余会玩什么花样。

    后天就要去节目组安排的基地入住，大后天正式开始直播。

    洛夕然拖出了自己的巨型行李箱，把衣服和护肤品等一一塞好，又跟柴弘盛通了电话，从小阳台上收完衣服回房间的时候，她看了眼紧闭的次卧的门，心里有了个大概的主意。

    作者：今日份对话原创！

