    “大家早。”安澜和路上碰到的人打招呼。

    “安澜，你是不是搬到一环路那边去了？”一个同事姐姐突然发问。

    宋安澜一时间没反应过来，“怎么了？”

    “我就住在天山澜园那个小区啊，我昨晚好像看到你和一个男人的身影了，我还以为自己看错了，听你这个口气，我应该没看错，那个男人是你男朋友吗？”

    宋安澜小脸有几分僵硬，要不要这么巧，竟然被同事看到了。

    昨天当着那么多人的面撒了慌，现在林瀚还在这，她只能承认了，“是我男朋友。”

    “哎哟，你们可真是般配啊，那小伙子我远远的看了一眼，又高又帅的，气质好的很。”

    “谢谢。”

    “这下我们单位的高冷美女也有着落了，不错不错，果然好的还在后头，我得告诉年轻小姑娘们不要着急，总有一个适合的等着你。”同事是一个上了年纪的女人，没什么坏心眼，但是喜欢八卦。

    宋安澜不敢想象，恐怕不用半天的时间，她脱单的消息就能传遍整个单位。

    这种时候否认已经来不及了，宋安澜只能努力维持着笑意。

    只是她没发现，林瀚的脸色很不好，像是极力在隐忍着什么。

    “看你这样子，还害羞了，真是可爱，记得到时候给我杯喜酒喝啊。”

    “好的。”

    同事一走，林瀚就朝着宋安澜沉声道：“安澜，你来我办公室一趟。”

    “哦。”

    宋安澜回办公室放下自己的包，就进了林瀚的办公室，“师兄，是有什么工作要交给我吗？”

    林瀚紧紧的抿着唇，看着宋安澜，许久才问道：“你是和慕先生同居了吗？”

    宋安澜愣了一下，总觉得林瀚的表情有些不对头，他们共事这么多年，从来不会谈论感情上的事情，这是第一次。

    他一向看不出喜怒，对谁都是一副和颜悦色的样子，现在她是真真切切感觉到了他的怒气。

    可是他有什么好生气的。

    “师兄，现在是上班时间，我们还是不要谈论私事了。”再说，她的感情问题，她不需要向任何人交代。

    “安澜，回答我的问题。”林瀚倏地站起来，口吻有些咄咄逼人，看着宋安澜的目光似是带着风暴。

    “师兄，你太激动了，我想我没有什么需要向你解释的，他是我的男朋友，我们是抱着结婚的目的谈恋爱的，同居不违法，完全是你情我愿的事情。”宋安澜很不喜欢林瀚说话的态度。

    “安澜，你们才刚确定关系，这么快就同居真的好吗？你是女孩子，女孩子要自珍自爱，你这样的行为，真的是让我觉得很不可思议。”

    宋安澜笑了，觉得林瀚有些搞笑，这是在说她不自爱吗？

    “师兄，这和你有关系吗？”

    闻言，林瀚慢慢平静下来，“抱歉，我有些激动了，只是我一听到这样的消息，我有些接受不来。”

    “我家里人都能接受，你有什么接受不来的，事情没那么复杂。”她是和慕南枫住在一起，但是并没发生那些乱七八糟的事情。

    林瀚拧着眉心，“你家里人知道？”

    “当然。”

    林瀚觉得心口窒息的难受，宋家人到底是怎么想的，竟然接受安澜和一个刚认识没多久的男人未婚同居。

    他知道他没立场管的，但是他就是忍不住。

    “安澜，我们认识这么多年了，我一直把你当妹妹看的，我只是不想看着你走错路，人生路，一步错，步步错，我不想看到你弥足深陷。

    慕先生确实是家世不错，有颜有钱，但是他到底是什么样的人，你都了解清楚了吗？

    我想你们认识还不到两个月吧，这么短的时间能了解到什么，这种事情真的要慎重又慎重。”

    “师兄，我倒是发现我从来没有了解过你。”

    “安澜，你别激动，你冷静下来听我说。”

    “激动的不是我，是你。师兄，你这样的语气会让我以为你对我有意思，你在吃醋。”

    宋安澜本来不想再追究这件事情，但是林瀚这样的表现，让她忍不住脱口而出。

    说完，她自己也后悔了，提这些事情一点意义都没有。

    林瀚顿了一下，不可置信的看着安澜，“安澜，你怎么会这么想，你在我心中，和我的妹妹一样，我也是站在哥哥的立场，和你说这些的，我没想到你会这么生气。”

    宋安澜苦笑一声，“哥哥妹妹，呵呵，确实是我想太多了。”

    “安澜，我真的希望你好。”

    “我看你叫我来也没什么工作上的事情要说，我先去工作了。”宋安澜转身就要走。

    “安澜，你等等。”

    “师兄，我不想和你谈论我的私人事情，我也不允许任何人说慕南枫的不是，谁再说，我和谁翻脸。”

    留下一句话，宋安澜大步离开。

    只是一转身，面色就变了，这都什么事，昨天晚上没睡好，早上又有老妈来闹场，本来心情很糟糕的，好不容易被慕南枫哄好了，到了单位又要承受林瀚无端的诘问，真的是够了。

    林瀚看着宋安澜的背影，眉心越拧越紧。

    安澜一回到办公室，同事们就围了上来，七嘴八舌的八卦着。

    “安澜，安澜，听说你脱单了，怎么样？什么时候带出来给我们看看。”

    “就是，瞒得可真是紧，我们竟然一点风声都不知道。”

    “据说是个大帅哥，目测一米九的大高个子，还是大长腿。”

    “我只关心什么时候请客吃饭。”

    ……

    宋安澜只觉得一个头两个大，这才半个小时的时间，竟然大家都知道了。

    这个传播速度简直不要太快。

    果然不能说谎，一个谎言需要用无数的谎言来圆。

    “安澜，怎么不说话了，可别小气，脱单是一件值得高兴的事情。”

    “就是就是，带我们去看看，给你鉴定鉴定。”

    宋安澜扯了扯嘴角，“好啦，好啦，我会安排的，你们别着急。”

    “真好，又可以吃大餐了，安澜，你可要尽快啊。”

    宋安澜脸上带着笑应付着，好在同事们也没深究。