    “额……”

    彰勇在听到他担心的事情被楚云给说穿之后。

    他整个人的脸上顿时就出现了一抹尴尬之色。

    一时之间，都不知道该说什么才好了。

    同时他的心里面也是有些错愕了起来。

    这……这该不会是自己想多了吧……

    可是，就算是楚云现在没有，以后也不一定啊……

    他的心里面还是有那么一丝丝的迟疑。

    “原来是因为这啊！”

    “彰勇你这可真的是以小人之心度君子之腹了！”

    “楚云大哥他是什么样的人啊！他怎么会做出这样的事情的啊！”

    王奇在这个时候也是一下子就明白了彰勇刚才是在担心什么了。

    顿时，他的脸上就出现了一抹不屑的神色。

    说话的语气之中也是出现了一抹不忿。

    在他看来，这个彰勇实在是想得太多了。

    而彰勇在听到王奇的话之后。

    他也不知道该怎么回答，只能够露出了一抹苦笑。

    “好了，彰总这一点你也不用担心了。”

    “【下海捞】现在的经营规模其实一般，我现在投资其实是因为毕竟看好公司的发展前景。”

    “我这也只是作为财务投资，只做股东就好了。”

    “以后公司的发展，一般情况之下我是不会干预的。”

    “你和实总大胆的去创就行了！”

    楚云这个时候看到彰勇的心里面还是有一点点迟疑。

    也不想再犹豫下去了。

    直接把他自己的想法给说明了。

    言语之中全都是真诚的意味。

    彰勇他们在听楚云这话，他们的心里面全都是猛然一动。

    不过楚云的话还没有说完。

    他看着彰勇他们心动的样子，嘴角微微翘了起来。

    “至于你们担心的股权……”

    “我就算40%好了，这样一来你们二位的股权还有60%，根本就不用担心。”

    随着楚云这一段话落下。

    彰勇他们的眼睛完全亮了起来。

    眼神之中全都是出现了一抹兴奋之色。

    甚至就连呼吸都不由得急促了几分。

    显然他们已经完全被楚云给说服了。

    彰勇和实永宏两个人不由对视了一下。

    同时点了点头。

    “楚总这事情我们答应了！”

    两个人这时异口同声的说了起来。

    楚云在听到这话，也是面带微笑的点了点头。

    显然对结果十分满意。

    楚云其实对他们两个人之前纠结的事情很无奈。

    虽然是有很多把创始人赶走的例子。

    但他自己又不是。

    那样的行为不是傻吗？

    能够留着创始人帮自己赚钱。

    为什么要自己亲自上场啊、。

    多费力，躺着数钱不好吗？

    不过虽然楚云比较怕麻烦。

    但是他也不能够放弃已经到了面前的肥肉。

    如彰勇他们要是不同意的话。

    楚云他也不介意搞一个【海上捞】。

    但楚云能够和彰勇他们能够达成共识。

    这就是皆大欢喜的场面嘛。

    之后，楚云和彰勇他们就在【下海捞】聚餐了一下。

    楚云和王奇他们就离开了。

    像楚云他们这样的老板谈生意。

    只要达成了合作的意向之后。

    剩下的事情就交给专业的人去做就好了。

    而这也是楚云他自己的理念。

    不然什么事情都要他自己来的话。

    那岂不是还要累死了自己了啊。

    有这样的时间为什么不去好好享受美妙的生活呢？

    不过在离开的车上。

    王奇却是觉得楚云他实在是太大度了。

    “楚云大哥，你之前的决定真的是对他们太大方了！”

    “你都投入了2000万，要40%的股份实在是太少了。”

    王奇完全是一副为楚云打抱不平的样子。

    甚至这一刻，他自己越说越激动了起来。

    而且就连一旁的刘雷也是点了点，赞同了王奇的话。

    “是啊，楚总，您对他们实在是太大方了。”

    “我觉得您之前就算是说50%也没有问题的啊。”

    “如果他们不同意的话，我或许有些办法……”

    刘雷说到最后，他整个人的言语之中不由得透露出了一抹阴狠之意。

    听得楚云都无语了。

    你或许有些办法？

    自己这是正常投资好不好啊。

    要是让你来，恐怕什么事情都要黄了啊。

    不过楚云看着王奇那小迷弟的样子。

    轻笑了一下，随意的开口说了起来。

    “我个人非常看好这家公司的前景，特别是彰总的能力。”

    “我不可能要求人家给50%的股权，那样，人家哪里会放心嘛，只会担心失去公司控制权。”

    “再说了，如果是那样的话，人家还有心思在这家公司上吗？”

    “那不是还要我来管理吗……”

    王奇随着楚云的话，他也是渐渐的冷静了下来了。

    脑海之中也仿佛是突然想到了什么一样。

    眼睛之中出现了一抹惊艳之色。

    猛得一拍他自己的大腿，大声的喊叫了起来。

    “原来是这样啊！”

    “楚云大哥你这真的是太聪明了！”

    “这样一来，你根本就不用太过多担心公司的事情，就能够收钱。”

    “这真的是太妙了啊！”

    王奇在这个时候就仿佛是窥探到了什么绝世秘籍一样。

    整个人看向楚云的眼神之中全都是崇拜之色。

    而一旁的刘雷他也是渐渐的明白了楚云的深意。

    当即他的眼睛也是瞪大了起来。

    “楚先生，高啊！实在是高啊！”

    “恐怕彰勇他们这个时候还高兴的不行了啊！”

    楚云看着王奇和刘雷他们两个人的反应。

    只是笑了笑，没有多说什么。

    不过，楚云在心里面却是对他们更加的无奈了。

    自己明明是做的一件好事情啊……

    被他们这么一说，就好像是搞了什么阴谋诡计一样。

    真的是让人无奈啊……

    不过楚云也没有多说他们什么。

    因为这一次事情能够这么顺利，还都多亏了他们的帮助。

    片刻之后。

    楚云就让王奇和刘雷送他回酒店去了。

    因为楚云他可是答应了南希。

    把事情一搞定了之后。

    就马上回去。

    而王奇和刘雷在听都楚云要回酒店的时候。

    他们两个人顿时就回想起了今天没有现身的南希。

    当即他们看向楚云眼睛之中更是多出了一抹男人的敬佩！

    因为他们只听说过“被累死的牛”。

    但是没想到他们还能够见到“被耕坏的田”。

