    “满意，关内侯的回答，秦用当然满意！”

    “至于是什么意思，难道关内侯还没听出来吗？”

    “秦用斗胆问一句，既然关内侯都知道，那些人前来是有求于我大秦，而我大秦收留他们，同样有求于他们。”

    “本身就是相互利用，何谈高低贵贱，又从何而来的士农工商，三六九等？”

    “说到底，士人的强大，不也需要他人的依托？没有你们眼中所谓的农工商人，士人又算什么？”

    秦用冷笑，说话间，他的眼神逐渐变得凌厉，死死盯着老人。

    老人心中一凸，秦用这话问出，瞬间让他有种哑口无言的感觉。

    就连一旁的嬴政，也突然发现自己似乎无法作答了。

    秦用这绕来绕去，绕了半天，他们才发现，秦用绕的道理只有一个，无论是嬴政这个王也好，又或者宗室贵族也罢，其实一直以来，都在倚靠别人，却又在打压别人。

    房间中，突然变得无比沉默。

    秦用缓缓起身，在一旁负手而立，转身看向窗外，道：“王侯将相，宁有种乎。一个人的高低贵贱，不是血脉所能决定，而是取决于实力！”

    “就如王兄，看似高高在上，乃是天下共主，大秦君王。可说到底，王兄又何尝不是在没日没夜的为我大秦数百万子民操劳？”

    “王兄可有想过，当你坐在高高在上的王座上时，你做的事，却并不是什么高贵之事，反而是在侍奉这天下人，在事无巨细的为他们服务？”

    “王兄又是否想过，倘若有朝一日，我大秦的王不再如此克勤值守，连他们的一顿温饱都顾不上，他们又岂能继续追随大秦？”

    “而没有他们，我大秦又岂能继续如今日这般强大？”

    又是一个接着一个的问题，但和前面的问题不同，这几个问题一出，无一不在让嬴政心颤。

    就连老人，看向秦用的目光都是一闪。

    说到这里，他基本上已经明白了秦用的意思。

    可是，还不等他们两个说话，秦用便已经说道：“说到底，大秦，乃是秦人的大秦，从来就不是任何一家一姓一个人的天下！”

    “每个人都在为这个国家付出，这个国家的力量，少不了每一个人的绵薄之力，既然如此，何来士农工商，三六九等之分？”

    “关内侯，方才你问我士农工商，我属于哪一类，我答我是秦人，不知现在，你对这个回答可还满意？”

    说完，秦用缓缓转身，一双眼睛居高临下，看着跪坐在地上的关内侯。

    关内侯的目光与秦用对视在一起，不知为何，突然有种无法直视的感觉，让他不由自主收回目光，望向一旁的嬴政。

    这目光一转移，又和嬴政对视在了一起，他忽然发现，嬴政竟然笑了，似乎笑得有些幸灾乐祸，又似乎有些无奈。

    窗外，上一刻还在艳阳高照，但逐渐的，不知为何，天色又昏暗下来。

    天上，又是鹅毛大雪飘飞而下。

    狂风呼啸，捶打得那敞开的窗门不断摇晃，最后猛地关上。

    又是一场大雪说来就来，没有任何的征兆，却来的那般自然，让人连丝毫防备都没有。

    无数大雪，被狂风吹打，不断拍在墙壁上，瓦片上。

    外面，赵高虽然站在走廊上，也情不自禁的浑身一哆嗦。

    他伸手紧了紧衣服，继续站在门前，等待里面的谈话。

    然而，在里面沉默了许久后，依旧没人开口。

    就在赵高以为里面的人谈话已经结束时，老人的声音却又响起：“昨夜回来途中，老夫听霜儿提起一事。宣文君自骊山回来后，便马不停蹄，让府上之人通传咸阳所有商人，携手三天之内弄出二十万套衣物，可有此事？”

    随着此言一出，外面的赵高立刻站直了身影，静静的倾听着里面，等待秦用的回答。

    在房间中，嬴政也看向了秦用。

    关于此事的真假，此刻的嬴政当然知道。

    在得到这个消息的第一时间，他也震惊了。

    昨晚，嬴霜公主亲耳听到秦用乌桓的谈话，在回来的路上就说起了此事。

    什么秦用召集咸阳所有商人，三日之内必须赶制二十套寒衣送往骊山。今日还要乌桓前往各处收集粮食，送到骊山，为骊山那些劳工果腹。

    这个消息，对于嬴政来说可谓震惊，但仔细一想秦用的作为，他倒是不奇怪。

    这小子本身就不是吝啬的人，当初数十万金说拿出来也就拿出来了。

    如今，几十万套寒衣，还有那些粮食，对于各方面都要兼顾的朝廷而言，或许有些难以拿出来。但对于身怀巨资的他来说，的确算不上什么。

    咬咬牙，送出去倒也正常。

    而且事后，他还刻意派人前去调查，得到的结果完全属实，渐渐的，他倒也接受了。

    可关内侯不一样，这个消息对于他来说，就如晴天霹雳一般。

    秦用的做法，对于他来说，简直就是开天辟地头一遭，前无古人，后无来者。

    敢问这天下，有哪个商人不爱财的？

    不说商人了，就算是士人，也绝没有亏损自己，弥补他人的做法。

    可秦用竟然做了，而且还做的如此轰轰烈烈，说干就干，这让他震惊之余，完全不明白秦用为何非要这么做。

    “没错，我是定制了二十万套寒衣！”

    “不仅现在我要定制二十万套寒衣，等过些时候，有足够的时间，我还要定制百万套，千万套！”

    “这二十万套寒衣，我会第一时间送往骊山王陵，后续的寒衣，我也会送往各处工地，乃至于军营！”

    在嬴政和老人的目光注视下，秦用在一旁坐了下来，蓦然道。

    “千万套，送往各处工地，乃至于军营？”

    老人心中一惊，重复秦用的话道。

    “没错！”

    秦用昂首道。

    “为何？”

    “早就听闻宣文君钱多烧得慌，莫非真如传闻一般，宣文君的钱已经多到肆意挥霍，害怕用不出去的地步？”

    老人不解的看着秦用，虽然他知道秦用那些寒衣的作用，但他依旧无法理解秦用为什么要这么做。

    要知道，这每一套寒衣，那可都是钱啊！

    一般人家，甚至根本就买不起寒衣！

