
陆寒年没见过墨镜男人，如果见到了，他一定能认出来。

但现在他已经起疑了，南方潜过来的神秘人，还和他有仇，再加上这条熟悉的路，他一下子就想到了贺晓飞。

这家伙帮妹妹逃狱，还成功从公安眼珠子底下逃到了南方，一直以来，他都怀疑贺晓雨做的那些事，很可能是贺晓飞指使的。

这对兄妹遗传了父亲的残忍狠毒，连亲人都能下手，没有一点人味，和墨镜男人的行事作风很像，而且贺晓飞和他有仇，上门寻仇就说得通了。

陆寒年又在路边看到了一些血迹，还很新鲜，显然人就在前面了。

他放轻了脚步，怕惊动歹徒，儿子还在他们手上。

“老大，天快黑了，咱们要不去村庄弄点吃的？”孙建功的声音。

“不着急，等天黑了再说。”

墨镜男人说话了，陆寒年皱眉，他没和贺晓飞说过话，只见过几面，叫不出是不是贺晓飞。

“老大，这小崽子怎么办？奇怪，小崽子是不是傻的，一直不哭  不闹的。”孙建功发现了小诺的不对劲。

正常孩子离了娘，肯定得大哭大闹吧，这个孩子却安静得有些诡异。

墨镜男人低头看着小诺，心里还有些欢喜，这小崽子看着怪对他胃口的，只可惜是江小暖生的，他必然是要弄死的。

“回头再说！”

墨镜男人不打算现在弄死，陆寒年还没追上来，这小崽子是筹码，他要和陆寒年讲条件的。

两人又往前走了一段路，余晖照在身上，像染了金丝，山下的村庄炊烟袅袅，多了些烟火气。

还能看到田边的小道上，有不少人收工回家，一派祥和的景象。

他们已经走到了山坡上，有点陡峭，下面是尖石，大约三四十米，虽不高，可石头太尖利了，摔下去不死也是重伤。

墨镜男人突然停下了，朝后高声道：“出来吧！”

他走到了悬崖边，怀里举着小诺，举得高高的，孙建功狐疑看着四周，没发现有人啊，陆寒年从暗处出来了，双手举着，表示他手里没武器。

“陆寒年，想救回你儿子？”墨镜男人笑得特别得意，一只手托着小诺，悬空在悬崖上，让人胆战心惊。

小诺依然没哭，他感觉到了爸爸的气息，安心了不少，又打了秀气的哈欠，眨眼惺松的。

陆寒年心急如焚，但还是很平静，高声道：“贺晓飞，咱们之间的私人恩怨，不要牵涉到孩子，有什么冲我来！”

“被你认出来了，真没意思！”

墨镜男人冷哼了声，摘下了墨镜，露出了秀气白净的脸，看着文质彬彬的，还有些腼腆，谁能料到这样一个人，竟然是个杀人不眨眼的恶魔呢。

孙建功神情愕然，没想到竟然是老相识，果然是有旧仇的。

“陆寒年，当年你对我们兄妹赶尽杀绝，就应该料到有今日，看到儿子在我手里，心里很难受吧？”

贺晓飞残忍着笑着，手托得更高了，强劲的山风吹过，大人都有些站不稳，小诺在他手里岌岌可危，随时都可能掉下去。

“孩子是无辜的，你放了他，我任你处置。”陆寒年冷声道，心里十分焦急，小诺要是掉下去，肯定没命，他一定要救下儿子。

“哼，我妹妹也是无辜的，她可没害你家人的命，你何苦多管闲事？害死我妹妹？”

贺晓飞神情更冷，手还晃了几下，小诺就像是荡秋千一样，连孙建功都看得心惊肉跳，不忍心看下去了。

他觉得，这个孩子一定会死的，老大可不会那么好心放过孩子。

“想让我放了你儿子也行，你跪下来给我磕头啊，我高兴了就会让你如愿的！”

贺晓飞居高临下地看着，神情极得意，其实他也不是特别在意妹妹的死，他们兄妹感情没那么深，只是他很生气，只要差一点他就可以带妹妹去对岸了。

他都已经打算好，去了对岸后，就把妹妹卖了，换一笔钱就能在对岸扎根，只差一步就成功了，他和妹妹都已经跳进海里了，可却功亏一篑，妹妹让那些该死的公安打死了。

也因为没有了妹妹换钱，他刚去对岸时吃了不少苦，忍饥挨饿，还要挨打，被人凌辱是常有的事，足足过了大半年生不如死的苦日子，他才遇到了贵人，一个混社会的小头目，收了他当小弟。

这才是他恨陆寒年的原因，要不是这家伙多管闲事，他妹妹就不会坐牢，也不会被公安打死，他也用不着  吃那么多苦。

他和陆寒年不共戴天。

“好，我下跪！”

陆寒年爽快答应了，慢慢朝贺晓飞跪下，手按在地上时，他捡了几枚石子儿，藏在手心。

“哈哈，你还真听话啊，比狗还听话！”

贺晓飞张扬地笑着，笑容渐渐变得残忍，“可惜，我不想放你儿子呢！”

陆寒年神色大变，一跃起身，就朝贺晓飞扑了过去，手里的石子也射了出去，先射中了贺晓飞的手腕，抢掉在了地上，贺晓飞神情一慌，大叫道：“别过来，否则我把你儿子丢下去！”

“我可以不过来，把孩子扔过来！”

陆寒年停了下来，已经捡起了地上的抢，没了抢，贺晓飞胆气少一大半，也没之前那么嚣张了。

“好，我给你！”

贺晓飞态度很好，放下了小诺，作势就要扔，陆寒年作出接孩子的架势，可他没想到，贺晓飞只是假动作，他将小诺高高抛起，从悬崖上扔了出去，很快就看不见了。

“做梦吧！”

贺晓飞得意大叫，又抱起身边的孙建功，突然跳了下去，孙建功的惨叫声在山谷中回荡，陆寒年跑到悬崖边往下看，只看到孙建功血肉模糊的尸体，贺晓飞不见踪影。

“该死的！”

陆寒年自责地拍了下自己耳光，从山坡上跳了下去，他得去找儿子，生要见人，死要见尸，贺晓飞那畜生他以后再算帐。

山村小道上，父女俩拖着一大车稻草，往家赶去。

父亲在前面拉车，女儿在后面推，稻草码得高高的，跟金黄色的小山一样。

“爹，今年收成好，多收好几百斤呢！”女儿开心地说着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="70331302"  chaptername="第746章  小诺被扔">加入书签</a>
</div>
