    第132章 让刘岚镇场子

    “林阳，别忘了，你是大厨，这里你说了算。”

    “你要是想裁减了谁，只管报上去，我一律照准。”

    李副主任感受到了马华他们的不善，临走前，刻意地当着众人的面儿，如此交待林阳道。

    这是为了威慑众人。

    “嗯，好的，李副主任，我知道的。”

    林阳点头说道。

    对于来当这个食堂主厨，林阳本来是没有多大兴趣的。

    现在是起风了。

    社会环境变得恶劣。

    谁在这时候闹事儿，谁就是在自己找死。

    林阳绝对是不会干出这样脑残的事情。

    所以，林阳就打算少言慎行。

    只要还有个班儿上，多少能发点儿工资，够养活自己，也就是了。

    然后嘛，就是蛰伏待机。

    等待那一缕春风吹起。

    到那时候，就是自己大展拳脚的机会来了。

    凭借着他对于历史大势的了解，再加上每天签到获得的系统的奖励。

    经过十年的准备，那必然是准备充足了。

    只要是春风吹起，乘着春风，肯定能一跃而改变身份，成为成功的企业家。

    那时候，作为第一批下海吃螃蟹的人，林阳想不成功都难。

    只是在这之前，必须要谨慎小心地行事，不能把自己的小命儿给浪丢了。

    他的打算是很好的。

    可是，那个可恨的何雨柱，却是非要找他的麻烦。

    每次都在他打饭的时候，故意地少给饭菜，挑衅他。

    一忍再忍，林阳知道，这终究不是办法。

    索性就爆发了。

    现在风才吹起，还不严厉。

    要是再忍上一段时间，最终还是忍无可忍，爆发了。

    然而那时候，却是冷风劲吹，对于林阳的打击，那必然是更为沉重的。

    说不定就承受不了。

    正是考虑到这些，林阳这才选择了现在爆发。

    趁着才只是风起不久，索性就豁出去了，给何雨柱这个挑衅者一个刻骨铭心的教训。

    就让他怕自己。

    然后，才可以应对过去这次危机。

    林阳是这么考虑的，也是这么做的。

    只不过，让林阳没想到的是，李副主任竟然是如此处置这件事情。

    就把他和何雨柱，在工作岗位上调了个个儿。

    而且还是他先一步到了何雨柱的地盘儿来上任食堂大厨的职位。

    这个位子，他当然是要来坐一坐了。

    哪怕就是为了报复一下何雨柱，他也得这么做。

    更何况，在这个动辄得咎的特殊时期，车间里的生产时断时续，再待在车间里，也是没了作为可言。

    在未来，说不定还要减薪，甚至是裁员。

    再当工人下去，显然已经不是可靠的选择。

    来食堂当大厨，相比之下，反而是很吃香的工作了。

    因为，不论社会环境如何改变，吃饱肚子始终都是最重要，也是最基本的需求。

    一日三餐，哪一餐那都是必不可少的。

    所以，只要是成为了人们一日三餐的提供者，那么，毫无疑问，这个职位，那就是必不可缺的。

    无论怎样，都是会受到重视的。

    趁此机会，也给自己改换一下工作岗位，这不也是很好的事情吗？

    “更重要的是，还能给何雨柱以沉重打击，这是一举两得的事情，何乐而不为呢？”

    林阳想到这些，心里当然是颇有些得意的。

    何雨柱，你不是要搞我吗？

    你以为风起了，你就抓到机会了？

    你料定我不敢出手反击，只要是我出手了，就会被这吹起的风儿给打击，一个弄不好，就得从这厂子里滚出去？

    哈哈，那你肯定是想不到，我出手了之后，经过一番周折，居然是攻占了你的老窝儿吧？

    你没想到，我也是没想到，我们都得感谢被你得罪的李副主任，不是吗？

    “嗯。”

    只不过，尽管是心里有些得意，林阳却是也不能大意，眼下，尽管是攻进了这食堂，可是，能不能站稳脚跟，还是一个未知数。

    何雨柱虽然不在这里，但是，何雨柱的势力却是在的，而且，林阳现在还就受到了何雨柱势力的排斥。

    这是不能不解决的问题。

    送走了李副主任，林阳走回了食堂后厨，看到众人不以为然的目光，尤其是以马华为代表的几个何雨柱的心腹，看自己的目光里，隐隐透出敌意。

    林阳就不得不暗自叹道：“不摆平了这几个孙子，还是不解决问题呀！”

    脑筋一转，林阳就有了主意，看到刘岚也是从外面走了回来，他就向着刘岚说道：“岚姐，你赶紧回来，一起听我说话，我有话要说。”

    刘岚眉头微皱，随口说道：“你对我能有啥话要说，你对他们说……”

    她是要提醒林阳，她不需要林阳跟她说什么话，林阳最需要跟这厨房里的人们说话。

    不过，她话没说完，就看到林阳在挤眉弄眼地给她使眼色。

    刘岚也是个很有眼色的女人，马上就明白林阳的意思所在了。

    原来林阳这是在请她镇场子。

    林阳接下来肯定是要说话的，但是，在这里，何雨柱的势力是很大的。

    在这种势力的搅动下，林阳很可能话还没说完，这些人就不耐烦听下去了。

    要是果真如此的话，这对于林阳的威信可就是一次极大的打击。

    从此之后，更加没人愿意听林阳讲话了。

    而她呢，地位和影响力都不是一般的，尤其是关系，更加不一般，直接是跟李副主任有一腿的。

    只要是她愿意乖乖站过来，乖乖听林阳说话，那么，马华他们也就不敢太放肆了。

    也就不得不有所顾忌。

    领会了林阳这一层深意之后，刘岚马上就神情一变，快步地走过来，就跟马华他们一起站好。

    对着林阳顺从地笑着说道：“那你说……有什么话，你是大厨，你只管说，我听你吩咐就是。”

    果然，看到刘岚对林阳是这样一个态度，毕恭毕敬的。

    以马华为首的那四个人，就受到了一些震慑。

    这四人眼看着就是要散开去了，不打算听林阳说什么话了，一见刘岚恭恭敬敬地站了过来。

    他们这才没敢散开去，彼此对视了一眼，只得是在原地继续站着。

    其余的那些跟何雨柱关系并不那么亲近的人，更是站得稳稳的了。

    虽然是对林阳担任大厨感到不满，认为林阳压根儿就没有这样的能耐。

    但是，他们却是知道刘岚跟李副主任的关系的。

    刘岚跟李副主任有着那层关系，何雨柱在的时候，她都敢不搭理何雨柱，此时面对林阳，竟然是恭恭敬敬的。

    那么，他们又怎么敢擅自就散开去呢？

    “先听听林阳说什么话，再决定怎么做。”

    他们这几个人，在心里决定地想道。

    (本章完)

