    “砰！”

    监视器里一扇木门被一只手带了一下，猛地关上！

    随后范磊舟的身影从画面中掠过，只见他纵身一扑！

    一只骨节分明的拳头‘啪’的一下，带出爆响，砸在木门上。

    木门瞬间被拳劲带得往里一冲，狠狠撞在曹队长身上，随后饰演曹队长的李昂鼻子下适时流下两行鲜血！

    ......

    “卡！”

    张扬躲在监视器后面，对这一段怎么看怎么感觉不满意。

    这段表演中，范磊舟的面部表情控制得非常不到位，很不符合王超的特征！

    本来按照剧情，王超这一拳打在木门上，应该是面色平静的，但是范磊舟一拳砸在木门上，摄像头记录下来的明显他有一个龇牙咧嘴的痛苦表情！

    这画面一拿出来，还算什么高手？

    此时的王超，作为一个原著里描述的那么厉害，明劲阶段的高手，只是拳头打在一扇门上面，怎么可以露出这样的表情？

    问题太大了！

    “范磊舟，你过来！你自己看看你这表情怎么回事？”

    喊停以后，张扬就叫范磊舟过来，手指着监视器屏幕，语气严厉叫他自己看。

    “整个这一段，除了表情，你的动作也完全不对！”

    “导演，不怪我啊。”

    范磊舟看完一脸苦色，赶忙叫屈：“道具说好的是泡沫做的门，可是你看这门哪里像泡沫做的啊！”

    他一边喊冤，一边跑到场地中间，直接单手拖着那扇木门跑过来。

    抡起拳头，就是“邦邦”两声闷响！

    木门果然纹丝不动！

    道具师恰好在一旁，看到这一幕，连忙凑上来为自己申辩。

    “导演，这就是泡沫做的啊，这木色都是染上去的，你看......”说着，用力一砸！

    啪！

    一拳下去！

    嘶~

    道具师忍不住倒吸一口凉气，抬起拳头一看......

    破皮了！

    “噗嗤！”

    “哈哈哈。”

    一旁围观的几个演员都忍不住笑出了声。

    道具师见此情形，讪讪一笑，不敢再多嘴。

    范磊舟转头得意的看了他一眼，又告状道：“导演，你看！这事真不怪我！”

    “赶紧去换门。”

    张扬无奈地瞪了这活宝一眼，只好摆摆手叫道具赶紧去换。

    道具眼疾手快，立马拉着门一溜烟就跑了。

    这一段今天是拍不了了，拍摄道具不合格，只能先拍别的。

    范磊舟见此情形也准备离开，却被张扬一把拉住！

    “你别走！门有问题不怪你，但是这段戏你还有一个问题。”

    张扬指着画面，怒气冲冲的问他：“你自己想想剧本，王超这个时候是什么状态？现在的他已经是和曹队长一个级别的人了，是练武有成的高手！转过头来你再看看你的表演。

    你这动作，软趴趴的，哪里有一点高手的气质？

    彭指导就是这么教的？”

    “没有没有，这里确实是我的问题。主要今天太热了，身上全是汗，感觉没有力气。”

    范磊舟傻笑着摸了摸头，语气憨憨的。

    “严肃点，剧组谁不热？大家都热！”张扬教训道：“这段戏还是在楼里面拍的，不是在外面，在外面还有大太阳，你这都顶不住？

    演员这个职业就是这样，冬天穿单衣，夏季穿冬装的事情多了去了，天气热不能成为你的借口！

    这段戏，你要演出来那种刚刚出山技艺有成的年轻高手的感觉出来，动作要强硬有力，让观众一看就知道是个高手，懂吗？”

    “导演，我没演过啊！”范磊舟面色为难还有点惶恐紧张。

    他以前在竖店就是个龙套，虽然跑了三年，但是却没当过主演啊，没体验过这种被导演教训的感觉，惶恐紧张也是正常的。

    毕竟一部剧，主演才是最重要的。

    导演对一个主演的要求和龙套的要求截然不同，龙套你可以随便乱来，但是主演不行！

    主演要撑起一部剧，那就一丝的失误都不能有！

    像是前文说过的夏穿冬衣，冬穿夏衣是常有的事，跳楼，受伤那些危险的事情也都不少见。

    也就是这几年安全措施手段上来了，类似事情才变少了。

    当然，这只是针对一些敬业的演员，某些小鲜肉是来体验生活的，不是来当演员的，导演和观众对他们的要求没那么严格也可以理解嘛。

    见到范磊舟这副样子，张扬深呼吸了一下，伸手轻轻拍拍他的肩膀，好声提醒道：“那你好好想想，有没有过那种本来是个学渣，有一天突然变成学霸，然后还在另一个学霸面前秀的时候那种回忆？差不多的也行！”

    “高中时候有过。”范磊舟琢磨了一下，好似回到了当年那段青春。“可那是学习，跟这个不搭界啊！”

    张扬气得咬牙切齿，深呼吸也没用，怒声道：“要的是感觉，感觉懂吗！”

    简直就是一块朽木！

    “懂了，懂了。”

    眼看着张扬即将发飙，范磊舟瞬间身体站得笔直，老老实实的，根本不敢再有反驳。

    “懂了那就给你半个小时酝酿下情绪，半小时后开拍！自己去好好想想去。”

    见到他这样子，张扬无奈的摆摆手，让他自己去反省去了。

    再抬头往四周一瞧。

    嘿！

    好家伙！

    一群人在旁边看热闹。

    他训了多久，这群人就看了多久！

    张扬立马气炸，怒吼道：“都在这站着干嘛，没事吗？全部去看剧本去，别等下拍到你们的戏，又给我出事！”

    唰~

    之前聚过来看戏围观的工作人员立马作鸟兽状，一哄而散！

    张扬看着都气笑了，这些人工作的时候不认真，一个小小的门都能出错，看热闹倒是起劲！

    还有那些演员，试镜的时候个个都好好的，他当时还真以为群众里有高手，现在真拍起来了，问题百出！

    一会演技不合格，一会神情不太对，一会动作不到位......

    毛病太多了。

    他现在火气很大！

    没办法，自己选的，怎么办呢？

    万事开头难！中间难！后面还难！

    咕嘟咕嘟灌下一瓶矿泉水，

    张扬欲哭无泪，独自在监视器后面抚慰受伤的心灵。

    “叮铃铃......”

    突然他放在一旁的手机突然响起，拿起来一看，是王飞的电话。

    想了想，这时候打过来，应该是龙蛇歌曲的事。

