    郑小明回去之后，打开了常威探险的视频看了起来。

    然而只是看了一两个视频，看着视频当中常威所显现出来的身手，郑小明立刻就打消了这种不切实际的念头。

    内行看门道，外行看热闹。

    郑小明也练了这么久的剑法了，多少也算半个内行。

    就能够从视频当中看到更多外行所看不到的东西！

    “这家伙所表露出来的身手，恐怕还不到他真实实力的一半儿！绝对是个老阴逼，对上他，我没有胜利的把握！”

    从那期常威突然遭遇黑熊，所表现出来的身手来看，这家伙的力量，出手时机，都是千锤百炼，炉火纯青。

    相比郑小明这种虽然吃了剑心果，掌握了基本技能，但还只能算是菜鸟的家伙来说，不可同日而语。

    郑小明遇上那常威，顶多只有三成的胜算！

    然后郑小明就焦虑起来，这样的话，如果那个常威率先对自己动手的话，那自己该怎么办？

    “报警抓他？没证据。总不能告诉警方，我怀疑这常威不对劲吧！

    自己动手，也不是那常威对手。若是能弄把枪就好了……”

    当然弄枪这种事情也只是想想而已，莫要说自己根本没地方搞这东西。

    就算是万一搞到了，恐怕也是一身骚。现代社会，对枪支的管理实在太严格了。任何涉及枪支的案子都是大案重案！

    毕竟这年头，就算是气枪都能把你给管制了。

    “不过，今天晚上，我的轻身果应该就能成熟了！等我吃了轻身果，应该收拾那常威就不成问题了！”

    郑小明心中想着。

    昨夜斩杀了七只速度型的雾气剑士，再加上一颗杂草，就已经将轻身果催熟到了百分之五十四。

    想来今夜，将轻身果全部催熟，并不是什么难事！

    毕竟，郑小明现在还有足够的功德之力！

    ……

    ……

    被抓获的挖心者被戴上了手铐脚镣，然后注射了一针强力镇定剂，塞入到了一辆看起来普通的商务车中，从南城警局转移。

    两位身穿便衣的天威军探员，贴着挖心者而坐，拿着电击器和注射器，如临大敌。

    只要这挖心者有着任何不妥，就立刻动手再对其进行电击，乃至于再次注射大剂量的镇定剂。

    幸好这一路上，那挖心者都十分安静。注射了镇定剂之后，就陷入到了沉睡当中。

    车子在高速公路上疾驰，车内的天威军探员们的紧张也渐渐开始放松。

    不知不觉之间，一种朦胧的睡意席卷而来。

    于是疾驰的汽车冲出了护栏，撞毁在了山壁上。

    整个车中最后只有那挖心者幸存了下来，摸出尸体身上的钥匙，为自己打开了手铐脚镣，爬出汽车，消失在了高速公路周围的群山当中。

    等到闪烁着警灯的警车赶到的时候，一切都已经晚了。

    当天，就有当地警察还有镇军部队被调动，拉网一般的搜山。结果自然一无所获！

    ……

    ……

    当天夜里，郑小明再入福田，又斩杀了七只雾气剑士。就把轻身果给彻底成熟。

    没有半点迟疑的，郑小明就把轻身果摘下吞入腹中。

    刚刚还想着，这轻身果滋味不知道会是如何的时候。那吞入腹内的轻身果汁液，就化为火焰在小腹内燃烧了起来。

    这种感觉已经很熟悉了，每次不管吃下任何一种果子，最后都有这种被烈火焚身的感觉。

    那都是果子的药力，正在改造着他的身体。

    ……

    ……

    “威哥，东西都已经准备好了。再过两天，我们就能出发了！”孙盛说道。

    他又问：“不等王莺了么？”

    常威摇摇头：“王莺不是十天半个月好的了的，我们等不了那么长时间。我们这次耽误了这么久，赞助商和直播平台都已经开始催了！”

    这年头给钱的是爸爸。孙盛顿时无话可说，只是问道：“那么队医怎么办？现在想要找一个靠谱的队医可不是那么容易！”

    常威胸有成竹：“我已经联系了一个，还算靠谱。”

    这么说着，目光又是在微微闪烁，嘴唇微动，声音细不可查的说着：“这一次我们再去……许愿……贡品……”

    孙盛的眼神似乎也在闪烁，不断的点头应和。

    然后孙盛就领命而去，离开了常威的家中。

    而常威闭起了眼睛，默默坐着，一副很疲累的样子。

    只是大约十多分钟之后，他很警惕的睁开眼睛，喝道：“是谁？”

    常威的家虽然在老城区，但是却不像是郑小明那般居住在老旧的小区当中。

    而是一座很有年头，占地极大的单门独院的三层小洋楼。

    显然这座小洋楼的价格绝不会低于那种高档别墅！

    不过这里居住的人很少，除了他的队员有时候会住进来以外，大多数时候只有常威一个人居住。

    就算是收拾屋子，也只是请钟点工而已！

    然而现在，常威感觉到了，有另外的人进入了自己的屋子。

    他目光一厉，站了起来，整个人身上的气质顿时有了极大的改变，散发出一种凛然威势。

    这一刻站在这里的仿佛不是一个人，而是一个人型凶兽，随时都能把闯入自己领地的敌人给撕成粉碎！

    也就是在这个时候，一个黑衣蒙面人……嗯，穿着黑色运动服，戴着街头都能够买得到的那种廉价小猪佩奇面具的人，此刻出现在了他的面前。

    尽管这个黑衣蒙面人打扮的有点滑稽，但是他手中却拿着一把寒光闪闪的长剑，却让人不敢小觑。

    尤其是连常威都没有看清楚，眼前这个人是怎么翻入自己的房间当中的，这更让常威不敢小瞧了，忍不住开口问道：“你是什么人？是天威军？还是猎魔者？”

    眼前的戴着滑稽面具的黑衣人冷酷的不发一语，仗剑上前，七八米的距离一个滑步仿佛就已经到了跟前，速度快的让那常威都吃了一惊，猛然间舌灿莲花，爆喝一声，一拳笔直的打出。

    周围的空气发出轰然闷响，仿佛随着这一拳直接震动空气，可见其力量之强。

