    皇上这里自然放心他们，就让沅尔亲自去安排此事，务必要把握时间，明日就是宫宴了，想必对方也会在那时想办法揭穿。

    当晚天刚暗下来，毛馨就位了，她在宫里待过几月，那些礼仪规矩都很清楚，现在只是学着做熟练即可。

    她换的人不是近身伺候的，但也是室内茶水糕点伺候的宫女，晚膳陶淑仪用的很少，她像是在等待什么。

    毛馨乖乖的听从女官安排将那些不用的吃食给撤了下去，之后就找个肚子不舒服的借口，又绕回了主殿里。

    皇上让沅尔去找毛馨时，务必将他们所遇到的真实情况和危险程度说清楚，一定要告诉她隐藏自己的气息，对方有高手存在。

    所以毛馨像是静置在这殿中的一个物件般，悄无声息，她隐在柱子后的房梁上，稳稳的靠在那里闭目养神。

    就在她昏昏欲睡时，陶淑仪信任的女官匆匆进殿，此时殿中除了她自己就只有陶淑仪和刚进来的女官。

    “淑仪，消息来了，那人会带着当日下毒的人在子时入宫，到我们这里大概是子时末了。”说着她将袖袋里的纸条递给陶淑仪。

    “这么久？他们还有别的事？”显然纸条上没有写为何。

    “不知道，会不会是那人的主子要先见他们，所以才会如此？”

    “没让人看到吧？”陶淑仪看来还是不想这么早就暴露的。

    “放心，没有！

    淑仪，大人递话进来，想要您帮着在皇上面前美言几句，他想动动位置。”

    “呵呵~~可真是把我当做个工具了，我最惨时他连封信都没有，这时候倒是想起来还有个女儿在宫里了？”

    “奴婢回那侍卫，就说皇上现在谁也不见，等能见时，淑仪定会帮忙的！”那女官显然是很得陶淑仪信任的，

    “嗯，做的很好，让他等着吧！

    呵呵呵~~最后不止等来了我的死讯，还会等来他全家下狱的旨意！”

    “淑仪，您不再好好考虑一下吗？

    奴婢觉得您应该弄清楚那后面的人到底是谁的，不知为何，奴婢总觉得那人从头至尾都在利用您！”

    “是啊，你不是知道我们之间的交易吗？可不是利用？”陶淑仪听着声音很累、很疲倦。

    “不是这样的，奴婢总觉得我们小皇子会不会也是那人的阴谋中的一环？又或者他根本就是主谋？”

    那女官畏畏缩缩的将心中的疑问宣之于口，又像是豁出去一般，直接跪下，

    “淑仪，请恕奴婢此时才敢说出，只是近日奴婢愈发觉得心里很慌，那背后的人若是和淑仪的目的一样，都想看着皇上倒下。

    不就是完全将我们装在里面？甚至，我们小皇子的死也有可能是他们的计谋，只是到了现在可用之时，才引着仇恨将我们推出去？”

    看着脚下跪着满脸着急的女官，陶淑仪沉默了很久，她缓缓的又靠回座椅，

    “那就让他们全都死，我已经是必死之身，死前欠我孩儿的都要被我带走，我要他们去跪在我儿身前请他饶恕！”

    毛馨听着这话突然就觉得毛骨悚然，你儿子可真牛逼，要他爹去给他跪，

    他的八字连个皇子尊位都承不起，真龙天子去时你儿不会已经灰飞烟灭了吧？

    毕竟哪有亲儿子让爹跪的，再说这死因与人家皇上也没有关系啊，皇上还想找出害自家儿子的凶手呢。

    就这样一个糊涂的娘，保护不住自家儿子都是活该了，虽说孩子无辜，可是这娘也没给孩子积德积福报啊。

    又听，“淑仪，我们现在还不知道那背后的人到底是谁？”

    “嗯，今晚那人过来后，定是要留那人在我们宫里，待明日揭穿那假皇上的。

    你去准备浓浓的迷药，将他二人想办法给迷了，届时将他带来的人藏起来，不怕他不交代。”

    “这样能行吗？万一那人再反咬一口，说是看到有生人进了我们宫里，他是跟着过来的，淑仪岂不是会百口莫辩？”

    “呵呵呵~~我怕什么？我已病入膏肓，现在只祈求着能带着孩儿他父皇一起下去共享天伦。

    若是能将害他的人一并带下去最好，带不下去，也不着急，总有一日都是要在地下相见的。

    放心，对方恐怕比我们还要着急让皇上宾天，那人才是他们现在最紧要的，若掌控不及，会影响他们的全盘计划。”

    还真是有恃无恐，毛馨笑着无声道，“她会帮她们的，毕竟，她比她们更想知道那背后的人是谁！”

    两人都未在说话，那陶淑仪眼看是支撑不住了，回寝殿休息，而那女官应该是出去准备迷药了。

    毛馨吊儿郎当的下来顺着无人处离去，她是去了沅尔放在花园里的隐卫那里，将自己刚刚听到的消息传给皇上，还转达了她会帮她们成事的。

    那隐卫在一炷香后就又来找她，“沅尔说，那个被带来的人是我们自己人，是世子安排的！”说完一闪身就不见了。

    那这么看来只需要与他说清楚即可，倒是那带他来的人成了关键对象。

    凌晨，在毛馨睡的都开始流哈喇子时，殿外终于传来匆匆的脚步声，是那女官进来检查殿中情况。

    她很细致，边边角角都不放过，之后就放下灯盏，亲自到门口迎自家主子。

    陶淑仪很疲倦的被她扶着，看着比晚上时还要倦怠，听她之前的话是得了什么不治之症的，这样忧思操劳，也不知道能撑多久。

    毛馨在上面看着她从门口入殿直至做到主位上，脸色蜡黄，还转头问了那女官，她看着可行？

    这是想要对方放松警惕？弄的她真是有些看不懂了~

    又过了好一阵儿，殿外有了声响，那女官赶紧走到殿门口，将门打开个小缝，待确认后，竟还听着隐隐对了句什么诗，才将人放进来。

    “你们为何这么久才过来？”陶淑仪病恹恹的问道，

    “进来不易，熟悉下宫中各个路口。”那公公含糊的回道。

    “真的确定皇上不在宫中？”

    “确定，那日病症出现后，他们就以假换真了，他说就在京城里，只是现在不确定具体在哪？”

    “明日把握可大？”

    “应该没有问题，是不是真皇上，皇后妃子、皇子、亲近的大臣自然都能发现！”

    “合作到了今日，还不能告诉我，你背后的主子是谁吗？”

    “之前就定好的！”那公公一着急，果然听着比之前的嗓音粗了很多。

    “好，那我问个大范围的吧，是外族还是宫内的皇子妃子？”

    那人表情冷肃，很是沉默，他身体里撒发出的冷厉，让旁边的“磨艮”和房梁上的毛馨，都能感受到他的气场。

    “还是不能说？难道都有？

    那不问这些，我想知道我的孩儿是怎么死的？我不相信他突然患个咳喘症就那么离世。

    想要继续合作，就要有些诚意，我也可以不求皇上现在就死的，毕竟以皇上的年龄那不过就是迟早的事情。

    现在我改主意了，我觉得自家孩儿的死因更为重要！”

    陶淑仪大声喊道，那人没有想到这女人像是疯了般大喊出声，这在夜里犹如炸响，她到底想要干什么？

    “好，你先冷静，他是大皇子的人害死的。”

    “呵呵呵~~大皇子？你觉得他有这必要？你这样说，我倒是确定你的主子是哪宫妃子或是皇子吧？

    这脏水泼的这么不用心，打量本淑仪看着像个傻子？

    又或者？就是外疆人，这是想把大烨皇宫的水搅混，好让你们有机可乘？”

    毛馨看着下面的女人想，这样看她也不傻嘛？除了疯狂外，头脑还真是挺清明的。

    那公公不知道是她那句话说对了，他脸色在这暗沉的殿内变了又变，就是上面的毛馨都能看出来有异了。

    “明日就会达到你的要求，今日也是最后一次在你这里暂借地方，若有后续的合作机会，我会给主子将你的意愿说明白的！”

    “记住你说的话，大烨皇宫中没有傻子，想要忽悠，你们找错了目标！”

    说完她便对着旁边的女官挥挥手，让她带着他们去偏殿内歇息。

    大殿里只剩下陶淑仪时，她脸色晦暗的不知道在想些什么，过了一盏茶的功夫，那女官回到殿中。

    “淑仪，已经歇下了，茶水都给放好了，他们并不当着我的面喝，这可如何是好？”

    她很是着急，显然今儿个陶淑仪的试探，让她们才发现这引来的可不是什么盟友，而是恶狼！

    “外疆的可能性更大！

    上次让我递话给敏妃是为了专门将话传给九皇子，今日又是大皇子，若那背后是个皇子，我的孩儿必是他害的！

    可若不是皇子，而是外疆的阴谋，我在想此举值不值当，毕竟，我不能带着整个大烨的怨气去见仁儿。”

    毛馨听着，心里觉得这女人有这想法就还算有救，毕竟她心里是有大烨的，

    她能想到百姓的怨念，即使只为她的孩儿，也算是有些底线的。

