    透过空洞洞的大门，石牧看到这“翠環宫”前的庭院已是一片狼藉，原有的假山水景倾倒成了一片，原本雕琢精湛的石桌石椅也都四下散落，破碎不堪。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    两侧的偏殿完全倾倒成为废墟，只剩两道外墙还依旧伫立着，门口有两个两三丈大小的八卦图案还算清晰可闻，与院门相对的主殿还算相对完整，能够依稀看出一些原有的旧貌。

    “这昆仑，不知当年究竟经历了什么，才会变成这般模样。”石牧轻叹了一口气，喃喃的自语一声。

    这一路行来，一座座宫闱楼阁，雕栏回廊皆是一片荒芜，所见所闻，足可用满目疮痍来形容。

    但即便是如今的废墟形态，也仍可以从这一砖一瓦，一亭一榭，想象出昆仑当年的繁华盛景。

    “烟罗，你此前说你一定要来这里，究竟是为了什么？”石牧见烟罗站在庭院门口呆立不语，开口问道。

    “我只知道，我必须要来这里。相信在这里，会找到我要的答案。”烟罗目光闪动几下后，幽幽的说道。

    “关于那彭岳在我们体内所下的禁制，你可有研究出什么？”石牧问道。

    “以我目前情况，尚无法将此禁制完全解除，不过在这里，他也无法催动禁制作。”烟罗说道。

    “我可不认为我们替他找到东西后，他真会放了我们……对了，他口中提到的宝月宫，你可知道在什么地方？”石牧眉头微蹙，又问道。

    “这名字有些耳熟……应该在更深处的内围区域，好了，走吧。”烟罗说着，抬步跨入庭院。

    结果当两人刚走到那座倾倒的假山旁，烟罗突然眉头一皱的说道：“这里有人来过，禁制应该刚被破坏。”

    石牧心中一惊，刚想开口说些什么。

    就在此时，异变突起！

    四周围光芒频闪，数个青兰弟子的身影一下子露了出来。

    “吱呀”一声轻响。

    主殿的大门打开，又有三道人影走了出来。

    为之人一身青色长袍，面容儒雅，正是赵戬。

    在他身后的两人，一人身形瘦高，一人则有些微胖，均是天位后期武者。

    一名围在石牧左侧的青兰弟子，快步走到赵戬身前，回头指了一下石牧两人，躬身说道：“赵师兄，就是这两人。”

    “你们要干什么？”石牧手中紫光一闪，破雷剑握于手中，冷声道。

    烟罗没有说话，但不知何时已将紫鲨刺横于身前。

    “呵呵，两位离尘宗的道友不必如此紧张。在下赵戬，乃是青兰圣地栗升真人亲传弟子，有礼了!”赵戬微微一笑，朝石牧二人略一抱拳地说道。

    “赵道友既身为堂堂青兰圣主亲传弟子，却带着这么多人围住我们两个，莫非是欺我离尘宗无人不成？”石牧紫眉一挑的说道。

    “先前听说，两位竟能一路上避开所有禁制傀儡，我还有些不信。可现在看到两位竟能毫无损地站在这里，就不由得我不信了。”赵戬不慌不忙地说道。

    “只是运气比较好罢了。我想赵道友拦住我们两个，应该不只是闲聊吧？有什么事，不妨明言。”石牧说道。

    “其实也没什么事，只是我们想要去一处地方，劳烦两位带一下路而已。”赵戬继续说道。

    “赵道友说笑了，我们两人也是次进入这昆仑圣墟，怎么可能认识路？”石牧轻笑道。

    “在下要去的地方，名叫宝月宫，若是两位愿意带路，事成之后，必有重谢。”赵戬继续说道。

    “阁下要去什么地方，还是自己去找吧。”石牧听到“宝月宫”二字时，心中一怔，口中却是直接拒绝道。

    “既然两位敬酒不吃吃罚酒，那就别怪赵某人了。”赵戬眼中闪过一丝狞色，淡淡说道。

    其话音刚落，眼前突然闪过一道紫光，一柄紫电缠绕的长剑，已犹如一道电蛇，只取其面门。

    赵戬面色不变，掌心光芒一闪，一杆银色大戟骤然擎出，向左侧一挡。

    “铛”的一声响，紫色长剑顿时被震开！

    石牧目光一扫，赵戬手中这杆银色大戟宝光熠熠，舞动之间自有元气波动随之荡漾，显然是一件品阶不低的法宝。

    思量间，其动作未停，手中剑诀一变，剑锋横扫，径直朝着赵戬的脖颈处砍去。

    剑锋未至，破雷剑上便亮起大片紫色电芒，剑刃突然拓宽至丈许，与赵戬脖颈的距离骤然拉近了几分。

    赵戬面色未变，手中长戟一荡，戟身之上银光大作。

    破雷剑上紫色锋刃刚刚吐出半尺，便砍在了那道银光之上。

    “砰”的一声重响。

    破雷剑倒飞而回，剑身之上响起一阵颤鸣之音。

    虽是隔空御剑，石牧依旧感受到了一股沛然巨力，沿着剑身传递而来。

    不等他重新稳定剑势，周围数道灵光芒已经砸落过来。

    石牧脚下步伐一动，刚一挪开数尺，原本站立的地方便有一团火光炸裂开来，径直将地面炸出一个焦黑大坑。

    而在其头顶上，还有数十道白色风刃正呼啸着切割下来。

    只听“呼啦”一声。

    一片紫色光芒涌起，大片尖锐紫芒突射而至，将那些风刃一一刺穿。

    烟罗舞着紫鲨刺，身形一晃，与石牧背对着站定。

    “两位，据我所知，离尘宗内应该没有什么昆仑废墟的地图！若是你们老实交代如开避开禁制傀儡之法，赵某还可以放你们一条生路。”赵戬手中银色大戟一扬，口中说道。

    “何须多言，要战便战！”石牧说道。

    “赵师兄，你姑且休息一下，这两个天位初期的小子，就交给我封诚和晋海师弟吧！”赵戬身后那高瘦之人说着，手中多出了一柄宽大的弯镰。

    其身旁，那微胖之人则是双手各擎一柄铅黑色短矛，目光不断在石牧及烟罗身上扫过。

    “也好。”赵戬点了点头，单手一扬，其余数名青兰天位弟子纷纷身形后退，在石牧与烟罗二人外围了一个圈。

    赵戬话音刚落，晋海整个人已然往前冲出，两柄短矛上乌光大亮，从中射出两道菱形光锥。

    那两道尖锥刚一飞出，突然从中传出两道龙啸之音，接着半空之中乌光大作，两条足有二三十丈长的黑光蛟龙蜿蜒而出，张着血盆大口朝石牧冲了过来。

    石牧面色不变，手中剑诀一指，手腕向上一翻，破雷剑上电芒大作，极低掠而出，继而冲天而起。

    只见半空之中，云气突涌，从中亮出道道紫光。

    “嗤啦”一声响。

    一道电光突然从云气之中射出，劈在了破雷剑上。

    石牧口中一声爆喝，半空中的破雷剑上顿时电芒大作，剑身之外浮现出一道足有十余丈长的紫色剑影，被重重蛇电缠绕包裹着，迎向了那两条黑光蛟龙。

    与此同时，封诚手中弯镰一钩，当即一道两三丈长的弯月光刃，朝烟罗身前勾了过来。

    烟罗手中紫鲨刺光芒一亮，正要迎上时，就见那道弯月光刃突然光芒大作，径直扩大了十倍不止，从中荡出阵阵无形锋芒，直将虚空都切割了开来。

    烟罗见状，手中紫鲨刺上光芒骤亮，万千刺影在半空中一闪，随即瞬间聚拢在一起，化作一道粗壮凝实的紫光尖刺，迎着那道弯月刺了上去。

    一个是寒月锋刃，锋利无比，一个是宝刺尖峰，犀利无双。

    两者刚一相遇，庭院之中就立即响起了刺耳的研磨之声。

    “铮”的一声轻响！

    尖刺聚力于一点，终究还是胜了一筹，径直将那道弯月从中间折断开来。

    就在此时，半空中传来“轰隆”一声剧烈爆响！

    却是半空中的紫色剑影赫然力压一筹，竟将那两条黑光蛟龙震碎，并带着余势，化为一道紫电包裹的流光，朝着下方的封诚和晋海击落。

    封诚和晋海面色一变，身形倒退飞出。

    “轰隆隆”一声震天巨响，紫电流光砸落地面，大片电光火花激射而出，化为一道圆形紫色光波的激荡开来，直奔封诚与晋海而去。

    从二人难，到紫色流光落地，整个过程电光石火，前后其实不过两个呼吸的功夫。

    二人虽然在倒退过程中，纷纷催动手中兵器将紫色广播抵挡下来，但仍被震得身形一个趔趄，虽未受什么伤，但面色却变得十分难看起来。

    “轰”

    周围一阵响动，原本就已经遥遥欲坠的偏殿残墙，终于在这一次震荡中轰然倒塌。

    烟罗眼角微微一缩，朝偏殿废墟的一角瞥了一眼。

    “哼，区区两个天位初期，就将你们搞的这般灰头土脸，真是丢人。”赵戬见此，顿时面露不快之色说道。

    那两人一听，眼中露出一丝懊恼之色，手中兵刃一提，就要再度冲上来。

    “我来！”

    赵戬一语说罢，整个人顿时被一层银白色光满包裹，气势大增。

    但见其手中长戟银光骤亮，脚下大步一跨，身形凌空跃起，手中长戟骤然朝石牧二人劈落。

    石牧瞳孔微微一缩，手中剑诀再动，破雷剑上紫电突然敛去，爆出一团耀眼的白光。

    大日剑诀！

    破雷剑上剑影轮转，化为一轮圆日，旋转着朝长戟之上切割而去。

    “轰”的一声巨响。

    破雷剑旋转之势骤停，一剑劈在了赵戬的长戟之上。

    圆日砸进了白光之中，顿时溅射出大片炽白火花，并飞快消弭变小起来。(未完待续。)