
　　刘钰进入邯郸，刘秀江山倾覆。

　　羽林军军纪严明，秋毫无犯，邯郸百姓努力按下惊惧的心，在试探和怀疑中开始了新的生活。

　　皇帝颁布诏书，勒令各地郡县长官归附朝廷。圣命一道一道地发出，使者从邯郸出发，奔向各地，传达朝廷意旨。

　　刘秀已然出走，各地官吏自然是随风倒，争相献城，也有横下心反抗的，自然有朝廷大军前去平定，没过多久，邯郸周边郡县已基本恢复秩序。

　　如今最重要的事当然是剿灭叛军，捉拿贼首刘秀。耿弇的战报一封接着一封传到邯郸，他已追上刘秀的大军，但是因他兵马数量有限，没有力量将敌军吃掉，只能尾随其后，不断出击骚扰。好在他的部队以骑兵为主，机动性强，刘秀也很难将其反噬，只能且战且走，双方就这样互相咬着，一道缓缓向北。

　　耿弇请皇帝加派人马，能让他与刘秀来一场大决战，将其歼灭在河北。

　　皇帝将战报向案上一扔，摇头道：“刘秀将精兵都带在身边，十余万之众，战力强劲，要想全歼谈何容易？”

　　兵部尚书罗由道：“陛下，伪帝已是强弩之末，我军士气正盛，正可集结兵马，一鼓作气将其歼灭。若是任其退走边陲，恐为长久之患。”

　　“增兵是要增的，将刘秀留在河北当然是最好的。”刘钰说道：“不过这事儿也不能硬来，还要想些别的法子。依朕看，还是攻心为上。”

　　“陛下想如何攻心？”

　　“你想啊，辽东地处偏远，人烟稀少，刘秀手下多是河北人士，原本居于富饶之地，养尊处优，若不是被刘秀裹胁着，谁愿意跑到那个蛮荒之地去受苦？他们能跟着刘秀走，还有另一个原因，大概是担心不能见容于朝廷吧！若是朕赦免了他们，让其可以安心返乡，如何？”

　　罗由道：“陛下攻心之术，实为上之上者，若如此，则刘秀大军定将作鸟兽散。只是那些附逆者皆为国家叛臣，若不做惩戒，恐不合国家法度。”

　　“他们附逆刘秀时，尚不知有朕，不知者不罪，薄做惩戒就是了。伪朝之官吏，皆允其纳粮赎罪，以其赎罪之粮，缓解关东之粮荒，一举两得。其德才兼备者，朕还要征召为官，允其为国家效力。”

　　罗由拜道：“陛下胸襟博大，宽厚仁慈，古来少有，有陛下为万民之主，实乃百姓之福。”

　　“如今最紧要之事，除了根除刘秀势力之外，应以安定天下人心为要。要让他们知道，朕不只是关西的皇帝，也是关东的皇帝，朕乃全天下之主，天下之人皆是朕的子民，朕之恩泽，要遍布大汉的每一个角落，朕要让天下万民雨露均沾。”

　　刘秀在河北经营数年，他的势力盘根错节，很难迅速拔除，一味来硬的成本太高。刘钰要继续加强对刘秀势力的打击力度，同时采取怀柔政策，吸收各方势力以为已用，使关东迅速稳定，尽快恢复生产，缓解粮荒，使百姓休养生息，国家走上正轨。

　　从王莽乱政之后，天下乱了将近三十年，人口锐减，百业凋蔽，关西经过几年稳定发展，已渐渐恢复繁华，而关东之地还是一片残破，急需恢复生机。

　　数十年大乱亦有好处，人少地多，人口和土地的矛盾大大缓解，给了刘钰解散关东武装、安置流民的机会。

　　这些事情在关西已有成熟的经验，虽然关东情况有所不同，亦可有所借鉴，但具体的事宜还要大司农和户部商讨之后再逐步施行。

　　远在渤海郡的耿弇还没等到援军，却先等来了皇帝的书信。

　　“陛下要将伪汉朝臣全部赦免，还要征召他们为官，陛下追着刘秀的大军招揽人才，真是爱才如命。”耿弇是个军事天才，政治能力却很一般，乍看一下，只觉得皇帝爱才，没往深处想。

　　“兄长，陛下这是在施离间计吧？”他的兄弟耿舒凑近前来，说道：“您看，陛下还答应，只要士兵们脱离刘秀的大队返乡，立即便给他们授田，让他们安居乐业。这消息要是传到刘秀大营里，他的士兵得跑一半。”

　　耿弇此时也反应过来了，一拍大腿，说道：“陛下的诏命顶得上十万援军！你看，这征召名单上第一个便是邓禹，那可是刘秀的第一心腹！除他之外，刘秀手下有名的大臣几乎都在征召之列。你说，在哪儿做官不是做官啊，留在中原富贵之地多好，何苦跟着刘秀去塞外吃沙子？”

　　耿舒笑道：“陛下还要封伪帝为豫章王，倒是能和刘玄做个伴。”

　　“我看他宁愿做辽东王，”耿弇道：“他这种人物，哪怕是跑到天边也是要自己创业的，怎么肯屈居他人之下，做陛下的笼中鸟？”

　　“可惜了，都是不世出的英雄，为何要并立当世，非要拼个你死我活呢？若是只有一个，咱们兄弟早就过上了悠闲的日子了，何必如此奔忙，在刀头上舔血求富贵?”

　　“正因为如此，才有武将的用武之地，你要富贵悠闲，我却要纵横沙场，没有这等大乱之世，为兄定是要寂寞的。”

　　兄弟两人相视而笑，不知道是该遗憾还是该庆幸。

　　纵使是敌对的双方，还是有渠道可以互通消息的，何况耿弇本就是降将，与刘秀众臣都曾经是同僚，刘钰想要传递的消息，好像是顺着风吹进了刘秀的军营之中。

　　两天后，刘秀营中发生了一件大事，校尉伏翕在巡营之时，率部叛逃了，随他一道逃走的还有其弟伏咸。

　　此时他们的父亲不其侯伏湛正伏地向刘秀请罪。

　　刘秀坐于案后，望着伏湛低垂的头，不发一言。

　　伏湛可是一个大人物，在当时名满天下，他的祖上是被称为“尚书再造”的伏生，他的父亲是曾经教授过汉成帝的大儒伏理，伏湛本人是诗经的权威，当代名儒。

　　伏湛的影响力不仅在朝堂，在全天下的儒生眼中，他也是一个宗师级的人物，他的两个儿子同时叛逃，意义更为重大。

　　伏湛并没有一言推诿，干脆承认了罪过，请求皇帝按律处置，这几乎就是求死。

　　现在看来他是必死无疑。

　　邓晨作为刘秀最信任的人，一经叛逃，便被刘秀毫不留情地灭了门。要知道，邓晨的儿子可是刘秀的亲外甥，尚要受到株连，何况伏湛于刘秀并没有那么亲近。

　　刘秀的反应却有些奇怪，他并没有表现出震怒，也没有立即下令杀死伏湛，而是沉默半晌，方才问道：“伏湛，你为何不走，非要留下呢？”

　　这事儿是有些奇怪，刘秀原本未对伏氏有什么疑心，没有对他进行特殊的看管，伏湛完全有机会随着两个儿子一同出走，不知道为什么竟然独自留下来等死。

　　“臣受陛下的厚恩，无以为报，愿以此身报陛下，尽臣子之忠。”

　　刘秀冷笑一声，说道：“你若真是如此忠心，为何又授意儿子逃走，背弃于朕？”

　　“臣有三子，长子伏隆已为陛下尽忠，余下二子，臣想他们为伏氏尽孝。”

　　“追随朕便不能为伏氏尽孝了么？”

　　“去辽东虽然离了家乡，亦可奉祖先之祀，但伏氏家学将在中原绝响。臣之先祖再造尚书，臣之父传播诗经，伏氏数代家学，不因王朝更迭而所有更易，臣不忍使家学流于边塞而绝于故土。若伏氏家学因臣而衰微，则臣至黄泉亦无颜面对诸位先祖。”

　　刘秀猛地站起身，手指着伏湛道：“你身为一代儒宗，不知羞耻，不明事理，竟觍颜在此谈什么忠孝！你以为求死便是忠孝双全？笑话！你令两子背弃主上，何谈忠心？汝二子弃其父于必死之地，何谈孝道？你伏氏父子不忠不孝，必以奸佞之名传于后世，受世人唾弃！”

　　“陛下所谈之忠孝，与臣所论颇有不同，道不同不相为谋，请陛下杀臣以全臣节，以正陛下之军法。”伏湛跪伏于地，不再说话。

　　刘秀挥了挥手，令人将他带了下去，好好看管。

　　阴躬道：“陛下何不杀此老贼？”

　　刘秀疲惫地道：“尔等都退下吧！”

　　此后几天继续行军，刘秀很少出现在将士面前，一停下来便闷在大营之中，就连那些重臣都见不到他。

　　在这几天之中，营中人心浮动，有传言说建世皇帝号召士兵还乡，将授田让其耕作，还有说皇帝要继续重用刘秀的臣子，让他们想办法脱离大队，回到邯郸。这些传言半真半假，大家将信将疑，却无处求证。

　　不管怎么说，叛逃的人越来越多了。士兵的逃走尤其严重，不时便有人趁乱脱队，失去踪影。甚至有几个随军大臣也不知道去了哪里，大家都猜测是逃到对面耿弇的军中。

　　邓禹为此十分忧心，再如此下去，恐怕这十余万大军不用耿弇攻击，就会土崩瓦解。他三次求见刘秀都被挡了回来，到了第四次，邓禹下决心一定要见到皇帝，如果再被拒绝，他就一直等在帐外。

　　这一次他得到了接见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，543.攻心为上免费阅读。https://xs.23sk.com 