    第369章她跟文房四宝八字不合

    “有的，小姐。”提起这个，小丫鬟面上装出来的悲切立时便消失了个无影无踪，她面容微敛，一本正经地端了端衣袖，“二小姐前天来过一次。”

    “她不知道是从哪儿听来的消息，非说您不在观中，是假借着为国祈福的名义离京私会外男、与他人私奔，带来了一票的丫鬟婆子，死活要进来看个究竟。”

    “大小姐得了消息，先在府中拦了她半刻，同时派了灵画姐姐过来，帮姑娘整理衣装。”灵琴沉吟。

    “另外，二小姐带人来道观时，老道长们和咱们府上的侍卫，又在门口阻了一阵。”

    “好在道长们极会引经据典，随口闲聊都能硬生生拉扯到什么经书、法咒上去，拖了足足小半个时辰，不然，姑娘的妆只怕是要画不完。”

    “看来，我们往年供奉的香烛钱没有白给，就是可惜，到底还是没能拦住。”小丫鬟幽幽叹气。

    “她们见自己进不来，张口便往您头顶上扣那劳什子‘私奔’的帽子，平白污了您的清誉，婢子见着实没辙，就依着您留下的法子，索性拉开大门，任她们入内。”

    “不过小姐，那二小姐的胆子也忒小了，她进屋后见姑娘扮成的您还好端端在屋中坐着，当场就被吓懵了神，脸都不知道白了几个度。”

    回想起慕诗嫣当日脸色的灵琴幸灾乐祸：“她先慌了自家阵脚，胡乱与姑娘谈了两句，看委实寻不到破绽，便带着那堆丫鬟婆子走了。”

    “姑娘还说，这一遭她强闯道观禅房的事儿传到京城去，她那名声还不晓得要再跌下几分呢！”

    “小姐，这次多亏了您未卜先知，留下这么多计策。”话至此处，小丫鬟眼中不由浮出满满的崇拜之意。

    “要不是您留了那张易容面具，要不是您教了姑娘口技……这一次，婢子便当真不知道该如何蒙混过关了。”

    “害，这算什么未卜先知，只是防患于未然罢了。”慕惜辞听罢微微摆手。

    确认过她不在的这几日里，除慕诗嫣外，再无他人来访后，她心下亦是悄然松了口气。

    说实话，她并没那个闲心去算这等鸡毛蒜皮的小事，之所以留足了这等“万全之策”，只因她实在太了解那对狗男女的秉性了。

    小姑娘无声叹了口气，墨书远此人一贯多疑，见她出府来此，必会派人监视。

    淮城城郊林道上的那一战也证实了这一点——

    她离开前便估算好了，墨书远察觉她孤身赶往江淮后，所做的第一件事，定然是派人将她活捉，并试图以此做筹码，胁迫她父兄。

    但很显然，她并不会让他的计划得逞，是以，当他的算盘落空之后，又定会暴跳如雷、恼羞成怒，说不准还要一气之下，跑来道观，“揭穿”她离京之事。

    只不过，墨书远极好面子，他绝不会纡尊降贵，亲自来做这等“丢人”之事，那最有可能被他怂恿着来观中的，就只剩一个与她有着“深仇大恨”的慕诗嫣。

    慕诗嫣嘛，色厉内荏好忽悠，纸老虎一个，她安排凝露和灵琴两个丫头留守此地，诈一诈便能了事了，墨书远还没脑子有病到抓着这点玩意不放。

    “嘿，不管怎么样，反正小姐都很厉害就对了。”灵琴搓手，悄然向着自家小姐的方向挪近了一步，仰头露出满目憧憬，“所以小姐，您看，习字那事……”

    她都这么能闭着眼睛吹彩虹屁了，就不要再让她习劳什子的字了吧！

    她这人天生没有学东西的那根筋，跟文房四宝八字不合，看到字就头晕眼花浑身疼！

    小丫鬟可怜巴巴地眨了眼，慕惜辞闻此，粲然一笑，对着自家丫鬟抬手晃了晃手指，态度坚决，语气坚定：“想都别想。”

    “啊？别呀小姐，咱们好商量……小~姐~~”灵琴嚎了个惊天动地，慕大国师对此置若罔闻。

    她分外悠闲地顾自理了理衣袖，一面撩开软帘步入禅房内间：“好了，灵琴，过来帮我重新梳梳妆罢。”

    “在观中祈福数日，眼下江淮大水已退，北疆的将士们又归国在即，咱们也该回国公府了。”

    “是，小姐。”小丫鬟不情不愿地抽抽鼻子，神情沮丧。

    ——今儿又是没能成功打消小姐按着她习字的一天。

    慕惜辞离京祈福时的声势甚是浩荡，回府的动静自然也闹得不小。

    回程时，慕大国师难得“享受”了一番随时收到他人注目礼的“顶级”待遇。

    当那马车稳当当停在国公府大门之前，她觉得那车帘已然要被他人的目光烫出几个窟窿。

    慕惜音听闻她回府的消息，早早便候在了门口，小姑娘甫一下车就看见了等在门边的自家阿姐，鼻头无端一酸，险些当场红了眼眶。

    江淮这一行，终究与她想象中的不尽相同。

    除了大水、疫病与墨君漓的命劫，还多了场差点成灾的蛊祸，和那背后牵涉了此间大运的执棋之人。

    这一条又一条的暗线，陡然便跃至了她的面前，她一度心神俱疲，甚至以为自己此生又要似前生一般，徒留满腹遗恨。

    说不害怕是假的，说不委屈也是假的，她先前还称得上是镇定从容，如今见到了自家姐姐，那满身的气度登时就她被丢到了九霄云外。

    一直被压抑在心底的恐惧与委屈一朝破封，慕惜辞只觉喉头像是堵着块吐不出、咽不下的石头，卡得她浑身难受。

    少女见此，忙不迭拉着她入了府，自家小妹的神态委实不像是刚从观中祈福回来，她得赶快将人带进去，免得教他人瞧出了破绽，再横生出事端。

    二房的那对母女，盯得可是紧着呢。

    慕惜音蹙眉，无声吐出口气来，继而牵起小姑娘，一路赶回了浮岚轩。

    “阿辞，你这一趟没遇到什么麻烦事吧？”小院的大门一关，府中的喧闹即刻便被锁在了浮岚轩外，她见四下没了外人，总算敢细细问出两句话来。

    “麻烦肯定还是遇到了点的，毕竟是道命劫。”慕惜辞讪讪挠头，“不过最麻烦的倒不是这些。”

    蛊毒也好，大运也罢，这些总归是与阿姐没什么干系，她也不打算细说。

    但她与墨君漓的事……好像于情于理，都得知会自家姐姐一声。

    这就挺让人头大的。

    ?  ?灵琴：就挺秃然的

    ?  

    ????  

    (本章完)

