    对于这一点，夜笑的心中的确极为奇怪。

    自己之所以会来到这混乱迷境，不要说其他人无从得知，即便是自己也是临时起意。可是，若说这皇昊乾是误打误撞而来，这又实在有几分巧合。

    所以，夜笑方才有此一问。

    “呵呵……”

    皇昊乾轻轻一笑，“本皇自然是追随着乾元剑的气息到来的，而这一次本皇之所以来此，也正是为了从你的手中，将乾元剑取走。”

    对于自己的目的，皇昊乾毫不掩饰！不管是自己手中的底牌，还是自己与夜笑之间的修为对比，皇昊乾都不认为夜笑能够阻止自己。

    听到皇昊乾的回答，夜笑双眸不由得一紧。

    首先，是皇昊乾竟是能感应到乾元剑的气息，如此一来，自己自然就无所遁形。可是，自己在三界之中，那皇昊乾则是在异魔之地，两人之间的距离何等遥远？这皇昊乾的手段，已经超出了想象。

    另外，之前皇昊乾不是没有想过夺走乾元剑，只不过，却是失败了！而现在，皇昊乾竟是不远亿兆前来，显然是有着不小的把握。可是，乾元剑与自己性命交修，这皇昊乾又如何能够夺走乾元剑？难道是仅凭强大的修为么？

    “你可以直接将乾元剑交出来，或者让本皇亲自出手。只不过，若是本皇亲自出手的话，那你夜笑恐怕就要身毁道消了。”

    夜笑闻言，双眉一挑，“怎么？难道我直接将乾元剑交给你，你便不会对我动手吗？”

    夜笑自然是不信这一点！说实话，若是他现在的修为和实力占据上风，并且有着将皇昊乾拿下的机会，哪怕是付出一定的代价，夜笑也绝对会去做。相反，作为三界一族的尊主，夜笑也绝对有资格让皇昊乾不顾一切。

    然而，让夜笑诧异的是，皇昊乾轻轻一笑，竟是淡淡的说道：“若是你真的将乾元剑交给本皇，那本皇也未必不可以放过你一马。”

    “哦？”

    看着皇昊乾认真无比的神色，夜笑不由得很是诧异。

    说实话，以皇昊乾的实力和地位而言，在这种情况下，丝毫没有诓骗他的道理。可是，这到底是为什么？是他夜笑的实力，还不放在皇昊乾眼中么？还是这皇昊乾认为，夜笑对于三界的作用根本微乎其微？

    “我不明白！”夜笑直言说道。

    皇昊乾眸子微微闪了闪，随后便是淡淡的说道：“夜笑，虽然你的实力增长很快，地位在三界也是极高。但是，你的底蕴却是太过浅薄，有些东西，你根本无法知晓。”

    “也许，你们三界所追求的东西，只不过是将我圣魔一族击溃，并想办法镇压了我们一族的强者而已。但是，本皇的追求，却不是你们可以窥视的……”

    不知道是对夜笑认可，还是说这皇昊乾也缺少一个倾听的对象，他听到夜笑发问，一时间竟是没有急着动手，而是缓缓对夜笑讲述起来。

    “按照你们所知，这渡真境之上的归真层次，便应该是达到了天地间最巅峰的层次。这样想，当然也没有什么错误，毕竟，几乎在所有人看来，这都是极为正常的事情。”

    “哪怕是你们三界一族的尊主，以及其他的惊才绝艳之辈，同样是如此认为。而且，哪怕是传说中，也的确没有更高一个层次的强者。”

    “然而，我皇昊乾的追求，却是那归真之上。”

    说到这里，皇昊乾极为亢奋，目光中更是充斥着诸多的渴望。

    而夜笑听到皇昊乾的话，神色也不由得微微一变。对于归真之上，他略有所知，可是，知道的却极为微小。甚至，就如皇昊乾所言，即便是夜笑，也从未想过突破到归真之上是怎样一种状态和修为。

    真王四境，归真境已经是最为强大的存在。那么，这真王境之上，到底还有着什么？

    这是一个没有答案的话题。

    然而，这竟是皇昊乾的追求和目标，一时间，即便是身为敌人，夜笑对于皇昊乾也是极为敬佩。

    “你应该知晓，在数亿年前，本皇率领诸多强者征伐三界，可是却落败而归。而那个时候，本皇的修为便是达到了归真境巅峰。现在，本皇只不过是重新走一遍修炼之路而已。所以，现在这修为，御真也好、渡真也罢，就算是更强的归真，在本皇的眼中也不过如此，至少，没有任何的吸引力。”

    “所以，既然重修一世，本皇当然要更胜从前。”

    “若是能够达到归真之上的境界，那么，本皇不仅可以让我圣魔一族达到前所未有的辉煌，甚至，可以成为这万千天地之间，最伟大的存在……”

    “呼！”

    听着皇昊乾的讲述，夜笑长长的叹息了一声。这皇昊乾，的确不愧是异魔一族的皇者。

    好一会儿，皇昊乾亢奋的话语方才落下。而后，夜笑却是再度发问到，“皇昊乾，你的目标本尊的确敬佩。只不过，这和你现在会不会对本尊动手，又有什么关联？难道，现在是否动手，会影响到你将来能否突破到归真境之上么？”

    夜笑的问话，让皇昊乾的眸子中，爆出一团精光。

    他的眸子紧紧盯着夜笑，好一会儿方才凝声说道：“夜笑，你的出身无比低微，但是，却是在极短的时间内，便是成为了这三界之主，甚至，即便是修为都达到了御真境层次。而且，估计要不了多久，你便可以达到渡真境吧。”

    “虽然，你现在的修为比我略逊一筹。可是，这依旧足以让你骄傲！”

    “本座乃是重修，而你，不仅是要一步步晋升，甚至，就连修炼都没有任何参照性。可以毫不夸张的说，这万千天地，论修炼之资，你夜笑当属第一，即便是本皇，对此也无可辩驳，更是自愧不如。”

    夜笑听的出来，这皇昊乾的话语没有丝毫的虚假。而夜笑的心中，也是不由得泛起一丝傲然。

    皇昊乾，可以说是夜笑极少承认的对手之一。不管是他的修为还是地位，都与夜笑其他的敌人无可比拟。而被这样的对手承认，无疑是一件让夜笑愉快而骄傲的事情。

