    李静说的比较认真，仿佛是自己在提出问题一样。

    大家都看向她。

    王谦也放缓了吃饭的动作，轻声说道：“哦？质疑的话，肯定会有。这是必然的，没有什么东西可以让别人不质疑，有人喜欢，那就必然有人不喜欢。李教授觉得呢？”

    李静也理所当然地点头，然后看着王谦问道：“那当然。王教授也关注过北美钢琴界的声音？”

    王谦笑了笑：“泰勒演出结束的时候，就给我通过邮件。还有，道森教授也给我发过邮件，我只是通过他们了解过一点消息，其他的就不知道了。”

    张华：“我也听说了，道森教授已经在柯蒂斯学院内教学生学习王教授的几首曲子，反响很不错，大家都很喜欢。而泰勒，因为上次演出极其成功，所以被北美评为了年轻一代最好的钢琴家，尤其是王教授的曲子，被钢琴界评为今年最大的惊喜。”

    李静：“王教授，曼哈顿音乐学院的科尔教授对您提出质疑。他不相信，你没有上过专业的音乐课程。他认为你撒谎了，要么你上过专业的课程，要么这些曲子就不是你创作的！你对此怎么看呢？”

    饭桌上吃饭的几人都瞬间停下了动作。

    秦雪荣目光虽然还平静，但是却是轻轻皱眉，看着问话的李静。

    这个问题，明显是找茬的。

    杨建森瞪了一眼李静，李静只是安静地看着王谦，目光带着一些审视。

    虽然，她非常推崇王谦创作的几首曲子，看过王谦的演出视频之后，也很认可王谦大师级的钢琴水准。

    但是，她依旧抱有疑惑，所以借着北美的质疑之声，问出了她自己心中的疑问。

    这是国内外钢琴界对王谦最大的质疑。

    天才，大家都承认。

    但是，你天才到这种程度，大家就质疑了。

    如果不学习就能有这种成就，那你如果早点学习了系统性的知识，不是要上天了？

    学生会的郝佳灵最是瑟瑟发抖，这里都是大佬，只有她是学生，大气都不敢喘一声，见大家都不吃饭了，她也轻轻缓缓地放下了手中的筷子，安静地看了看李静教授，又看了看王谦，眼中闪过一丝期待，以及喜悦。

    能再次见到王谦，郝佳灵是很喜悦的。

    上次王谦在魔音第一次公开讲课和弹奏的时候，郝佳灵是最近距离，感受最深刻的，所以也最是期待王谦能再来一次。

    王谦稍微停顿了一下吃饭的动作，然后就继续吃了一块肉，轻声说道：“不怎么看，他们质疑就去质疑吧。我没必要在意。”

    李静轻轻皱眉，继续问道：“哦？那王教授不想向那些质疑的声音证明自己？”

    王谦笑起来，反问道：“证明什么？”

    李静嘴唇动了一下，想说什么。

    但是，她一下子说不出来。

    似乎，无法回答王谦的反问。

    证明什么？

    证明没上过专业音乐艺术院校也能成为钢琴大师？也可以写出世界级名曲？

    还是证明自己的音乐素养？

    还是证明其他的什么？

    仔细一想……

    似乎！

    没有意义。

    因为，王谦不止一次公开演奏过。

    王谦那大师级的钢琴水准毋庸置疑，单论钢琴演奏水准而言，李静认为王谦几乎算得上是国内前几的存在，在世界上也是绝对最顶级的那一小群人，几乎站在了最顶尖。

    而且，不论是致雪荣，还是魔都进行曲，以及少女的祈祷，和梦中的婚礼，四首曲子都已经获得了国内外诸多钢琴家的认可，大范围流传开，只是时间的问题。

    质疑声？

    在这铁一样的大师级钢琴水准面前，在这几首曲子面前，不过是无力无意义的酸罢了。

    再直白点！

    质疑声，其实就是嫉妒之声。

    李静迅速想明白了这些，不由自主地自嘲地笑了笑。

    小丑，原来是自己。

    王谦经常也能看到网络上一些讨论自己钢琴上的质疑之声。

    他没有理会过。

    世界排名前几的曼哈顿音乐学院的教授质疑又如何？

    王谦也不会去理会。

    反正，他又不会去曼哈顿音乐学院演奏钢琴。

    别人的质疑也不会让他的水平下降。

    杨建森见气氛稍微有些尴尬，急忙说道：“国外的质疑声，咱们不去管。那些老外，一天没事儿干，有些人不就是在专门找我们华夏的茬儿么？我也看过那些质疑的发言，不就是不相信王教授能写出那几首曲子么？不就是不相信王教授可以自学成才么？”

    “王教授就是能写出来优秀的曲子，钢琴水准就是大师级的，他们能怎么样？我们魔音坚定的支持王教授。”

    杨建森肯定是支持王谦的。

    不论是因为王谦的水准，还是立场，他都必须站在王谦这边。

    王谦是他请来的。

    而且，他有预感。

    将来，王谦或许会成为华夏音乐领域的一面旗帜。

    他现在站队支持王谦，将来就会有所收获。

    李静僵硬的笑了一下：“是我唐突了，王教授，抱歉。”

    王谦摇头：“李教授不必这么认真，你只是正常提出了一点质疑而已，这是人之常情。我不会介意，我一路走过来，已经见惯了。”

    魔音的几人脸上都露出了一丝佩服。

    佩服王谦的心理素质强大。

    佩服王谦如此年轻就有这样的心性，以及现在拿到的成绩。

    的确，王谦从出道开始，就不停的面临各路质疑和打压。

    到现在也没停下来过。

    不论是在古典音乐领域，还是流行音乐领域，亦或者是文学领域。

    都是如此。

    每时每刻！

    王谦都面临着质疑和打压。

    但是，王谦一直都没有管过。

    他只是在做自己的事情。

    创作作品！

    演出！

    发表作品。

    如此而已。

    几人的心中都对王谦产生了一种由衷的佩服。

    这是真正纯粹为艺术而生活的人。

    是一位为大众服务的艺术家！

    而他们几个，在王谦面前就显得有些世俗而狭隘了。

    王谦对秦雪荣笑了笑，表示自己没事，示意继续吃饭。

    两人坐车过来，的确有些饿了。

    饭桌上的气氛逐渐融洽起来。

    杨建森微笑道：“等寒假开始，柯蒂斯学院的道森教授邀请我们去柯蒂斯学院交流学习，我们已经在商量人选。如果王教授到时候有时间的话，可否一起？有你带队，我们就放心了。”

    张华，李静，还有郝佳灵都略带希冀地看向王谦。

    初步定下的名单里，他们三个人都在其中。

    但是，他们面对柯蒂斯学院，还是有些底气不足。

    如果，王谦能作为领队，带他们去的话。

    他们就会更有信心。

    毕竟，王谦的水准，不弱于道森教授，在创作上，更是超过道森教授，面对柯蒂斯学院，也丝毫不虚。

    因为，说是交流学习，实际上就是去展示一下各自的学术水平和成就。

    如果展示出的水平太差的话，那就成笑话了。

    所以，一般能交流学习的学校，都是水平名次差不多的院校。

    水平相差太多的话，双方都不会愿意举办学术上的交流活动，因为对双方来说都是浪费时间和精力。

    魔音和柯蒂斯之间在古典音乐领域的差距绝对超级巨大，柯蒂斯常年排名前几，而魔音连前五十都进不了。

    但是，因为有道森教授这个熟人引荐。

    所以，杨建森和校领导商量之后，答应了这个邀请，也算是一次难得的学习机会。

    而道森教授同时还说了，最好能让王谦一起去。

    魔音校领导们都知道。

    对方最想邀请的，估计是王谦，而不是魔音的其他人。

    王谦想了想，轻轻摇头：“抱歉，杨主任，我到时候可能没时间。到时候，我正在准备好声音总决赛的关键时间。”

    寒假时期。

    王谦觉得自己顺利的话，应该已经在参加世界赛了，说不定已经进行到世界赛的关键时期了。

    根本没时间去柯蒂斯学院。

    只能拒绝。

    杨建森遗憾地说道：“那好吧，太遗憾了。”

    王谦：“有李教授和张教授他们带队，我觉得也不会差什么，我相信道森教授和泰勒他们也不会为难你们。”

    张华笑道：“我们就是去学习的。”

    王谦：“有这种心态就好。”

    先聊着。

    几人都轻松的开始吃饭。

    张华，李静，还有郝佳灵都对王谦提出了一些钢琴技巧上的疑问，以及作曲方面的请教。

    尤其是王谦的几首曲子，几人问的最多。

    因为，随着这几首曲子的爆火。

    几所音乐艺术高校，几乎都在展开对这几首曲子的研究和练习。

    而一些深层次的问题，还是请教王谦这位创作者最好。

    对于自己这几首曲子的问题，王谦是不怕的，一一回答了。

    午饭正要结束，杨建森起身要带着王谦和秦雪荣去休息室，等待下午上课的时候。

    食堂外面走进来三个人，一个中年男子，带着两个一看就是学生的年轻人，也是一男一女。

    三人有些着急地推开了包厢的门，看到王谦几人还在，都同时松了口气。

    为首的中年男子身穿比较正式的西装，头发梳的整整齐齐，脸上带着略显激动的笑容，在几人的注视下，直接上来就跨步走到王谦面前，热情的伸出手，在王谦还在发愣的时候，就一把抓住了王谦的手：“王教授，终于见到您本人了，你好，你好！”

    王谦迅速反应过来，想将自己的手抽出来，但是对方抓的太紧，只能随着对方一起晃了晃，挤出一丝尴尬的笑容：“你好，您是？”

    秦雪荣一步来到王谦的身边，一只手都握成小拳头了，差点一拳招呼到对方的脸上去，虽然被王谦一把按住了拳头，眼神却是依旧警惕无比地盯着对方。

    张华，李静，郝佳灵三个魔音的师生也都是惊异地看着来人，不知道发生了什么。

    只有杨建森迅速反应过来，认出了来人是谁，迅速给王谦介绍道：“王教授，这位是来自双星大学的中文系的系主任苏江生先生。”

    杨建森虽然介绍了一下，也认识来人，但是却也是满脸惊异。

    因为，他也不知道对方是怎么找来的，而且找来是想干什么？

    看对方对王谦那热情的样子，就知道肯定是为了王谦而来的。

    杨建森的眼神一下子警惕不已。

    王谦也迅速说道：“哦，是苏主任，您好，您好。”

    然后，王谦乘机挣脱了对方的手，带着一丝尴尬而不失礼貌的微笑。

    苏江生急忙解释道：“王教授，对不起，是我唐突了。我也是没办法，我之前联系您几次，都没能联系上，电话打不通，网络平台也没有回复我们。那我们只能想办法来亲自见您一面了，刚好看到兄弟院校魔音发的通告，我马上就赶来了，没打扰你用餐吧？”

    苏江生满脸的歉意。

    王谦摇头：“没有打扰，我们吃完了，正要去休息。苏主任，你找我是？”

    苏江生当着杨建森等魔音人的面，也没有隐瞒，直接说道：“当然是想邀请您去我们双星大学上一堂课。说实话，我算是你的一个忠实粉丝，你的那几首诗词，简直让我着迷，我给学生上课的时候讲解了很多次，还讲不腻。我给你发了好几个公开邀请，邀请您来给我们上一课，可惜都没有得到您的回复。”

    “没办法，今天就用了非常之法！杨主任，王教授，唐突之处，再次给你们道个歉。”

    苏江生说着，就给王谦和杨建森鞠躬。

    王谦和杨建森两人急忙一起伸手拦住了。

    对方的姿态放的这么低。

    他们也不好真的生气。

    杨建森急忙说道：“老苏，你这是干什么，咱们也认识十几年了，没必要这样。你提前给我打个电话就可以了，我会帮你转达给王教授的。”

    王谦也笑道：“不唐突，不唐突……”

    王谦能感受到苏江生的一片真挚。

    可是，这让他更加的不自在。

    对方可是国内前十级别名校的中文系主任，妥妥的是业内大佬级别的，不输给浙大多少。

    可是在他面前，却是姿态这么低，让他有些不自在。

    秦雪荣握着王谦的手，眼中闪过心疼，低声说道：“杨主任，王谦有些累了，下午还要上课，能不能去休息室再说？”

    她知道王谦是一个很懒，很随性的人。

    这样太正式的应付场合，是王谦最累的。

    还要上课，到时候会更累！

    现在需要好好休息。

    杨建森当即说道：“好好好，先去休息室。”

    苏江生也马上说道：“对对对，王教授，走走走，去休息室。我不会打扰您休息，只是想见您一面，和您当面说这件事情。您既然已经回魔都了，能不能明后天，去我们双星大学坐坐？也不多，和魔音一样，就上一节课，和我们聊聊您的作品和书法，怎么样？”

    王谦感觉头疼。

    他是真的不想去……

    可人家这么热情的找上门来了，姿态放的如此之低。

    怎么拒绝呢？

    王谦想了想，说道：“苏主任，其实我这次回来事情非常多。如果不是刚出车站就被杨主任逮住了，我可能不会答应来讲课的。真的抱歉，这次回来时间不多，处理的事情很多，可能没有太多的时间去双星……”

    苏江生和身后的两名学生也都是满脸的遗憾。

    他们以为，他们亲自上门，王谦会看在双星大学的面子上，答应去一趟。

    没想到……

    竟然拒绝了？

    双星大学这么没牌面的吗？

    苏江生勉强笑了笑，继续说道：“王教授，真的半天时间都抽不出来吗？”

    王谦：“我现在还不确定，等我明后天有时间了再和你们联系好吗？”

    苏江生当即就给王谦报了电话号码：“那好，我们双星大学随时欢迎王教授您来我们这里讲课，你是我们魔都本地人，到双星大学就和到自己家一样。”

    王谦笑道：“谢谢苏主任！”

    几人已经走出了餐厅，来到了杨建森提前安排好的休息室。

    苏江生又和王谦说了两句：“王教授，如果您这两天没时间的话。我们可以等您结束了好声音的演出以后再来讲课，只要您能答应，到时候一定要来一次就好。”

    演出结束？

    这当然没问题。

    也就是半天时间。

    其实最近就能去的。

    但是王谦今天在魔音讲课了，不愿意马上接着去双星讲课，那样太累。

    每次讲课，他都要思考很多，禅精竭虑的，需要休息几天才能缓过来。

    如果是去普通的中小学幼儿园讲课，他不会这么累，上去随便讲讲就好了。

    但是，这上门来邀请的，动不动就是浙大双星这种国内前几的名校。

    他哪儿敢随便去讲！

    肯定要好好休息一下，思考清楚，再养足精神状态才敢去。

    不然，到时候被问的下不来台，就玩儿完了。

    王谦：“好，这一点我可以答应苏主任，以后我肯定会去一次双星大学，我也想去家乡最好的大学转转。当年如果我的高考分数足够高，我可能就不会去北影了，双星大学一直是我最想去的。”

    苏主任：“哦？这没问题的，王教授如果愿意的话，到时候您到我们学校讲课结束，我会向校领导给您申请一下荣誉学位颁发给王教授，那王教授就是我们双星的毕业生了。”

    王谦眼睛一亮：“可以吗？”

    他记得，家里父母当初最希望他去的学校，就是魔都双星。

    但是，他当初想混娱乐圈择了去北影学习表演。

    然后，另一个世界的王谦来了，又不想去混娱乐圈。

    所以，北影看似是白上了。

    如果能混个名校学位。

    王谦也是愿意要的，起码身上又多了一层光环。

    而且，也算是对这里的父母有了一个交代，让他们开心一些。

    苏江生当即点头：“这当然没问题，以王教授您在文学和书法上的造诣，拿我们中文系一个学位，绰绰有余，到时候我可以帮您尽量申请高一些。”

    王谦眼睛一亮：“那到时候我一定会去双星大学转转……”

    苏江生大笑：“欢迎，欢迎呀！”

    杨建森低声说道：“王教授，魔音也是魔都本地著名的院校，我们……”

    他想说，我们也可以给你荣誉学位。

    但是转念一想……

    魔音都邀请王谦担任钢琴系的教授了。

    现在再给学位，有些不太好的样子。

    所以，杨建森没说完，岔开了话题。

    又聊了一会儿。

    杨建森就带着李静和张华，郝佳灵几人离开，让王谦单独休息一会儿。

    苏江生也带着两个学生离开了。

    双方一出休息室，站在走廊里就互相看了看，气氛有些紧张，然后谁也没说话，直接走向外面去。

    一边走，杨建森一边低声说道：“老苏，你这不地道，找到我们家门口来抢人。”

    苏江生：“老杨，别说的这么难听，什么抢人，我又没有把王教授抢走，只是预约下一节课的时间而已。”

    杨建森：“王教授是我们魔音钢琴系的教授，他有时间也应该是来我们魔音钢琴系讲课，而不是去双星……”

    苏江生笑道：“老杨，那要看王教授怎么选了。如果王教授到我们双星讲课顺利，反响不错的话，说不定他也会是我们双星的教授。”

    杨建森瞪大眼睛看了苏江生一样：“老苏，你们玩儿真的？”

    苏江生严肃地说道：“为什么不呢？”

    双星大学这些年已经逐渐被几所同级别的大学超过。

    尤其是在中文系领域，已经被浙大，京大，水木等几所学校拉开了差距，后面的几所学校也追赶了上来，位置及其尴尬。

    苏江生作为系主任，想办法要提升双星中文系的底蕴实力。

    王谦有实力，有才华，还年轻，将来的成就绝对可期。

    现在正是投资的时候。

    说不定，将来王谦能以一己之力将双星大学的中文系提高一两个档次呢？

    这又不是不可能的事情。

    那一两位世界顶级大拿，加入国内某所学校学校，不就是十几年内将其一个专业提升到了世界一流么？

    只不过，王谦有没有这样的实力底蕴，还需要时间来验证。

    现在前期投资，肯定有风险。

    但是，以后如果成功了，收获也会更大。

    杨建森看了看苏江生，语气低沉地说道：“老苏，这件事，你说了不算吧！”

    邀请王谦如此年轻，又没有出色学历底蕴的人去双星担任教授，绝对是有争议的事情。

    当初浙大邀请王谦，都是因为王谦的那个上联让他们下不来台，不得不想出一个办法解决，只能邀请王谦，让王谦变成自己人，而且还制定了条件。

    王谦就拒绝了！

    双星如果想邀请王谦去担任教授，那么就要答应王谦的一些比较苛刻的条件。

    那些校领导们会允许自己旗下出现一个特权人员？

    不太可能！

    双星大学和魔音不一样，不论是级别还是知名度，都相差很多，容忍度也更低。

    苏江生笑而不语，对杨建森挥挥手：“我先回去处理点事，下午再来听王教授讲课，老杨，给我留三个座位，我带两个朋友过来。”

    杨建森虽然心中不满苏江生，还是答应了对方的留座位的请求：“可以，别迟到，迟到了就没座位。”

    苏江生：“肯定不会迟到，我走了。”

    说完，苏江生就转身带着两个学生快步离开了魔音。

    杨建森目送苏江生三人离开，也迅速带着李静，张华，郝佳灵三人走向大礼堂，严肃地说道：“你们去那边盯着，维持好下午上课的秩序。尤其是外来听课的人，一定要好好把关，每个人都登记清楚。”

    郝佳灵是学生会的，所以正在负责这件事，当即问道：“杨主任，咱们学校其他系的同学想来听王教授讲课呢？”

    杨建森停下脚步想了想，说道：“有选择的同意，每个系最多只能来二十个人！”

    郝佳灵点头：“好，我会和同学们商量的。”

    杨建森看向李静和张华：“下午上课的时候，你们都安静点，别随便提问找茬。”

    李静淡淡地说道：“杨主任，你觉得以王教授的才华和水平，会害怕我们提问么？那不叫找茬，那是交流。这种课堂上的交流，最容易碰撞出灵感的火花。”

    杨建森感觉自己的额头上一定皱成一团了，严肃地说道：“李静，提问可以，不要过分。”

    李静点头：“我知道！”

    张华不太敢说话。

    他的地位不如李静这位海龟教授。

    ……

    魔音今天很难得的成为了国内一时间的焦点。

    这是绝对罕见的事情。

    如这种音乐艺术学院。

    平时很少有人关注的。

    但是。

    今天的魔音，却是异常的热闹。

    在校门口就有很多人围观，其中有相当多是魔都本地的网红，拿着手机过来开直播，准备蹭热度了。

    还有一些自媒体等等，也过来收集资料信息。

    而更多的，则是想进入魔音听王谦讲课的其他学校学生、以及社会各界人士。

    魔音校门口一时间热闹非凡。

    李青瑶差点没进来，给经纪人刘丽华打了个电话，用公司的人脉找到了魔音的领导，才要到了一个进去听课的名额。

    “瑶瑶，你去听王谦讲课，王谦知道吗？是他邀请你去的吗？”

    刘丽华非常好奇的追问。

    李青瑶：“不是，就是我自己想去听听。我感觉自己在音乐知识上有些不足，所以想去听听专业的课程。”

    刘丽华很是遗憾：“那好吧，你去吧，如果可以的话，和王谦多多联系走动一下。”

    李青瑶：“这些就不需要你管了。”

    说完，李青瑶就挂了电话，通过了门口的保安走了进去，然后询问了几个学生之后，走向王谦即将上课的大礼堂。

    但是，没走几步。

    李青瑶听到一声呼唤：“青瑶！”

    李青瑶身形一顿，被吓的浑身颤抖了一下，急忙摸了摸自己的口罩，确定口罩还带着呢，那么是谁能认出自己？

    她转身看向声音传来的方向，看到一个和周围世俗格格不入，仿佛生活在另一个空世界的年轻女子。

    也是简单的休闲装，扎着简单的马尾，如同校园里的学生一样。

    但是，其身上那种出尘的气质，让她和周围的人与环境，仿佛是两个世界一样。

    李青瑶眼中闪过一丝复杂的情绪，站在那里轻声道：“景若。”

    喊她的，正是俞景若。

    俞景若手中拿着一个笔记本和一支笔，步伐轻快地走过来，轻声笑道：“没想到会在这里碰到你。”

    李青瑶嗯了一声，和俞景若并肩走向大礼堂：“我也没想到会在这里碰到你，很久没见到你了，没演戏了？”

    俞景若：“暂时不想演了，打算休息一段时间，好好学习进修一下，以后没戏拍的话，说不定会当个老师作家什么的，你呢？最近也在休息？”

    李青瑶点头：“嗯，就在附近休息，所以就顺路过来听听课。”

    俞景若哦了一声，笑而不语。

    两个当年的情敌，此刻仿佛多年未见的老同学，老朋友。

    谁都没有提及王谦，以及王谦的女朋友秦雪荣，还有李青瑶和王谦离婚的事情。

    两人轻声聊着一些比较开心的话题，越来越随意愉快，进入大礼堂之后，也找到并排的位置坐了下来。

    此刻。

    大礼堂内已经到处都是人。

    这是魔音最大的地方了，却是不能容纳下所有想来听课的人。

    光是钢琴系本身所有师生就有快装不下了，更别说还有校外人士，以及其他院系的学生。

    所以。

    走道和墙角等有空的位置，都被自带板凳的学生坐的满满当当。

    但是，虽然人多，却不显得嘈杂。

    大家都很克制的尽量不会发出太大的声音，坐下之后也都是低声的和旁边认识的人聊着。

    李青瑶和俞景若两人都能听到前后一些学生和社会人士很兴奋的聊着王谦。

    “好兴奋，等下就能见到王教授了。”

    “致雪荣这首曲子是我的最爱，简直是就是钢琴曲里大道至简的典范。听说雪荣是王教授女朋友的名字，真幸福。”

    “哇，郝佳灵还有机会上台主持，能和王教授近距离接触了。”

    “不知道王教授这次来有没有准备新作品，这是我最想知道的。”

    “我等下想提问……”

    ……

    讨论声迅速停止，全场安静下来。

    因为，杨建森和郝佳灵带着王谦从讲台旁边的门口走了进来。

    所有人的目光都聚焦在讲台上那个人影身上。

    穿着简单的休闲西装，没有打领带，显得很随性。

    留着普通的平头，略显成熟的英俊脸上带着温文尔雅的笑容，光是看着那个笑容，就仿佛能平复心中的许多负面情绪。

    将近一米八左右的身高，很是挺拔匀称。

    俞景若眼睛没有离开舞台上的王谦，嘴角含笑，低声说道：“每次看到他，我都很开心，很幸福，哪怕他不知道我来了”

    李青瑶沉默，只是眼睛看着讲台上的王谦，听着俞景若的话，感觉很是惭愧！

    俞景若对王谦的爱，比她纯粹真挚了许多许多。

    她的脸颊发烫，感觉自己不配和俞景若坐在一起！

    而讲台上。

    郝佳灵也朗声说道：“今天，我们魔音钢琴系的王教授再次回校给大家上课了，大家欢迎……”

    掌声响起。

    王谦面带微笑，对着大家轻轻鞠躬，拿起话筒，轻声说道：“谢谢大家能来听我的课……”

    掌声更加热烈了。

