
　　提起格斗比赛。

　　大多数人都会想到综合格斗mma和ufc，也有人会想到普通的拳赛。

　　不过这些比赛都有规则限制，从某种意义上来讲，观赏性和娱乐性大于其他。

　　除此之外，自然也有地下黑赛。

　　这就属于无差别无限制比赛。

　　没有任何规则，只注重结果。

　　死人是常有的事。

　　此外，还有一种比赛，就是上方约定挑战。

　　这种挑战的操作空间很大，全在于双方之间的约定与协议。

　　例如，生死状！

　　除了生死状，还有一种名为很少人知道的封绝状。

　　意为不死不休。

　　只有一个人可以活着离开。

　　这种挑战，比之正规比赛乃至是黑拳赛更有看头，噱头更大。

　　紧张，刺激，生与死！

　　当然，若是认真来讲，无论生死状还是封绝状，都没有法律效力，也不受法律保护。

　　可是对于古武门派而来，却是非常注重。

　　这是双方的一种默契。

　　若是被打死还要起诉或者报警的话，只会让人看不起，成为笑柄。

　　名伦会所，在京城绝对算得上高级会所之一。

　　最重要的是，名伦会所还是非常有名的健身会所。

　　击剑，拳赛，格斗，搏击在会所中都有专门的场地，甚至此地还曾举办过好几次正规拳赛。

　　而明伦会所的老板，是一个来自南方名叫曾小军的中年，据说颇有背景。

　　夜幕降临的时候，一辆辆高档豪华的轿车不断驶入会所停车场。

　　下车后的人们在出示特殊请柬之后，在迎宾女郎的带领下，进入了会所地下三层。

　　三层早已经人满为患，四周观众席上坐满了观众。

　　这些观众都具有一定身份。

　　他们或者是某家族的嫡系，也许是某势力的眼线。

　　甚至也有一些二三流家族的大人物亲自到场。

　　除此之外，还有许多西方面孔，以及一袭穿着别于华夏的东方人……都乃来自于岛国的一些势力。

　　三层的空间很大，场内中央是一个堪比篮球场的空间，作为了比赛场地。

　　场地上空皆悬挂有七八个大屏幕显示器，可以进行全方位细节拍摄，以便于让较远的观众看得清楚。

　　当然也有包厢。

　　一般而言，只有那些具有相当身份的人，才有资格坐在包厢中观看比赛。

　　此时。

　　一间包厢之中。

　　穿着一袭黑西服的古凌绝坐在沙发上，面色阴沉望着外面空荡荡的比武场。

　　在他对面坐着的下田秀却是端着一个高脚杯，轻轻晃动着里面的红酒。

　　“古先生，其实我觉得你没有必要来看这场比赛。”

　　闻言。

　　古凌绝转目望来，阴沉看着对方，却是不语。

　　“这只是我计划的一个开端。”

　　面对古凌绝阴骘的眼神，下田秀并不在意，淡淡一笑，“事实上，我并不奢望河口一哉能杀死夏天，我的最终目的，是逼迫武藏真一出手。”

　　“这句话你已经说过很多次了。”

　　古凌绝冷冷道，“你说过，这个河口一哉是你们岛国最强大的超级天才吗，难道他对夏天造不成一点威胁？”

　　闻言。

　　下田秀略微沉思，“虽然我很看好河口一哉，如今的他已是达到了至罡中期，但那夏天毕竟是九大霸主，也许他已经达到了后期，甚至是巅峰。”

　　顿了顿又道，“不过那夏天想要战胜河口一哉，也不是那么容易的事情，即便胜了，他自身也会受伤，到时候我们的机会更大……”

　　未说完，古凌绝便不耐烦的打断了他。

　　“再有三天，我父亲和我儿子就要下葬了，下田秀先生，希望你记住，将那个小杂种的脑袋拿来见过，才是我们深一步合作的前提，否则，一切免谈……”

　　下田秀笑容一僵，眼中浮现几许恼怒。ŴŴŴ.23sk.com

　　刚要说话，忽地，外面传来了一阵阵喧哗。

　　“他们来了。”

　　下田秀强压心头不爽，勉强挤出一抹笑容，“古先生，放心吧，我保证让你满意，现在我要去见河口一哉，你就在这里观看一场精彩的比赛吧。”

　　说罢之后，转身离开包厢。

　　与此同时，外面的同道中，走进一群穿着白色合服的岛国人。

　　为首的正是河口一哉。

　　看台上在短暂的喧哗中，立即又安静下来。

　　一道道目光跟随着移动。

　　自然也有狂热的岛国人站起来大喊着。

　　“那个就是河口一哉？听说前些年曾来华夏挑战过，而且无一败绩？”

　　“对，就是他。我特意打听过，那一年河口一哉刚满二十岁，各大古武门派自然也得以同龄人来应战，结果……”

　　“那次各大古武门派算是丢人丢大发了。”

　　“也不尽然，我也听说过，各大古武门派并未派出自己潜力最强的年轻一代出战。”

　　“……”

　　国内的众人则投以好奇的目光，压低声音纷纷议论。

　　而河口一哉则是众人拥簇之下，走向右侧方向的包厢。

　　“河口君，你来了。”

　　已经早早等候的下田秀迎了上来，脸上带着满满的笑容，“快，先进包厢，我为你准备了……”

　　未说完，河口一哉一摆手。

　　他满脸冷漠的制止了对方，淡淡道，“夏天来了没有。”

　　下田秀一愣，旋即道，“还没有。”

　　“我在这里等他。”

　　说完这句话，河口一哉的嘴角勾勒一抹狰笑，“我很想看到他在我面前卑躬屈膝的模样，下田君，你想看吗？”

　　“当然……”

　　下田秀的脸上同样浮现出了得逞的笑意。

　　只是他的眼眸深处却是闪烁一抹异样。

　　事实上。

　　正是他通过一些方式，暗中怂恿河口一哉来华夏挑战夏天的。

　　不过他心中还有一丝疑问。

　　“河口君，以我们对那夏天的了解，他不会轻易接受别人的挑战……”

　　下田秀斟酌语气，小心翼翼道，“他是怎么答应您的。”

　　闻言。

　　河口一哉冷冷一笑，“很简单，我在他的女人身上下了毒，只有我有解药。”

　　“原来如此。”

　　下田秀眼中闪烁异芒，隐隐察觉这是一步暗棋，也许可以加以利用。

　　就在这时，场内再次传来轻微的骚动，又在瞬间鸦雀无声。

　　几人循声望去。

　　只见右侧通道走来两个人。

　　正是夏天与冯天鹏。

　　他们没有停留，径直走向包厢。

　　不过在转弯的时候，夏天对冯天鹏低语了一句，而后重新转过身，径直走向河口一哉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1636章 各方关注免费阅读。https://xs.23sk.com 