    而受到震惊的，可不光是这些内院弟子，那些杀过来的妖兽们也都是看到了这一幕。

    他们对于力量更加尊崇，对于强者更加畏惧，他们眼中都是露出骇然欲绝之色，看向陈枫的目光之中充满了无穷无尽的恐惧之意！

    “这个人类太强了！“这是此时他们脑海之中此时闪过的唯一想法。

    而这三名七星妖王，乃是此次兽潮的领头之人，他们三个直接被杀，瞬间让这些妖兽士气荡然无存。

    他们发一声喊，竟是纷纷转身，落荒而逃，转眼之间便走得干干净净。

    这一次的兽潮，竟是被陈枫一人瓦解。

    这数万妖兽，竟是被陈枫一人吓退！

    “这是何等样的威风！霸道至极，强横之极！”

    看到这一幕，陈枫哈哈大笑，然后他将手中拎着的三个巨大头颅往地上一扔，就这么站在那里，一言不发！

    现场一片寂静，所有人都用震撼的目光看着陈枫，下一刻，方才发出一阵欢呼之声！

    陈枫用右手在耳边圈成筒状，作出一副侧耳倾听的样子来，微笑着看向路元驹，说道：“您刚才说我不动手，是因为什么？”

    “我没有听清楚，您能不能再说一遍？”

    在陈枫接连击杀了那三名七星妖王之后，路元驹的神色本来就难看到了极点，而陈枫这么一个动作，更是让他一张脸瞬间涨得如同猪肝一样。

    陈枫这么做，明明白白的就是在打他的脸，他感觉自己像是被扇了几个大耳瓜子一样，颜面无存。

    他刚才刚在众人面前质疑陈枫，说他懦弱，说他无能，说他实力低微。

    而转眼间，陈枫就以雷霆万钧之势，接连斩杀三名七星妖王！

    这样的实力，谁还敢说他无能？这样的强横，谁还敢说他懦弱？

    他也是被陈枫的实力给震惊到了，但接着，就恢复了平静，心中一个声音冷冷说道：“这陈枫确实还有点实力，但可惜，比我还是差远了，我完全可以降得住他。”

    他以为陈枫也就这些实力了，殊不知，陈枫根本没有表现出真正的力量！

    路元驹心中一个声音在回荡：“这一次，倒是让这个小子过了一关，但是，你放心，小崽子，不会饶了你的！”

    他死死地盯了陈枫一眼，目光之中露出阴狠之色，然后没再说话，只是径直走向了望江楼。

    只是，此时离去，只能让人认为是他颜面无存，不得不灰溜溜的离开！

    众人纷纷发出一阵哈哈嘲笑之声：“路元驹这一次可是丢了人了！”

    “没错！他刚才那简直就是把脸伸过去，让陈枫啪啪啪的打呀！”

    “陈枫做的真是解气，我早就看路元驹不顺眼了。”

    这番话，一字不落的全都传入路元驹的耳中，更是让他大为光火，对陈枫愤恨到了极点。

    但他却也不想想，是他一上来先找事，故意挑衅打压陈枫，而现在陈枫所做的，只是将他的打压十倍的还回去而已。

    他从来就是这个性子，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必以牙还牙！

    很快，下一波兽潮便是到来了。

    陈枫看到，这一波兽潮里面的妖兽，依旧是级别不够，等级最高的也就只是七星妖王而已，和刚才那一波没有什么区别。

    陈枫微微一笑：“蚊子再小也是肉啊！”

    刀叔说道：“要不要我动手？”

    陈枫摇摇头：“刀叔，你一定不要动手，你是我手里的一张底牌，不到最后时刻是一定不能掀开的。”

    “现在，没有人会知道你的实力比我还要强大，所以你一定要忍耐一下。”

    刀叔点点头，无可无不可地说道：“那样倒也好。”

    “正好，在这里喝喝酒吃吃肉，看看你们，倒也不失为一番风光。”

    陈枫此时，已然哈哈一笑，凌空跃起。

    这一次，似乎那些妖兽们也学乖了，那三名领头的并没有特别显眼，并没有站在大浪的巅峰，而是躲藏在其他妖兽之中。

    只不过，陈枫的感觉何等敏锐？立刻就锁定了他们的位置。

    他一声厉喝，便是直接向着一头巨浪扑去，一掌轰出，轰的一声，直接将那足足高达数千米的巨浪，给活生生的轰碎。

    失去了巨浪作为依托，顿时，里面那几百头妖兽都是纷纷掉了下来，在空中如同下饺子一般。

    而陈枫，则是扑向了那领头的七星妖王，这三头领头的七星妖王，看着陈枫，脸上露出一抹骇然之色。

    他们竟是形成一个品字形，布设了一个临时阵法，将陈枫围在中间。

    而此时，陈枫也注意到，这三头七星妖王，竟然乃是同一种妖兽，都是一种巨大的幽蓝色水蟒，看起来，身上还怀有剧毒。

    他们三个，乃是一母同胞，心心相连，布下这个阵法，足可以让他们实力倍增。

    而他们三个，布下这个阵法之后，似乎也给他们带来了不少的勇气。

    领头的那最大的幽蓝色水蟒猛地张开巨口，舌头吞吐，发出一阵嘶嘶的声音，眼中露出怨毒之色：“你这个该死的人类，想要杀掉我们？绝对没有那么容易！”

    “哦，是吗？”陈枫朗声长笑，直接掠到他们身前，而后，一声爆吼，双掌推出。

    六成威力的大力金刚掌轰然涌出，强横无比的降龙罗汉之力如同大江大河一般，恨恨地向前拍击而出。

    那三头幽蓝色水蟒顿时感觉强横无比的力量一波一波向着自己涌来，让自己竟是根本无法抵挡。

    轰轰轰轰，他们三个，直接都被那强横无比的力量击碎了防御，毁掉了骨骼，揉碎了内脏。

    三头幽蓝色的水蟒，只是转瞬之间，就死的透透的了！

    这一幕，让所有人瞠目结舌，他们虽然早就知道陈枫实力强大，但陈枫一招杀掉三头七星妖王，还是让他们非常震惊。

    而后，陈枫右手如刀，接连滑出，斩在了这三头幽蓝色水蟒的下腹部。

    而后，伸手一招，于是，三颗幽蓝色的珠子便是滴溜溜地飞了出来。

