    签约流程很简单，武松提前已经把签约合同打印好，所以签完字，徐毅拒绝了罗斌一起喝酒的邀请，与梅慧芬离开咖啡厅。

    不过。

    在两人离开之前，武松则满怀激动的与徐毅合了影，甚至还要了签名。

    武松回到公司，刚刚坐下不久，便收到了徐毅发过来的五万字新书开局，当他看到书名后，心里便有些失望。

    《水浒传》？

    他感觉这书名没有什么亮点。

    不过，他还是打开文件，安安静静阅读起来。

    武松看完前几章，心里微微有些失望，但他还是耐着性子慢慢往后看，毕竟这是青藤隐士的新书，而且还是千字一千买断高价文。

    渐渐地，随着情节的铺开，一位位人物出现，他开始觉得有点味道了，尤其是《水浒传》里对人物的刻画，简直入木三分，让他仿佛看到了一个个有血有肉的人物。

    豹子头林冲，花和尚鲁智深，青面兽杨志……

    武松越看越觉得有意思，短短五万字，当他看完之后，竟然有种意犹未尽的感受，恨不得立即找徐毅再要后面的情节。

    “武松，青藤隐士的新书发过来了没有？”罗斌来到办公区武松旁边问道。

    “发过来了，我看完了。”武松说道。

    “已经看完了？他这本新书怎么样？”罗斌好奇道。

    “好，很好，非常好。”武松眼神里浮现出几分兴奋神色，认真说道：“我感觉，他写的这本书根本就不像是网络小说，而是历史武侠小说。”

    “发给我。”罗斌闻言，立即吩咐道。

    徐毅没有和梅慧芬去百味大酒店，而是独自开车来到锦江天府，徐小满因为白天有课，所以已经去学校了，只有蓝蔚蔚坐在客厅里，翻看着一本杂志。

    “她们人呢？”徐毅进来后问道。

    “小满去上课了，蒋姨去买菜了。”蓝蔚蔚放下杂志，打量了徐毅几眼，发现他今天竟然穿着西装，脚上穿着锃亮的皮鞋，这和他一贯的休闲装风格完全不同。

    “无聊吗？想不想出去逛逛？”徐毅问道。

    “你的事情办完了？”蓝蔚蔚问道。

    “办完了。”徐毅点头。

    “那你今天没别的事情了？”蓝蔚蔚迟疑片刻问道。

    “没别的事，怎么？你有事？”徐毅好奇道。

    “中午我要去一趟魔都财经大学，你有时间跟我一起去吗？”蓝蔚蔚问道。

    “可以啊！不过你去财经大学干嘛？”徐毅问道。

    “我以前的两位同事，正巧这几天带着港岛大学的学生到魔都财经大学进行学术交流，所以我们约了中午一起吃饭。”蓝蔚蔚说道。

    “没问题，一起。”徐毅笑道。

    魔都财经大学。

    郭晓冉站在学校大门口，看着面前一辆天驰轿车里下来的满江堂，满脸无奈，无力吐槽。

    她知道满江堂喜欢蓝蔚蔚，甚至几年前在港岛大学读书的时候，满江堂就对蓝蔚蔚发起了猛烈的追求，甚至为了蓝蔚蔚放弃了大企业招揽，同样选择了留校当老师。

    可即便如此，他这几年拼命追求，可依旧没能够抱得美人归。

    “上车吧！”满江堂叫道。

    他很帅，身材也很好，一身价值不菲的西装，令他看上去像个年少多金的成功人士，当然，他本身很有才华，家庭条件也很不错，身边不乏女人的追求。

    郭晓冉曾经也喜欢过满江堂，只可惜对方只对蓝蔚蔚情有独钟，最重要的是，郭晓冉发现，满江堂特别喜欢装，就是爱炫耀，喜欢出风头。

    就比如这次，为了与蓝蔚蔚见面，他不但专程跑到商场，购买了一整套奢侈品牌的服饰，甚至还租了辆价值不菲的飞驰轿车。

    “咱们只是跟蔚蔚吃顿饭，你用不着专程去租辆车吧？”郭晓冉说着，还是坐进了副驾驶。

    “我已经很久没见过蔚蔚了，前几个月我给她打电话发信息，她不接不回，后来竟然直接换了号码，我想了很多办法，都找不到她，所以这次见到她，不管她在哪，她在做什么，我都要跟着她。”满江堂回到驾驶位上，满脸认真的说道。

    “我说，你就别祸害蔚蔚了行吗？你身边又不缺女人，好像一个多星期前，我还看到你搂着一个金发美女在酒吧跳舞呢，当时玩的不是挺嗨的嘛！”郭晓冉没好气的说道。

    “我跟那些女人只是玩玩，适当的放松一下，但我要娶得的人只有蔚蔚，只要她答应做我的女人，我可以把所有女性朋友的联系方式全部删掉。”满江堂启动车子，一边开车一边说道。

    “渣男。”郭晓冉嘀咕道。

    锦江天府。

    蓝蔚蔚跟着徐毅走出别墅房门，便径直来到车库，看到跟过来的徐毅露出疑惑神色，她平静说道：“车库里的那辆超跑挺漂亮的，就开那辆车吧！”

    “蝙蝠幻影？”

    徐毅心底滋生出几分疑惑。

    他了解蓝蔚蔚的性格，她淡泊名利，平时为人处世很低调，今天为了见两位前同事，怎么要开这辆车？

    是炫耀吗？

    不对，绝对不是炫耀。

    可如果不是，她的目的是什么？

    徐毅心里揣着几分不解，但是回到别墅，找到另一把车钥匙，开着蝙蝠幻影离开别墅区，赶往百味大酒店。

    另外，还有一件事他觉得也挺奇怪，从蓝蔚蔚口中，他得知饭店是蓝蔚蔚订的，而百味大酒店这种档次，请两位前同事吃饭，好像也不是蓝蔚蔚的风格。

    “蔚蔚，是不是有什么事？”徐毅一边开车，一边瞟了眼副驾驶位上的蓝蔚蔚。

    “没事！”蓝蔚蔚说道。

    徐毅闻言，也不再多问。

    途中，蓝蔚蔚跟前同事郭晓冉打了个电话，得知对方还需要半个多小时才能抵达百味大酒店，所以挂断电话，她看向徐毅说道：“我口渴了，在路边找家便利店，帮我买瓶水吧？”

    “咱们最多只需要七八分钟就到酒店了，你……”徐毅的话没说完，看着蓝蔚蔚平静的眼神，只能苦笑一声，朝着路边看去。

    片刻后。

    徐毅把车拐向一个路口，在街边找了个停车位，不理会附近很多人看到蝙蝠幻影惊艳的眼神，更拒绝了两位大胆女孩的搭讪，走向附近的便利店。

