    更让灰袍偃月刀帝火冒三丈的是，眼见自己所化的灰暗雾气难以捕捉，妖月空干脆冷冷一笑。

    “躲是吧？

    你们带着的这只笨象会不会你这招！”

    此刻的神象帝依旧沉沦于心魔镜之中，他是知道两位同伴在搀扶着他逃遁，然而身后的金象神帝却是紧追不舍。

    而妖月空见状，猛然接住飞遁回来的血月圆刃，下一瞬，凶残妖威令他的整条手臂都泛起了血色毛发，犹如妖兽一般，这一击，足以毁天灭地！“轰！！！”

    一轮血月碎长空！血月圆刃的威势，灰袍偃月刀帝早就领教过，关键是，这一击是冲神象帝去的啊！他们搀扶的如果是同门师兄弟，这一击挡就挡了，可他们和神象帝，貌似没什么交情吧……“他撑得住！这大块头皮糙肉厚，还有象牙宝甲防身！”

    话是这么说，但神象帝的惨叫着实足够动听，灰袍偃月刀帝这次是真的不吭声了，他也没想到，自己一声挑衅，那贼刀说追杀就追杀啊！好在灰袍偃月刀帝知道，他们看似狼狈，可帝境强者的速度绝不曾减弱过，以他们的速度，眨眼间便是一片星域飞过。

    乌金族的地盘虽然广袤，但是在帝境强者的飞遁之下，根本算不得多远。

    只要和那几千万大军汇合后，是保他们自己还是保乌金族，就看这贼刀怎么选了！更何况，他们的目标虽然没有如愿，可目的已经达到了！两尊帝，还有这个连帝君都不是，却已经能扇他耳光的贼刀，都因为他们而赶来了乌金族。

    这样以来，无论是天河那边，还是镇魔关，都是赢定了！掌中黑莲绽放，硬生生与傲立天上的星光抗衡，为他们铺就一道黑暗所铸的道路。

    灰袍偃月刀帝这般想着，嘴角的狞笑也渐渐浮现，而且说起来，元天师弟，直至现在还未出手呢！这一战，这些反贼，真以为沾了点便宜，就能翻身么？

    一路所过，灰袍偃月刀帝斩出的刀光秦逸尘可以无视，但对于所飞掠而过的星域来说，每一缕刀光都足以将一尊星辰斩碎。

    阙臻也算找到了事情干，他不断截杀那些刀光，然而却也因此被拖延了速度。

    乌金族的前线星域越来越近，准确的说，乌金族的疆域边境还未到，可三千万大军的猛攻，足以让乌金族不断丢失领地。

    乌啄天知道硬拼不是道理，何况三千万大军之中，不乏未渊殇这般帝君巨擎，足以和他抗衡周旋。

    他现在能做的，只能是以空间换时间，领地丢失后还能夺回来，可如若麾下真的死完，那乌金族才会成为空城，任人掠夺！三千万大军，无需与天庭水师那般勇武，只需保持着军阵，每一炷香，祭起一道神通，那便是三千万道神通。

    原本但凡帝族有帝灵存在，都不可能遭到如此围攻，可乌都天如今根本没有依靠，哪怕是援兵都没有！“族长！让我们杀回去吧！再退，就是第二十片星域了！”

    有乌金族的强者看不下去了，那些可都是他们长大的土地，那些星辰中，都是他们同族的家乡！乌都天何尝能忍得了，一寸山河一寸血，他乌金族能拼出如此家业不容易，每一方星域，无不是先祖们用命拼出来的。

    可是，他现在只能拖！为天行他们争取时间，也为天河的大军争取时间！可是直至此刻，就连乌都天自己都怀疑了，他怀疑是自己先撑不住，还是天行先撑不住？

    他面对的是三千万大军，天行面对的，更是一尊帝境强者啊！而且乌都天很清楚，这次的帝境强者可不是切磋，而是以命相搏，帝威也好，还是帝境的道法帝兵也罢，那都是凶险到了极致，根本不会有丝毫运气可言！甚至乌都天暗暗盘算，这么长时间过去，换做是他，至少也该被打死三次了吧？

    “族长！这些杂碎的进攻，好像退回去了！”

    “难不成是问天关的兄弟们杀回来了！？”

    此话一出，乌都天不禁心神一振，他神通化作一道金乌，冲天而起，俯瞰八方，洞察那三千万大军的动向。

    果不其然，原本气势汹汹，烧杀抢掠的帝族联军，此刻正在撤退，尽管撤退的有条不紊，毫无败退之意。

    可对于乌都天来说，现在这些家伙能撤退，都已经是天大的好事了！“一定是问天关的兄弟们杀过来了！儿郎们，把神丹神果都给我吞下去！准备反攻！”

    乌都天自己也来了热血，但是很快，这道热血，就被身后汹涌而至的黑暗，化作无边绝望。

    “诸君，本帝来支援你们了！”

    这是灰袍偃月刀帝的高喝！他依旧是那般凶狂绝伦，就如欲一刀劈碎乌金神山一般！“速速把传送阵启动！迎接我师弟降临！”

    灰袍偃月刀帝声音凶狂，那黑暗笼罩着其所飞过的一切，不知道的，还以为他是已经解决了秦逸尘，前来与三千万大军前后夹击，将乌金族的反抗力量彻底灭杀！乌都天不知道真相，可这一声高喝，他却听得真切，而他以神力祭起的金乌所看到的景象，让他的脸色也变得无比苍白。

    那些墙头草是撤了，但并非是问天关的支援到了，而是，去恭迎元天帝降临了！“陛下，咱们真的不去天河么？

    或许有机会弄死白泽之子！”

    天庭凌霄殿外，光耀闪烁，元天帝帝袍加身，威武十足，只需踏出一步，他便可以无上天威，来彰显他才是帝天界的主宰！梵悦君还在旁思索，其实她去哪里无所谓，但天河那边的情况，实在不太好……然而元天帝却淡然一笑：“白泽之子不好杀，其他人你我若是联手，自然如屠鸡杀狗。”

    “只不过天河那边，最多也只是阙天璇一辈，而你我去助师兄，为的是杀帝！还有你天天念着，要踩碎的那只贼刀！”

    最后半句话，让帝后的眼神一亮，是啊，去哪她都无所谓，但只要能踩死那贼刀，去乌金族，貌似也不错！ 

