
　　江英南立即追了上去，“哥！你出来了呀？怎么一点消息没听说呢？你也太不够意思了吧？我竟然不是第一个知道的？”

　　面具男转过身来，楚凌熙看了看江英南，又看了看面具男，“你们认识啊？”

　　江英南这才注意到面具男的身后还跟着楚凌熙。

　　“这位先生，你是不是认错人了？”

　　江英南眨了眨眼睛，他没有认错啊？这是怎么回事？

　　捂的这么严实，穿的像个保镖，又带着自己那个丑八怪老婆，还买了那么多衣服，这是搞的角色扮演？

　　“不好意思，我今天带我们家少奶奶出来买东西，现在该回去了。”面具男再次冷漠开口。

　　“哦，对不起，我认错人了，你长得和我一个哥们很像，看背影实在太像了。”江英南急忙摆摆手，带着自己的性感女郎快步离开。

　　面具男也大步流星地向前走，楚凌熙看了看江英南急忙追上了面具男。

　　江英南偷偷地转过身来，“搞什么？真的玩角色扮演？”

　　性感女郎不知道怎么回事，还是柔弱无骨地挽着江英南，“江少，那个男的是谁啊？他眼光怎么那么差，那个女人太丑了。”

　　“不关你事！”

　　楚凌熙也觉得很奇怪的，她看刚才那个男人好像是有点眼熟，似乎在哪儿见过，可是又想不起来。

　　回到家里，她忙着收拾一大堆采购的东西，也就把这些事情全都抛到脑后了。

　　慕心慈气急败坏地回到家里，一进门生气地把高跟鞋踢的远远的，就连佣人给她拿拖鞋，她都训斥了一番。

　　慕万德正在沙发上看报纸，看见她这副模样便把报纸收起来了，“你又发什么脾气？”

　　“爸！我今天看见楚凌熙了！她今天和一个神秘男人在一起，说是她的保镖，可我看那两个人亲亲我我，眉来眼去的，你快去告诉皇甫家，这个不检点的女人给皇甫澈戴了绿帽子！”

　　慕心慈恶狠狠地道。

　　“胡闹！你知道你自己在说什么吗？我现在去告诉皇甫家，楚凌熙给皇甫澈戴了绿帽子，那不就是等同于你给皇甫澈戴了绿帽子吗？皇甫家怪罪下来，还不是找到我头上！到时候咱们一家吃不了兜着走！”

　　慕万德朝着慕心慈大吼一声。

　　慕心慈吓得一激灵，从没见自己的爸爸这么严厉地跟自己讲话。

　　“小慈，你知不知道已经有人去调查你了，还好我提前做了布置，否则替嫁的事情一旦暴露，咱们全家都完了！”

　　慕万德看着自己从小宠爱的女儿，也不愿意责怪她，静静地沉了口气。

　　“你最近不要出门了，等过了风头再说吧。”

　　“爸——”慕心慈撅着嘴巴一脸委屈地看着自己的爸爸。

　　“爸爸是为了你好！”

　　接下来慕万德还没收了慕心慈的车钥匙和银行卡，甚至嘱咐佣人都看着慕心慈，不让她出门。M.23sk.com

　　慕心慈回到自己的房间里，简直要气死了！

　　“丑八怪，你给我等着！我不会就这样放过你的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第12章 被禁足免费阅读。https://xs.23sk.com 