    府宴散后。

    林延潮与翁正春，龚子楠等人一并离开，三人谈谈笑笑。

    “林兄请留步！”

    突一个声音传来，林延潮听了停下脚步，转过头去但见一名童生追出大门，然后对林延潮长揖道：“林兄，之前以为你又是靠剿袭文章取的第一，对你多有不满，眼下见了你的文章，才知你真有真才实学，在下之前不是之处，特在此向你赔罪。”

    林延潮拱手道：“岂敢，但凡常人都有此心，不足为奇。眼下能消解误会，就好了。倒是兄台光明磊落，直言己过，在下佩服才是。”

    听林延潮这么说，一旁几名同案都知林延潮为人大度，当下都是上前与林延潮见礼。

    “延潮兄，在下陈志润！想要与你交个朋友。”

    “延潮兄，在下徐可嘉，家住衣锦坊，想请你过几日过府一叙，让我可以向你请教学问。”

    “延潮兄，我这里有个诗社，想要邀你加入。”

    十几名同案围了过来与林延潮攀谈，随即众人谈笑声，传了出去，惹得众人注目。

    当然也有看不顺眼的人，几名手持折扇的公子，远远地看着这边。

    一人将扇子一折，不屑地道：“不过府试案首罢了，拿了小三元，乡试屡试不第的大有人在，府试案首又得意什么劲？中了举人才是本事。”

    一旁有人笑着道：“难免嘛，这样的寒门子弟骤然得志，总会觉得自己很有分量。看他的文章就知道了，以文媚人，一味迎和他人罢了，没有自己的文风。”

    “院试大家走着瞧！”

    说完几辆马车缓缓停在数人面前，几人登车而去。

    府衙门口，叶向高走了出来，却见到林延潮与几名同窗在那攀谈。

    叶向高看了一眼，他不愿打招呼。侧着身从一旁走了过去。

    叶向高走到街口，一旁有人喊道。

    “叶兄。”

    叶向高回过头来看，却是濂江书院的同学林泉。

    “原来是林兄，什么事？”

    在书院时。二人虽一个在下舍，一个在上舍，但二人都治春秋，也算认识。

    林泉笑着道：“没什么，见叶兄脸色不豫。特来想问，叶兄县试案首，府试亦欲连魁，但府试案首却叫别人摘去，你心底此刻有几分失落吧！”

    叶向高道：“我是不劳林兄关心，我只是记得林兄怎么只说我一人，你自己也是闽县案首，恐怕心底也是失意吧。”

    林泉心底抹过一丝不快之色道：“叶兄，你我的文章平日都远在林延潮之上。但他这一次却得了案首你不觉得蹊跷吗？”

    “我偷偷与你说，你还不知林延潮的业师是谁？哼。在府试首题当初我可是看着他做过，知府取他必有蹊跷。我倒是无妨，只是可惜叶兄如此才华，却与案首失之交臂，实在为你鸣不平啊。”

    叶向高笑着道：“林延潮业师是谁，我没有兴趣知道。我想你既知他看过府试首题，你也见过，为了他拿了案首，却不是你。”

    林泉色变道：“其中另有诀窍，你是不知……”

    叶向高打断林泉的话道：“林兄我奉劝你一句。来说是非者，必是是非人，请了。”

    林泉咬着牙道：“好，好。叶兄你等着。”说完林泉拂袖而去。

    而此刻府衙之内，陈楠把玩着一个飞熊砚滴笑着点点头。

    一旁张师爷笑道：“府台大人，这飞熊乃是姜子牙之号，林延潮送此砚滴给东翁，颇有深意啊！”

    陈楠笑着道：“这有什么难懂的，姜子牙在渭滨遇周文王。林延潮借着砚滴，谢我的知遇之恩啊。”

    “是啊，此子真是有心啊。”

    陈楠哈哈地笑着道：“林延潮给你了多少银子，你这么替他说好话。”

    张师爷苦着脸道：“东翁，你这可冤枉……”

    陈楠摆了摆手道：“这是你与他的事，本府才不关心这个。”

    张师爷连忙赔笑道：“东翁，学生打探到一件事，东翁必会感兴趣。”

    “什么事？”

    “东翁可知此子的业师是何人？”

    陈楠道：“这我倒是不知，不过观此子文章，格局不凡，想来是受名师指点之故，否则不可能年纪轻轻就写出这么好的文章。”

    张师爷近前一步低声道：“东翁不知，此子的恩师，是濂浦林府的二相公。”

    陈楠脸色一变道：“什么竟然是他？”

    张师爷忙问道：“东翁怎么了？”

    陈楠皱眉道：“濂江林府不见容于首揆，我实不想在这时候与他们有什么瓜葛。早知他是林烃的弟子，我就不会取他为府试案首了，你怎么现在才告诉我。”

    张师爷道：“这，这可是我听说濂浦林府的二相公，刚刚才拔为苏州知府，这可是天下第一风光的知府，若是开罪了首揆，怎么会如此委以重任。”

    陈楠摆了摆手道：“你只知其一，不知其二。众人都知，按下葫芦浮起瓢，张江陵为将林府大相公按死在老家，不让其起复，所以故意将林府二相公委以重任，以示对外无私。”

    张师爷恍然道：“原来如此。”

    陈楠道：“不过你也别小看了，林家这二相公，此人在士林中声望很好，其兄当年也是门生故吏遍布江南。而且他是嘉靖四十一年的进士，与当今吏部右侍郎申时行，乃是同年，二人私交甚笃。听闻正是申时行在张江陵面前力保，否则林家两个相公，都要赋闲在家了。”

    张师爷听了申时行的名字，笑着道：“东翁，这申侍郎，我也有耳闻，当年王凤州点评内阁六部司官，说他这位苏州老乡胸中富有积蓄，不近悬崖,不树异帜啊，依我看来，申侍郎是个持中道而行，醉心仕途之人了，只是他怎么会冒着张江陵不快的风险，来保林府二相公？”

    陈楠微微笑着道：“你错了，醉心仕途之人，往往做不了高官，而只知中道而行的人，却最终身不由己。此人深得张江陵器重，又是状元出身，将来入阁是早晚的事。林烃有他照拂着，或许会比他兄长稍好一些。”

    张师爷点点头道：“原来如此，那府台大人，林延潮要怎么办？”

    陈楠斟酌一番道：“我本欲好好栽培他一番，但他既是林府二相公的弟子，也轮不到我操心。我一切谨慎而行，咱们巡抚可是张江陵的心腹，决不可做出丝毫令他误会之事。”

    张师爷听了当下知道陈楠，想从中撇清关系，于是道：“是，东翁，学生明白了。”

    次日，林延潮起了个早，穿戴整齐去儒林坊去见老师。

    一进书房，就见林泉站在门口笑着道：“恭喜林兄中了案首，昨日那么多同窗在，我没来得及当面道贺，林兄不会怪我吧！”

    林延潮心道这小子，怎么突然换脸了，于是也是笑着道：“哪里，愚兄也是侥幸才是，正好文章入得府台大人的眼罢了，对了，老师在哪里？”

    林泉笑着道：“二叔公在后院浇花，他说林兄今日来了，就去见他。”

    林延潮笑着道：“原来老师早知我今日要来了。”

    林泉道：“这是当然。”

    当下林延潮走入后院花圃，但见林烃穿着一身短衫，衣袖得挽得高高的，满头大汗蹲在那拿着一把小锄头给几盆月季锄草。

    见了这一幕，林延潮浮出一丝笑意笑着道：“老师真是好闲情逸致啊！”

    林烃见是林延潮来了将锄头一放，笑着道：“为师，不过爱这几盆花草罢了，故而学此小人之事，你可别说出去，让人笑话为师。”

    林延潮笑着道：“老师哪里话，三国演义里，也有说刘备曾灌溉园圃，以为韬晦。老师志在长远，岂能因眼前小事而看轻呢？”

    林烃笑着道：“哦，听你的语气，莫非已听说我将出任苏州知府的事呢？”

    林延潮笑着道：“没有，弟子只是猜测罢了。”

    “哦？你倒是说来如何猜测？”林烃笑着问道。

    “中庸有言，君子之道，辟如行远必自迩，老师从然不为园圃之事，骤然而为，必是存了大事要动身，而又怕自己闲散久了，不堪俗务劳烦，所以先作些小事，让自己不生懒散。”

    林烃目光中露出一抹讶异之色道：“真见微知著，你说不错，朝廷命我为苏州知府的文书已在路上，待诏命一到，为师即可动身，不作一日停留。”

    “恭喜老师。”林延潮也是打心底为林烃高兴。

    林烃叹道：“不过为五斗米折腰罢了，何喜之有，倒是你，本待我临行前还担心你的学业，但见你科举得意，就算放下心来。”

    林延潮连忙道：“老师莫要乱夸弟子了，若非府试第一题，正好押题押中，弟子这一次恐怕就危险了。若非知平素老师的为人，学生差一点还以为老师偷偷将考题泄露给弟子呢，说来弟子能取案首，还多亏了老师在府试给弟子改题。”

    林烃听了含笑点点头道：“你的文章大有长进，若是押一年再考府试，断然可得案首，眼下不过早一年晚一年了。”(未完待续。)

