    

    第五百五十五章给出选择，又救一次

    罗通前往西郊寻找武媚娘的行动十分隐蔽，并没有引起长安城其他人的注意。

    此时已是月上中天，西郊层层叠叠的树影将月光尽数隔绝在外，显得十分阴森。

    远处，时不时还会传来一两声野狼的长嗥之声。

    罗通带领几个小队举着火把来到了西郊密林的入口之处。

    “你们分头去找武家小姐的踪迹，记住，一定要保证自己的安全。”罗通吩咐道。

    底下人听到罗通如此体恤下属的话语，不由得十分感动，对罗通的命令也更加上心。

    “是！”众人纷纷答道。

    罗通满意地点点头，下马，打算自己一个人独自进去。

    罗大也跟着来了，见罗通打算单独行动不由得出声阻拦：“少爷，属下和您一起吧，这密林夜晚不安全。”

    “不必，这地方可困不住我。”罗通微微一笑，对罗大说道。

    罗大看拗不过罗通，也只好答应了。

    罗通举着火把踏进了西郊密林的深处，火光明灭，惊起了一群飞鸟。

    往前继续走了几步路之后，罗通意识到，在这样继续漫无目的地找下去，不可能找得到人。

    于是他将火把熄灭，等这片森林重新回归寂静之后，风中传来了一丝熟悉的香味。

    罗通记得这个香味。

    神奇楼研发的香水风靡整个大唐，这个香味，正是武媚娘最爱用的香水的味道。

    看来，武媚娘应该就在附近了。

    罗通沿着那丝若有似无的香味，一步步地朝那边靠近。

    四周安静极了，只有罗通脚下踩碎落叶的声音。

    “别过来！”不远处忽然传来武媚娘的声音，但是声音非常沉闷，像是来自地下。

    罗通又往前走了两步，发现了前面有一个已经被踩空的陷阱。

    西郊密林这遍野物非常多，所以会有很多猎人在这边挖陷阱，放制捕兽夹。

    看来，武媚娘应该是掉进陷阱里了。

    罗通松了一口气，找到人了就好。

    武媚娘的确就在这个陷阱里。

    她今天上午的时候被罗通严词拒绝，羞愤交加之际，借了一匹马出来散心，那时本来她已经心存死志了。

    毕竟，要嫁给魏王那样让她感到恶心的男人，不如让她去死比较痛快一些。

    可谁知她在这山野之中迷了路，慌乱之中踩到了一个捕兽夹，随后又掉进了这个深度至少有三米的陷阱大坑里来了。

    武媚娘懊恼极了。

    就是死，也不能选个这么憋屈的死法啊！

    然而，就在她心灰意冷坐在陷阱底部等待野兽光临的时候，突然听见了上面传来什么东西踩碎落叶的声音。

    又惊又怕之际，她不由得闭上眼睛喊出了声。

    难道自己真的要死了吗？

    武媚娘在心中慌乱地想着，死前若是能再见罗通一面就好了。

    “武小姐，武媚娘！”罗通在上头喊道，甚至直接喊出了武媚娘的闺名。

    武媚娘一听到这个声音，紧闭的双眼睁开了。

    她是不是快死了，所以才会出现罗通来了的幻觉。

    “我……我在这！”武媚娘也开口回应道，即便是幻觉也好了，能再见见他就好。

    罗通确定了武媚娘的所在，直接就跳下了这个三四米的陷阱里。

    武媚娘此时已经非常狼狈了，她的脚腕上还夹着一个捕兽夹，涓涓的鲜血已经染红了武媚娘所在的那片土地。

    身上原本华美艳丽的裙子也已经被树枝刮得不成样子。

    武媚娘靠着墙倚着，见罗通一步步地靠近过来。

    “我不会……在做梦吧……”等到罗通靠近，武媚娘迫不及待地伸出手摸了摸罗通微带凉意的脸颊。

    罗通的脸颊是凉的，可是怀抱却很温暖。

    武媚娘终于确定了，这不是梦，真的是罗通找到她了。

    终日以来的疲惫和惶恐终于在此时此刻全面爆发，武媚娘直接扑倒在了罗通的怀中，后怕地哭了。

    “罗通！我好怕！”武媚娘伏在罗通的肩头哭诉道。

    平日里在罗通面前表现得沉稳娴雅的武媚娘，在这个时候才像一个未曾经历大风大浪的少女，在心上人温暖的怀抱中痛哭。

    罗通见到这个场景，也只能怜惜地拍着她的背后，慢慢地将武媚娘的情绪安抚下来。

    虽然在历史上她是个杀伐果决的帝王，但是这个时候，她也只是个小姑娘啊。

    怜惜和感慨在心中交加，罗通对武媚娘的感情也逐渐开始变化了。

    “没事了，没事了。”罗通轻声说道。

    等到武媚娘终于平静下来，意识到了不对，连忙离开罗通的怀抱时，因为动作幅度太大，带到了被捕兽夹夹中的脚腕。

    “嘶——”

    武媚娘的呼痛声引起了罗通的注意。

    他有些严肃地说道：“我帮你打开，有些痛，你忍一忍。”

    罗通说完，就想将武媚娘的裙子掀起来，去将捕兽夹弄开。

    谁知他的手刚刚伸过去，就被武媚娘忙不迭地避开。

    武媚娘红着脸，但是却很坚定地说道：“女子的脚是不能给除了丈夫之外的人看的，你既然不愿意娶我，就不要碰我，直接将我带出去找大夫来弄就行了。”

    罗通此时却已经在心中下定了决心。

    经过此番，他也意识到了他对武媚娘不一样的感情。

    就在这时，系统再一次上线了。

    “叮～恭喜宿主开启神级选择系统～

    选择1宿主继续拒绝迎娶武媚娘，奖励宿主百毒不侵之体～

    选择2宿主选择接受并迎娶武媚娘，奖励长乐公主顺利诞下双胞胎～”

    罗通听到奖励，心中一喜。

    虽然罗通已经决定要娶武媚娘，但系统这个神级选择的奖励给的也让罗通十分满意。

    如此一来，长乐公主也能够平安生产，还是双胞胎，这岂不是两全其美之事？

    “我选2．”罗通在心中默默说道。

    只听见系统奖励的声音一响，随后便平静下来。

    看来奖励已经到了，罗通暗自想道。

    “等大夫来了，你这个腿只怕也要废了。”罗通不容拒绝地将武媚娘的身子正过来，盯着她的眼睛认真说道，“放心，我会负责的。”

    武媚娘听到罗通的这句话，一下子愣住了。

    而罗通也在此时，将武媚娘脚腕上的捕兽夹打开了。

    “疼……”被捕兽夹上的锯齿死死咬住的脚腕此时已经是血流不止，武媚娘虽然平日里并不娇气，可是在面对心上人的时候，还是不免有些脆弱。

    “得罪了。”罗通低声说道。

    然后，他从武媚娘已经破损的裙摆上撕下了一条，并且用这个布条给武媚娘简单地做了一下包扎。

    武媚娘此时已经脸红得不像话了。

    深林中的夜晚中寒气四溢，罗通将身上的披风解了下来，系在了武媚娘的身上。

    武媚娘被冻僵的身体此时骤然被温暖包裹，她轻轻地呼了一口气。

    “你又救了我一次。”她看着罗通，笑容明艳。

    罗通也温柔地摸了摸她的头发：“我带你出去。”

    他抱着武媚娘，一跃而起，很快就回到了地面上。

    此时天光破晓，一点光明从东方升起。

