    太阴星上，月神望舒周身无穷太阴本源流转，天地间至阴至寒的太阴本源从太阴星深处，融入太阴神躯当中。

    头顶另有一道先天太阴神光流转而出，化为善尸屹立于三花庆云之上。

    那是月神望舒以一件顶级先天灵宝斩出的善尸化身。

    那也是一件月神一脉口口相传的先天灵宝，那是一张充斥着至阴至寒奇力的先天道图，如同融合了先天太阴神力，神妙无比。

    嗡嗡嗡！！

    望舒目光望去，望向太阴月桂的方向，借助着她证就神话准圣的机缘，太阴月桂得到了一部分太阴本源之力洗礼，太阴月桂元灵也圆满了道君法相。

    清香点点，桂子飘香。

    那株太阴月桂本体更加宏大一分。

    连带的太阴星本源受到混沌源力冲刷，先天太阴灵府底蕴更进一步。

    “可惜了！”

    太和道君远远眺望着太阴星的方向，感知到太阴月桂周身流转的先天太阴玄光。

    太阴月桂与扶桑大帝青童君的状态十分相似，自身本体与太阴星气运相连，要证就神话准圣难度太高了。

    不然以太阴月桂树的跟脚，早就成了神话准圣。

    此时在庄严，辉煌神殿中，一干大神通者自然是听到了太和道君那惋惜之声，皆是面带讶异看了一眼这位古老道君，不明白这位古老道君在遗憾什么？

    月神望舒和太和宫向来交好，如今月神望舒终于踏足神话准圣境界，难道还不好吗？

    只有太阴玄光玉女，青腰玉女知晓其中缘由，隐隐猜到了一些什么，对视一眼，神情变化。

    不过却是从心底的为月神望舒而高兴。

    望舒在人皇九头氏执掌天庭的时代，就已经证就道君，困顿于道君圆满数个道纪，终于顺利补全根基，勘破神话准圣的门槛！

    可喜可贺！

    “接下来吾也要多做准备了！”

    太阴玄光玉女妙目中闪烁着清寒明亮神光。

    同样是出身于古老月神一脉，太阴玄光玉女证道的时间比望舒晚了一些，她是在龙汉量劫时期方才修成道君之身，这些年一直在积累。

    如今她的积累并不弱，虽然没有太阴星的气运加持，却有十二天干地支守护神的神位加持，还有她同样是十二太阴灵府府主之一。

    再加上多少年的苦修，先天道君境界圆满已现曙光。

    只要机缘足够，也能窥视神话准圣领域。

    太阴玄光玉女，自认有这个积累。

    ……

    月神望舒证道，带给其他神族大能震撼是极大的，自莽荒以来，洪荒当中突破的大神通者好像变多了。

    天地异变以来的种种变化，终于开始被一位位道君消化，从原始的积累，将其转化为真正的道行，从而蜕茧成蝶！

    ……

    此时在洪荒中央之地，一座巨大的人道祭坛拔地而起，众多人族强者汇聚。

    祭天仪式正在举行。

    巨大的城池在中央之地这片仍粗犷的大地上接二连三的耸立，神城流淌着奇异无比的圣道神道光辉。

    人道神力充盈天地。

    在举行祭天仪式的这一天，这座名唤作玉京的圣城更是洞开城门，广迎十方来宾。

    收到邀请的宾客中有天庭的大神，也有各地修行中的各路仙神，包括一些先天种族当中诞生的先天神祗。

    谁都知道，人族的这场祭天仪式意味着什么！

    这可能是莽荒时代的大势转折所在，如此大势，众多仙神岂能不亲自降临观礼，莫说被奉为上宾近前观礼，哪怕是远远望着，以些许神纹记录，也可能名垂莽荒。

    此时在玉京城中，无数的人族强者充斥着玉京城的大小街道，而贴近于中央祭天广场的主街道，更是严格，每一条主街道都有二代人祖，手持人道神兵，严密警戒，严防死守，杜绝有其他神族强者借此捣乱。

    那些人道神兵都是秉承人道龙气而凝练出先天灵物，十分罕见。

    凝练之后，更被赋予了人道功德。

    论及神妙它们可能远远不如大道瑰宝，先天灵宝，但运转它们能够调动人道龙气镇压修行者，也是珍贵异常。

    “上神，我方真的还要动手吗？如此严密的严防死守，头顶还有人道龙气镇压，再加上这些修成了金仙道果的人族先贤，光凭这些手持人道法器的人族先贤，便是能够覆灭吾等……，”

    此时在玉京城其中一座观云台上，不少先天神祗齐聚一堂，各自周身神光黯淡，士气不佳。

    “不用担心，人道法器虽强，但吾等也不是没有准备，且臣属者，忠君之事，众位古神已经安排妥当，吾等只管等待时机便可！”

    开口的是一位身穿爵服的先天神祗，看起来还有强横神位在身。

    此时这尊地位颇高的先天神祗望向另外几个方向，可以瞧见不少熟悉的面孔隐藏在众多前来的修士当中，隐藏兵锋。

    随着时间的流逝，祭祀吉时的接近，很快玉京城深处的祖庙当中，低沉雄浑的鼓声缓缓响起，在众神目光中，大地震动。

    只见人族祖庙当中无数霞光喷涌，琴竹相和，隐隐有天音震动。

    仔细望去，只见人族祖庙上空，龙吟虎啸之声连绵不绝，伴随着响彻九霄的凤鸣之声，却见祖庙上空，陆续有数道宏奇神光降临。

    仔细望去，却是四圣兽首先投影神道意志降临，前来观礼。

    只此一幕，便让众多心怀叵测的神族强者面色大变，四圣兽都是超凡的位格，论及地位要远远超过一些神族神话准圣，这四位意志降临，还让他们怎么搞出事来？！

    虚空当中，早有中立的神族先天古神降临，此时瞧见城池中不少目含杀意的神族强者神情变色，顿时觉得有些好笑。

    就这点胆子，就想破坏祭天大典，未免太过于不自量力。

    这才哪到哪里！

    今日这人族祭天大典，不仅仅是人族的人皇庆典，也是众神瓜投资获得回报的日子。

    众神前前后后为人族出力良多，如今人族终于完成了新老交替的更迭，正是收取回报之时。

    四圣兽意志降临，只是个开始！

    不过四圣兽的确是最先开始关注人族的神族古神，人族当年建立古庙，请动众位古神意志降临，庇护人族，只有四圣兽率先响应，今日人族大业成就，四圣兽获益不知多少！

    不少从异境赶来的先天神圣也是双眸泛红！

    这四圣兽本就强过其他神族先天神圣，再次如此反馈，差距就更大了！

    轰隆隆！！

    转瞬，人族祖庙上空，又有紫气霞光飘动，却见又有强横存在意志降临，那霞光映照天地，震动混沌源力海……

    