    第451章发了脾气

    “父亲。”见到岑煜阳，岑羽薇便快步迎了上去，“今日朝会怎么散得这般早？是不是，有什么特殊情况？”

    青杏的不配合，并没有让她在柴房花费多少时间。依往日的情况推算，距离朝会结束，怎么也该再有个小半个时辰。

    更何况，今日云墨晗还和瑞王在朝堂上有一场争斗…

    可是…

    父亲和弟弟，竟在这时候回家了？

    不同寻常的结果，让岑羽薇的情绪猛然紧绷起来，也让她一颗心跳得更快了数分。

    岑羽薇面泛紧张的同时，岑煜阳复杂的目光，也落到了她身上。

    他没有立马回答岑羽薇的问题，反而是在片刻沉默后，反问道：“这么早出门，又是去豫王府找豫王殿下？”

    “是。”岑羽薇点头，“今日他要对瑞王出手，女儿关心结果，便想第一时间上门问问情况。”

    “如果是这事，你不用特意问他了，随为父到书房来吧。”轻叹一声，岑煜阳便招招手示意岑羽薇跟上自己。

    话音落下后，他便直接大步迈出，往书房而去。

    岑煜阳这幅凝重模样，不禁让岑羽薇的心更紧了几分。顺手抓住跟在后面的岑南枫，她便急急问道：“今日朝会到底出了什么事？云墨晗他…”

    “放心吧，豫王没事。”岑南枫张望两眼父亲的背影，确定父亲听不到自己的话后，又连忙跟岑羽薇解释道，“姐夫就是在朝会上与瑞王等人争论时发了脾气，别的没什么。”

    “发了脾气？！”岑羽薇狠狠蹙眉，“能让他在朝会上发脾气的事，不是小事吧？跟他参瑞王有关吗？”

    云墨晗此人，虽然在她跟前小气又别扭，还各种能闹腾。但在外面，从来都伪装得极好。

    话本通篇描述他温文尔雅、翩翩公子，不是没道理的。

    他那样的人，就是遇上天大的事，也不应该在朝会上当着皇帝和群臣的面发脾气，甚至与瑞王争执。

    今日这份气…

    “的确不是小事，但也真不严重。”见自家姐姐眉头越蹙越紧，岑南枫又匆匆解释道，“我估计，也就是事情与你有关，他才没忍住。

    “否则，以他的耐性，那些人的谋划，估计连眉头都不至于让他皱一下。”

    “与我有关？”

    闻言，之前在脑海中徘徊过的猜测，忽然再度浮现——对方的目的是要把云墨晗和岑府拆开！

    此前思虑果然不是她多虑，那么…

    岑羽薇眸中猛然划过一丝冷色，偏岑南枫没有察觉，还在继续道：“朝会开始没多久，姐夫就抓住机会，参了瑞王一本。

    “瑞王妃目无王法，利用娘家势力驱动五城兵马司谋害平民女子的事，轻易就被他证实。而瑞王那方，在准备不足的情况下几乎没怎么辩解，便被扣死了罪名。

    “也不知是气极了还是怎么的，被扣上罪名后，瑞王当即在奉天殿上大闹一番，讽刺了姐夫。”

    “讽刺？他说了什么？”岑羽薇蹙眉。

    “他说…”岑南枫抿抿唇，小声道，“他说姐夫连自己的私事都捋不清，还好意思管他的家事…”

    (本章完)

