    但郑圣看过会首的属性，他的属性里面并没有凶兽基因。

    也就是说，可能这个属性是城主意外得到的。

    也有可能是会首的凶兽基因还没有激活。

    无论是哪种，他们两父子都是自己的奴隶了。

    倒是不用担心他们会对自己不利。

    一天后，郑圣出关。

    感受到自身从所未有的强大实力，自信心瞬间爆棚。

    从灯塔上一跃而下，硬生生在地面砸出来一个巨大的坑洞。

    坑洞足有上百米的直径，在这范围内的一切。

    在狂暴的冲击力下，烟消云散。

    郑圣这一下算是捅了马蜂窝。

    无数的凶兽，从四面八方汇聚而来。

    前赴后继，完全视生死为无物。

    郑圣也是来者不拒，一场屠杀那是一个酣畅淋漓。

    也没用特殊的手段，郑圣就只用自己的拳脚功夫。

    一拳出，便是上百米范围内的凶兽，被震成漫天血沫。

    一脚动，就是大地龟裂，千米范围内的大地，寸寸龟裂。

    这还只是郑圣微不足道的力量。

    他现在就是在一点点的掌控自己的力量。

    若是放手施为，方圆百里都将成为不毛之地。

    郑圣闹出来的动静不小，不少人都在灯塔上遥看郑圣这里。

    “哥哥，给我看给我看，我要看看主人的强大。”

    一个小女孩一蹦一跳的，想要从自己的哥哥手里，把望远镜抢过来。

    小男孩并没有反抗，任由小女孩把望远镜抢走。

    倒不是他乐意把望远镜给自己的妹妹。

    他是被郑圣的强大给震惊到失神了。

    小女孩也没想到这么简单的就把望远镜抢到手。

    也就没有反应过来，望远镜就此掉落在地上。

    然后骨碌碌一滚，从灯塔上滚落了下去。

    小女孩见状惊呼了一声，想都不想就扑身上前，想要抓住望远镜。

    因为小女孩知道，这是哥哥最为珍贵的东西。

    平常都当做宝贝藏起来，若是不求个几天时间。

    哥哥都不舍得把这个宝贝给自己摸一摸。

    现在要是把哥哥的望远镜弄丢了，哥哥会很伤心的。

    但小女孩终究是下等民，没有经过严格的训练。

    只顾着望远镜的小女孩发出一声短促的惊呼，也掉落了下去。

    小男孩终于是被妹妹的惊呼唤醒。

    再也顾不上起来，也是起身一扑。

    在千钧一发之际，牢牢的抓住了妹妹的手。

    小男孩很愤怒，但看着妹妹怯生生的把望远镜举过头顶。

    “哥哥，对不起，差点把你的望远镜弄丢了。”

    小男孩见此，心中一股无名火起。

    一边开始有节奏的晃荡起妹妹来，一边怒吼。

    “你个傻瓜，你比什么都重要！”

    “这种东西，没了！就!没了！”

    最后一个字说完，小男孩终究是把妹妹甩到了灯塔上。

    当他想要翻身上到灯塔时，全身的力量却是如同潮水般退去。

    手一松，小男孩眼中闪过惊惧的神色，掉落了下去。

    小女孩见此，发出刺耳的尖叫：“哥！”

    一切发生的太快，等到其他人从震惊中清醒。

    再想要拯救小男孩，已经是来不及了。

    下等民没办法，平等民却也是只能看着干着急。

    倒是有几个上等民在，其中一个上等民刚准备出手。

    就被同为上等民的伙伴阻止了。

    面对同伴不赞成的摇头，想要出手的上等民最终也放弃了。

    一扭头，不再看向这边。

    等级之分，由来已久。

    就跟门户之见一般，让一个贵族拯救一个奴隶。

    不是不行，但这个贵族将会被其他所有贵族打上背叛者的标签。

    就在这一块的人，以为那个小男孩即将摔成肉饼之时。

    只见到一阵狂风突然席卷向所有人。

    等到狂风稍歇，众人才看清。

    小男孩并没有摔死，而是被主人抱在腰间，飞了回来。

    郑圣飞回灯塔，把小男孩轻轻的放在地上。

    看着那些目露崇敬之色上等民，皱了皱眉。

    这等级之分，在他这里可不管用。

    毕竟从人人平等的世界来的。

    他既然掌控了灯塔，那就不是他需要适应这个世界。

    而是这个世界，来适应他，来适应他的改造才行！

    郑圣的脸色黑沉，全身的低气压，压的众人大气都不敢喘。

    随着郑圣的走动，所有人都默默的给他让开一条通道。

    当郑圣来到吊层区域的时候。

    一挥手，吊层区域内的所有下等民，全部凭空漂浮了起来。

    紧接着，郑圣手做剑指状，轻轻一划。

    顿时，所有的集装箱吊层上方的钢缆，全部被斩断。

    “从现在开始，灯塔没有上等民、没有平等民、没有下等民。”

    “所有的人都是平等的，没有上下高低之分！”

    “从今天开始，所有人大人都接收为期三个月的培训。”

    “所有的小孩，都要接受精英等级的教育！”

    郑圣的决定出来后，所有的人都哗然。

    之前的那些上等民很是不服，想要说点什么。

    但郑圣只是扫过去一眼，所有之前的上等民顿时闭嘴。

    而之前的那些平等民和下等民，皆是露出狂喜的神色。

    如果真的如同主人说的那样的话。

    那他们也可以学习战斗方面的知识。

    以后，不用纯当苦力，也能为灯塔而战，为自己而战。

    最重要的，是能为主人而战！

    在那些灯塔民众一声接一声，一声高过一声的欢呼声中。

    郑圣的嘴角开始上扬，他现在既然为灯塔实际上的主人。

    那他就要一点点的改变灯塔上面的所有弊端。

    晨曦神宫，那是真的没有必要存在了。

    有这玩意存在，人和人犹如猪狗一般的配种。

    让郑圣的心里面很是膈应。

    再加上那里郑圣也是非常的讨厌，不拆它拆谁。

    空出来的位置，不说住人，就算是种点花花草草什么的。

    看着也赏心悦目不是。

    郑圣一边走，一边把自己的命令吩咐下去。

    之前那些所谓的贵族，脸色是越来越难看。

    相反，那些之前的普通人，一个个激动异常。

    恨不得把郑圣供起来，当做菩萨来拜。

    郑圣是所有人的主人，再把城主一行人，也从小世界中放出来后，郑圣就撒手不管，当了个甩手掌柜。

