    高塔第三层。宏远生产基地。

    所有人渐渐适应了忽然到来的光明。强光带给眼睛的刺痛，已经得到缓解。

    忽然而至的光明，如一场让人睁不开眼的暴雨，再猛烈的倾洒后渐渐消散，云消雨停，露出了让人欣喜的太阳。

    当光明降临的一刻，没有人知道到底发生了什么。唯有宴自在，穷极天平之眼，看到了一点点未来的端倪。

    秦业的内心泛起一种不好的预感。

    “庞海叛变了。”

    他是这么想着的，下四层的能源恢复供给，只有两个可能性，一个是谢英杰落入了庞海手中，王珏找到了谢英杰，将其杀死。

    另一个，则是庞海倒戈。

    秦业本就感觉到有些古怪，谢行知，宴自在，秦纵，以及这些调查军团的骨干们，能够躲避这么久，是否是有人暗中相助？

    这些天虽然一直有收获，调查军团的成员陆陆续续都有抓获，但巧的是并无一名关键性成员。

    上至宴家谢家，下至调查军团的分队长与精锐。这些最为重要的反抗者，始终未曾捕获。

    直到今日才有了突破性的进展。也是今日，他以为高塔将迎来一个伟大的……属于自己的时代。

    却偏偏在这个时候，中央黑塔，恢复了下四层的能源供给。

    秦业越发笃定，这定然是庞家叛变了。

    可他很快发现……事情的局面远比自己预想的糟糕。

    在黑暗尚未被破开，光明降临之前，高塔有过轻微的震颤。

    而当光明降临，当秦业以为庞海叛变的时候……高塔再次传来了震颤。

    就像洪荒巨兽的脚步踩在大地上。

    第一道震颤来得微弱，仿佛从极远处或者说极高处传来。

    可第二道震颤明显比第一道震颤强烈。

    这巨大的声响，又如同敲击在秦业野心之上的一记重鼓！

    光明照耀着混乱的第三层，黑暗中暴乱与绝望的人们，全部露出惊愕的神情，他们竟像是忘记了这个世界，原本是有光的。

    直到第三道震颤传来，他们才意识里弥留的黑暗中，猛然清醒过来，冗长黑暗的隧道，终于走到了尽头！

    焚烧后的灰烬开始抖动，无数早已没有了生机的尸体开始颤抖，宛若亡灵在表达着愤怒！

    三道强烈的震颤，由高到低，由远到近。

    柳龙柳虎，秦业秦楚都是这座高塔里最为顶尖的高手，可以说他们已经代表着人类可以达到的最高战斗力。

    但当第三道震颤传来时，他们这样的存在，内心却涌现出了恐惧。

    “不是庞海叛变……不是庞海叛变……”

    气温在一点一点升高。

    仿佛无尽的业火燃烧，在风暴的推动下逼近！一股强大到让每个人骇然的气息，正在以夸张的速度袭来！

    秦业已然想到了某个可能性，双瞳里写满了震惊。

    柳龙作为顶级格斗家，全身汗毛竖立，一种面对强大捕食者时才有的威压，让他呼吸有短暂的停滞！

    时间仿佛在这一刻静止，明明毁灭的气息越来越近，却没有一个人有丝毫的走动。

    所有人都以一种不知道会等来毁灭，亦或等来奇迹的忐忑，凝视着同一个方向。

    很快，那个方向涌现出红光，红色的光点越来越近，也越来越具象！

    那股可怕的气息仿佛来自地狱的修罗。

    火炎。

    呈现在秦业眼中的，是一股围绕着某个人身上涌现出的火炎！

    赤炎仿佛这个人身上的战甲，透过扭曲的炎墙，他仿佛能够看到这个人愤怒的眼神。

    也能够感受到那股君临天下，不可匹敌的威严！

    这是何其惊人的速度！

    上一秒还在视线尽头的红色光点，下一秒已然出现在了工业区的外围！

    气温陡然间升高，当那具被赤炎包裹的身躯降临在地面的时候，每个人都感受到了灼热的气浪。

    熊熊赤炎如同霸道的气焰，在调查军团陷入绝境之时，调查军团七分队队长，白雾赶到。

    “这……这是什么序列？”

    秦业第一次见到这样的人类，他甚至怀疑，眼前这个人真的是人类吗？

    那股纯粹的愤怒，仿佛有了形体，或者这股恐怖的赤炎，就是愤怒的实体？

    火焰扭曲着空气，但柳虎还是认出来了，这个人是白雾。

    他原以为自己和白雾的差距，只是如同自己与宴自在的差距，或者与家主的差距那般，虽然悬殊，却并非无法追赶。

    但这一刻，柳虎忽然意识到，那天震慑住自己的白雾，根本没有拿出全力。

    哪怕这场战斗还尚未开始……他也能够感受到那股无法形容的差距。

    宴自在也同样惊愕，他看到了白雾的到来，但他没有想到，会是这样形态的白雾。

    只有在对付最强大的敌人时，白雾才会以这样的形态出现。

    红莲业火代表着愤怒。

    这股愤怒如同三道震颤一般，越来越强烈。

    当白雾一路奔袭，看到了第三层的惨烈时，里世界中的饮茶人，像是和某个门内的人达成了协议，已然掌握了推开红色门扉的技巧，释放了白雾的怒火。

    切身感受到了白雾的强大后，秦业意识到了问题的严重性。

    庞海没有叛变。中央黑塔之所以恢复了能源供给，很有可能是——

    庞海已经死了，他来不及多想。

    因为暴怒状态下的白雾，没有任何多余的话语，烈火缠绕的身躯，如同狂暴的朱雀，以迅猛的姿态撞向秦业！

    恐怖的火焰瞬间冲向了两名统治者与两名守护者。赤红色的烈焰在空气中画出一道道的红色的线，就像是凤凰绚丽的凤尾在摆动！

    大战无可避免，柳虎虽然恐惧，却也因为恐惧而愤怒！

    他爆喝一声，所有序列在这一刻启动，全身力量化作一拳，不退反进，竟要与白雾正面对决！

    白雾的速度实在是太快，根本没有看柳虎一眼，只是席卷着赤炎，从柳虎的身边穿过！

    下一瞬，柳虎挥拳的右臂……被焚烧为灰烬！

    这是足以和井五的噬魂怨气，井二的佛光匹敌的究极业火！莽撞的柳虎，根本没有意识到这股力量的强大！

    白雾并未正眼看柳虎，他的目的很明确——击杀秦业！

    秦业从未见过如此恐怖的火焰。回忆着所有序列都找不到对应的能力。

    柳虎的肉身强悍程度可谓守护者中最强，唯有化龙之后的秦楚能够与之正面匹敌，却不想竟然在瞬间化为飞灰。

    这股业火仿佛有着某种特质，明明能够将柳虎的右臂瞬间焚毁，却又没有让周围燃烧起来。

    它只是缠绕在白雾的周遭，仿佛白雾的一道巨大化的影子。

    又像是一个……守护神。

    白雾的速度很快。

    同样有着人类顶尖的伴生之力，在使徒的作用下，白雾却能够跨越极限。尤其是当白雾接近秦业的时候，秦业感觉到了身体的速度在变慢。

    二人的距离迅速缩短，足以贯穿胸膛的一记炎拳袭来！

    秦业本能的后退，双目中写满了惊恐。

    但这一拳并未击中秦业，因为龙化之后的秦楚，以龙鳞铁壁之躯，横栏在了白雾的面前！

    龙吼之声让空气扭曲，可这声龙吼尚未完整的发出，就变得凄厉起来！

    强大的一记炎拳烧却了秦楚双臂的龙鳞，白雾轻轻的拨开了秦楚的双手，以四两拨千斤的巧劲，轻易卸掉了秦楚的防御。

    随后又以狂暴无比的力量，双手宛若利爪，嵌入秦楚胸膛的血肉中，霸道的撕扯！

    巨龙的胸膛被撕碎，喷涌的龙血在业火中蒸腾！白雾右手一推，将秦楚重重的推开。

    龙躯冒着焦烟，龙鳞开始慢慢的消退，强烈的痛楚，使得秦楚被强制解除了龙化。

    在彻底失去意识前，他不敢相信自己有一天，会被人用这般蛮横的手段给解除龙化。

    白雾同样没有理会秦楚，击退秦楚后，他没有任何的犹豫，继续奔向秦业。

    柳虎与秦楚仿佛秦业的两面盾，在白雾强绝霸道的力量面前，两面盾牌被一击破碎。

    但一波未平，一波又起。

    在白雾冲向秦业的时候，柳龙出手。

    他带着无上破坏力的铁拳，没有任何一个统治者敢正面承受的强悍一击，拦腰袭来。

    就连赤红色的烈焰，也在这一拳强大的拳风下被吹裂开，这一幕略微让白雾动容。

    破坏神的恐怖，终于阻挡住了白雾的脚步。

    白雾不敢小觑柳龙这一拳的威力。

    即便是此时此刻的自己，普雷尔之眼也在这个瞬间，给到了一排“危”的提示。

    全身力量灌注在一拳之上的柳龙，有信心能够以这一拳轰杀任何存在！

    哪怕没有破坏神，这一拳的恐怖力量与速度，也绝没有任何统治者愿意正面承受，更何况还有着无视任何防御的破坏神！

    奔向秦业的白雾，已然无法在低空中改变轨道。

    可就在柳龙以为白雾要避开的时候，白雾拔出了身后背着的重剑！

    七宗罪，嫉妒。

    挥舞嫉妒是要付出代价的，白雾没有挥舞，只是以剑为盾！

    强大的一拳击打在嫉妒的剑身上，恐怖的余力透过剑身，将白雾的身影击飞。

    柳龙与秦业无比诧异，如此可怕的一拳，竟然只是震退了白雾？

    这到底是一个怎么样的怪物？人类之躯这能有如此强横的防御？那把剑又是用何种材质打造？

    柳龙与秦业震惊，宴自在也震惊。

    他早已领教过柳家统治者的铁拳，却不想对方真正的实力，竟然能够击退如今的白雾。

    在百川市避难所，见证了白雾与双井对决后，宴自在一度以为，白雾已经人间无敌。

    强大的一拳，让白雾咳出鲜血，猛烈的攻势，终于被柳龙的破坏神给阻挡住。

    只是白雾还是没有任何言语，他如同一个沉默的死神。

    足以震伤内脏的一拳，非但没有让白雾停住，相反，白雾的进攻变得更加猛烈。

    笼罩在白雾身上的火鸟巨大了数倍，以雄鹰扑食的姿态，撞向了柳龙！

    柳龙再次挥拳。

    恐怖的破坏神又一次吹裂了赤红色的火焰，绝对的破坏力，就连业火也无法抵挡！可就在柳龙以为以拳破火，防御住白雾进攻的时候……

    又一道火焰袭来！

    仿佛方才的火焰……只是幻影。

    守护灵的能力发动，方才的火焰的确是幻影。

    柳龙的破坏神，终于是没办法瞬间二次发动，下一秒的业火如群鸟群林，径直的穿过了柳龙强悍的身躯。

    这位高塔最强破坏力的统治者，被白雾以佯攻欺骗，最终在业火中失去意识。

    散发着焦味的柳龙并未死去。白雾能够感受到这个怪物一般的人类还活着。

    他确信柳龙已经丧失了战斗力，便并未补刀，因为这个人对他而言，还有其他价值。

    柳虎，秦楚，柳龙，在几个回合间败北。

    白雾以摧枯拉朽的姿态，打败了三名高塔里最为强大的人类。

    他指着秦业，终于开口说道：

    “轮到你了。”

    内心的恐惧让秦业战栗无比，但他自持有着千军万马，数百条命白雾又能奈我何？

    这是秦业最后的底气，在所有效忠于自己的死士死光之前，他并不会真正死去。

    而七百年来，他培养了无数愿意为他卖命的人。

    这座高塔里，他是真正的永生者，有着无尽的寿命，有着无尽的生命。也唯有这样的人，才配成为高塔的主宰！

    恐惧之后便是愤怒。秦业仿佛终于提起了气势。

    秦纵看着这位先祖此时的模样，竟然觉得有些可怜。如果没有千军万马，这个人大概已经开始摇尾乞怜了吧？

    只是白雾……到底会怎么做？

    “你身上有一个很麻烦的序列，虽然效忠你的人，大多都该死，但他们之中，也有一小部分人，罪不至死。”

    白雾的这番话，让秦业的笑容变得猖狂起来。

    仿佛终于确信了，白雾对自己没有任何办法。

    赤红色的业火忽然间退却，白雾就像是放弃了击杀秦业一般。

    秦业狂喜，他不知道白雾身上的业火是什么序列，但一个人类怎么可能强大到这种地步？

    他是人类，是人类就会疲惫。白雾褪去红莲业火的举动，让秦业有一种对方已然疲惫不堪的错觉。

    可很快，白雾打破了他的幻想，并带来了真正绝望。

    “在扭曲的世界里，人类有一种最为完美的进化形态，叫半恶堕，可以使用序列，也可以使用词条。换而言之，除了半恶堕和人类，序列的力量，无法被人掌握。说得更简单一点，恶堕是没有办法掌握序列的。”

    “你应该不是半恶堕，这很好。”

    秦业不懂这句话的意思，只是内心再次涌现出不安。

    白雾继续说道：

    “我有一个喜欢骗人的对手，我将来或许会杀了他，但我必须承认，他喜欢搜集的一些东西，很有趣。比如上次击杀宴朝后，他搜集了宴朝最得意却又最失败的作品。恰好，我这些天和他在一起。”

    白雾的手里多了一管试剂。

    秦业不知道那是什么试剂，但宴自在很清楚。那正是让宴朝恶堕化，最终死于高塔的试剂！

    “你好像对你的序列很有信心？七百年来，因为这个序列的缘故，你不断的培养着效忠你的人，扩大你的势力，想必你已经将你自己当成了这个世界唯一的神？一个真正不死的存在？”

    白雾的身影一步步逼近。

    “不得不说，一个垃圾序列，培养了七百年，的确会给我造成一些困扰。如果和你打下去，恐怕打上个三天三夜我也杀不死你。这个过程一旦过于漫长，就会有很多变数。”

    “好在我们只要愿意换一个思路去思考问题，就能找到最为高效的解法。”

    白雾的声音忽然带着一丝玩味的笑意。

    使徒催动到极限，宴自在也在这个时候，发动了两极置换，将秦业的速度置换！

    这个瞬间，白雾来到了秦业的身旁，强大的蛛网链接领域，在秦业的速度和宴自在调换之后，让秦业没有任何一丝挣脱白雾的可能性。

    看着白雾锐利的双目，秦业恐惧的颤抖起来。

    但他无法反抗白雾，饮下井水之后，虽然伴生之力同为十二阶，可在使徒和守护灵的加成下，白雾已然有了超越人类极限的力量。

    “准备好变成了恶堕了吗？”

    秦业想反抗，但下一秒，白雾的左手手指挖穿了他的双眼，右手则握着那管试剂，狠狠的扎进了秦业的脖子里。

    随着试剂里的液体被一点一点注入进去……秦业的情绪也变得极其高亢。

    伴生之力十二阶，让秦业有着强大的恢复力。

    当足以让人变成恶堕的试剂注入血管后，强大的力量在秦业的身体里涌动。

    秦业如同暴君一般大声的嘶吼着：

    “我是永生不死者！我是高塔的帝王！我才是这座高塔势力最强大的君王！”

    “我怎么可能会死在这里！你们这些高塔的癌症！不忠于高塔的异端！我怎么可能死在你手里！”

    恐怖的力量竟然将白雾震开，白雾毫不怀疑，这个家伙如果变成了恶堕，也是一个麻烦棘手的存在。

    但很可惜……这是在高塔里。

    暴君的咆哮声响彻在高塔里，秦纵看着这位先祖的身体一点一点变化，心情复杂。

    强大的力量不断从秦业的身体里扩散出来，秦业一边咆哮着自己是不死的君王，一边癫狂的大笑。

    只是这笑声并没有持续很久。

    最终……高塔的天花板涌现出红色的光芒。

    神罚一样的赤色雷霆降临。

    没有见过高塔是如何净化恶堕的人，全部被这一幕给惊呆。

    秦业，七百年来高塔最大的军阀，“清洗”了无数调查军团将士的暴君，带着他的千军万马，沉寂于幽冥。

    ……

    ……

    沉默的氛围持续了很久，白雾，宴自在还有谢行知将柳虎，柳龙，秦楚全部捕获后，白雾便准备前往第五层，寻找谢英杰。

    他没有精历三十天的黑暗与混乱。

    但他很清楚，如果连第三层都这么一副都市废墟的景象了，恐怕下面的层级更加狼藉。

    如今的高塔，就像是大战后的百川市一样，需要彻底的重建，不仅仅是建筑，也有阶层。

    只是就当白雾转身的时候，忽然间一名调查军团的队员喊住了白雾：

    “等一等！你打算就这么一走了之吗？你难道就不该说些什么吗？”

    众人诧异的看着这名队员，尹霜记得他叫简锡。是十二分队的一名先锋组成员。

    简锡很年轻，不久前也参与了百川市避难所的重建。

    “我应该说什么吗？我现在的心情并不好，如果你有事情，最好不要兜圈子。”

    白雾的神情很严肃。

    简锡鼓起勇气指责道：

    “你知不知道调查军团死了多少人！十六个分队，每个队伍数十人……如今就只剩下我们了！”

    白雾略微动容：

    “我来晚了。”

    “这一切……这一切都是你害的！”简锡几乎是扯着嗓子喊出了这句话。

    宴自在谢行知等人不知道这个调查军团的战士为何说出这番话，诧异的看着他。

    白雾也反应过来了，这是在问罪？

    “这个罪名不小，尤其是来自袍泽，我愿意听你说说。”

    “如果不是你前往第六层……让高塔没有了一战之力的人……又怎么可能会有将近三十天的暴乱与黑暗！如果不是你在黑塔会议里那么强硬的威吓他们，他们怎么会……怎么会这么快就对调查军团下手！”

    这个逻辑倒是让白雾觉得很新奇，他说道：

    “还有么？”

    “你明明在百川市有着神一样的能力。你也明明知道，避难所的成立，触动了他们的底线，可你为什么……要在这个时候走？既然要走……又为什么不做好准备，不等队长回来了再走？”

    “谷团走了，你也走了，你们明明是调查军团的传奇！只要有你们但凡一个人在，都不会有今天的事情！为什么你要走！”

    “你是死去弟兄们眼里，神明般的存在，但你却没有保护好他们！”

    简锡的声音越发高亢，他并不想对一个刚刚救了自己的人感恩戴德。

    迟来的正义也配叫正义？

    这些天发生的灾难，在简锡看来都是可以避免的，一切都因为白雾的疏忽，高塔，人类真正赖以生存的地方才会变成如此模样！

    白雾看了一眼，发现除了自己昔日的好友外，大多数调查军团的人，似乎都默认了简锡的话。

    这些人低着头，不敢如同简锡一般指责自己，但目光又仿佛在拷问。

    也有人想要为白雾说话，但白雾忽然笑了：

    “我知道了，调查军团将士的死亡，全部该怪罪于我，我愿意承担这个责任。但我很想问一句，如果这个世界没有白雾呢？是不是今天的一切就不会发生了？”

    简锡不知道这是什么意思，高亢的几轮指责后，他忽然间被白雾这个问题给愣住。

    如果没有白雾……是不是就不会有清洗？他不敢这么说。

    白雾温和的说道：

    “你别怕，我认为你有勇气指责我，说明你认真的生活过，爱着这些曾经一起生活的战友。”

    “其实如果没有白雾，也没有关系，这个世界还有一个叫谷青玉的人。有他在的话，调查军团总归是有传奇的。”

    “但这个传奇再也不敢离开高塔了。因为他是调查军团的传奇，他离开了高塔，谁来保护孱弱的，需要人保护的调查军团将士呢？”

    简锡的脸颊发红，他觉得不对……想说些什么，但是一时间不知道该怎么说。

    白雾还是轻言细语的说道：

    “他有这个义务吗？嗯，他应该是有的。毕竟他是别人眼中的传奇。他都成为传奇了，难道不该保护普通人吗？”

    “可是他这么一个人，注定是要出塔的，不然也不会成为传奇，也不会在高塔外有过二十四天的生存记录。”

    “这可就很麻烦了，万一这个世界只有谷青玉，没有白雾，谷青玉一出塔，谁来保护我们呢？”

    “哦……原来世界没有毁灭，都是因为每个时代的传奇……都是成双出现的？”

    看着简锡脸涨的通红，白雾还是不缓不慢的说道：

    “如果顾海林不出塔，高层是不是就不会清洗了？如果聂重山不出塔，是不是他就能一直保护人们？如果谷青玉不出塔，是不是你们就不会经历今天的一幕？”

    “我回来了，谷青玉没有回来，尽管我不相信队长会死，但假如他真的死了呢？我是不是就得一直待在高塔里守护你们？”

    白雾缓缓走向简锡，目光没有一丝锐利，因为他很清楚，这个少年本性不坏。

    “这个世界是鼓励人出塔与探索的。我从来到高塔时就知道这一点，清洗一直存在，就算这个世界没有我白雾，以前的例子比比皆是。”

    “为什么秦业要清洗？就是因为出塔的人会变得强大，会脱离他掌控。我从伴生之力一阶一段的时候，我就明白这个道理。”

    “你要指望我等到队长回来再离开？队长如果不回来呢？这个世界需要我的地方可多了去了，人不想着自己拯救自己，等着别人拯救？”

    简锡看着白雾靠近，下意识的开始往后退，明明这个人一脸温和，他却感觉到这个人仿佛照出了自己灵魂里的怯懦。

    “当避难所成立，当你们回到高塔的时候，你们就该清楚，真正让秦业想要清洗你们的原因。”

    “清洗不是因为我白雾的挑衅，而是你们每一个人，将人类的文明推进到了下一个时代，没错，避难所的成立的确让他们开始恐慌了。”

    “这才是他们真正想要清洗的原因，也正是因为这一点，柳虎才要接替队长的位置，成为调查军团的副团长！”

    “如果那一天，他们并不知道这个世界还有一个白雾可以震慑他们……”

    “我可以断言，根本不需要等到我离开后三十天，在柳虎确定了你们全是一群等人保护的菜鸟后，秦业就会采取清洗。因为没有白雾，他们就更不需要忌惮。”

    白雾已经走到了简锡的身前，拍了拍简锡的肩膀：

    “最后，我不是神。也许我的确有着一己之力铲平统治者的实力，但对我而言，他们所掌握的历史，远比他们自身更为重要。活着的统治者远比死去的统治者对我有价值。”

    简锡低下头，咬着牙说不出话。

    “我很遗憾，在第六层的探索里，因为不可控的变数，耗费了太长时间，这并非我的意愿。但我不后悔。”

    “如果让我重选一次，在解开这个世界的谜团，和留守高塔之间，我还是会选择前者。甚至我很庆幸，我没有延后探索第六层的时间，让我更早得知了高塔最大的隐患。更早得知了这座高塔正在崩坏，并非某种隐喻，而是实实在在的崩坏。”

    “我也很荣幸，我的存在，本身就是对统治者的震慑，我起初的计划，也的确没有想过在第六层逗留过太久时间，但一切都有意外，我不是神，就算在高塔里，我也有可能因为得到某个消息，忽然出塔。”

    “以后我会尽可能的计算到方方面面，这次的损失，我也会想办法补救，至于怎么补救，我还不能说，毕竟我也没有绝对的把握。我会帮助你们，一如既往，但我不会因为你们的死亡而自责。”

    白雾松开手：

    “当我发现有关这个世界起源的秘密后，我还是会去探索，我也有可能会在探索里遭遇不测，那个时候你们要怪罪我的话，怕得到地狱里排队，或者指着我的坟墓骂了。”

    白雾转身离去，走了大概十五步后，他忽然说道：

    “我的故乡有一个叫罗曼罗兰的人，他说过这么一句话——人啊，你当自助。”

    再没有任何停顿，也不理会众人的反应。白雾的身影，很快消失在了众人的视线里。

    ……

    ……

    高塔第五层。

    谢家科技大楼。

    谢英杰看着恢复了画面的监控，说道：

    “看来你赌对了。”

    王珏嫣然一笑：

    “我总是能够赌对。”

    “但你我道不同，你的作为，并不符合我的正义，你就不怕我不认账？你应该很清楚，我如果要除掉你，白雾肯定帮我。”

    王珏不以为意：

    “别误会了，我从来不站在正义的一方，谢教授，我只站在能活下来的一方。而我保住了你，宴自在谢行知他们能够撑到今日，我王家的女儿们，可是扮演了不少角色。”

    谢英杰不否认这一点。

    黑暗的三十天里，王家的这些女精英们，混在了各路人群中，可以说为掩护谢行知，宴自在等人，做了不少努力。

    “只有活下来的人，才有资格定义正义，七百年来历来如此，你不会认为以后就有改变吧？”

    这是一句谢英杰无法反驳的话。王珏伸了个懒腰，显得心情大好：

    “走吧，谢教授，天光大亮，我们该去迎接高塔的新时代了。”

