    无双城，城主府，议事厅。

    周恒坐在扶手雕刻着虎头的城主之位上。

    左边站着赵云，右边站着薛仁贵。

    在他们三人的下方，躺着五个可怜虫。

    赫然就是郡守大人他们。

    虽说性命无忧，但是元婴被封，他们现在恐怕也就比筑基境强一些而已。

    这很正常，毕竟是元婴境强者，哪怕元婴被封，他们的实力受到极大的削弱，也不可能变成凡人。

    “郡守大人，说起来，咱们这还是第一次见面吧？真是久仰大名了！”周恒居高临下的看着郡守大人，此人的形象有些狼狈，裤子虽然已经提起来了，但是上衣还是敞着的，头发亦是乱糟糟，看上去形象全无。

    其余的四个人，情况倒是好一些。

    毕竟他们被赵云带回来的时候，并没有在做不可描述的事情。

    “你就是无双城的城主？”郡守大人目光阴沉的盯着周恒，若是眼神可以杀人，周恒绝对被秒杀了几万遍了。

    “周恒继承城主之位不过短短一年的时间，郡守大人居然一眼就认出了周恒的身份，倒是叫周恒受宠若惊了！”话虽然是这么说，但是从周恒那一脸笑眯眯的模样，着实看不出半分受宠若惊的意思。

    郡守大人面部青筋暴跳，若是可以的话，他真的想要冲上去给周恒一个拳皇套餐，揍的周恒连他妈都不认识，强忍着内心的怒火，“周恒，你让人把我们带到无双城来，到底想干什么？难不成你想造反不成？”

    “郡守大人果然厉害，居然被你给一语道破了，没错，无双城的确是想造反了！”周恒直接承认了。

    郡守大人：“……”

    尼玛，这货不按照正常套路出牌啊。

    不是一开始都要否认一番的吗？

    直接承认了是个什么鬼？

    有恃无恐么？

    “你这是在找死！”憋了半天，郡守大人终于说话了。

    “是不是在找死，这就不关你郡守大人的事情了，现在你们都已经是我无双城的阶下囚，别说本城主不给你们机会，若是你们现在愿意交出灵魂本源，从此效忠于我无双城，便可以活下来，若是不愿意，本城主也不会勉强，念在你们是元婴境修士的份上，明年的今天，本城主会给你们上柱香！当然了，如果想起来的话——”周恒淡淡的道。

    郡守大人：“——”

    阴翳男子：“——”

    其余三大元婴境修士：“——”

    这尼玛太没诚意了吧？

    “要杀就杀，哪来那么多废话，想要让本郡守投降，你——”郡守大人高风亮节，一脸不屑。

    “嘭！”

    可惜，话还没说完，就被周恒一枪爆掉了脑袋。

    枪口还在冒烟。

    本来身为元婴境的高手，是不可能被一枪爆头的。

    奈何他元婴被封，实力被削弱到了筑基境，面对手持沙漠之鹰的周恒，想不死都很难。

    “叮！恭喜宿主击杀元婴境五品，获得50000经验值！”

    “叮！恭喜宿主晋级金丹境五品！”

    唉，击杀一个元婴境五品，才刚刚晋升一级，周恒表示有点哀伤。

    现在他的属性如下：

    “宿主：周恒！”

    “种族：人类！”

    “身份：无双城城主！”

    “修为：金丹境五品（24000/60000）！”

    “血脉：无！”

    “神通：筋斗云！”

    “武器：轩辕剑（神级）战王袍（天级中品）疾风靴（地级上品）！”

    “功法：炼气诀（凡级上品）、天炎诀（天级上品）！”

    “召唤神魔：赵云！秦叔宝！薛仁贵！”

    “召唤军团：白袍军！（将军：陈庆之！）”

    想要晋级元婴，任重而道远啊！

    “叮！完成支线任务！郡守的诬陷！获得一次神魔附灵机会！”

    终于完成一条支线任务了。

    至于阴翳男子他们四人全都傻眼了。

    万万没有想到周恒居然如此的杀伐果断。

    先不说太原郡守乃是元婴境五品的修为，一旦收服，无双城的实力必然大增。

    就说太原郡守乃是天元王国的封疆大吏，周恒这般果断的将他击杀，那就彻底跟天元王国不死不休了啊！

    太原郡守其实也是这个想法，认为周恒不太可能杀他，结果谁能想到，周恒直接一枪把他脑袋给爆了呢？

    这死的着实有点冤了！

    不过他不知道的是，就算他愿意投降，周恒也不会给他这个机会。

    否则如何完成支线任务？

    “你们的打算呢？是想跟他一起去地府做伴呢，还是——”周恒又把目光转向阴翳男子四人。

    “我们愿意效忠！”

    周恒话音刚落，他们就果断的选择投降了。

    这俗话说的好，好死不如赖活着，虽然交出一丝灵魂本源后，生死就全都掌控在周恒的一念之间，但最起码可以活下来啊，好不容易修炼到元婴境，享受着三百年的寿元，他们才不想这么快死。

    毕竟他们如今也不过百岁出头而已。

    “不再考虑一下？”周恒有些遗憾的看着他们。

    “不用，效忠城主大人，是我们的荣幸！”阴翳男子四人异口同声的道。

    “那好吧，交出一丝灵魂本源吧！”周恒收起了沙漠之鹰，虽然杀掉这四个元婴境高手，可以让他的修为更进一步，但还不如把他们招为己用，这样才能效果最大化。

    阴翳男子四人纷纷运功，将自己的灵魂本源分出一丝，交给了周恒。

    收起四人的灵魂本源后，周恒脸上的笑容亦是多了几分，“子龙，解开他们的封印吧！”

    “是！”

    赵云点了点头，走到四人面前，接连几指点出，阴翳男子四人顿时感觉到元婴内的束缚彻底消散于无形，属于他们原来的修为彻底回归了。

    “多谢城主大人！”阴翳男子四人抱拳恭敬道。

    “既然效忠于我无双城，那就都是自己人了，以后称呼我为主公即可，不必拘谨，都报一下各自的姓名跟境界修为吧！”周恒摆了摆手，说道。

    “属下魏鹏！元婴境二品！”阴翳男子第一个说道。

    “属下申屠绝！元婴境三品！”一名身材略为矮小的男子说道。

    “属下周元，元婴境三品巅峰！”一名长相比较清秀的男子说道。

    “属下吕宏，元婴境三品！”最后是一名身材略显魁梧的男子。

    “好，你们的名字我都记住了，只要你们忠诚于我，忠诚于无双城，没有任何的小心思，我绝对不会亏待你们，不仅可以让你们的实力更进一步，甚至以后还可以把你们的灵魂本源交还给你们！”周恒说道。

    “谢主公！”如果说，刚刚还有一丝抵触和小心思的话，那么现在，魏鹏四人便彻底的打消了内心的小九九了。

