    龙珠的第二届天下一武道会篇即将开始。

    那是在第一次天下一武道会三年后，独自修行的悟空与乐平及小林再次参加天下一武道会。

    龟仙人的同门兼死对头鹤仙人亦带同徒弟天津饭及饺子参加比赛。

    八强赛时天津饭将乐平打至重伤，而小林则打败饺子。

    四强赛第一场时天津饭与伪装参赛的龟仙人对决，龟仙人一心希望天津饭改邪归正而认输。

    第二场则由悟空对小林，克服尾巴弱点的悟空以实力取得胜利。

    决赛时天津饭与悟空打成均势，但鹤仙人因为弟弟桃白白被悟空所杀而命令饺子以超能力控制悟空的活动，后来天津饭希望堂堂正正打倒悟空而制止饺子，鹤仙人亦被龟仙人赶出比赛场地。

    最后天津饭以气功炮摧毁武舞台，跳上半空的悟空击昏使用舞空术浮在空中的天津饭，最后却因首先跌落场外的汽车上而战败。

    观众们不答应了。

    “卧槽，悟空居然又输了？”

    “为什么悟空也是千年老二？”

    “就是，萧央这咋想的？一直让悟空做千年老二？”

    “哈哈，萧央这是在虐主啊。”

    “大家别担心，还有第三次天下第一武道大会。”

    “该死，这部动漫会不会成为有生之年系列？”

    “是啊，我担心萧央弄出几十次天下第一武道大会。”

    众人：“……”

    如果真是这样，就真的毁掉一部神作了。

    到时候，大家一定要记得给萧央寄刀片。

    “不是天下第一武道大会，你们没看到伏笔吗？短笛大魔王要出世了。”

    确实，第二次武道大会之后是“短笛大魔王篇”。

    第二次天下一武道会结束后不久，小林突然被杀，悟空所持有的四星七龙珠也被抢走。

    陷入极度愤怒和悲痛的悟空不理会龟仙人的劝阻独自追捕凶手。

    龟仙人凭借凶手留下的字条断定凶手是和曾经被龟仙人及鹤仙人的师父“武泰斗”封印的大魔王有关。

    大魔王被皮拉夫解放并且想借助七龙珠的力量回复青春以便征服世界。

    悟空虽然追上了杀死小林的短笛大魔王的部下，但悟空却因在武道会消耗了大部份体力而败阵。

    后来悟空因偷吃了弥次郎兵卫的食物而回复体力，同时由于弥次郎兵卫拥有一颗七龙珠，所以之前打败悟空的大魔王部下为了收集七龙珠而再出现在悟空面前。

    二人再战时悟空轻松消灭对方，此举却引来大魔王亲自现身对付悟空，悟空虽然全力战斗但仍然不敌。

    大难不死的悟空得到弥次郎兵卫的帮助再到访加林塔。

    另一方面龟仙人等以为悟空已死，并且决定收集七龙珠以消灭大魔王。

    而同样在收集七龙珠的大魔王最终与龟仙人等相遇，龟仙人使用师父武泰斗的绝学“魔封波”祈求再度封印大魔王，可惜功败垂成，龟仙人力尽而亡，饺子则为了阻止大魔王向神龙许愿回复青春而被杀。

    大魔王则在许愿成功后消灭了神龙，七龙珠亦化为普通石头。

    绝望感弥漫在观众心中。

    “我去，说好的快乐动漫呢？”

    “天杀的萧央，我请求你停更。”

    “这每天一更，每两天死一个人，是要完结撒花的节奏吗？”

    众人不忍心再看下去了。

    最近的动漫实在太虐心了。

    小林死了。

    龟仙人死了。

    饺子死了。

    很可能将会有更多的人死掉。

    这太人绝望了。

    悟空，能翻盘吗？

    动漫里，悟空在加林塔得到猫仙人指示喝下超神水，克服超神水毒性而实力大增的悟空立即赶往大魔王的所在。

    众人期待，悟空能杀死大魔王吗？

    动漫里，天津饭完成魔封波的修练率先到达挑战大魔王，回复青春的大魔王只派出其部下便轻易打倒天津饭。

    危机关头，悟空赶到营救天津饭，悟空消灭了大魔王的部下并与大魔王打成平手。

    战斗时悟空的左手及双脚被打至重伤，最后悟空凭右手贯穿大魔王的身体而得到胜利。

    但是，大魔王死前把自己的分身生了下来，这个分身成为了日后的二代短笛，复仇者。

    悟空为了使被大魔王所杀的人复活，亲身前往神殿求天神令七龙珠复活，并得知天神与大魔王本为一体。

    天神告知悟空，二代短笛将参加三年后的第三次天下一武道会。

    悟空待七龙珠复活后，留在神殿修练直到武道会开始。

    大家看得热血沸腾。

    同时，大家期待的第三次天下第一武道大会也终于要来了。

    无数观众期待。

    这次，悟空一定要赢啊。

    七龙珠连载的过程中，《西游之魔童降世》已经上映了一个多余。

    麦迪逊用了很多办法，始终没办法追上《西游之魔童降世》的票房。

    其实，真正的千年老二是麦迪逊。

    全世界都掀起了西游热。

    大家都等待《七龙珠》每天的更新。

    结果，《西游之魔童降世》才结束上映，《七龙珠》就宣布周更了，而且每天只有一集。

    众人：“……”

    卸磨杀驴啊。

    萧央这厮，可恨。

    其实，七龙珠地球篇真的没有多少剧情了。

    三年后，已经长大成人的悟空与众人再次参与天下一武道会，大魔王的儿子短笛亦为了杀死悟空而出席。

    匿名参加比赛的牛魔王女儿琪琪在与悟空比赛后订婚。

    天神则化身成凡人参赛，在与短笛战斗时欲以魔封波封印对方时却反被封印。

    决战时悟空与短笛苦战后得到最后的胜利。

    悟空终于摆脱了千年老二的宿命，成为了武道大会的冠军。

    然后，地球骗就结束了。

    不过即便只是这一段剧情，也够天宇科技连载很久了。

    沈漫威却知道，在萧央的故事大纲里，还有最为热血的纳美克星篇。

    这才是最具有压迫感的一个故事。

    佛利萨大王要登场了。

    这部漫画，又够天宇科技吃很多年的红利了。

    沈漫威不得不感慨，还好天宇科技当初作出了一个非常明智的决定——把股份交给萧央！

    梦工厂。

    萧央正在看唐艺谋的新电影，并不知道沈漫威在想什么。

