    

    “若只是因为抓住戚行，大可不必。”王凡拱手回礼。

    宁不敌连连摇头，将王凡引入堂内：“话可不是这么说，若不是因为少侠，这次中原正道恐怕遭受一场浩劫啊。”

    随着王凡和宁不敌走进去，堂内的各位江湖前辈和成名大侠顿时将目光投了过来。

    白天只是因为王凡的样貌而对他有所关注的众人此时态度都发生了一些变化。

    “果然是英雄出少年，白少侠此次武林大会后恐怕会名震天下。”

    “以白少侠的天资，十年后的武林盟主之位必是白少侠的。”

    对这些恭维，王凡也就听听，却并不往心里去。

    “十年？下一次武林大会，我在这武林恐怕就也找不到对手了。”

    王凡对自己的提升速度非常有自信，心中暗道。

    入座后，王凡向身边的玄叹问道：“大家特意找我来，应该不是为了表示一下感谢吧？”

    玄叹点点头道：“根据戚行所说的情报，我们的确有事情想要拜托白少侠。”

    “果然是这样。”王凡暗道。

    他表面上好奇道：“戚行说了什么吗？”

    “嗯，才刚被投放进华山派的囚房，他就将所有事情都招了。”

    王凡：“……”

    好一个铁骨铮铮的硬汉子，被捉时喊得震天响，没想到居然是这么个硬法。

    没有去管王凡的表情，玄叹继续说道：

    “据他所说，本次武林大会因为武林盟主一事，吐蕃国师准备联合元金辽的高手在关键时刻出手，即使不能夺取武林盟主之位，也要令中原武林正道名声大损，将武林盟主一事变为笑柄。”

    “他们又没有接到邀请，武林盟主一事和他们有什么关系？”

    玄叹身边的宁不敌解释道：“有没有邀请函对他们来说并无区别，除非我等放下一切事务，守在华山山门处，否则四国高手联合起来，怎样都挡不住的。”

    “没错，而且这武林盟主要想服众，武功就必须令人信服，原本江湖五方之中，成文武是最有机会的，江湖庄也是为了辅佐和制约他而设立。”

    “不知怎么，这些消息竟然被吐蕃国师知道，据戚行所说，吐蕃国师在不久前龙象波若功突破至第十一重，自认为天下无敌，故而生出了抢夺武林盟主之位的想法。”

    “在决出武林盟主人选的时候，他若是出手将武林盟主打败，那么无论我们是否承认他为武林盟主，对中原正道来说，后果都不堪设想。”

    宁不敌和玄叹一人一句，很快将事情说明白。

    王凡却只关心一件事：“那你们找我有什么用？”

    “他们只知道中原武林正道的第一人是中神功，却不知道中神功的具体底细，而少侠如今既然背负着中神功的名头，我们希望做一个引蛇出洞的局，诱使他们提前出手，这就需要少侠的配合了。”

    “诱饵？岂不是很危险！”王凡猛然色变，实际上心里却不怎么担心。

    虽然他别的方面或许不凸出，但抗揍能力在真气上限解封之后却绝对是武林前列，哪怕做诱饵多半也不会遇到致命危险。

    “少侠不必太过担忧，有我们这么多高手护着，还怕伤着你？”

    “既然是做诱饵，总不可能一直被你们围着吧，遇到危险怎么办？”

    “唔，这就要看我们如何将他们引出来了。”

    宁不敌和玄叹对视了一眼道：“我们若是等在武林大会结束的那一刻未免太过被动，因此我们打算提前利用戚行放出假消息，引他们在明日提前出手。”

    “戚行？他会愿意？”王凡一眼看出这其中的关键。

    突然，王凡身边传来熟悉的声音：“他愿不愿意不重要。”

    王凡扭头看去，之间陆浩乾笑容满面地走来，身边还跟着曾经自称为阿姨，在莲花广场昙花一现，劝他去追上官飞雪的女人。

    “哦，陆前辈也在。”王凡立刻起身行礼道。

    “不用多礼“陆浩乾侧身让过这一礼，他身边的蓝衣女人笑道”那戚行将能招的都说了，剩下的事交给我们天下第一庄就行，我们有天下第一易容高手，想要伪装成戚行再容易不过。”

    “天下第一庄也打算出手，那应该没什么问题了，阿姨果然也是第一庄的人。”王凡惊奇道。

    陆浩乾介绍道：“她是天下第一庄的供奉云烟。”

    既然是供奉，那么自然在某一个方面是天下第一了，王凡好奇地多看了她几眼。

    “你对我们天下第一庄倒是很有信心，那为何要拒绝成为天下第一庄供奉呢？”

    王凡不想在这个话题上多聊，切换了话题道：“你们应该已经商量好了要怎么做，我需要做些什么？”

    “我们会对他们放出消息，中神通已经被内定为武林盟主，明日你下山一趟，到时候吐蕃国的人一定不会放过这个你落单的机会。”

    “这样啊，倒是不怎么复杂，但他们真的会轻易相信？”

    “反正试一试总没有坏处，本来这种事情成文武来做的话，就简单很多了。”

    王凡点点头。

    “那就这样吧，我明天下山一趟就行了对吧？”

    “嗯，到时候我们自然会有人暗中跟着。”

    这件事倒是不麻烦，反正王凡本来就打算下山一趟，去万宝阁找沈潜问问七伤拳拳谱的事。

    王凡离开议事堂后，心中有些感慨道：

    “这样都没能趁机要到些好处，这些大派一点也不慷慨，和天下第一庄真是没法比。”

    哪怕那些人都说了会有人保护，但王凡还是打算给自己多上一层保险，回到院子里和曼儿两人打了个招呼后就将自己关在房里。

    今夜，哪怕熬夜肝也要将成文武留下的口诀以及buff之间的联系给破解了。

    当初七十多万的金刚不坏神功内力积累值如今只剩下不到二十万了，明天若是再屏蔽一会潜力透支的效果，将buff剩余时间彻底消耗殆尽的话，下一次想要遇到这样的机会就不知道要到猴年马月了。

    第二天，王凡神情有些疲倦，精神却很亢奋。

    倒不是彻底将心法口诀破解了，而是他昨夜有了新的收获。

    时隔两个月，他昨夜唤醒另一个意识时，终于再次随机出了幸运类buff。

    哪怕这个buff只是提升200%幸运值，效果和上一次的强力buff完全没法相比，但也比王凡徒手开箱要好得多。

    他积累的战利品箱早已经饥渴难耐了。

    那四个两百九十威胁度的箱子来自于吐蕃僧，还有一些超过一百威胁度的箱子，来自于清子以及山岗兄弟以及六扇门的巡捕。

    除了柳生清子，山岗兄弟的箱子算是其中最差的，他们在战斗中威胁度也只有一百七，战利品箱的稀有度是正常状态下的稀有度，因此只有一百二左右。

    其次就是尹博在内的三名巡捕，箱子的稀有度都在一百四五。

    一共十三个战利品箱，因为稀有度极高，王凡摸完以后，开出的东西除了一堆价值连城的珠宝外，还有几个非常有用的道具以及一本秘籍。

    修炼时提升自身属性的药浴粉比起上次开出的那个效果更加强劲，一共三十次的药量，最多能够提升七十五点全属性，不过对王凡而言依然没什么大用，自然是留给曼儿。

    一柄玄铁重剑，稀有度高达两百四，特性也极其霸道。

    【玄铁重剑（紫阶武器；耐久度24422442）】：稀有度243；物理伤害系数210（P3钝）；格挡成功时，防御力+150（P1），免伤+100（P1），具备{大巧不工}特性；

    {大巧不工}：攻击速度-30%，攻击时附加300%力量判定值的额外伤害（P3钝），且本物品耐久度下降时，降低数值-70%，若不足一点，则不会下降。

    这玩意虽然和王凡所学的武功路数不搭，但它高额的伤害系数和附加伤害，如果用来对付拥有高优先级防御的对手，效果将会非常显著，比王凡的摘星手加上葬碑式强不知多少。

    千年寒玉床，这东西手感冰凉，能够极大程度改善睡眠质量——普通人睡下去再也不会醒来那种。

    对于有一定内功造诣的人而言，只要躺在上面，内功就会自行运转，并且比主动运功效果更好。

    对任何一个江湖人来说，这东西都绝对是至宝，而对王凡来说，就更是如此了。

    无法主动修炼的长生诀，在寒玉床上时，居然也能被引动，比起平日里活跃许多。

    除了以上的三件宝贝，王凡得到的武功秘籍就没那么亮眼了，只不过是260稀有度的紫阶轻功。

    但是，因为稀有度极高的原因，它的效果比王凡之前学的滑步强得多，王凡还是立刻将它学习掉了。

    【梯云纵lv1】：使用时每秒消耗120点内力和5%耐力值，可提升自身200%跳跃高度和100%移动速度，可额外消耗500内力，在脚下形成一个不可见的一次性支撑点。

    这一夜，王凡虽然依然没能彻底破解心法口诀与buff的联系，但实力却依然有了不小进步。

    唯一的的问题是——千年寒玉床和玄铁重剑都太大了，这种东西突然出现，该怎么向其他人解释。        

