    现在轮到秦玉眉当值，她坐在地上，右手拿着兔腿，畅快的吃着。

    再过一个时辰，天就要亮了，那些人若是还不行动，那就是想等着他们突围出去了。

    墨芥也没有睡，他坐在秦玉眉对面，一动不动的在打坐，秦玉眉有些诧异，他是怎么做到一个时辰保持一个动作不动的？

    不过她也没问，和尚打坐再正常不过了，她把吃完的兔骨头扔进火堆里，擦了擦手上的油。

    墨芥淡淡道：“来了。”

    秦玉眉一怔：“谁来了？”

    墨芥睁眼，看向某个地方，眼神逐渐柔和起来，秦玉眉没错过他眼神的变化，也转头望去。

    就那么一下，秦玉眉就猛的站了起来。

    君……君上！

    她怎么会在这？

    还有那个小质子爷？

    昭和一袭白袍，头戴银冠，面目柔和的看着秦玉眉二人，终于赶到中源城了，只不过外头有人看守，她们也是费了好大一番劲儿才进来的。

    莫郴母女跟在他们身后，看到将军一样的人物恭恭敬敬的看着贺哥儿，怯生生的躲在后面，降低自己的存在感。

    秦玉眉想要行礼，却被昭和拦住了：“有人鸠占鹊巢了，是吗？”

    秦玉眉苦涩一笑：“不错，一伙江湖势力占了这中源城，城内都是渝中地区的百姓。”

    墨芥也起身，道：“刚刚好，我还以为你还要过会子才能到。”

    昭和挑眉，戏谑道：“圣僧，你就一点也不惊讶我在这？”毕竟她说过不会与她们同行。

    墨芥勾唇：“来的正是时候。”

    昭和把莫郴拉过来，介绍道：“这是莫郴和她的女儿，我们在路上救的百姓，秦小将军给她们安排个住处，好好让人休息一下，这一路跟着我们赶路着实辛苦。”

    秦玉眉恭敬拱手：“是，君上。”

    莫郴整个人晕晕乎乎的被带到一个帐篷里，只听到那穿着盔甲，将军一样的人物温温柔柔道：“这个帐篷没人住，你们就先住这吧，这里有一点吃的，你们先垫垫肚子，休息几个时辰，明日我们就要离开这里去南城。”

    莫郴看她就要走了，连忙道：“将……将军，那位贺哥儿就是白衣哥儿是何人，我方才听你说她是君上。”她还是问出了这个问题。

    秦玉眉疑惑：“她没跟你讲她的身份吗？”她笑了笑，许是君上不想让她太过拘束，“她是昭国女帝昭和，整个昭国最值得人尊敬的人物。”

    莫郴怔然，他其实是个“她”？而且还是传说中的魔昭帝？

    秦玉眉看她愣住了，解释道：“君上这一次应该是私自出宫，身份不宜暴露，所以郴姐儿，这件事还希望你保密。”

    莫郴点头应下：“是，这是自然。”

    秦玉眉柔和一笑，便掀开帐篷上的帘子离去。

    莫郴坐在干草之上，神情依旧恍惚。

    这一路上，她都是在跟什么样的人说话，什么样的人生活！

    是昭国顶尊贵的人物，昭国女帝！是魔昭帝！

    传闻，魔昭帝嗜血成性，一天不杀人就会犯病，而且颇爱美男，一夜可御十八个小郎君！

    可是，这几日的相处，她只觉得这个“公子哥儿”风清霁月，丰神如玉，内敛光华，谦和友善，立如芝兰玉树，笑如朗月入怀，偶尔的斗嘴也是极其生动，有一股风韵，全在眉梢。

    而现在，告诉她这个人是魔昭帝？

    魔昭帝不该是相貌丑陋，心如蛇蝎么？为何……为何与传闻中的她完全不一样？

    莫郴有点不相信人生了，她抱着孩子，细想昔日的种种。男子身上的贵气是由内而外的散发出来，举手投足之间风华尽显

    她以为他出生高贵侯门、将士或者世家贵族。可她原不是出身高贵侯门！而是尊贵皇族！

    孩子似乎有所感，醒了过来，迷迷糊糊道：“娘亲，娘亲……”

    莫郴摸着孩子的脑袋：“乖宝，要对贺叔叔恭敬一些，知道吗？她是咱们的救命恩人。”

    孩子点头：“好。”

    她又睡了过去。

    莫郴涩然一笑，没想到随便一个人便是顶尊贵的人物，她一个被世家逐了出来的旁支，哪里能和她站在一起？是她莫郴高攀了。

    昭和听完了他们的想法，觉得此事可行，“这个消息传回泰安了没有？”

    秦玉眉道：“还未曾，君上，许大人和程大人都在，你在这儿，她们会不会……”

    昭和勾唇轻笑：“我来都来了，她们难不成还要送我走不是？她们两个睡的倒是香甜。”

    纪寒道：“他们会起疑的。”

    昭和道：“起疑不是更好，那银带子心思颇多，估计不会那么容易骗过他，我们只要护好兵力，有能力攻城。”

    墨芥也点头，看着她眼下的淤青，道：“再过半个时辰，天就亮了，君上再睡一会吧。”

    昭和打了一个哈欠，“记得以前唤我。”她随意靠在纪寒的肩膀上，就睡了过去。

    纪寒早已习以为常，倒也没有什么反应。

    倒是秦玉眉眼睛抽搐了一下，脑海里闪过千八百篇坊间传言，说的都是女帝和质子爷的爱恨情仇，她摇摇头，把这些不该有的心思都推了出去，怎么可能呢？呵呵呵。

    墨芥丹凤眼敛下，敛下了一眼的落寞，玉手拿着一根柴火，往火堆里放，火烧的更旺了些。

    半个时辰后，天蒙蒙亮了起来，玉带子和银带子也喝了一晚上的酒，不过他们千杯不醉，这一点酒对于他们来说根本不算什么。

    玉带子道：“那些人诊治不把我们当一回事，直接烤起了火，烧起了肉，可把我香的呀。”

    银带子笑道：“师兄不也大鱼大肉的吃着，好酒喝着吗，怎的还羡慕别人去了。”

    他眼眸微转。

    “今日不成功便成仁，昨夜我们没有进攻，就是怕他们狗急跳墙，如今已有一战实力，就让我看看到底是我们的人厉害，还是朝廷狗厉害。”

    玉带子爽朗一下：“二弟！就喜欢你这天不怕地不怕的性格，大哥支持你！”

