        时间回溯！

        越来越多的人围了过来，他们看，看着冒顿，看着他抓狂抓疯！

        “大首领，感染了瘟疫？”

        “瘟疫，那是瘟疫！”

        草原人，对于瘟疫都不陌生，尤其是这段时间。

        为了阻止瘟疫的发生，甚至都不惜杀马！

        而现在大首领竟然染上了……

        冒顿回头，看着周边人那一副惊恐的表情，不由的腿都发软！

        “你们……看什么？”

        “你们是什么眼神？”

        “塔山，你给我过来！”

        冒顿大吼着。

        “不！”

        塔山摇头，这个样子谁敢过去，他们也怕被感染了瘟疫。

        “我命令你，你给我过来！”

        冒顿往过走，别人往后退……

        “你们，你们这些该死的东西！”

        冒顿喘着粗气……

        “杀！”

        “杀！”

        听到这动静，冒顿微微一滞，而后脸色大变，他顾不得其他，大声道:“快，快去抵御敌人，抵御敌人啊！”

        冒顿跑了出去。

        一片人做鸟兽惊散，似乎相比较王康，冒顿要更可怕一些……

        大首领出了这样的问题，影响当然是很大的，很多人议论纷纷，围观过来，人心动荡，失去紧惕，乱成一团！

        而这也正给了王康机会！

        他一眼就认得出来，这是冒顿的主力！

        终于追到了！

        本来这里已经离扎勒部落已经不远了，但因为冒顿感染病症，从马上摔下来昏迷，而浪费了时间。

        这才被王康赶上。

        “是冒顿！是冒顿！”

        萨纳摩惊喜开口，已经到了这一步，他跟王康已经失一荣俱荣，一损俱损，他必须要灭了冒顿！

        王康能够一走了之！

        他可不行！

        “杀！”

        “杀！”

        萨纳摩一马当先，其后部众相继跟随！

        “目标只有一个，杀光所有！”

        王康平静的说道，但那其中的肃杀之意，却相当之重！

        “杀！”

        “杀！”

        林桢，张魁，丁潜，彭厉，沈岳等各将领率领部众冲杀过去！

        全部的兵力相加四万余人汇聚成一股洪流……

        “敌人来了！”

        “敌人来了！”

        “快应敌，快应敌！”

        冒顿麾下战士很快就组织起来迎敌，他们确实是精锐的战士，哪怕是在这种情况下，依旧是负隅抵抗！

        “呜……呜……”

        嘹亮的号角声响便全场！

        听到之后的平西军将士们都是身子一震，他们知道这是冲锋的号角，也是大将军所下达的命令！

        不杀死敌人，绝不能后退！

        骑兵在前，开始奔跑，助力，加速，再加速！

        而后两方直接冲撞到了一起！

        冲到最前的是萨纳摩所率领的胡人！

        两方都是惊锐的骑兵，开始了最原始的厮杀，你来我往！

        战马奔腾的铁骑声，嘹亮的号角声，厮杀的呐喊声，三者交织，成为了一篇最悲凉的乐章！

        人命在这一刻是最不值钱的。

        时时刻刻都有人在死亡！

        战斗，杀人！

        就是一种本能……

        不愧是冒顿所带的精锐战士，哪怕在多于自己的敌人前，他们依旧捍卫不死！

        事先的慌乱逐渐过去，开始稳住……

        但这只是暂时的，随着平西军的加入，局势开始转变！

        他们并没有正面冲锋！

        而是绕过了两边，先展开了一圈围射，并且在侧翼绕开敌军主阵，攻击薄弱处，或攻击敌阵之间的联间处，冲开敌军，制造混乱……

        满古歹战术！

        侧击战术！

        王康虽然不是胡人，但他清楚的知道，骑兵该怎样作战，除了勇往直前的冲杀，还有其他的战术！

        这些都能起到很大作用……

        正面，侧翼的攻击，令得冒顿麾下战士的压力陡然增加，开始出现了颓势……

        而趁此时间，越来越多的兵压了上来！

        “格老子，杀！”

        张魁已经在乱冲中落下了马，但他并未胆怯，反而两手各提着一柄开山斧挥舞着！

        每一斧落下！

        便有一匹马的双蹄被砍断！

        每一斧落下！

        便有一个人被砍死！

        就在这时，他看到在自己的不远处，有一道相对纤细的身影陷入到了苦战中。

        这是个女将，她使着一杆长枪，但此刻却被五六个胡人围上，险象环生！

        张魁认了出来，这是尹微凉，在彭城时加入到了平西军！

        “杀！”

        张魁提起了开山斧冲了过去，缓解了危机。

        “多谢张将军。”

        尹微凉喘着粗气。

        “大将军可真是不懂怜香惜玉，怎么能让一个女子这样拼杀。”

        张魁嘀咕道:“可惜身板太瘦弱了，不是我的菜，不然我就请大将军作媒……”

        尹微凉不由的笑了起来，她下意识的回头，只见王康在阵后，面无表情看着……

        一众人的厮杀，好像都不能让他皱起眉头。

        “大将军……”

        尹微凉呢喃了一声，而后美眸寒光一闪，提枪又战！

        像这样的一幕发生在各处！

        不时有人在死去，除了临死前发出的惨叫，他们什么都没能留下……

        原本干枯的地面，转瞬间就被还冒着热气的血液浸湿，而后被踩出了一个个泥泞的脚印……

        看着前方不远处的战场，王康面无表情，这不是伪装出来的，而是真实的表现……

        似乎是已经麻木了！

        从风安城起，到淮阴，到彭城，到越国，又来到了草原，大大小小的战事经历了不知多少。

        他麾下的士兵在成长。

        而他也在经历着血与火的磨砺，成为了一个真正的铁血将军……

        也看着敌人不断的减少，王康知道这一战也该结束了！

        “走吧，做最后的了结！”

        王康驱马上前。

        战圈不断缩小，敌人不断后退，冒顿惊慌成了一片，他大吼道:“快，快撤，带我走，带我走！”

        然而，他的喊声根本就是无用，根本就没有搭理他，都是离的远远的……

        “你们要干什么，我是大首领，你们难道是想死吗？”

        “塔山，带我走！”

        “格木尔！”

        “桑吉！”

        他疯狂似的喊出一个个名字，但却得不到回应。

        “我不能死，我不能死在王康手里！”

        “塔山，我的叔叔，你会帮助我的对吗？你一直都是支持我的对吗？”

        塔山摇了摇头，而后咬牙道:“撤，快撤！”

        他直接上马，带着残部逃离，至于冒顿，他并没有理会。

        “你……你……”

        “你怎么会成这个样子？”

        冒顿感觉眼前一黑，这时他听到了一道冷声。

        他抬起了头，看到一人骑在马上，高高在上的俯视着他。

        “王康……”

        PS:求银票！

        【作者题外话】：第二更！

