
选择回归现实后。

眼前的世界逐渐模糊了起来，取而代之的是街道上的鸣笛声。

“到了，一共四十八块八。”

司机不耐烦的敲了敲车程表上的价格，指了指后座上的二维码。

“微信、支付宝都行。”

赵客抬头看了一眼窗外，医院的红十字灯，在夜晚异常的刺眼，随手拿出一张一百递了过去，赵客就急匆匆的准备下车。

“唉……你东西！”

这时候，司机连忙喊赵客，不过不是找钱，而是指了指赵客后座上的骨灰盒。

原来赵客回归后，看到那个大红色的十字灯，心里也是乱糟糟的，不知道老爷子究竟是出了什么事情，搞的赵客心里特别心焦。

差点忘记了骨灰盒。

“谢了！”

顺手将骨灰盒拿走，就听司机一脸不爽的低声骂道：“扑街！”

换做往日，司机怕是没这么好的运气，但今天赵客顾不上和他计较。

迈步走到医院，和小师弟罗青打个电话，确认了一下楼层。

待得知现在老爷子已经被转移进ICU（重症监护室）后，赵客脸色顿时就变得难看起来。

也没有去等电梯，而是直奔消防通道，十一层的楼层，对于赵客现在的体能来说，和百米冲刺没什么区别。

而且消防通道，只有出入口有监控外，楼道内往往是没有监控。

赵客冲进去后两三个箭步，就能登上一层，速度快的惊人。

推开了消防通道大门，赵客快不走到ICU门外。

“二师兄！”

除了罗青外，自己大师兄也在门外守着。

或许是上了年龄，大师兄的脸上才没多久，就多出了几道皱纹，虽然坐在椅子上，始终保持着沉稳。

手指在大腿上不规律的敲打着，却是出卖了他内心的焦急。

看到了赵客，大师兄才站起来，迎着赵客这边走过来。

“怎么回事？我离开的时候，老头子气色和状态都挺好，怎么会突然就倒了？”

之前离开时，赵客特别给老爷子简单梳洗了一遍，并且仔细检查过老爷子的身体。

如果要形容一下当时老爷子的状态。

赵客只能说，壮的像是一头牛。

因为有人参精华的滋养，一般的疾病都不可能对老爷子产生威胁。

“不……不知道啊……”

面对赵客的质问，罗青眼眶瞬间就湿润了，惊慌失措的神态，根本不知道该怎么去描述当时的情况。

好在这时候，大师兄上前，一把搂住罗青的肩膀，安慰道：“别急，刚才我那位医生朋友出来时，就说了，不会有大碍，你慢慢把事情说清楚，到底怎么回事。”

大师兄的话，自然是安慰罗青。

ICU可不是谁都能进去的，一般进去的人，基本上都是一只脚踩进了鬼门关。

仅仅一天的花销，可能就要让普通家庭感到承受不起。

当然，钱虽然是花的厉害，可不否认ICU是一家医院医疗水平的镜子，集中了医院最高的医疗能力。

仅仅一张床位，床位的造价往往就已经达到近百万（有些医院）

老爷子被推进了ICU，说明伤势自然非常严重，但罗青对这些细节并不是很清楚，听到自己大师兄的话后，心里也有了底。

缓了口气，慢慢的把事情一五一十的从头到尾讲一遍。

原来，晚上赵客离开后，他就在看世界杯，待看到伊朗输了之后，他就气喘喘的大骂一通，那可是他的仅剩下的零花钱啊。

骂完了，就又觉得饿了，便是想到了赵客留在厨房的一锅卤煮。

自己当时就切了一堆肉，又煮了几片炸豆腐，配上一小碗的卤汤，坐在客厅里吃的正香呢。

却不想，不知道什么时候，老爷子就站在罗青身后。

眼睛直勾勾的盯着他。

嘴里念叨着：“她来了！她了来！一张脸激动的发红，结果就突然倒在地上晕迷了过去。”

赵客和大师兄相视一眼，脸上顿时生出了困惑。

他们跟着老爷子，都不是一天两天了。

可以说，比亲爹还亲，对于老爷子的脾气和是一清二楚。

别看老头在外面广场舞，没少招惹人家大妈，可从来都是关上门来，苦练家传手艺。

这一点，看看老爷子的那张床单就知道。

但问题是……她是谁？能让老爷子如此激动？

就在两人苦思冥想之时，赵客和大师兄突然脑中灵光一闪，同时惊道：“难道是她！”

喊出这句话后，赵客和大师兄顿时同时皱起眉头，看向对方。

赵客脑海中想到的人，不是别人，正是红烟馆里那位厨娘，也就是送自己这锅老卤的女人。

赵客想来想去，能想到的就是她。

不敢说老爷子口中所知的人是这位厨娘，但至少脱不了关系。

这些赵客没有真凭实据，只是一众猜测，可越想越觉得有可能。

毕竟从老爷子给自己烟杆子的时候，自己就知道了，老爷子一直找的人，可能是一位女邮差。

但当时赵客真的没多想。

说实话，邮差的命，最不是命。

也许前一刻和你抽烟喝酒烫头，下一秒就进入了恐怖空间，变成一堆碎肉。

老爷子既然在现实里找了这么久，依旧没有对方的消息，在赵客心里，已经把对方规划入死亡的标签里。

可现在想象，对方如果成为红烟馆的奴仆的话，或许活着并不是难事。

赵客能想到的就是这位女人。

可问题是，自己大师兄他能想到什么，难道他和自己想的一样，或许他也是邮差。

也难怪赵客会如此怀疑。

“你知道？”大师兄眼神中生出奇怪的神情，当时赵客和罗青都没入门，就只有大师兄自己一人知道。

赵客从哪里得知的？？

赵客见状，心头顿时加速起来，不过赵客很快就承认了下来。

“知道，隔壁家的王二婶子，当初老爷子偷窥她洗澡，我看的清楚，那王二婶子的身子，白花花的，屁股大，胸也挺，老爷子看的别提多带劲了，看完就红着脸进房间了，苦练颠大勺去了。”

大师兄闻言，脸都黑了，看了一眼周围投来怪异目光的护士和行人。

一挥手：“去去去，哪跟哪啊，不是！”

事实上，大师兄所想到的女人，是在十多年前，赵客和罗青没有入门的时候。

有一天炒菜被老爷子大声斥责一顿暴揍后，半夜就哭着脸，在雪地里炼炒沙。

那天，真的特别的冷。

雪落在沙子里，让铁锅又沉有冰，他的手在不知不觉都冻的发青，嘴唇都在打哆嗦。

直至深夜的时候，他感觉整个人的头都蒙蒙沉沉的。

就在他要倒在地上时，一双很温暖的大手，把自己搂在怀里。

黑色的斗篷，让他感觉到了久违的温暖。

回头一瞧，是一位穿着旗袍的女人。

女人的眉目间充满了母性的慈爱，双手握着自己的手，轻轻的在自己耳边说着炒沙的要领。

同时不忘问老爷子最近的情况。

她去了老爷子的房间，看到醉倒在床边的老爷子，什么没说，什么也没做，就走了。

临走的时候，还吩咐自己，不要把这件事告诉老爷子。

记得当时自己站在后面，看不清楚女人的脸，但看到对方轻微抖动的肩膀，能够感受到斗篷下那个女人在哭。

至此之后，大师兄就没有再遇到过她。

这件事一直被大师兄藏在心里，现在想想，或许老爷子找的女人，就是她。

赵客听在心里，心头一震，记得厨娘，好像也是穿着旗袍来着，难道是巧合？？

赵客心里大概才想到了一个可能，但嘴上还是装疯卖傻的说道：“你就不怕万一是个小偷，心真大。”

大师兄明显还在回忆当时的情景，可被赵客这么一句话，瞬间就觉得像是吃了苍蝇一样恶心。

回头怒视着赵客，恨不得现在就和赵客打上一架。

不过赵客不在乎。

如果真的和自己想的那样，问题出在了厨娘身上。

赵客可不想让大师兄和罗青，有一丁点牵扯，事情关系到了邮差，这件事最好越少被人知道越好。

那不是一个正常人应该去碰触的世界。

既然事情已经过去了那么久，就不要去想那么多，万一想出来什么细节和关键，怎么办？

就在这时候，病房的房门被打开了。

一名穿戴着一次性无菌服的医生，从里面走出来，医生摘下口罩，向大师兄道：“宋哥，老爷子的病症很奇怪，我们这边无能为力。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="12581474"  chaptername="第六百五十章：她">加入书签</a>
</div>
