
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　几位隐世家族的家主相视一眼，这才走上前：“第一局，罗家胜。”
　　
　　蕴含着灵力气息的声音一经传出，清晰的传入周围众人的耳中，罗家众人听了一个个脸上露出笑容，对这结果很是满意。
　　
　　“第二局开始，双方各派人出战！”
　　
　　声音传出，第二局时，混元子眯了眯眼对凤九笑道：“老头我去会会他们。”话落，身影一闪，便来到场中。
　　
　　见是老者，罗家那边的人相视一眼，派出了一名中年男子。当看到罗家派出的只是一名实力在飞仙初期的中年男子时，几位隐世家族的人目光微闪。
　　
　　知道这罗家是有意在这第二局中认输，因为他们也无法从那老者手中取胜，那就只能随便派一名应战。
　　
　　不过纵是第二局输了，那也只是双方打成平手，到第三场最后一战时，也依旧能扭转局面从中取胜。
　　
　　在一声开始之后，场中的老者瞬间出手，快如闪电的身法一闪而过，在那中年男子还没反应过来之时已经来到他的身后，他的手直接扣上了对方的肩膀，另一手搭在他的手臂上一扭。
　　
　　只听咔嚓一声骨头断裂的声音清脆的传出，同时，还伴随着那中年男子惊呼惨叫的声音。
　　
　　“啊！”
　　
　　这一幕来得太过突然，他们知道这老者的实力深不可测，可也没想到他的速度会快成那样，而且一出手便直接将他的手给扭断了。
　　
　　那骨头咔嚓响起的声音那样的清脆，就算不是伤在他们身上，也让他们听了头皮一麻，心头一揪。
　　
　　尤其是罗家的人，一个个看到这一幕时，脸色黑如炭，目光如刀般落在那老者身上，此时的他们都觉得老者过份了，一出手便折断他们人的手。
　　
　　却不曾想，在上一局之时，那大长老就已经出手狠厉，招招近乎致命。
　　
　　几乎不用战便分成了这一局的胜负，只是，老者并没有就此罢手，他甚至连给对方认输的机会也没有，他在对方的身后一手扣住他的脖子，在众人以为他会下杀手之时，却见他只是将人生生拧了起来让他双脚脱离了地面，下一刻，却是脚一抬往对方的后膝盖一踢。
　　
　　“咔嚓！”
　　
　　“嘶！啊……”
　　
　　又一声骨头断裂的声音伴着撕心裂肺的惨叫响起，堂堂一名飞仙修士，在老者的手中毫无反击之力，只有挨打受虐的份，看得周围的人倒抽一口冷气之时，也不由的心头大骇。
　　
　　“出去吧！”
　　
　　老头一手扣住他的肩膀将他整个人提了起来就往圈外丢去，罗家的人见了，连忙闪身掠上前接住了那脸色惨白的中年男子。
　　
　　“不堪一击！”
　　
　　老头冷哼一声，目光带着轻蔑的朝那罗家主扫去，仿佛在说，瞧你罗家的人，就没一个是有出息的一样。
　　
　　听到老头的话，罗家只感气血往上一冲，他愤然的瞪着老者，一身戾气从身上溢出，目光却是从老者的身上移到了抱着孩子站在一旁悠哉地看着的凤九身上，眼中杀意一闪而过。
