    第39章交易平台

    孟瑶赶紧进屋，却见秦峥肩膀上两肋边上，都是擦痕，有的地方已经结痂，也有的地方化脓了，跟里衣黏在一块儿。

    应该是钻狗洞时候划伤的。

    狗洞小，秦峥胖。

    “是你父母用力在后面推你的吧？”孟瑶轻声问了一句。

    秦峥身体颤抖了下，依旧没吭声。

    孟瑶叹气，这是还没从变故中反应过来。

    “我要给你把衣裳跟皮肤分开，会有点儿痛，你不用忍着。”孟瑶又道。

    她取了绣花用的小剪子，放在火上烤，要是有酒精棉就好了，用火，始终差了点儿。

    孟瑶僵住，手里赫然出现一个小瓷瓶。

    得亏她是背对着赵大河他们的。

    她颤抖着手打开瓷瓶，跟她想的一样，里面装的是酒精棉。

    这是什么情况？

    谁来跟她解释一下，难不成，她不是只有个可以储物的空间？

    下一刻，孟瑶了然，空间不光储物，还能变出东西来。不，确切的说，是一个交易平台。

    因为，四十八两银子少了一两，只剩四十七两了。

    也就是说，她手里的一瓶酒精棉，价值一两银子。

    一两银子的购买能力在古代杠杠的，毕竟，猪肉也就十六七文一斤，一两银子能买六十多斤猪肉。这一瓶酒精棉，除了换成瓷瓶之外，目测跟一百粒装的酒精棉没任何区别。

    一粒酒精棉=一斤半还多点儿的猪肉。

    真特么贵。

    退货是不可能了，而且，现在也真需要，贵就贵吧！

    那就再来一小瓶的生理盐水吧。

    下一秒，瓷瓶装的250毫升的生理盐水出现在了孟瑶手边。

    孟瑶淡定的拿了一粒酒精棉给剪刀消毒。

    赵大河吸了吸鼻子，“哪儿来的酒味？”

    “哦，之前小树身上不是有伤吗？那会儿弄的。”孟瑶淡定道。

    很常见的瓷瓶，所以，赵大河并没有追问。

    把沾着皮肉的里衣剪碎，孟瑶又用生理盐水清洗，把碎布都泡下来。之后，又用酒精棉仔细把各处伤口消毒。

    孟瑶松口气，只有两处化脓了的，其余的只是看着唬人而已。

    处理好了之后，孟瑶让赵大河帮着秦峥擦洗一下，交代他不能让伤口沾水。

    孟瑶去厨房熬粥，心里回想着从赵大河那儿得知的一些秦家的消息。

    就是经商的，经营范围比较广，挺赚钱的。

    被流放，一般都是当官的犯了大罪之后，不够砍头，就抄家流放。

    经商的秦家，怎么就被流放了？

    赵大河打听的是来抄家的人很是随意，不然，也不会遗漏的秦峥这么个大活人而不追究。

    所以，秦家大概率是被连累的。

    也就是说，秦家应该是出了大官的秦氏一族的旁支。

    大官犯了罪，族人受牵连。

    这就是大家族的一荣俱荣，一损俱损。

    大官荣的时候，家族中人在大官的庇护下，不管做什么，都顺风顺水的。

    大官损的时候，家族中人也不能全身而退。

    孟瑶熬好了粥，放温了之后才端去给秦峥。

    “锅里还有，你要是饿了，自己去盛一点儿喝。”孟瑶跟赵大河说，“大江，你也是。”

    打发走了赵大河跟赵大江，孟瑶把粥放到秦峥面前。

    “你爹娘把你推到隔壁荒院，是为了叫你好好活着，不是为了叫你不吃不睡，活活饿死。真要那样，你跟着一块儿流放不是更好？”孟瑶道。

    秦峥还是不吭声。

    “大河念着跟你的同窗之谊，把你弄回来，不是为了让你死在我们家里的。”孟瑶继续碎碎念。

    “少年，你要振作起来，不能辜负你父母的一片苦心啊！”

    “只是流放而已，说不准，还有转圜的余地呢？万一你父母被赦免了呢？到时候，他们还好好的，你却因为没有挺过去，死了。你忍心叫你父母白发人送黑发人吗？”

    秦峥身体剧烈颤抖，眼圈通红，眼泪汹涌而出。

    哭出来就好，知道哭，就是缓过来了。

    等哭够了，这个坎儿就算迈过去一大半了。

    孟瑶起身离开，哭这种事儿，她还是不打搅了。

    赵大河还在厨房喝粥，赵大江已经回屋了。

    “娘，秦峥吃东西了没？”赵大河问。

    “暂时还没吃，兴许等哭够了累了，就吃了。”孟瑶道，“我问你，你想怎么帮秦峥？”

    赵大河挠挠后脑勺，“这，这我也不知道啊。他一声不吭，我也不知道他以后什么打算。”

    “读书是不可能了。”孟瑶道。

    “为什么？”赵大河反应有些大，“娘，我努努力，能帮他解决一大半的束脩。缺的，就当我借您的，以后肯定会还的。他不读书，还能有什么出路？”

    “你脑子呢？你以为流放是什么？”孟瑶白了赵大河一眼，“那就代表秦家有罪，秦峥大张旗鼓的继续读书，不就是告诉所有人，秦家还有漏网之鱼吗？”

    “隐姓埋名。”赵大河脱口而出。

    孟瑶都想拿烧火棍敲他脑袋了，“隐姓埋名，读书修身养性吗？”

    孟瑶理解赵大河的意思，是想让秦峥走科举之路。

    可秦峥现在，走不了。

    除非，有人能改变秦峥的身份，谁有这本事？

    赵大河垂头丧气，“那怎么办？”

    “慢慢想办法呗。”孟瑶道，“办法是死的，人是活的，总会想出来的！行了，你赶紧去小树那屋歇着吧，明儿个赶紧回学堂去，秦峥就暂时就先住在家里。”

    赵大河唉声叹气。

    “你要是想帮秦峥，那就出人头地。”孟瑶道，“或许到了那时候，难题就迎刃而解了呢？”

    “那得到什么时候啊！”赵大河苦着脸。

    “总也算是一条路子，好过走投无路。”孟瑶道。

    赵大河还能说什么？他娘说的一点儿没错。

    翌日。

    孟瑶天不亮就醒来了，也可以说，夜里她基本没睡。她不像赵大河那样心大，人弄回来了就以为万事无忧了。她害怕秦峥想不开，睡着了也总是惊醒，索性，醒一回就去秦峥屋里看看。

    一趟趟的，孟瑶觉得心累，身更累，她好困啊。

    孟瑶强撑着爬起来，苦逼老母亲，要关爱儿子。

    宋秀儿也起来了，跟孟瑶一块儿张罗早饭。赵大江则是洒扫院子，拌鸡食喂鸡。

    饭做到一半的时候，赵大河起来了，揉着惺忪的睡眼，先是回了自己屋，很快又蹑手蹑脚的出来了。

    虽然声音压得很低，可还是能听出喜悦来，“睡了。”

    (本章完)

