
　　不过很快，凯就这些乱七八糟的东西丢在一边，虽然滚娘在他看来相貌极其普通，甚至嘴巴还有点歪，可架不住，亚瑟可能就爱这一口呢？总之，滚娘和亚瑟之间那点关系怎么发生的，已经不重要了。

　　现在凯要做的是将这段关系彻底掐死！刚好，好像亚瑟和滚娘之间有了什么误会，既然如此，那就让这个误会继续下去好了。

　　凯看着滚娘，脑海里不断的考虑怎么处置这个女孩。杀了她？凯做不到。好歹凯也是受过现代教育的人，对门户之见原本就不怎么在意，要不是在这个特殊的环境，凯压根都不会去管亚瑟谈恋爱。当做不知道？那更不可能，虽然凯本身不在意门户之见，可问题是这个社会在乎啊！

　　这可是封建社会！凯就算再开明也影响不了其他人，一个王子娶一个下人，一个铁匠的女儿？这要是被其他贵族知道了，还不吵翻天才怪了，其他国家的王室估计也会笑掉大牙。

　　更何况，这件事凯还真的不能开口。要不然这话就好说不好听了，哦，你凯爵士娶了一个公主，却让你弟弟，王国王储娶一个下人？你到底安得什么心！不知道的还以为你故意恶心亚瑟呢。

　　总而言之，这件事最好的解决办法就是让这段感情就这么结束为好！

　　想到这里，凯立刻收起了脸色，微笑的说道：“格温，高文是个好人，你们很般配。不过既然你们已经在一起了，那你也不好再去做下人了，这样会让高文受到其他人的嘲笑的。这样吧，莫甘娜那边你就不用去了，我会让莫甘娜安排一个体面的工作给你。你最近呢，先回家好好休息一些日子，顺便照顾高文。”

　　凯虽然没有说任何关于亚瑟的话，可字里行间的意思已经非常明显了。他要粉饰这件事，让这件事甚至从未存在过，凯已经说了，滚娘和高文是一对！自然滚娘和亚瑟没有任何关系！

　　甚至凯还将滚娘赶出了王宫。虽然话说的很好听，是为了给她找一个更加体面的工作，可实际上意思是一样的。这一点不管是梅林还是滚娘都听得出来。甚至凯在最后还特意强调了让滚娘‘照顾高文’，这意思就再明显不过了。

　　滚娘张张嘴，想说些什么，可发现自己根本无力反驳，她能怎么说？反对凯的决定？那她以什么立场，什么身份来反对？你见过一个侍女可以反抗一位王室成员的命令？

　　至于她和亚瑟之间的事，她更加没有立场来反对。她知道他们身份之间的差别，更知道，她如果敢于在这件事上反抗，那么凯绝对不会像现在这么好说话。

　　梅林在一边，却有点着急。他想说什么，可看到凯的眼神，他又什么都不敢说了。

　　“你们还有事吗？”凯看了看这两个孩子，突然感觉自己好像在做恶人。居然这么闲的去棒打鸳鸯，这不应该是那些老古板才会去做的事吗？他好歹也是一个现代青年，怎么也没想到，居然自己会有一天做这种事。M.23sk.com

　　可为了亚瑟好，也为了滚娘好，凯又必须这么做。这件事一旦被乌瑟王发现，可不会像凯这么温柔，只是给滚娘重新安排一个工作，让她离开王宫。乌瑟王只会让滚娘直接离开人世，让亚瑟彻底断了念想。

　　面对凯的问题，梅林和滚娘都没有说话。

　　“既然没事，就早点回家，高文还在等你呢。”说完就让滚娘离开。

　　滚娘踌躇了一下，还是离开了。她不知道自己该怎么做，或者说她什么都做不了。梅林也踌躇了一下，打算跟着滚娘一起离开。可凯叫住了他。

　　“梅林，你干嘛去？”

　　“我……高文受伤了，格温让我去帮他看看。”梅林有点心虚的说道。

　　“哦……那你等下，我有话对你说。”

　　于是梅林就被留了下来，一个人站在凯的面前，梅林显得惴惴不安。

　　等滚娘走远之后，凯才开口。

　　“梅林……这件事你早就知道对吗？”

　　“我……”梅林自然是早就知道，他甚至都知道凯这么问的意思，他是在责怪梅林没有阻止这件事。可梅林却并不觉得这有什么错误，在梅林看来，滚娘是一个好姑娘，她配得上亚瑟。而且他们两个是真心相爱的。

　　凯看到梅林的表情就大概猜出来他到底是怎么想的，因为要是换个角度，凯也可能是这么想的。

　　“每个人都有属于自己的责任，你有，我有，亚瑟也有。你明白吗？没有人可以肆意妄为。”

　　梅林理解凯这话是什么意思，可他却不认同，他不觉得亚瑟的责任和他的感情生活有什么关系。

　　“这和他们之间的事没有任何关系，为什么亚瑟不能选择他自己喜欢的姑娘？格温是一个好女孩，她配得上亚瑟。您应该理解亚瑟，鼓励亚瑟。而不是去拆散他们。”

　　“鼓励？梅林，你到底理不理解亚瑟背负的责任到底是什么？他要成为国王，那么有些东西就必须舍弃，为了这个王国而舍弃。你能让臣民们接受他们的王后是一个侍女出身？你能让所有的贵族大臣接受，他们所效忠的王后是一个比他们还要低贱平民？你让其他王国的王室接受一个粗鄙的女人站在他们之间？”

　　凯这些话说的非常刺耳，就连他自己都觉得刺耳，因为这和他曾经受到的教育完全相违背。可这就是现实。因为这个时代不允许这种婚姻，至少绝大多数人不能接受这种结合。

　　“我并没有说亚瑟和滚娘之间的感情是错误，可一定是不合时宜的。你能想象乌瑟王知道这件事会怎么做吗？那只会伤害他们两个人！你是他们的朋友，你要做的是，应该是避免让他们两人受到伤害。”

　　梅林张张嘴，他倒是想反驳，可理智告诉他，凯是正确的。但他依然不甘心，他只是觉得，亚瑟连自己真心相爱的对象都不能够选择，那不是太可悲了吗？

　　“难道您去劝说也不能吗？乌瑟王最听您的话，只要您支持亚瑟，那一定会有机会！”

　　凯横了梅林一眼，有点不知道该怎么说他了。他到底是真傻还是假傻？

　　“够了，你如果不想让亚瑟彻底失去继承权，这种蠢话就不要再说了。还有，我不希望他们之间再有什么联系，这是为了他们好，你明白吗？”

　　乌瑟王要是那么好劝，他也就不是乌瑟王了。再者说了，这种事哪怕换一个国王来，也不可能同意。这简直是拿王室传统和贵族法则来开玩笑，任何脑子正常的国王都不会同意这件事的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第九十三章：掩饰免费阅读。https://xs.23sk.com 