    在奥创发表了登基为王的宣言后，全球的网络、电视、网络等信号全都恢复了正常，继续之前的工作，可观看到这一幕的人类，却没办法继续观看电视剧、玩游戏了。

    一个个的赶忙上社交软件或论坛发帖，告知或询问刚刚发生的事情，还有些对末日比较敏感的人，干脆打电话报警了，说有个自称奥创的暴徒分子，想发动恐）（怖袭击，你们赶快抓住他。

    政府部门也是懵的，好好的坐着喝茶看报呢，突然间就发生这么大的事，让人措手不及，急急忙忙的向上级汇报，而最高层则赶忙召集智囊团开会，还有询问情报部门，世界上啥时候多了个名为奥创的恐）（怖分子，以及致电航天部，外太空斯塔克部署的天基武装卫星是怎么回事。

    知道最多的除了斯塔克他们，应该就是军方了，罗斯带来大量的机密情报，让军方对斯塔克的人工智能天基武装卫星等知道的一清二楚，只是没想到，貌似奥创是真的存在，还控制了斯塔克的天基武装卫星要破坏城市。

    还在开会如何对付斯塔克呢，结果突然间电脑黑屏，播放奥创宣言，让一众将军全都慌了神，急急忙忙的要联系斯塔克，问询到底发生了什么事？他的天基武装卫星到底还在不在他的掌控之中？

    可通讯却半天都接不通，让人更加慌张了，赶紧联系国会山那边，却得知斯塔克已经走了，还是穿着钢铁战衣飞走的，连豪车都没开，丢在了国会山的停车场里。

    这匆匆忙忙得离开，怎么看都有种心虚的畏罪潜逃的意思，让人不由得感觉这会不会是斯塔克的阴谋，在人心惶惶之际，罗斯再一次的站了出来，面色严肃的说道：“这就是我们所面临的最大问题，危险的东西超脱政府部门的监管，人在哪里、做了什么、持有的危险武器是否安全，都是未知的，等同于他们想做什么就做什么，者太危险了。”

    这一次，赞同罗斯的人更多了，实在是奥创加天基武装卫星的威胁太大了，他们可不想开着车开着车，被人用从头顶丢下来的炸弹给灭了，那死的也太不明不白加憋屈了。

    如今，不管是真有奥创，还是斯塔克自导自演，都让他们感到很危险，毕竟已经发生了防空司令部被炸的稀巴烂，几乎全灭，都快到撤销建制的地步了，让这些同样位高权重且带兵的将军们，感同身受。

    还没缓过神来呢，就又来了用天基武装卫星威胁要轰炸城市，有了无人机轰炸防空司令部在前，实在是无法将其当做恶作剧或开玩笑。

    ‘咚！咚！’敲门声响起，豪华的大门打开来，一个军官拿着一份文件走了进来，对着国防部长说道：“马克先生，总统想要见您。”

    不用想，肯定是刚刚奥创登基为王宣言的事情，国防部长赶忙起身，刚走到门口就又想到了什么，扭过头来，对着罗斯说道：“撒迪厄斯将军，跟我一起去面见总统。”

    “好的，先生。”罗斯马上站起来，快走几步，跟上国防部长，一起乘车到了相离不远的白宫，敲开椭圆形办公室的大门，秘书当即示意他们噤声，因为总统正在和其他国家元首通话。

    “...我也正在了解情况...会第一时间通报的...”新上任的一看就很不靠谱的总统说着冠冕堂皇的话，实际没有一点的内容，挂掉红色电话后，抬起头来，看着他任命的国防部长，按铃叫了杯可乐，在等待可乐上来前，开口道：“哇哦，看到了吗？我的电话多到接不完，都想知道，我们头上是不是真的有某个私人企业发射的武装卫星。

    还有个疯子要用那些卫星对城市进行轰炸，我现在怀疑自己是不是总统，为什么这么多事都不知道，他们问我，我都不知道该怎么回答他们，现在你们能告诉我吗？”

    国防部长没有说话，而是示意罗斯上前汇报，罗斯马上将整理好的文件夹呈递上去，在总统阅览的时候，间断的汇报了一番，他所掌握的情报，从斯塔克逃走的人工智能，到发射的武装卫星...

    听的总统目瞪口呆，不得不喝口可乐压压惊，语气中充满了不可思议，道：“所以你们现在要告诉我，斯塔克私自发射了大量的武装人造卫星，还搞了个失控的人工智能，我是在听电影剧本吗？”

    “先生，我也很希望这是一份剧本，而我是编剧而非将军，但很遗憾，这是事实，斯塔克的人工智能失控，且控制了斯塔克发射的武装卫星，导致现在全球城市都处于危险之中。”

    “...”总统沉默了好几秒，才开口道：“也许我需要去白宫地堡视察一下，别误会，我不是害怕的躲藏，只是没有去过，想进去看看什么样子。”

    “......”罗斯和马克都沉默以对，反对是不可能的，只能顺着他的话说：“没错，您的确可以去看看。”

    说走就走，端着可乐立刻去地堡，罗斯则在路上继续汇报着目前的状况，联系不上斯塔克，国会山那边称斯塔克穿着钢铁战衣飞走了，目前已经派人去复仇者基地寻觅斯塔克，了解最新的状况，但要做好最坏的准备。

    “最坏的准备？那就去准备吧，我也要想想该怎么和他们说那个奥创是个人工智能，还要毁灭人类，上帝，怎么听都像是好莱坞的电影。”

    马克准备离开，而罗斯却被总统留了下来，很严肃的问道：“你认为是斯塔克干的吗？”

    “斯塔克没有理由这么做，我认为是奥创，但斯塔克做的事太危险了，必须要加强对复仇者联盟的管控，不能再让他们为所欲为，想干什么就干什么，而我们却事后才知道...”罗斯滔滔不绝的兜售着他的管理理论，他就是靠这套理论上位的。

    因为政客们都不喜欢那些所谓的超级英雄还是超级罪犯，超脱他们的掌控，因为这些掌握超凡理论的家伙，在不满意政客时，可能不是抗议，而是直接动手弄死他们。

    尤其是爆发过两次绿魔大闹扭约，杀死了很多有钱人和掌权人后，让这些位高权重的人更加的不安，他们的保镖只能对付普通人，在这些拥有超凡力量的家伙面前，脆弱的跟一张纸一样，实在是太不安全了，睡觉都没法合眼。

    宣传管理理论的罗斯因而受到了欢迎，哪怕出了那么多的事都没有被贬斥，反而一路高升，就是因为他很符合上位者的理念。

