    陈贵妃想说些什么，却被皇帝打断了。

    “好了，你今夜受了惊吓，先休息吧。明天，我们就回宫。”

    因为出了刺杀一事，皇帝决定提前回宫。

    但有些受伤的人不便行走，便要在此处多留几日，比如温如雪。

    ……

    温如雪靠在床头，“姐，难为你要在这里陪着我了。”

    温似锦不喜欢欠别人人情，尤其是她现在根本不清楚温如雪的企图。

    “你是给我挡刀才受伤了，我在这儿陪着你是应该的。”

    温如雪问：“那王爷没有要你和他一起回去吗？”

    温似锦就猜到了，温如雪心里想的是楚予宁。

    她希望留在这儿陪着的人是楚予宁。

    “王爷没说要走。”

    温如雪这一问，温似锦也想明白了，原来楚予宁留在行宫，是为了陪温如雪。

    他们两个这暗戳戳的，也不是办法。

    温似锦得让他们把事情挑明，反正她只是想要一纸休书，管他和谁在一起呢！

    她把被子给温如雪盖好，“你先休息吧，我出去了。”

    ……

    温似锦离开之后，温如雪把被子掀开，自己走下来，坐在梳妆镜前。

    她解开衣服，露出肩膀，稍微侧身一看。

    后臂膀那个伤口真长啊，肯定会留下疤痕的吧。

    不过无所谓了，舍不得孩子，套不着狼。

    温如雪看着镜子里的自己，唇角渐渐弯了起来。

    ……

    温似锦正要去找楚予宁，她决定自己主动把事情说破。

    这样他们就不必要藏着掖着了，把她当傻子似的。

    可她的脚不知为何走得很慢。

    明明只有几百米的距离，她走了十几分钟，才走到一半。

    尤其是走到一半的时候，温似锦发现自己的钱包掉在温如雪房间里了。

    那可是钱包呀，比命还重要的东西！

    温似锦又急匆匆地跑回去。

    推开门的刹那，温如雪在呼救。

    “救命！救我啊……”

    此时，一个浑身是血的女刺客，正挟持着温如雪。

    温似锦记忆力还不错，她记得这个女刺客，就是那天晚上的舞姬，也是砍了温如雪一刀的刺客。

    看来，罗岳并没有把所有的刺客都杀完，还漏掉了一个。

    “你是怎么逃出来的？”

    女刺客的刀架在温如雪脖子上。

    她威胁温似锦：“给我准备马车，放我离开，不然我就杀了她！”

    温似锦看到温如雪脖子上的血痕了，如果这个女刺客只想逃出去的话，那倒好说。

    可那天晚上，温似锦亲眼看见，她杀了好几个人，都是楚国有头有脸的人物。

    她们这批刺客，目的性很明确，就是来报复上流社会的。

    这是一场针对贵族的屠杀。

    即便温似锦给她准备马车，她也未必能放过温如雪。

    但温如雪就算要死，也不能死在温似锦身边，会给她添很多麻烦。

    温似锦：“行，我去给你准备马车，你放了她。”

    女刺客：“快去！”

    温似锦慢慢地往后退……

    就在这时，温如雪朝着女刺客的手狠狠咬了一口。

    女刺客吃痛，拿着刀的手一松。

    温如雪趁机朝温似锦跑了过去。

    眼看着那女刺客的刀又要落下，温似锦手心一根银针飞过去，将她的刀打落。

    温似锦对温如雪喊：“走！”

    女刺客是个亡命之徒，一而再被温似锦所伤。或许她已经不在乎能不能逃出去了，但她一定要杀了温似锦。

    温似锦已经跑出了房间，周围的侍卫闻讯赶来。

    女刺客以轻功飞到温似锦面前，一掌打在她的心窝。

    温似锦闪躲不及，摔在地上。

    女刺客抓着温似锦的脖子，站起来，呵斥道：“你们不要过来，否则我掐死她！”

    温如雪慌乱了，“你快放开我姐姐！”

    女刺客：“我最后给你们一次机会，让我离开这里！”

    温如雪：“好好好，你要做什么，我们都答应你。”

    她对周围的侍卫说：“去准备马来！”

    女刺客眼神凶狠：“我要最快的汗血宝马，现在！”

    ……

    这被挟持的是誉王妃，侍卫们谁也不敢轻举妄动，他们只能照做。

    很快，他们就牵着一匹汗血宝马过来了。

    温如雪脸色担忧：“行了，你现在可以走了，放了我姐姐吧。”

    女刺客：“我怎么相信你？呵呵，我一放了这个女人，你们肯定群起而攻之！都给我让开！”

    “好好好，我们退开，你别伤害我姐姐。”

    温如雪和周围的侍卫都退开几步，让出一条路来。

    女刺客抱着温似锦上了马，手中马鞭一甩，飞奔出去。

    ……

    这时候，楚予宁得知消息，已经赶过来了，

    他看到地面有血渍，难不成温似锦她受了伤？

    “王妃人呢？”

    侍卫们跪下，全都瑟瑟发抖。“王爷，那个刺客把王妃给挟持走了，我等担心王妃受伤，不敢轻举妄动！”

    楚予宁：“一群废物！这么多人，让那个刺客给跑了？”

    他吩咐秦胜：“你带着本王的口谕，去封锁所有的城门。就说王府失窃，要全城追捕盗贼。”

    秦胜：“是，属下这就去！”

    紧接着，楚予宁翻身上马。

    他决定亲自去把温似锦给追回来。

    温如雪看到他要走了，忙跟过去，“我也想去找姐姐，你带我一起去吧！”

    楚予宁看到温如雪，只觉得碍事碍眼。

    每次有她在，准没好事发生。

    他很少对人客气讲理，尤其是心情不好的时候。

    “滚一边去！”

    温如雪没有生气，反倒是不肯走：“王爷，你这么急着去找姐姐，是真的喜欢上她了吗？”

    她记得，楚予宁明明是十分厌恶温似锦的，一直都是温似锦单相思。

    怎么现在看来，倒像是变了。

    “而且你有没有想过，这么多人，刺客为什么只挟持姐姐呢？”

    温如雪冷笑一声，“也许她就是故意带姐姐离开的呢，再或者，是她们串通好的呢？”

    楚予宁勒住缰绳的手一颤。

    夜色之中，温如雪的话格外刺耳。

    楚予宁低头看向她，“你还有什么话要说吗？一次性说清楚。”

    温如雪咬了咬牙，“姐姐早就不喜欢你了，她不想和你在一起，所以她宁愿被刺客劫走，也要离开你！”

