
　　唰！

　　一拳从虚无之中衍生，洞穿虚空，带着浓烈的纯阳气息，瞬间到达昊皇的面部。

　　这一拳下去，就是仙帝，也会被打得破相。

　　拳头的主人，是一个阳气蓬勃的男子,他无论是外表，还是动作，都阳刚到极点。

　　他体内的荷尔蒙散发出来，在虚空中诞生出了无数尊荷尔蒙神灵。

　　要是有女仙见到这个男子，分分钟就沦陷了，不会有任何的抵抗能力,可惜,他的对手是昊皇。

　　昊皇不是女人,对巨阳天尊不感兴趣。

　　面对同级别高手的攻击，昊皇丝毫不敢大义，他单掌一举，八卦道图闪烁，挡在了巨阳天尊的拳头前。

　　只见得，八卦道图一個旋转，就化解掉了巨阳天尊的拳法，并把其拳法上的力量化入八卦道图之中。

　　“真不愧是道祖血脉！”

　　巨阳天尊见状，只是轻笑一声，然后，他体内的阳气就到达了顶峰。

　　砰！

　　巨阳天尊的身体突然炸开，炸成了一团菊花，菊花炸开后复又汇聚，居然组成了一个身穿透明衣衫的仙女。

　　仙女翘着二郎腿，骄傲的停了挺胸膛,她红唇似火，对着昊皇打了一个飞吻。

　　定力稍有不足的男人，看到她的这一吻，恐怕都被恶心死了。在被打飞吻的这一瞬间,甚至可能会道心动摇。

　　可是，昊皇面不改色，持续的攻击过来。

　　在某一类人的眼中，人是没有性别之分的，男人是人，女人也是人。昊皇，就属于这一类人。

　　他当人皇之时，人族的皇庭之中，可没有值官或者太监之类的官职。

　　“一点风情都懂的木头，本座不和你打了！”

　　一着不慎，被昊皇扫断了几根头发，巨阳天尊顿时大怒，趁着对拼的力量，直接离开。

　　等昊皇在战斗的冲击之下稳下身形，巨阳天尊早就不知道跑哪里去了。

　　“异界之中果然能人辈出，这巨阳天尊，可阴可阳,可男可女，实在是诡异。”

　　昊皇眼见巨阳天尊逃走，并没有追击。

　　通常情况下,一位仙帝要杀死另外一位仙帝，是非常困难的。

　　上次，韩严法他们两个仙帝，一件先天灵宝，又布下大阵埋伏，这逼得元始魔帝走投无路。

　　他刚刚感叹完，神色就为之一动，露出了一丝笑容。

　　“凌霄道友也来域外战场了。”

　　另一边，在昊皇意志的带领下，青龙和凌霄老祖很快找了过来。

　　“两位道友迟了一步，那巨阳天尊逃跑了。”

　　一见到青龙二人，昊皇就遗憾的说。

　　要是青龙额让人来早一些，三位仙帝围杀，巨阳天尊就是插上翅膀，也飞不走。

　　“无妨。”

　　凌霄老祖笑道，“杀一两个仙帝，对战局影响并不大，对方的实力依然在我们之上。但是，只要见到了昊道友，一切问题都能迎刃而解。”

　　“哦？”

　　昊皇心中泛起了嘀咕。

　　他自己有几斤几两，他还不知道吗？他是仙帝，却也只是仙帝，不是大罗道祖。

　　两个宇宙间的战争，即便是仙帝，也太渺小，太微不足道。

　　猛地，他心中一动，想到了某个关键点。

　　“走！我们找个隐秘的地方再谈，这里不安全。”

　　昊皇道。

　　片刻之后，昊皇带着众人来到了一个封闭的混沌空间。这一处空间，像一个气泡，悬浮在混沌之中，从内部可以清晰看到外界，但从外界，很难看到内部的事物。

　　“凌霄道友是为人间之心而来的吧？”

　　昊皇打开天窗说亮话。

　　他身上，唯一能够改变大局的东西，便是人间之心的秘密。

　　“不错！本座的门人按照道友所言，已经找到了人皇一脉代代相传的圣物。”

　　凌霄老祖一挥手，将韩严法从自己的本命世界转移了出来。

　　“严法，这一位就是昊皇。我无极大世界第一位人皇。”

　　韩严法闻言，便对着这位人皇恭恭敬敬的行了一礼。

　　“人族后辈，拜见人皇！”

　　这位人皇，建立皇庭不是为了权力，而是为了拯救苍生，称为圣人，都没有任何的问题。

　　所以，这一拜，他是心甘情愿。

　　当然，也只此一礼，韩严法骨头硬，就是泥罐车、渣土车、高压锅联手，也只能碾碎他的膝盖，无法让他奴颜婢膝的下跪。

　　行过礼，韩严法便施展法力，将从八大家族处得到的圣物的样子展示出来。

　　圣物是一块洁白的玉石，它的表面没有任何的纹路，看上去非常的纯洁，在得到阳光照射之后，玉石会发出乳白色的粘稠光辉。

　　昊皇的眼神立刻变得尖锐无比。

　　原本，在韩严法出现时，昊皇并未在意，但是，这块玉石，动摇了他的心境。

　　“你...你们拿到了人间之心？”23sK.com

　　昊皇用一种极其震惊的语气说道。

　　韩严法一伙听到昊皇的话，都惊喜万分。这个消息，实在是太好了。

　　要是人皇圣物不是人间之心，他们又到哪里去找呢？

　　“不光是人间之心，我们还得到了神渊道祖留下的望乡台。我们来找道友，就是为了确认人间之心的事情的。”

　　凌霄老祖又把望乡台展现了出来。

　　他的修为，掌握一件先天灵宝，没有人敢惹他，换成韩严法，就是匹夫无罪怀璧其罪了。

　　当然，韩严法是太玄门的弟子，望乡台自然就是太玄门的，凌霄老祖肯定会好生的保护。

　　看到人间之心，昊皇还只是震撼，见到望乡台，昊皇就激动得要流泪了。

　　“不错！道祖当年预言，当人间之心和望乡台同时出世之时，就是救世者降临，拯救大劫的时刻。这么说，你们去过灵界了？”

　　昊皇又问。

　　凌霄老祖微微一笑：“的确去过。”

　　他哪里去过，他们这个团队，唯一没有去过灵界的，就是他。

　　“不知，这人间之心有何秘密。本座的门人得到人间之心许久，都参悟不出其中的玄妙。”

　　听到这个问题，昊皇只是摇头：“道友糊涂。人间之心是道祖的心脏所化，也只有道祖的有缘人能够炼化。道友只需要将人间之心带到灵界，让人间之心化为灵界天意，然后，道友再身合天道，自然便能够融合人间界。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的执法堂的大师兄更新，第三百七十四章 人间之心免费阅读。https://xs.23sk.com 