    第247章闲着也是闲着

    言青点点头，这点不需要管家提醒，他一直是这样告诫自己的。

    在主子身边伺候，自然是不敢掉以轻心的。

    言慈点点头，挥挥手，言青缓步走了出去。

    言慈长出一口气，他岁数大了，伺候不了几年了，也是时候给自己找个接班人了。

    老爷的意思他明白，在他还没死之前，自然是会尽心尽力调教好言青的。

    虽然堂里有很多人比言青更聪明优秀，但是既然老爷选了他，想必他一定有自己的过人之处。

    ……

    龚蕾蕾睡了一觉起来，头疼果然好了不少，只是总觉得心神有些恍惚。

    怎么了这是？难道会发生什么不好的事情吗？

    龚蕾蕾一边吃着刘黄花专门给她做的丰盛大餐，一边暗暗琢磨，这种感觉很不好受。

    就仿佛心脏是挂在纤弱藤子上的大葫芦，慌得人难受。

    “闺女，你没事吧？怎么吃个饭都心不在焉的。”刘黄花看着自己的女儿，有些担心的问。

    龚蕾蕾摇摇头：“没事，可能没睡好吧。对了妈，我爸呢？”

    刘黄花指了指外面：“你爸忙着呢，自从到你这之后，他就一直对外面的花蠢蠢欲动，这不，又忙活起来了。”

    龚蕾蕾顺着手指看出去，龚安正在修剪盆栽，那样子专注极了。

    笑着摇摇头，龚父这喜欢侍弄花草的习惯，还是没有改变。

    不过也好，他们现在虽然还住在村里，但是也算是富贵闲人了，有点爱好挺好的，而且侍弄花草还可以陶冶陶冶情操。

    “你看看你爸那样，对着花花草草比对着我都好，男人啊！”刘黄花有些嫌弃的说，不过语气里的笑意出卖了她。

    龚蕾蕾跟刘黄花插科打诨了一会儿，终于没那么慌了，心情也好了一些。

    “妈，大哥的定亲搞完了吗？”自从上次一起吃了个饭之后，后面的事情龚蕾蕾就没关注了。

    刘黄花笑眯眯的点点头：“弄完了弄完了，一切顺利，哈哈，老天保佑。”

    龚蕾蕾听着也开心，金锦和苏淑馨实在是良配，能这么顺利确实让人开心。

    “我啊现在就担心你，你这是头胎，可一定要好好的。”刘黄花摸着龚蕾蕾的脑袋，这孩子刚抱回来的时候，也就一筷子长，白白净净的惹人喜爱。

    谁能想到，一转眼，小姑娘都已经要当妈了。

    想到这，刘黄花眼眶突然有些热，这孩子虽然不是她亲生的，但是却对她倾注了自己全部的母爱。

    一转眼，孩子们都大了。

    “妈，你怎么了？好好地，怎么还哭了？”龚蕾蕾拍了拍刘黄花的后背，有些哭笑不得。

    “没事没事，妈就是高兴的。看到你们现在过得这样好，我就算是死，也知足了。”

    龚蕾蕾赶紧给她倒了一杯水：“别胡说，我这根本不懂怎么带孩子，以后您的小外孙还指望您带呢，您可不能现在撂挑子。”

    刘黄花高兴的点头，她在家实在是无聊的很，女儿这么说，完全就说到她心底去了。

    人岁数大了，最怕的就是孤单无聊。能帮女儿带带孩子，她求之不得。

    龚安进来就看到这一幕，无奈的叹了一口气。

    好好地清闲日子，这婆娘还过不习惯了。以前为了几块钱累死累活的时候，也没见她哪不舒服的。

    “你啊，就别给孩子们找事了，咱们两个在乡下不过得挺好的嘛。”龚安大喇喇的说。

    刘黄花狠狠地剜了他一眼：“你懂个屁。”

    龚安：“……”得，当他没说，他就是进来喝口水的，院子里的活还多着呢。

    龚蕾蕾放下手里的筷子，刘黄花做的太多了，她确实吃不完了。

    “你这孩子，被清隽养的嘴巴都挑了，得，中午给你做点好吃的。”刘黄花唠唠叨叨进了厨房，她是真的吓了一跳，自己这女婿看着这么矜贵，竟然是他做饭。

    现在她来了，自然是没有叫女婿再动手的道理。

    龚蕾蕾懒洋洋的瘫在沙发上，谢清隽已经帮她办了休学的手续，她现在就是大闲人一个了。

    公司。

    谢清隽看着王子静，思考着什么。

    “你父亲最近有什么异动吗？”

    王子静点点头：“上蹿下跳忙不停，您的父亲不是在办离婚嘛，他和那个刘敬在旁边蹦跶呢。”

    谢清隽皱了皱眉，虽然知道他们离婚不会这么顺利，但是闹腾的这么厉害，想来也是有些心烦。

    “需要我帮忙吗？”王子静闲不住，目前又没什么事情要做，所以自动请缨。

    谢清隽摇摇头：“这件事你别掺和了，他们既然想找点事做，那就让他们忙活去吧。你要是想做事，就去找谢門，我看他最近有点力不从心。”

    正在外面忙活的谢門突然打了个喷嚏，搓了搓鼻子，感冒了？

    王子静点点头，也行，反正阎城真心朋友也就那么两个，别人也有自己的事情要忙，她总的有自己的生活。

    谢清隽点点头，王子静才出去。谢清隽对她有知遇之恩，并没有因为她是个女人就看轻她，还给了她去海外历练的机会。

    这是她在王家从来没得到过的机会，在父母眼中，女子就是联姻的工具，哪怕送她出去读书，也不过是为了镀层金罢了。

    可惜，她不想被人摆布，不管是婚姻还是别的。

    等她出去之后，谢清隽表情暗了下来。自己这对父母，是铁了心要闹腾了。

    看了看时间，再不出发，去见爷爷就晚了。

    客厅里，烟雾缭绕的，谢老爷子看着高老爷子挑了挑眉，有这么个不成器的孙女，确实挺糟心，就像他有那么个糟心儿子一般。

    “我说，你老是盯着挂钟看什么？难道想赶我走？”高老爷子叹了口气，家里被一老一小两个女人闹腾，他实在是烦不胜烦，才躲到老谢这的。

    谢老爷子摇摇头：“不是不是，我不知道你今天要来，就约了我乖孙清隽，这不是时辰快到了嘛。”

    提到谢清隽，高老爷子又想叹气。以前孙女咒骂龚蕾蕾，他还可以睁只眼闭只眼。

    现在，知道龚蕾蕾竟然是自己妹妹的孙女，他这怎么听得下去啊。

    阎城这么多男人，也不知道怎么就这么巧了。

    (本章完)

