    李鹏远两路出兵，不奢望都能取得成功，只要有一路得手就成。

    可惜事与愿违，李岩提前做了准备，两路人马险些全军覆没，只有德宁这边少数小鱼小虾侥幸捡了一条命。

    接到陈艾力的汇报，李岩松了口气，家人安全他就无后顾之忧，可以放心大胆去执行报仇大计。

    大族老考虑两天，在李鹏庆的反复劝说下，终于下定决心，暗中投靠李岩。

    为了得到这老狐狸的支持，李岩着实费了不少心血，还许诺事成之后，保持现有的利益分配，不会让大族老有半分损失。

    苏娅在分配到任务后，便开始试着接触岗哨的站岗人员，进展还算不错。

    她伪装的那个中年女子原先就比较经常出入隐族，和负责岗哨的隐族子弟较为熟络，那些人并不清楚苏娅是伪装的，每次见面依然会打招呼。

    李豪是土生土长的隐族人，李岩让他配合苏娅，二人闲来无事就去找站岗的人聊天，有时候会带点酒水小零食啥的，边吃喝边聊天，很快打成一片。

    很少有外面的人进入隐族地界，站岗的人员都非常放松，即便有人出入，也只是例行公事随便检查一下。

    这天，苏娅奉命去外面采购一批食材，同行的还有两人，她把这一情况汇报给李岩，后者意识到机会来了。

    隐族为了保证食材的安全，在外界有固定的采购点，李岩让李潇带人事先埋伏在采购点附近，等苏娅等人返程时，暗中下手干掉另外两人，然后伪装成他们的模样混进来。

    食材采购量很大，仅仅三个人运不回来，采购点会派出人员协助。

    苏娅略施小计，将那些人员用迷药迷晕，也替换成李潇的手下，一行十多号人载着大批食材，浩浩荡荡返回隐族。

    经过岗哨时，苏娅拿了两瓶上好的茅台送给守卫，还很细心的给他们备了两份卤料冷菜。

    “大家辛苦了，都过来一起吃点喝点，填饱肚子再站岗。”苏娅招呼道。

    “刘姐每次出去都给大伙带美酒好菜，让兄弟们怎么好意思。”一名较为年长的守卫笑道。

    说归说，他带头坐了下来，打开一瓶茅台，对着瓶口深深吸一口气，满脸陶醉表情。

    “好酒啊，这酒不便宜吧，让刘姐破费了。”中年守卫搓着手说道。

    苏娅摆了摆手，一副不在意的样子说道：“老张你还跟我客气啥，我只是顺手捎带而已，其实没花多少钱。”

    另一名三十岁出头的守卫夹了块猪头肉放进嘴里，边咀嚼边抱怨：“真羡慕刘姐，深得家主信任，每次都有油水捞，不像我们哥几个，天天和傻子一样在这儿风吹日晒。”

    采购工作油水多，这是众人的共识，只要不出大错误，多上报一点少上报一点无所谓，没人会去追究，有时还能从采购点那边吃回扣。

    “好好干，相信大家都会有出头之日，我也是熬了二十年，才得到家主信任。”苏娅笑着说道。

    “那就借刘姐吉言了，我们敬刘姐一杯！”

    老张举起酒杯，和苏娅碰了碰，其他几人也纷纷举杯，喝得好不痛快。

    “对了，这次家主叫我采购了不少肉食，猪蹄猪肚装了好几大箱子，都是新鲜的，待会儿大家一人拿一份，回家补补身子。”苏娅很是大方说道。

    守卫们喜上眉梢，老张假装客气道：“这不太好吧，要是家主问起来，会给刘姐你带来麻烦的。”

    苏娅带着微微醉意道：“不会有麻烦，大家只管放心，家主日理万机，哪儿有功夫去校对食材数量，少几个猪蹄子谁看得出来。”

    说话间，两=瓶茅台下肚，老张勉强站起来，却发现两腿完全站不稳，周围事物都在晃悠，没坚持几秒钟就倒在地上。

    一名守卫见状，指着老张哈哈笑道：“张哥平日里不是总说自己酒量多好多好，才几杯就睡成死猪。”

    他刚说完，自己也噗通一声倒地，睡得比老张更死。

    七八名守卫陆陆续续倒下，呼噜声震天，苏娅瞄了一眼，眼中一片清明，哪里还有醉意，显然刚才都是装出来的。

    李潇嘿嘿一笑，招呼人马把守卫们五花大绑，丢进岗哨亭，和堆垃圾一样堆在一起。

    苏娅在酒里下了迷药，不睡个大半天，这些守卫都不会清醒。

    守卫无故消失，必定会引起隐族的怀疑，因此李潇让几名手下顶替这些守卫，短时间内应该不会被看出破绽。

    进入隐族要过两道关卡，苏娅用同样的方法迷晕第二道关卡的守卫，换上自己的人，如此一来，这条进出通道就被他们控制在手。

    至此一切顺利，李潇给外面的高阳发了个短信，叫他带人迅速登岛，从这条路杀进李家！

    高阳和楼管阿姨等人早已急不可耐，他们等这一天已经等了二十多年，今日终于能够得偿所愿。

    同行的还有南岭李家的众多高手，老家主李尧也在其中，手持一柄大关刀站在船头，显得威风凛凛。

    这是他年轻时用的兵器，到南岭隐姓埋名后，就很少接触，偶尔拿出来耍一耍。

    “李尧，你一大把年纪了，还能使得动这大关刀吗，待会儿打起来，别把你的老腰给闪了。”楼管阿姨调侃道。

    “哈哈，廉颇老矣尚能饭否，你就看好吧，我要用这老伙计将李鹏远给剁了！”李尧气势雄浑放声大笑。

    隐族李家的书房里，李鹏远心头无比烦躁。

    他刚接到派往德宁的精英小队成员汇报，他们只剩下两个活人，原本逃出来三个，有一个重伤不治，没跑出多远就死在途中。

    福宁那边还没有消息传来，有句话叫做没有消息就是好消息，这句话未必在任何时候都适用。

    照理说，不管成功也好失败也罢，李云翔都该回复一声，现在却没有任何形式的回应。

    李鹏远的心沉了下去，不难猜测，李云翔那一支队伍已经全军覆灭，不然不可能连个报信的人都没有。

    “废物，全是一群废物，连这点事情都办不好！”李鹏远怒气上涌，一把将桌上的笔墨纸砚全扫到地上。

    他在发怒时，李家某一处仓库门口，李豪和另外两名内应打开仓库大门，地上还躺着两具尸体，正是看守仓库的人员。

    仓库里堆放的不是杂物，而是那些身受剧毒的李氏族人，李鹏远为了防止这些人再进行刺杀，将部分族人统一关押起来。

    “大家不要害怕，我是来救你们的，李鹏远不把咱们当人看，我们又何必再给他卖命，大家一起杀出去！”李豪振臂一呼，说得他自己都热血澎湃。

    然而，他的呼吁没有引起多大的反响，有人目光黯淡说道：“出去又能如何，现在剧毒每天发作一次，简直生不如死，在哪里不都一样。”

    在剧毒的折磨下，这些年轻人都失去这个年纪本该有的活力，和八九十岁的老头没有什么区别。

    李豪有些急了，他的任务是带领这群中毒者掀起暴动，利用他们从内部冲击李鹏远的势力，现在却无法调动积极性，这样下去任务必将失败。

    思来想去，他只好先斩后奏，大声呐喊道：“大家听我说，其实解毒还是有希望的，推翻李鹏远，迎回李岩少爷，到时大家都能获得解药！”

    众人微微一愣，其中一个身材壮硕的青年起身道：“毒就是李岩下的，他会那么好心给我们解药？”

    其余人同样抱有质疑，心中对李岩多有怨气，要不是被硬逼着吃下毒药，他们也不会沦落到这一步。

    “大家现在应该都清楚了，李岩少爷才是我们李家的正统嫡系，等他接了家主之位，我们都是他的下属，他当然会把解药给咱们。”李豪循循善诱说道。

    他的分析不无道理，壮硕青年心动了，说道：“可就凭我们这些人，怎么可能把李鹏远赶下家主之位？”

    积极性总算被调动起来，李豪笑道：“这点大家无需担忧，李岩少爷已经带人杀向隐族，咱们里应外合，不愁大事不成！”

    “什么，李岩带人杀过来了？！”

    青年大吃一惊，不知该不该按照李豪所说去做。

    若是李岩胜了，那一切好说，可万一他失败，麻烦就大了，会被当做叛乱者处置。

    没等青年做出决定，有人目露凶光道：“老子信你一回，跟李鹏远拼了，大不了搭上一条小命，这种人不人鬼不鬼的日子，老子再也不想过！”

    “没错，和李鹏远那老混蛋拼命，我们为了家族舍生忘死，到头来却落得这么一个下场，被关在这鬼地方，和地牢里的囚犯有何区别？”

    “干掉李鹏远，让李岩拿出解药，他要是耍我们，我们再干掉他！”

    “李豪，你最好说话算话，要是敢糊弄我们，老子就算做鬼也不会放过你！”

    一道道愤怒的声音响起，越来越多中毒者响应李豪的号召，带着怒火踏出仓库。

