    现实世界，第三天夜晚。

    杨可芯、海镜尘等人思索再三，认为万临高中的“四S”小队之所以会那么快发现自己等人，多半还是路承允这个“大路标”身上的香气所致。

    众人率先想到的就是言舞夜的那头“死狱恶犬”，都说犬类的鼻子很灵，更何况对方还有三个头。

    三哈：？？？

    某红发大萝莉（双手叉腰）：没错，说的就是我！

    总而言之，如果想要在十二点的时候找到温泉的所在地，彻底扭转此刻的劣势，他们几个就一定不能带上路承允。

    于是，让某人留在安全的洞穴内做诱饵，其他人和战宠全部都尽量隐蔽起行踪，再次泛舟于千石林那条广阔的深河之上。

    一时间，守了一整个白天，终于可以睡个好觉的某人此刻却不知做何感想。

    所有人，包括他家的偷心魅魔在内，在这个队伍里都有着自己的作用，除了实力弱小的路承允。

    但是，也没有办法，千石林的负面状态禁锢了某人此刻的侦察兵和刺客的作用，让他的“伪装”天赋毫无用武之地，将他本人的所有缺点全部都放大到了明面上，进行惨无人道的反复鞭挞。

    或许，这也就是老师们选择千石林作为试炼之地的原因之一，没有了某些赖以生存的天赋，经历了本人最难受的窘境，你还能做些什么。

    这样对自我的反思，此刻已经几乎出现在了进入千石林的每一个学生的心头。

    “怎么仅仅只是第三个晚上，就颇有一种大决战的氛围了？”

    冶枫叼着牙签，吊儿郎当地吐槽了一句，在他旁边，一众老师正聚在一起吃着宵夜，毕竟真到了午夜十二点，夺旗淘汰赛正式开始的那一刻，他们一整天下来估计都没有时间吃饭睡觉了。

    “我想，原因还是出在一直昏睡不醒的冷若羽身上吧？”

    钱宁生低头扒拉了一口饭，用筷子尖指了指虚拟投影里趴在海镜尘背上呼呼大睡的某人：

    “这小子一直不醒来，天耀高中的学生就等于没有了主心骨，气势上天然就弱了万临高中一截，再加上他们小队的成员急于寻找温泉作为突破口，反而给了玄楚风他们一个可乘之机——”

    “一个完全终结比赛的完美机会！”

    钱宁生一针见血地分析到，众人闻言，纷纷点了点头，伊渡甚至幅度很小，动作很快地带头鼓起了掌：

    “piapiapia，钱老师说的很对，我也是这么想的。”

    “这群小鬼破绽百出的表现，饶是刁某也看得万分揪心，伊老师你就不怕冷若羽他们稀里糊涂输了这场比赛吗？”

    看着虚拟投影里，再次趁着夜色偷偷乘上小船的杨可芯等人，刁学文狠狠咬了一口鸡腿，略显担忧地看向伊渡。

    “不怕，完全不怕……”

    在众人的注视下，伊渡笑得很是温和：

    “或者说，输了更好！”

    众人闻言，皆是露出了一副若有所思的表情，直到伊渡又异常霸气地接了一句：

    “我只怕有冷若羽同学在，我们班这群小鬼想输都输不了！”

    可以，很特么的强势！

    新人教师秦商狠狠地对着伊渡比了个大拇指，另一边的老油条冶枫也用双手比出了个6的手势，身体和手腕很有节奏地晃动着，直看得他对面的钟不患很想再打他一顿。

    “哦——（上扬）？”

    闻言，万临高中的三位老师身上的气势顿时就发生了某种程度的转变，钱宁生甚至皮笑肉不笑地说到：

    “伊老师，我可以理解为这是你们高中对我们高中的宣战吗？”

    “当然可以，都跑了三个秘境了，再不打一场，就要等到明年市级联赛的时候了。”

    伊渡颇为从容地抗住了对方的气势，微微眯起的丹凤眼中同样隐隐有火光流转。

    “说得好，再不打还提什么老牌强队之争？可惜此时的优势在我们这边……”

    钱宁生还没说完，就被伊渡话赶话地抢了一句：

    “那不如赌一场吧，无论获胜的是哪一支队伍，我们两边的老师都要拿出这次试炼最好的奖励给他们。”

    伊渡一边说着，一边将亚空间内的一卷书籍掏了出来：

    “这次获胜者的奖励，我个人单方面提供一本千金难求的‘高级观想法’。”

    “这个……当然没问题，如果玄楚风那小子真的输了，也就证明他有福无份而已，我们这边提供的则是一捆专门契约人型傀儡的‘傀儡丝’。”

    “傀儡丝？玄楚风是特质系的傀儡召唤师，而且操控的还是人型战斗傀儡？”

    伊渡下意识地猜测到。

    “顺便一提，这小子目前已经可以同时操控三只傀儡战宠了！”

    钱宁生略显得意地对着伊渡眯起眼睛：

    “而且，这还没有算他的那只本命战宠。”

    “天才啊！Xn”

    天耀高中的众人默然无语地在内心里感叹了一句。

    要知道，普通人操控一只傀儡做出正常人的一些举动就已经是很了不起的事情了，纵使是冷若羽的老爹冷德明——身为跨过了超凡关卡的四阶职业召唤师，他使用本命战宠重甲冰傀的时候，也不敢贸然召唤出其他的傀儡战宠。

    而玄楚风，区区一阶新手召唤师，居然可以同时召唤四只人型傀儡，一个人就等于是一支配置齐全的五人小队，难怪面对百年难遇的SSS级召唤师时，钱宁生仍然有着自己的底气。

    “傀儡丝的价值略高过我的这本高级观想法，为了资助我们班的首席生不断变强，钱老师你可真是有心了！”

    “哪里哪里，优秀的高级观想法往往有价无市，普通人想搞也搞不到，为了让我们班那不成器的小子接下来有进阶观想法可以修炼，伊老师你才是真正的大善人！”

    两班的领队老师剑拔弩张地对峙着，视线交织的地方隐隐有火花闪烁，两所老牌名校间的德比氛围果然名不虚传。

    至于两人口中的“那个人”，他们现在又在干什么呢？

    一边将身体舒舒服服地泡在赤色温泉里，瞪着死鱼眼数着身边不断游过来游过去的一只只温泉小黄鸭，一边将整个嘴巴浸在温泉里，咕噜咕噜地吹着气泡，甚至偶尔还拿起两只小鸭子在空中逗着亲嘴玩，样子像极了不知疲倦折腾手中玩具的幼儿园小鬼头。

    这是天才幼儿园校霸——玄楚风。

    一边将身体舒舒坦坦地倒在金山银山上，一脸兴奋地数着身边不断抬过来的一袋袋金银首饰，一边像是刨坑一样地用手刨着周围堆积如山的宝石，然后猛地抓起一把，狠狠地往天上一撒，赏赐给路过的每一个人，样子像极了不知疲倦幼稚撒钱玩的地主家傻儿子。

    这是百年难遇的宝石人村霸——冷若羽。

    万临高中VS天耀高中

    最初的校霸VS最古的村霸

    此战，必然天崩地裂，日月无光！

    Ps：人生最难受的事并不是繁忙机械的996工作，而是和朋友闲聊时候，对方不经意的一句：

    “星期六还要上班？”

    给作者菌整破防了。

    焯！（小丑竟是我自己，jpg）

    要不下本书主角就写小丑吧！

    小丑King什么的，简直突如其来的代入感。

    以上。

