    林老瞳孔圆睁，嘴里的话还没有说完，灭顶之灾的疼痛袭来，他最后只瞧见傅霖那狰狞的笑容，仿佛已经完全走火入魔了。

    果然是他大意了，不该不把秦老的话放在心里。

    傅霖真的是疯了，已经彻底疯了。

    周苏瞧着倒在血泊里的男人，眉头紧蹙成川，这下子他们真的是覆水难收了。

    傅霖并没有在意的样子，若无其事那般擦拭着球杆上的血迹，命令道：“去把那老家伙的手机找出来。”

    周苏弯下腰，摸了摸林老身上，果然在上衣口袋里翻出了手机。

    傅霖打开屏幕，发现没有密码，他再查看一番通讯录，道：“让机场那边做好准备，一只苍蝇都别给放进来。”

    “如果是秦老的飞机，怕是——”

    “既然那些人不听话，就换一批听话的人上去。”傅霖打断他的话。

    周苏明白了老板的意思，不敢耽搁，立刻联系机场。

    傅霖将球杆扔在了地上，嘴角得意地上扬着，“解决了你这个不听话的老头，接下来我就容易多了。”

    林老别墅外，一人偷偷摸摸地从墙垣后面爬了过去，他甚至不敢冒出一点动静，尽量地把自己藏匿在黑暗之中。

    薛方惊恐地抱着手机，躲在狭小的两墙之间，他尝试着联系秦老，可是对方的手机一直显示关机状态，看来秦老还在飞机上。

    傅霖的人浩浩荡荡地出了别墅，仿佛他们所经过的地方都带着一股散不去的血腥味。

    薛方双手捂住嘴，连呼吸都控制着频率。

    飞机翱翔在苍穹上，苏瑾已经睡了一觉，迷迷糊糊地睁开眼，听着耳边嗡嗡嗡的吵闹声，她疲惫地揉了揉双眼。

    盛厉霆将一杯牛奶放在她手边，温柔地说着：“喝一点。”

    苏瑾看向窗外，还在万里高空上，她道：“我们还要飞多久？”

    “飞机已经在下降阶段了，大概还有半个小时左右。”盛厉霆看向旁边闭目养神的老人，道：“这一趟没有表面上那么简单，如若遇到什么麻烦，你先跑。”

    苏瑾忍俊不禁道，“死人当三面环海，我能往哪里跑？”

    “我心里隐隐不安，担心有什么变数。”盛厉霆从上飞机开始就有一种不祥预感，但有可能是他关心则乱，自己给自己找不舒坦。

    苏瑾靠在他肩膀上，“小四爷既然不放心，其实可以阻止我过来的。”

    “我说过我不会约束你的自由，你想做什么事，我都会无条件支持，既然我不能阻止，我肯定要想办法保护好你，任何未知数我都要变成在我的控制范围之内。”

    苏瑾抬眸，目光灼灼地望着他的眉眼。

    盛厉霆垂眸，“怎么了？为什么要这么看着我？”

    “我觉得我前二十年的不幸都是为了积攒福气最后与你相见。”苏瑾握上他的手，十指相缠，“原来任何苦痛，都是有意义的。”

    “傻瓜，胡说八道什么。”盛厉霆下巴抵在她的额头上，“我有点恼恨自己当初为什么没有对你一见钟情，这样我就可以更早的保护好你。”

    秦老瞧着正脉脉含情对视着的两人，悄悄咪咪地挪到了徐伯面前，压着声音道：“我们需要回避一下吗？”

    徐伯笑道：“应该不需要，小四爷和苏小姐压根就没有注意上我们。”

    秦老再次看向当真是视若无睹搂搂抱抱的两人，再说着：“小四爷他们可真是恩爱。”

    “年轻人就应该这样无畏无惧。”徐伯扭头望向窗外，“好像快到了。”

    秦老也注意到了窗外的灯火，点头，“再过十几分钟就要落地了。”

    忽然机身猛烈一晃。

    秦老差点没有坐稳摔下位置，他一把抓住扶手，愕然道：“怎么了？这不像是普通气流。”

    徐伯警觉起来，“我们可能是遭到了什么攻击。”

    话音一落，驾驶室大门打开，副机长神色匆匆的跑了出来，“秦老，机场和塔台那边无法联系上，本是打算自行降落，可是我们一靠近，塔台那边就发出雷达干预，似乎是有人在阻止我们降落。”

    秦老没有想到会发生这样的事，机场那边林老已经处理好了，是不可能会出现这种意外。

    “想办法绕过去。”徐伯看着死人当周边地图，“估计现在死人当里面的形势也是不容乐观，我们强硬降落，怕是还没有走出机场，就有可能全军覆没了。”

    “徐伯这话是什么意思？”盛厉霆走上前，看着徐伯指出的位置，“你是打算让飞机降落在马甸机场？”

    “嗯，然后我们乘船过来。”徐伯建议道。

    “马甸那边似乎也不是风平浪静。”秦老预测到林老可能出事了，否则傅霖不可能会控制住机场。

    他果然是大意了。

    “现在只有先想办法降落，死人当这边机场一旦被别人控制住，我们强行突破不了，很有可能机毁人亡。”徐伯说出了最差的结果，老爷子亲自委派他跟着，他可不能让两位祖宗出任何岔子。

    苏瑾站在一侧，点头，“徐伯说得没错，雷达干预，机场无法判断跑道安全，强行降落，很有可能落入圈套，到时候跑道上出现任何障碍物，我们都会机毁人亡。”

    “尝试联系一下马甸机场。”秦老命令道。

    副机长得到指示，立刻返回驾驶舱。

    飞机又重新盘旋而起，在黑夜中划出一道优美弧度，再次消失在云雾里。

    傅霖抬头看向夜空，原本已经进入视线的飞机又重新升空而起，看来是不打算落地了。

    “当主，飞机离开了。”唐洋神色凝重的看向恢复平静的夜空，现在他们该如何处理。

    “不能让他们下飞机，更不能让他们联系上这附近随时待命的盛家。”傅霖想了想，又道：“让所有人戒备起来，注意各大港口和机场，一旦发现任何人靠近，直接击落，不用再通知我。”

    “是。”唐洋知道开弓没有回头箭，他们这是想反悔都没有机会了。

    “另外那几个不听话的老头也处理干净了。现在我就等他们过来，来一个杀一个，逼我无路可走，我也让你们无路可退！”

