    “昆天绫！”

    哪吒厉喝一声。

    虽然愤怒万分，但未知虚实，哪吒也不敢近身攻击。

    嗖！

    一道残虹，动若游龙，席卷而来。

    林凡还在纠结着金刚圈的真假，突然一道残虹袭来。

    转眼间，林凡竟被一条红缎给环环缠绕住。

    “什么情况？谁要绑架我不成？”林凡一脸懵逼。

    好端端在自家院子修炼，这是招谁惹谁了？

    嘶~

    林凡莫名烦躁，随手撕裂昆天绫。

    “这！？”

    哪吒惊愕万分。

    反应过来，怒火万丈。

    耻辱！

    奇耻大辱！

    又是一件心爱的贴身法宝，竟然又被林凡给毁了。

    “混账！”

    哪吒暴怒。

    咻！

    手中火尖枪一凛，抖射出漫天火虹，带着炽烈火芒，呈枪林弹雨之势，凶狂至极的轰射向林凡。

    攻势猛烈，抬头可见。

    “那是什么？下雨吗？”林凡惊声道：“卧槽！这雨还能下出火花来！今天是撞了什么邪，还是倒了什么霉？非得跟我过意不去吗？”

    火雨攻势迅猛，当林凡发现之时，已是避无可避。

    “幻觉！”

    火芒闪耀，都快刺瞎了林凡的双眼。

    不论虚实，林凡心知难逃，便下意识闭上双眼。

    “竟敢无视本太子的仙火，看不把你这狂徒烧成焦炭！”哪吒冷哼道。

    接着，诡异的一幕发生了。

    漫天凌厉火芒，可就在触及林凡之时，竟是不可思议的消融入林凡的体内。

    吸收！

    仙火竟然被吸收了！

    天！

    哪吒惊骇万分，这是什么妖孽？

    “吒儿！住手！”

    托塔天王喊道，预感不妙。

    可接连两件心爱法宝被毁，自尊心受损，正在气头上的哪吒哪里听得见父托塔天王的劝。

    “狂贼！本太子还真不信这邪了！”哪吒怒气冲天，火尖枪疾驰，势若流星，带着凌厉杀机，狂怒至极的杀向林凡。

    林凡惊魂未定，一睁开眼。

    惊见！

    一道凌厉残虹，竟是迎面杀来。

    卧槽！

    又是暗算！

    林凡一脸无辜和懵逼，到底是谁在莫名其妙的暗算自己？

    锋芒极盛，林凡根本来不及出手，只得潜意识以剑护身。

    哪吒心知林凡手中神兵利剑的厉害，作为经验老道的他，自然不会正面交锋。

    而见林凡，虽护剑挡身，却周身破绽。

    “破！”

    哪吒怒火滚滚，出手狠绝。

    咻！

    火枪长枪，避过剑锋，凛凛刺向林凡的心口。

    火尖枪，乃是哪吒最具杀伤力的仙器。

    在仙器榜中，火尖枪绝对能排得上前十。

    可谓无坚不摧，无所不破。

    林凡眼前一晃，惊觉寒芒袭身而来。

    我去！

    林凡顿感不妙。

    终究是小白，好不容易才领悟了一招，哪有任何的战斗经验。

    悲剧了…

    林凡面如死灰，这是直接冲着要命来的。

    心里可纳闷了，自己一向安分守己没得罪人，是谁对自己那么深仇大恨的？

    不及思考，凌厉凶猛的火尖枪已经刺了过来。

    “受死！”

    哪吒怒刺。

    哪吒向来是快意恩仇，脾气来了比谁都要火爆，想当年连东海龙王都敢痛扁，又何惧于一个来路不明的野小子。

    托塔天王脸色惊变，哪吒这一手下去可是再无挽回的余地。

    然而，就在哪吒愤怒一击刺向林凡之时。

    可这一刺，感觉像是刺在了一块坚硬的钢板上，号称无坚不摧的火尖枪，竟然连林凡的衣物都没刺穿。

    “呃！”

    哪吒完全惊蒙了。

    这不再是打击，而是恐惧了。

    下一刻！

    一股恐怖至极的力量，完全超越火尖枪数倍威能的异力，猛地反冲而来。

    糟！

    哪吒目露恐色，始料未及。

    嘭！

    哪吒形神激震，吐血翻飞，踉跄倒地。

    “吒儿！”

    托塔天王惊呼，果真是碰上硬茬子了。

    “恩？怎么没事？”林凡惊魂未定，错愕不已。

    瞧这攻击还挺吓人的，怎么却一点知觉都没有？

    问题是，这货是谁呀？

    林凡定眼望去，便见一个身着奇装异服的少年吐血倒地，林凡更蒙圈了。

    还以为能跟自己有那么大深仇大恨的，会是什么妖魔鬼怪，怎么却是一个看起来有些稚气的少年？

    “小弟弟，请问你是…”林凡愕然问。

    小弟弟？

    哪吒气得面红耳赤，自己可是活了上万年的仙人，这不是在羞辱他吗？

    “无知小卒，本仙乃是哪吒三太子！”哪吒翻身而起，负剑傲立。

    哪吒三太子？

    林凡一愣，又来个神仙？

    上下打量，眼前的哪吒跟前世书籍所描述的形象还是有明显出入的。

    好吧…

    嫦娥与杨戬，林凡都已经接受了。

    为啥又蹦出个哪吒三太子？

    问题是，怎么这些神仙是一个比一个弱鸡？

    林凡摇头，轻叹道：“好吧，就当是你神仙。那请问，我跟你有仇吗？无缘无故的为何要暗算我？”

    “还装糊涂，是你在破坏天庭，挑战天庭权威！本仙才奉天帝之命，前来下界拿你问罪！”哪吒冷哼道。

    “那就真冤枉了，我连这村子都未走出半步，怎么就祸害到你们天庭了？而且我也没这实力啊。”林凡一脸无辜的样子。

    本来哪吒就受了打击，怒火正盛，见林凡还在装傻充愣，更是愤怒到了极点：“竟然你这么喜欢装糊涂，那就随本仙到天帝面前说理！”

    说着，哪吒负枪一挺，再度极刺而来。

    还来！

    莫名其妙的，整得林凡也来气了。

    这一次，林凡可就有防备了。

    咻！

    林凡随手一剑，斩向哪吒。

    正于愤怒攻势中的哪吒，突然感觉眼前整片世界像是瞬间黑暗下来。

    那一剑！

    仿佛让天地大道崩塌，一股主宰般的剑道威能，如同末日黑云般笼罩而来。

    “呃！”

    哪吒神情惊滞，整张脸瞬间被恐惧占据。

    顷刻间，形神封禁，气血凝固，动弹不得。

    这一剑，感觉不再是单纯的剑道威能。

    而似代表着一种无上道法，主宰一切。

    之前只知剑道之气威力无穷，可真正切身感受，才更加深刻的感受到林凡剑道神通的恐怖。

    这威力，甚至连仙王强者身上都未有感受过。

    难不成，林凡的修为已经超越了仙王？

    此时此刻，哪吒终于意识到林凡的恐怖之处。

    可惜醒悟的太晚了，感觉绝望死亡的气息已经笼罩全身。

    结果只有两个字，完蛋！

