    第246章 凉冰

    “哈哈哈，苏城，你可太帅了，要是外星人的审美和人类一样的话，我眼中怀疑，外星人的女性，没打仗就直接叛变了。”

    杜卡奥逮着苏城，就是一顿猛夸，整的苏城都有些不好意思了。

    “还好吧，对了，杜卡奥将军，我想请几天的假，这几天，我想去个地方。”

    “哦？有想去的地方吗？那自然可以，你想休几天假。”他甚至都没有问苏城想去哪儿，直接就同意了。

    “三天吧，三天差不多了。”

    “那好，我批了。”

    “嗯，那我就先离开了，杜卡奥将军。”

    “哈哈，是迫不及待要试试这暗合金装甲了吧，好，快去吧。”

    “嗯。”

    说完，苏城立刻飞走了。

    “哎，真是让人羡慕的能力，不知道这小家伙的实力，到底有多强。”看着苏城离开的方向，杜卡奥笑着说道。

    而眨眼间，苏城看着自己手机上的定位，已经来到了黄村这里，他算算时间，莫甘娜差不多就是这个时间点来的黄村，想要干碎华烨的话，凉冰的帮忙还是很重要的。

    然而等苏城来到黄村的时候，面前的一切让他傻眼了，此时，黄村里面的建筑破破烂烂的，整个村落安静的像个鬼村一样，看样子，凉冰好像已经来过这里了，自己貌似是晚了一步。

    得到了这个答案之后，苏城有些无奈，好吧，看来自己和凉冰，是没什么缘分了。

    想着，苏城犹豫了一下，还是打算在周围逛逛，反正有三天的假期呢，不逛白不逛。

    而与此同时，雄兵连，也即将迎来他们的第一个考验。

    在指挥室当中，孙悟空和杜卡奥现在正坐在一起，好像在说些什么。

    “悟空，你看这些孩子怎么样？”

    “嗯，这些孩子都不错，就是这个刘闯，完全就是个人渣，我可要好好教训教训这家伙。”

    “适当教训教训就行了，他现在也的确是有改过自新的念头，总要给人家一次改过自新的机会才行。”

    “知道了知道了，放心吧，老杜，我你还不放心吗。其实我更加想要试试那个叫苏城的家伙的实力。”

    “苏城吗？他太聪明了，这样阴着来可不行，想要挑战苏城的话，我觉得光明正大的和他切磋会更好。”

    “好，等教训过孩子们之后，我会去找那个叫做苏城的家伙的。”

    ......

    另一边，苏城正在都市里面闲逛，现在他并没有刻意的隐藏自己的样子，所以在人群当中异常的扎眼。

    “快看那边，是明星吗，好帅！”

    “在哪儿呢在哪儿呢，我去，看到了，这人长的离谱。”

    “帅什么帅，肯定是整的！”

    各种各样的议论声都有，但是苏城却是已经死死的锁在了一个地摊上，准确的说，是锁在了地摊旁边正在和老板喋喋不休的女人神圣。

    “我跟你说，老板，加入我的阵营吧，我来引领你们，你们人类现在的快乐只是短暂的，我可以赐予你们永恒的生命，以及强大的力量，到时候，女人，权利，你们想要什么就有什么！”

    “哎，你的烤串好了。”

    “哦，谢谢。”

    说完，凉冰接过烤串，然后开始大口大口的吃了起来，一边吃，一边寻找下一个洗脑的对象。

    然而眼睛一扫，才发现，周围不知道什么时候，已经聚集了一大堆人群人，因为这些人都没什么威胁，而且刚刚在专心宣扬她的理念，所以完全没有注意到这些人的存在，现在看到这些人之后，有些懵逼，有些困惑，根据这几天的经验，她几乎可以确定，这个星球的人，对她的理念，似乎是并没有那么的感兴趣。

    之后她就注意到了苏城，这个小伙子一直在看着自己，那双深邃的异色瞳，似乎要将她看穿一般，因为人类的外形和天使的外形还是很想的，都是神河体，所以大家的审美也都差不多，在看到苏城的样子之后，就算是凉冰，也不得不承认，面前的这个人类，外貌的确是有些太出众了，周围的人群，好像就是被他吸引过来的。

    而这人，好像对自己有兴趣一样。不过她隐约间能够感觉到，面前的这个人，并不简单：“阿泰，给我查一下这个人的信息。”

    “是，女王大人！”

    耳机里面立刻开始探查苏城的信息，然而下一秒，阿泰的屏幕面前，出现的则是一个红色的问好，这种情况还是第一次出现，什么信息都探查不到：“女王大人，我们已经查完了。”

    “哦，查到什么了吗？有没有什么特殊的疑点？”

    “没有，女王大人，我们探查不出这个人的任何信息。”

    “什么！探查不出任何信息！那是什么意思！”

    “就是在已知宇宙中，完全没有这个人的消息，也不知道他的种族，他的能力是什么，总之，他一定不是地球人。”

    “什么，这怎么可能！”

    得到了阿泰的这个回复，凉冰有些不敢相信，恶魔一号的破解能力她是知道的，如果恶魔一号都探查不出来的话，那就真的探查不出来了。不过现在有一点可以肯定，那就是，面前的这个年轻人，绝对不可能是一个地球人，以他们的科技领先程度，不可能探查不出来一个地球人的信息。

    “可以破解他的能力吗？”

    “我试试，女王大人！”

    说完，阿泰开始在面前的屏幕上飞快的操作，但是过了许久，才蹦出来一个百分之零点一，现在看来，如果想要破解目标对象的话，不知道需要多长的时间。

    而同一时间，苏城也朝着凉冰走了过来，看到苏城走过来，凉冰自然不可能害怕，她可是恶魔女王，就算苏城的能力在怎么未知，她也不可能恐惧。

    没多久，苏城就来到了凉冰的面前，道：“你好！凉冰小姐，自我介绍一下，我叫做苏城，我想和你说一些事情，可以吗。”

    对于对方知道自己的名字，凉冰似乎一点也不惊讶，不过这也代表着，面前的苏城，很有可能是和她一个年代的人物，不然的话，怎么可能会知道她的名字：“当然可以，这么英俊的先生，我都有些迫不及待了。”一边说着，凉冰舔了舔嘴唇，看起来诱惑至极。

    苏城不由得在暗中咂舌，现在的凉冰，可不是化妆之后的那个鬼样子，而是她原本的样子，美丽至极，并且有着极为夸张的身体比例，说是极致的诱惑也不为过。

    换个人过来，还真不一定把握得住。

    下一秒，两人的场景就出现了变换，但是两人彼此都不吃惊：“那么，你现在想要对我说些什么？英俊的苏城先生。”说着，凉冰把手搭在了苏城的胸口，轻轻的抚摸了一下。

    苏城没有推开对方，反正他也不吃亏：“是这样的，我这次来地球的目的，是过来保护地球的，而我也知道凉冰女士你想要做什么，这样如何，给我一些时间，我带你去了解一下地球的风土人情，在你了解了之后，或许就不想去改变地球人民的思想了。”

    苏城说完，凉冰突然有些乐了，按照她的想法，她的思想，是可以引导地球的进化的，现在这样低级的文明，怎么可能比得上她的堕落思想。

    然而下一秒，耳机里面，就传来了阿泰的声音：“女王殿下，解析失败了，我们完全没有办法探查出面前这个人的实力到底如何。”

    听到这个结果，凉冰只是笑了笑，随后说道：“好，我答应你的请求了，不过我也需要你的帮助，你应该也不是一个小人物了，我希望，你可以帮助我探查我的研究方向。”

    苏城：“我的能力，和时空方向并没有什么关系，女王大人找我帮忙的话，我可能没有什么作用。”

    “哈哈哈，这你倒是不用担心，总会有作用的。”

    “那好，我答应了。”

    说完，凉冰笑着道：“对了，你是哪个文明的啊，怎么长的这么好看，我都查不出来你的底细。”

    “文明吗？我想一下啊，如果按照你们的话来说的话，我应该是魔神文明的人。”想到自己背上的魔神纹身，苏城干脆就直接胡诌一个了。

    然而下一秒，阿泰的声音又传了过来：“女王大人，我们并没有在我们的信息里面，找到这个所谓的魔神文明。”

    “嗯，我知道了。”

    凉冰感觉苏城在说谎，她也没办法去揭穿对方，毕竟，她也没有办法证明苏城说的是假话。

    “那么，苏城，既然你说要带我去了解地球的文明，那么我们下一步应该去做什么呢？”女王露出了一个疑惑的表情，看起来清纯可人，似乎在故意引人犯罪一样。

    “跟我来吧。”

    苏城直接带着凉冰，打算去玩玩。反正这几天也闲着无聊。

    不过话说回来，凉冰比自己想象中的，还要更加容易接近，这丫的，性格很随和啊。

    几分钟后，一对看起来异常时尚的男女，在商场里面大摇大摆的走着，毕竟是为了带凉冰体验地球的乐趣，所以苏城故意的带了个墨镜还有帽子，降低了不少自己的颜值，不过即便如此，还是非常的引人瞩目。

    “你为什么会想到保护地球的文明啊，还有你那个什么魔神文明，我们怎么查不出来啊。”

    “查不出来是正常的，魔神文明，现在就只有我一个人了，而且，我们以前也从来没有在别人面前露面过，我们一直，都在宇宙之中流浪，我想保护地球，主要是因为在这里生存了一段时间，我渐渐的，对这里有了一个归属感，所以，才会想要保护他们。”

    “归属感吗，还真是有点意思。”

    “对了，想不想做女王的战士，加入我们恶魔吧，到时候，我会让你体验最极致的快了，全力，女人，永恒的生命...”

    话还没说完，苏城插嘴打断了，道：“那些我想要的话，随时都可以拥有，女王大人，这些很难诱惑到我。”

    “好像也是，仔细想想，你好像啥也不缺。要不这样吧，你想做女王的男人吗？要不要体验一下恶魔女王的身体，相信我，你会很享受的。”凉冰的话语宛如真的传说中的恶魔一样，非常的具有诱惑力，要是常人肯定就抵御不住了。

    “很有吸引力的提议，女王大人，不过我现在已经适应地球的规则了，您的提案在我们这边叫做一夜情，您的极致堕落，我想除了永恒的生命还有各种超能力之外，地球人都能够体会到。您那样继续宣传自己的思想的话，我想，大概率只会被人当成傻子。”

    苏城说的很直白，但是凉冰并没有生气，下一秒，两人停了下来，看着面前的建筑，凉冰说道：“蓝色妖姬酒吧，这是什么地方？”

    “这里聚集了很多堕落的地球人，也是很多人宣泄的地方，进去的话，你会看到新世界的大门。”

    “哈？”

    一刻钟后。

    “社社社会摇~”

    “......”

    “怎么样，好玩吗？”

    一边扭动着身体跟随音乐节奏一起摇摆，苏城一边喝凉冰说话。

    “哈哈哈，这里太适合我了，苏城！继续跳啊！”

    两人就像是对这里无比熟悉的老手一样，在舞池中间完了半个小时，然后再去吧台点了两瓶鸡尾酒之后，才终于闲下来。

    “真是没想到，地球还有这种好地方，早知道我就在这里宣扬我的中级堕落思想了，绝对能够成功！”

    “害，这才哪儿到哪儿，你可别天天惦记你的那什么思像了，快把酒喝完了，我们去下一个场子。”

    “哦哦，好的。”

    半小时后，一个大排档里面，一个身材性感的女人，和一个穿的看起来很热的男人正在里面大吃特吃。

    “老板！再来一箱冰啤酒！”

    “好嘞！”

    ....

    两天后，苏城带着凉冰，去了各种玩的地方。

    现在，两人正一边打着麻将，一边聊天：“怎么样，现在体会到地球有多好玩了吧，都不需要你来改变了，要是你把大伙都变成恶魔了，大家想做什么就做什么，就没有人会费尽心思，去开发那些新的娱乐项目了。”

    (本章完)

