    

    正当康御和曾若曾昔姐妹两探讨，曾若如何摆脱单身这个问题时。

    “御哥。”酒保把一杯酒送到康御面前说：“有美女请您喝酒。”

    看到送到面前的酒康御确认道：“请我？”

    美女请喝酒是什么意思，康御当然清楚了，他被人搭讪了。

    “是那边那位美女请您的。”酒保示意道。

    康御回过头看去，只见不愿处有一位美女正举杯跟他示意，旁边还有几个女的，正看着他议论着什么，想都不用想都知道，正在议论他。

    估计是看他和曾若曾昔姐妹两聊得开心，把他当成出来玩的了。

    “你帮我给她做一杯适合女性喝度数不高的鸡尾酒送过去，告诉她我是已婚男士请勿打扰。”康御想想道。

    “好的御哥。”酒保明白康御的意思了。

    这种事他不是第一次做了，一般不想让人太过难堪了都会这么做。

    “御哥你一点都不懂得怜香惜玉，怎么就直接拒绝人了呢？”曾昔看着那位长得还不错的美女，感觉有些可惜。

    咋不是找她搭讪呢？

    “不然呢？跟她聊几句喝几杯，然后找一家酒店？你御哥我是已婚人士，要知道自觉。”接受后接下来会发生什么事，康御心里当然清楚了。

    “看来御哥你也是门清。”闻言曾昔来了兴趣。

    “这种事不用想都知道是什么回事，不就是玩玩吗？小昔你认为你御哥我对这种事有兴趣吗？”对于这种快餐式交往方式，康御从来就不感兴趣。

    结婚前就这样了，就更别说结婚后，遇上了能躲多远就躲多远。

    “这倒是，如果御哥你想玩的话，根本就不愁没有。”对于这一点曾昔毫不怀疑。

    即便康御没钱，以康御的样貌和身材，也不愁泡不到妞。

    “而且我也不认为，那个女人好招惹。”康御拿起刚刚那个女人送的酒道。

    “这里面有什么说法吗？”曾昔有些不明白康御的意思了。

    “小昔你没有听过‘女人如果主动起来，就没有男人什么事。’这句话吗？越是主动的女人越是不能招惹。”对于这句话康御有着切身体会。

    “女人会主动只有三种情况，除了是想玩的，和带有目的的，还有一种就是想要真爱的，而你御哥所说的便是最后一种，那种女人最难负。”一听康御这么讲曾若便明白康御的意思了。

    “那御哥你的意思是，那个女的是那种类型的？”曾昔问道。

    “小昔，亏你泡过那么多的妞，这点事你都不了解？”对于百花丛中过的曾昔不懂这句话，康御也是服了。

    “这不是没有具体了解过吗？失误失误。”对于看人的眼力，曾昔还是很有自知之明的。

    她可没办法像她姐和康御那样，只是看看就能做出许多的判断，看来看人的功夫她还是得要多加修炼。

    虽然康御不知道请他喝酒的美女哪一种，但最明智的选择便是拒绝。

    原本康御以为酒和话送过去了，事情应该已经解决了才对。

    可是他没有想到的是，那个女人临走前竟然来到他的身边和他说了一声：“帅哥我记住你了，你很有趣，我们还会见面的。”

    这一句话把康御给意外到了，那个女人真的看上他了？

    “阿御看来你是被人看上了。”闻言曾若哪还会不知道怎么一回事。

    “我可不认为这是一件什么好事。”见事情发展成这样，康御也是有些懵了。

    这拒绝还给他自己拒绝出事来了？他是犯了桃花了吗？

    “我们还会见面的。”是什么意思康御知道，那个女人估计就在外面，等着他呢。

    果不其然一出门，康御便看到那个女人靠在海子石栏边等着他。

    看到康御出来蓝佩琳便主动迎了上来道：“我说过我们还会见面的，先自我介绍一下，我叫蓝佩琳。”

    说着便向康御伸出了手。

    “蓝小姐，我好像已经让人跟你说过，我是已婚男士了吧？”康御看了看蓝佩琳伸出的手道。

    “是没错，但那并不妨碍我们认识啊。”蓝佩琳露出微笑道。

    对于康御的如此谨慎，蓝佩琳感觉有些假，虽然看起来并不是装的，可这世间就真的有不偷腥的猫吗？

    “但不管怎么说，我还是需要有已婚男士的自觉，不应该和其他女性有过多接触，不好意思蓝小姐，我该要回家了。”康御再度拒绝道。

    不是他不解风情，而是既然没有打算和眼前这位锲而不舍的美女有什么交集，那他就干脆不要认识最好。

    虽然这位美女很美，可那跟他有什么关系吗？

    “可刚刚先生你和老板娘聊得可是很火热，你不觉得你的话有些前后矛盾吗？”蓝佩琳玩味的问道。

    刚刚康御和曾若曾昔姐妹是怎么相处的，她可是看在眼里。

    “我和曾老板认识十几年了，我们是朋友，我们刚刚也只是单纯的聊天，并没有去做什么超过朋友范畴的事，我不觉得那是什么问题，而且她跟我妻子的关系也不错，我想我这么解释蓝小姐你应该可以满意了吧？”对于这个女人的难缠，康御也是服了。

    “你这个解释我勉强接受，但如果可以的话，我想我们应该也可以做朋友的。”闻言蓝佩琳道。

    单纯的朋友吗？对于康御的解释蓝佩琳保持怀疑态度，男女之间真的有纯友谊吗？

    “我想女性朋友有个一两个就已经够多了，再多我并不觉得是什么好事，对不起蓝小姐，我拒绝和你做朋友。”康御直言拒绝道。

    既然这个女人这么不依不饶，他也没有必要再客气什么了。不解风情也罢！不懂怜香惜玉也好！他已经无所谓了，直接拒绝是最好的选择。

    “先生你相信吗？我们早晚会认识的。”蓝佩琳自信的道。

    “我相信不会有那一天的，再见蓝小姐。”康御摆摆手道。

    蓝佩琳的难缠有些超乎他的预料。

    看着康御离去的背影，蓝佩琳露出了微笑，她还是第一次遇见会拒绝她的男人，而且还是拒绝了她三次，康御成功引起了她的好奇心。

    想着拿出手机，打出去一个电话，电话接通后蓝佩琳道：“帮我查个人。”

    挂去电话后，把她刚刚偷拍康御的照片给发了出去。        

