    就在这个时候，止水的双眼变得猩红无比，原本纹丝未动的那枚勾玉，突然在此时迅速地旋转起来。

    嗡！

    在场的十数个岩忍，脑海之中突然响起了一道似有似无的声音，下一秒，他们的意识便被放逐在幻境之中。

    在他们意识沉沦之前，所看到的最后一个景象，便是那双带有三勾玉的写轮眼。

    上杉彻察觉到，止水的查克拉再次暴涨，并且片刻之间达到了一个高度。

    但是，就在止水的查克拉因为写轮眼的缘故，即将暴涨到巅峰状态的时候，突然被硬生生地止住了！

    就像是极度口渴的人，喝水喝到一半，被人抢走了手中的水杯那样，十分难受。

    但是上杉彻知道，止水控制了自己的精神能量，并没有完全开启万花筒写轮眼，而是将三勾玉写轮眼提升到了极致罢了。

    “呵，这家伙，还能这么玩。”上杉彻无奈一笑，他还以为，自己马上就要见识到止水的万花筒写轮眼之力了。

    没想到……就这？

    是的，止水并没有完全开启他的万花筒写轮眼，而是将自己的精神能量控制住，不让其继续攀升。

    原本要凝聚成一道图案的三勾玉，自然也还是三勾玉。

    当然，止水之前就已经开启过万花筒，只是如今这种情况，他觉得用不到万花筒，所以只突破了寻常写轮眼的强度，凭借暴涨后的查克拉，发动写轮眼的幻术！

    一时间，十数名岩忍便陷入了止水发动的幻术之中。

    这些人或倒地哀嚎，或变得呆滞，或反手向自己的同伴发起进攻，总之没有一个是正常的。

    土屋流心惊又起，大声呼喊道：“不要看他的眼睛！”

    话未落音，却已经迟了。

    虽然有三十多个岩隐忍者见状躲避了止水的目光，不敢直视他的眼睛，但那十数名岩忍，却已经失去了战斗力。

    “该死！”土屋流大吼一声，随即对身边的仲间俊介和新田琦说道，“我们三人合力，施展那招吧！”

    “大人，这……”仲间俊介闻言一愣，有些为难地回过头去，与同样犹豫的新田琦面面相觑！

    “啰嗦！我们已经压制不住他了！”土屋流怒斥一声，随即又对剩余不到五十之数的部下说道，“远程攻击，不要近身！”

    说罢，他双手迅速结印，周身上下的查克拉气息再度暴涨一个层次。

    仲间俊介和新田琦没办法，看了不远处的宇智波止水一眼后，心中升起一抹恐惧，随即，他们狠狠咬牙，将心一横，当即决定听从土屋流的话，发动那个忍术。

    紧接着，他们二人也开始结印，结印的顺序，与土屋流一模一样。

    并且，两人的查克拉也在此时提升了不少。

    看来之前的进攻，他们都有所保留，并没有使出全力，但是如今却不同了，见识了写轮眼的威力之后，他们不再心存侥幸。

    直接把压箱底的查克拉全部都用了出来。

    只见土屋流、仲间俊介、新田琦三人，双手翻飞，结完了一套晦涩的手印后，将查克拉聚于掌心之中，然后向下一按。

    手掌印在脚下地面之上。

    一道术式从三人的掌心各自延伸而去，随即汇聚至一处，凝聚成一个更大的术式，查克拉随着术式，注入地面之中。

    就在此时，大地忽然爆发出强烈的震动，就如同山崩地裂一般，连不远处躲在暗中的晓组织三人组都受到了波及。

    突然，大地崩裂，一块块巨大的岩石从地底滚动而出，然后被一股无形的力量拢到一处。

    这些巨大的岩石，层层叠起，越垒越高，竟然形成了一个小山一样高大的岩石巨怪！

    这便是二代土影开发的土遁忍术，土遁·刚隶式之术！

    咔、咔……

    这时巨大的岩石怪，受到了土屋流三人的指引，一步步迈向前方，他行走之间，岩石组成的身躯发出“咔、咔”的响声。

    虽然体型庞大，但有一个缺点，就是行动太慢，无法灵活腾挪转身。

    见它走了几步，然后一脚抬起，随即猛然踏下，朝着止水的所在而去。

    巨大的脚掌遮天蔽月，原本在黯淡的月光下，夜色已然漆黑，但此时这只脚掌，连月光都遮蔽了，更显得幽暗许多。

    止水目光一凛，抬头一看，眼见那只脚掌就要落下，打算将自己碾成齑粉，随即他脚步一转，正想闪避。

    而就在此时，异变再起！

    土屋流早已算准了他的行动轨迹，并且也深知这刚隶式之术的弱点所在，在这个范围宽广的平地上，很难对单个目标造成有效攻击。

    所以，土屋流没等止水反应过来，就已经与仲间俊介、新田琦，发动了新一轮的忍术，便是为了辅助这只岩石巨怪而来。

    土遁结界·土牢堂无！

    “不好！”止水终于有了一丝惊讶，他心中低呼一声，便见得自己的四周，突然迅速升起石块，将他层层包围。

    石块瞬间垒砌，从四周一层层向上，最终形成一个岩石包，封闭了止水的头顶空间，将他牢牢困在其中。

    这也是一门强大的忍术，这门忍术止水曾经见识过，深知这种土遁结界十分厉害，施术者若是在岩石外面，不仅能够控制岩石，还能够在里面破坏岩石的一瞬间，将岩石布满，让被困者无法逃脱。

    而此时，土屋流他们应该是不会在岩石包外面的，但是止水却来不及将这座岩石包打碎了。

    因为……

    轰隆！

    一声巨响传来，那岩石巨怪已经一脚踏下。

    刹那间山崩地裂。

    原本坚硬无比的岩石包，也就是哪个土牢堂无，竟然被它一脚踩平，化成了一地的土屑。

    “得手了么？”

    新田琦惊呼开口，仲间俊介和其他幸存的岩忍一样，目光皆是落在岩石巨怪的脚下。

    而土屋流眉头紧皱，也是死死地盯着同一个地方，心中却惊疑不定。

    这一道又一道的攻击，耗费了他和两名副官的大量查克拉，也就是他们三人合力才有可为，若是只有他自己，估计连这个岩石巨怪都召唤不出来。

