    罗圈腿事件闹得沸沸扬扬，满城风雨，挑事的杜荷却丝毫没放在心上，一头扎进家具厂，指导工人们加快生产旋转木椅。

    “天下大势，浩浩汤汤，椅子的推广，这是一种大趋势，又岂是几个封建卫道士能阻止的！”杜荷脸上露出不屑的表情。

    他记得，到了宋代后，椅子就成为流行，正坐这种礼仪，早就被淘汰了。

    这是历史的大势，杜荷只不过顺势而为，起了助推作用而已。

    “张度，给我盯紧了，抓紧生产，先把前期预定的旋转木交货才能松一口气！”杜荷吩咐道。

    张度点点头：“我明白，少爷。”

    这时，老傅急忙过来找到杜荷，小声说道：“少爷，老爷回来了，让你到书房一趟。”

    杜荷不用想都知道老杜因何找上自己。

    他放下手中的家伙，很快回到莱国公府。

    走入书房，杜荷看见一脸忧心忡忡的样子。

    杜荷走过去，大大咧咧坐下，问道：“爹，干嘛愁眉苦脸的，谁惹你不高兴了？”

    杜如晦看见杜荷吊儿郎当的样子，就感到头痛无比。

    “荷儿，按说，你做什么，爹不应该过问，也不会阻拦你……只是，当众羞辱孔师这件事，你是不是做的有些过火了？孔师是儒门的大家，门生遍布朝野，你如此羞辱与他，就是与天下仕人为敌啊，而且，孔师还是太子右庶子，那可是太子殿下的老师，你这样做，也相当于走到东宫的对立面啊！”杜如晦说完，叹息一声，哪怕他贵为大唐宰相，地位超然，但遇到这件事，也没有什么好的化解办法。

    只能说，这次杜荷惹的祸，实在太大了。

    杜荷抽出中华烟替杜如晦点上，满不在乎地说道：“爹，我道是什么要紧事，原来是这件事啊，小事一桩，不过是当众骂了那个老家伙一顿而已，那可是他上门找骂来了，放心吧，这件事，没你想的那么严重。”

    “你为何如此肯定事情不严重？万一陛下雷霆大怒，责罚与你怎么办？”杜如晦见杜荷这样，实在是哭笑不得。

    杜荷吸了口烟，摇摇头，道：“要说别人雷霆大怒，那是肯定的，但陛下雷霆大怒，绝无可能！”

    “此话怎讲？”

    杜荷娓娓道来：“咱们陛下的那些事儿，爹你比我清楚吧。武德九年，玄武门那件事，你也参与了，陛下一怒之下，在玄武门前砍了太子和齐王，然后逼太上皇退位，为这件事，当年孔颖达等人，可没少骂陛下，最难听的便是在朝堂上大骂陛下为了皇位，竟然杀兄轼弟，逼父退位，据说陛下当时差点把孔颖达这些家伙给砍了……几年过去了，陛下励精图治，大唐渐渐进入贞观盛世，天下太平，可是，你觉得，以陛下的性格，这件事他能忘记吗？”

    杜如晦突然大惊。

    他急忙起身看了看周围，发现没有人之后，才回到座位上，郑重地说道：“荷儿，这话可不能出去说，否则是要掉脑袋的。”

    “我当然省得。”

    杜如晦想了想，沉思道：“你的话，的确有道理，当初在朝堂上责骂陛下最厉害的，便是孔师，还有王珪、裴矩等人，以我对陛下的了解，尽管过了这么多年，但这件事他绝不会忘记的。”

    李二曾经自闭自己为一头狼王，而狼最大的特点便是凶狠和记仇。

    将烟头掐灭，杜荷无所谓地说道：“再说，我已经给陛下预备了一份大礼，到时候，陛下肯定会站在我这边，这件事，陛下就是我最大的挡箭牌，也是我的靠山，嘿嘿，至于其他人，我还未将他们放在眼里！这帮读书人，自诩为文人风骨，其实，真正遇到麻烦的时候，比谁都跑得快……不信，你到时候看好戏就行了。”

    大唐以武立国，李二也是马背上取天下。

    开国之后，大唐儒释道三教并立，朝中重臣，也是武将多余文官，而大多数文官，比如房玄龄杜如晦长孙无忌之类，都并非传统的儒门弟子。

    是以，儒学的影响力，并没有宋代之后那般夸张。

    杜荷敢朝孔颖达开战，自然是有考虑的。

    其实，杜荷也想牛气哄哄天不怕地不怕，连李二都不放在眼里，可惜，他现在还没这个资本。

    离开书房，杜荷急忙让人把张度照过来。

    “少爷，你找我！”张度看见杜荷气定神闲的样子，也吃了一惊。

    杜荷说道：“你再找一个工匠，咱们抓紧造一个新家具。这是图纸，你先看看！”

    说着，扔了一张设计图纸给张度。

    张度看了半天，越看越吃惊，这是他从未见过的一种木制家具，结构之复杂，竟然比旋转木椅还要高出好几倍。

    “少爷，这……这是何物？”张度好奇地问道。

    杜荷耸耸肩：“这玩意儿，可是本少爷用来保命的，想必你也知道孔颖达那件事了，现在长安城不知道多少人想弄死我呢，这玩意儿，就是用来保命的！”

    张度嘴角一阵抽抽。

    这东西，不就是个家具，难道还能保命。

    不过，他绝对相信杜荷。

    当下，张度不敢怠慢，急忙带着图纸，就急匆匆赶往家具厂，抽了一个技术纯熟的木匠出来，二人辅助杜荷，马不停蹄地开始打造这新家具。

    一听到这是杜荷用来保命的，张度丝毫不敢怠慢。

    他和这批工匠，都已经被绑在杜荷的这条绳上了，一旦杜荷完蛋，他们也要跟着倒霉。

    这一整晚，杜荷没睡觉，张度等二人也没有睡觉。

    直到天快亮，新的家具就打造好了。

    当崭新的新式家具呈现在眼前时。

    张度甚至不敢相信，这竟然是自己亲手参与制作的。

    “少爷，这应该是用来坐的吧？叫什么名字？”张度疑惑地问道。

    杜荷嘿嘿一笑：“暂时保密，过几日你就知道了！”

    张度当即闭嘴。

    这等秘密，不是他该打听的。

    杜荷大手一挥：“找人看护好这间屋子，没有我的命令，谁也不许进来，更不许看到这家具，本少爷一夜没睡，先去睡一觉再说，哇哇……”杜荷打了个哈欠，急忙去睡觉。

