    桃花山游击队的队员们都有着高度的自觉性，这名游击队员脱离了危险之后，并没继续逃走。他吃了这么大的亏，是一定要弄清楚这股敌军的来历的。

    因此，他又悄悄地返了回去，暗中观察这伙偷袭他们的敌军的情况。

    他一路追随着这伙敌人到了他们的营房，经过打听才知道, 这伙厉害的敌人是黄协军第六集团军第二师的部队，师长就是土匪出身的崔明九，居然也敢号称九爷。

    游击队员返回了洛阳城，向上级做了汇报。李成武就带着他来见了高九。

    高九听说在伪军手中竟然吃了这么大的亏，这对于桃花山游击队来说，可是前所未有的事情, 不由得勃然大怒，一巴掌拍在了办公桌上。

    高九的力道何其猛烈，这次又是动了真怒，使出的力气没有控制，只听“咔嚓”一声，厚重的办公桌竟然被他拍成了两半，桌上的东西也稀里哗啦地撒了一地。

    贾六从来没有看到过九爷发这么大的火，不由得暗暗吃惊。

    李成武和那名游击队员也都知道九爷这是为了什么，知道他是心疼游击队员们的伤亡，不由得对九爷更加尊敬了。

    高九怒道：“贾六，去把各位当家的们都叫来。”

    贾六急忙跑了出去。

    一会张全、王占奎、郭恒明、杜生喜等人全都进来了。

    在路上大家都已经听贾六说了事情原委，一个个怒不可遏，见到高九，纷纷要求带兵去灭了这伙在太岁头上动土的狗汉奸。

    高九这次是动了真怒，他说道：“咱们一定要替弟兄们报仇，用狗汉奸的血来祭奠牺牲的弟兄们的英灵。这次我要全歼伪军第二师，一个俘虏我也不要。”

    高九的这番话对了各位弟兄们的胃口，大家摩拳擦掌，就等着高九下达出发的命令。

    崔明九接到了报告，说自己的手下一次就消灭了桃花山游击队11名队员，感到十分得意, 认为桃花山游击队也不过如此。

    为了显示自己的功绩和才能，他让手下的士兵们抬着桃花山游击队员的尸体，跟随他一起来到了日军第39师团的师团部。

    他求见了第39师团的师团长之后，有些炫耀地向师团长展示了桃花山游击队员的尸体。

    第39师团在高九手中吃的亏可不是一次，但是他已经得到了第七军司令官的暗示，让他做出一副攻打洛阳城的样子，特别地告诫他，只是做做样子而已，千万不要真的去攻打洛阳城，否则的话，第39师团一定会遭到惨重的损失，甚至有可能全军覆灭。

    按照第七军司令官的要求，这次是以伪军打头阵，他原本还担心这些伪军靠不住，准备在伪军的背后进行督战。

    看到崔明九居然打死了这么多的桃花山游击队员，他不由得暗暗高兴。

    他知道高九是一定不会吃这个亏的，肯定会对伪军们进行疯狂地报复。伪军们除了跟桃花山游击队死磕之外，根本就没有退路了。

    师团长装作十分高兴, 狠狠地夸奖了崔明九一番, 说他是一个英雄，相信他一定能够战胜天下闻名的高九，从此名扬天下，

    崔明九看到师团长对自己如此的器重，不由得得意了起来，拍着胸脯信誓旦旦地表示，一定会消灭桃花山游队，活捉高九。

    第39师团师团长为了鼓励崔明九去跟高九死拼，又给了崔明九一批日式装备。

    崔明九更加开心了，兴高采烈地回到了自己的师部，召集手下的高级军官们商议，继续向洛阳城发动进攻的作战部署。

    正在这时，天空中忽然传来了飞机的轰鸣声，紧接着在云层中间钻出来了大批的轰炸机。

    对于日军内部的情况，伪军们根本就不清楚，他们并不知道日军的空军已经不可能参战了。

    他们认为这是日军的轰炸机，看到这么庞大的机群，他们认为游击队遭到轰炸之后，这仗就更好打了，一个个都十分高兴。

    崔明九等人暂时中断了会议，都走到院子里来向天空中眺望。

    忽然那些轰炸机俯冲了下来，接着天上就落下了无数的小黑点。

    崔明九等人毕竟都是军人，有着必要的军事常识，他很清楚那些小黑点一定是航空炸弹。虽然他们不明白日军为什么忽然会轰炸他们，可是也都知道赶紧找地方躲避。整个军营顿时乱作一团。

    一阵猛烈的轰炸过后，伪军的军营天昏地暗。

    巨大的爆炸声震天动地，一颗航空炸弹就在崔明九不远处爆炸，他当时就昏了过去。

    等到崔明九醒来发现，自己的腿十分疼痛，他仔细一看，这才发现，自己被倒塌的房梁压在了腿上，凭感觉就知道自己的小腿断了。

    他发出了杀猪一般的嚎叫声，喊叫着，让士兵们赶紧前来救人。

    侥幸没死的军官和士兵们七手八脚地将崔明九救了出来，想找人给他包扎伤口，却发现随军的卫生队驻地已经被炸平了，医护人员一个都没跑出来。

    他们只好喊来了一个普通的连队里的卫生兵，简单地给崔明九处理了伤口。

    基层的卫生兵是没有麻药的，崔明九疼得实在是受不了，就让参谋长抓紧时间汇报遭遇空袭后部队的情况，然后送自己到日军第39师团的医院进行救治。

    参谋长沮丧地说道：“部队伤亡的情况十分惨重，虽然还没有完全统计上来，但是至少已经损失了上千人。不知道日本人是怎么搞的，敌人的飞机前来轰炸，他们的战斗机是干什么吃的，为什么不进行拦截？”

    崔明九没心思想那么多了，他吩咐参谋长留下来掌握部队，让人赶紧抬着自己到日本人那里去治疗腿伤。

    谷刻

    正在这时，一个作战参谋跑了进来，他惊恐地说道：“报告九爷，情况不妙，高九的桃花山游击队打过来了。”

    崔明九看到他慌慌张张的样子，不满地说道：“你慌张个啥？高九的桃花山游击队不过千把人马，来就来吧，有什么了不起的。”

    作战参谋摇头说道：“九爷，可不是只有桃花山游击队的人，还有大量的果军官兵，四面八方都有，人数起码上万，已经把咱们包围了。”

    崔明九更加愤怒了，他说道：“你简直是胡说八道。在咱们的后面就是日军第39师团的防区，敌军怎么就把咱们给包围了呢？敢谎报军情，劳子一枪毙了你。”

    作战参谋更加沮丧了，他说道：“九爷，就在刚才敌军轰炸咱们之后，日本人全都撤走了，把咱们的后路给让了出来，这才被敌人给包围了。”

    原来，高九等人为了彻底歼灭伪军第二师，除了桃花山游击队在河南的部队全体出动之外，还请王金栋亲自率领第187师一起出动，对伪军第二师形成合围。

    高九派出的轰炸机，大部分去轰炸了伪军第二师的营地，还有几架轰炸机就在日军第39师团的驻地外面，扔下了一部分炸弹。

    他们故意没有轰炸日军，只是对他们进行威慑。

    日军第39师团师团长看到桃花山游击队的举动，就知道这是给他们留了面子，人家是专门来打伪军，给那些阵亡的游击队员报仇的，这是在提醒他不要趟这趟浑水，否则的话，很快航空炸弹就会落在了他的部队头上。

    师团长原本就没有跟高九作战的意愿，看到这种情形，如果再不知趣，那实在是太愚蠢了。当他接到敌军大队人马正在向这里逼近的报告的时候，立刻就选择了撤退，根本就没有派人去通知伪军第二师，这是因为他正希望这些伪军能够挡住桃花山游击队，来替自己打掩护。

    结果崔明九和他手下的伪军第二师就稀里糊涂地陷入了抗日军的包围。

    崔明九打仗很有一套，虽然他对日军出卖了自己也十分痛恨，可是他知道现在不是计较这个的时候，他命令刚才听到日军撤退消息的所有人要保守秘密，不能将这个消息让其他的人知道，否则的话，军心是一定会动摇的。

    崔明九下达了一连串的紧急命令，让部队抓紧时间构筑工事，准备坚守待援。

    他现在已经知道第39师团是靠不住了，于是一方面给自己的直接上级、伪军第六集团军司令部发去了求援电报，另外一方面直接给第七军司令官发去了电报，请求增援。

    伪军第二师的骨干们，大部分都是当年崔明九手下的老土匪，一个个都英勇善战。他们看到遭到了敌军的包围，也没有感到慌张，立刻就督促着部下加强工事，准备打退敌军的进攻。

    伪军第二师之所以有底气，是因为他们非常注重部队的训练，尤其是注重士兵们的强化训练，因此第二师的官兵枪法基本上都达到了优秀的水平。

    如今他们的弹药充足，相信一定能够打退敌军的进攻，坚持到援军的到来。

    伪军的官兵们原本就有些骄傲，他们打死了11名桃花山特战队员的事情，军官们又刻意地进行了宣扬，因此官兵们此时都十分骄傲，战斗意志十分坚强，他们一个个摩拳擦掌，准备用自己精准的枪法，再次给桃花山游击队以重创。

    可惜，包括崔明九在内，所有的第二师的官兵们都想错了。

    如今的桃花山游击队财大气粗，新编第187师同样装备精良，背后还有着兵工厂，他们才懒得让士兵冒着敌人的弹雨进行冲锋，直接就让自己的大炮来说话。

    桃花山游击队携带了大量的火炮，再加上新编第187师的火炮，数量已经达到了一百五十多门。

    他们毫不客气地朝着伪军的阵地不停地倾泻着弹药。

    如此猛烈的火力，炸得伪军们血肉横飞。他们原本拥有的骄傲，在猛烈的炮轰下，很快就消失殆尽，整个部队都陷入了恐慌之中。

    他们无心坚守阵地，一个个四处乱窜，想找到一处能够躲避敌人炮击的地方。

    不久以后，天空中再次传来了轰鸣声，桃花山游击队的轰炸机群再次飞了过来。

    这一次他们不仅仅扔下了普通的航空炸弹，为了彻底歼灭这伙伪军，下了血本，在伪军的阵地上投下了数十枚623kg重的巨型炸弹，在炸弹爆炸的地点周围，很快就形成了大片的无人区。

    抗日军的武装，在高九和王金栋的指挥下，并不急着发动进攻。

    他们只是一步步慢慢地缩小包围圈，将伪军们压缩到很狭窄的地带，然后再次用炮火和航空炸弹来消灭他们。

    崔明九的命真大，在这种情况下居然还幸存了下来。

    他命令报务人员拼命地向日军第七军的司令官呼叫求援，可惜的是，根本就没有回音，日军已经彻底把他们给放弃了。

    崔明九十分愤怒，很想一脚踩碎电台来发泄自己的怒火，可惜他的腿负伤了，使不上劲，于是就拔出了手枪，朝着电台一顿乱枪，把电台打得七零八落，总算是出了一口恶气。

    崔明九作战经验十分丰富，他看到敌军这样不吝惜弹药，知道再这样下去，迟早会全军覆灭的。

    于是他大声喊叫参谋长，让他赶紧集结部队，准备突围。

    他喊叫了一阵，也看不到参谋长的身影。

    他让手下的人去找，不久以后就有人过来报告说已经看到了参谋长的尸体被炸弹炸得不成样子了。

    崔明九让身边的人去把活着的营以上军官都找来，大约过了十分钟，稀稀拉拉地来了几个人，看来其他的人都已经阵亡了。

    崔明九询问部队的情况，这些侥幸活下来的军官们一个劲地直摇头，敌军的炮火如此猛烈，他们哪里还有能力去掌控部队？

    他们说不清楚自己的手下到底还剩下了多少人，但是可以肯定的是剩下的已经不多了。

    崔明九也顾不了那么许多了，让这些人赶紧整顿部队，把能够看到的人都集合起来，准备突围。

    此时的桃花山游击队和新编第187师的部队已经缩小了包围圈，将伪军们压缩到了只有一平方公里左右的范围。

