    李轩从乾清殿里面出来之后就四面张望，在寻觅罗烟的身影。

    虽然现在他有着一大堆的军政要务需要处理，可此时李轩的心念内就只有这个女孩，其它的一切都不及罗烟的性命安危更重要。

    李轩却错愕的发现，殿外已经没有罗烟的踪影。

    幸在同样等候于殿外的独孤碧落，却走了过来：“少主你是在寻罗烟？烟姐她已经与含韵，还有芊芊一起回了六道司。今日京城里面乱的厉害，有许多大妖大魔现身，六道司急缺人手，所以把她们急召回去了。

    烟姐还让我代她转告，说是她什么事都没有，让你不要担心。她还让江神——嗯，是我爹给她看过了，爹也说她除了虚弱一点没什么大碍，命元也没损耗太多。”

    李轩眉头皱了皱，随后就平复了下来。

    如果只是罗烟自己这么说，那他一定会心生怀疑，可既然连江云旗也看过了，那应该问题不大。

    不过好奇怪，罗烟这次以第四门之身运用极天之法长达三刻时间，头发都白了，居然没怎么损伤命元？

    李轩万分不解，可他很快就没空去想了。。

    作为‘汾阳郡王，五军都督府大都督，内阁次辅’，李轩很快就被千头万绪的繁杂政务给淹没。

    关键是这一次，独孤碧落与乐芊芊都帮不上太多忙。

    两人可以帮助他处理一些来往公文与杂务，可这些国家大政，却是超出她们的能力之外了。

    李轩很机灵的从翰林院抽调了几人，充任他的‘武英殿中书舍人’。

    他是替代高谷入阁任职次辅的，也就继任了高谷的‘武英殿大学士’一职。

    而武英殿中书舍人的作用，大概可相当于他的秘书。

    按照惯例，这些中书舍人除了帮助李轩处理政务外，他们还得负责掌奉旨篆写册宝、图书、册页等等。

    不过就当前来说，这几位中书舍人还非常生涩，李轩暂时指望他们不上。

    其实李轩更想从地方上抽调一两位经验丰富，卓有才华，可以‘即插即用’的能吏。

    他对大晋‘非进士不入翰林，非翰林不入内阁’的规矩是很不喜的。

    大明自英宗以后，所有的内阁宰相都是翰林官，绝大多数都没有经历过地方，也没有充沛的政务经验。

    李轩更喜欢唐宋时代的‘不历州县，不入台阁’。

    可这个时候，李轩对大晋的文官队伍两眼一抹黑，哪里能知道什么人有才能，又是否可靠？

    且大晋的能吏本就很少，如果调至中枢，反倒是浪费了他们的能力。

    倒是如今的翰林院中有一些读书种子，头脑聪睿，见事明白。

    在内阁培养历练一段时间，就能用得上了。

    日后再将他们放在地方历练些年头，他们的未来还是值得期待的。

    而此时他李轩要处理的第一件要务，就是正统帝谋逆的各种手尾。

    他必须平靖京城的骚乱，清剿北直隶附近的溃兵，甄别文武百官，追缉逃遁的逆党，安置降兵等等。

    在这过程当中，李轩再次体会到了朝堂的复杂性。

    景泰帝才刚亡故，平叛的事宜还没有完全结束，朝堂中的政争就已风起云涌。

    他有意借助这谋逆案，进一步打击北方将门，却遭到了于杰与刑部尚书俞士悦的掣肘。

    俞士悦是不愿看到谋逆案牵连太广，于杰也不希望此案影响到京营与大同，宣府等边军的稳定。

    北方将门盘根错节，他们当中的许多族人大量充塞于边军，以及于杰主掌的京营。

    于杰不是想要庇护北方将门，只是认为事有轻重缓急。

    在于杰看来，现在最紧要的稳固边疆，而不是清肃整军。

    内阁与几位辅政大臣也不支持，他们不希望李轩在军中的势力无限扩张，失去制衡。

    李轩何尝不知道对北方将门大肆诛连，可能会影响几个边镇的军心？可能会使朝堂动荡不凝？

    可他之所以这么做，绝不仅是为清算这些勋贵将门的从逆之罪，也绝不仅是他对这些人放心不下，而是有着多方面的综合考量。

    所以李轩将涉案人员的审理与处理暂时押后，开始与群臣讨论战后对神机营与蓟州军的赏赐，还有降军的安置问题。

    尤其是降军，这二十几万从逆之人，不能就这么放了吧？

    如果他们再被人煽动作乱怎么办？在场的辅政大臣，谁能担得起责任？

    尤其是那些参与作乱的五军营，十团营将士，内阁诸臣是怎么都无法信任的。

    可这些将士的家就分布在京师附近，一旦把他们放归家里，后果不堪设想。

    内阁群臣一想到二十几万曾经的叛军充塞于京城内外，就感觉头皮发麻，夜不能寐。

    所以李轩的处理意见站了上风，发二十七万降兵清理京杭运河，整修北直隶与黄河沿线水利。

    这些工程将以两年为期，两年之后，所有卫所军将士放归家里。京营的叛军，则是全家迁徙到辽东，或者云南等地‘实边’。

    可问题是，这些工程的钱从哪来？这二十七万降兵虽可省去工钱，可工程所需的各种物料，工具，伙食，都是需要花钱的。

    除此之外，他们还得准备几万大军看管这些降兵，迁民实边也要花钱，他们将这些京营将士的家属迁出去，那么基本的农具，粮食，种子等等，还是需要提供的。

    这所有花销统计起来，超过了两千万两！

    此时的内阁诸臣，都不约而同的冒出了一个念头——抄家！

    这是大晋所有财政手段中，来钱最快的路子了。

    然后还有神机营的扩编——

    “神机营扩编十个团营，我准备从保定，山东，处州，义乌等地招兵。如今缺额六万八千人，每人需要安家费一百五十两，一共是一千万两纹银。”

    在诸多大臣汇聚的文华殿中，李轩汇报着扩军的费用：“‘符文燧发线膛枪’缺额达六万杆，这就是三千六百万两纹银。此外，原本的三万七千杆燧发枪，绝大多数都已开火达四百次以上，都需妥善护理，重拉膛线，甚至是更换枪管，预计也需要六百万两以上的银钱。

    还有滑膛野战炮，按照我的预计，每个一万零八百的营团需要至少五十门滑膛野战炮，也就是总数五百门野战炮。我们还缺三百三十门，每门的造价是纹银三万两。这仅是枪炮，还有各种杂项的武装，如被服，盔甲，战马等等，总计也不会低于五百万。”

    被唤过来参加内阁会议的户部左侍郎，顿时一阵体虚气短，他苦笑道：“汾阳王殿下，你这些花销总计数千万两，我户部哪里能拿得出来。下官可尽力为你筹措，可今年最多腾个六百万两给你。”

    这位户部左侍郎有意无意的看向司礼监掌印太监钱隆，后者却面无表情：“先帝虽然简省，可也不事积蓄，内库银钱一直任由外朝支借，如今存银只有不到三百万。”

    他凝神想了想：“可以发卖一些于皇家无益的产业，再开几座矿山，年底之前可为汾阳王筹措五百万两。”

    景泰之逝与曹吉祥之叛，让钱隆愧疚自责到无以复加。

    此时的他只一心一意，想要扶保监国长公主与皇太孙，直至先帝皇统永固——

    “可扩军备战，是如今国朝首要之务！”

    李轩目光凌厉的扫视着群臣：“大晋内有沂王，襄王世子之患，外则有蒙兀与麓川土司虎视眈眈。朝中如果没有一支能召之即来，来之能战，战之能胜的精兵，试问各位岂能安枕？

    且以本候之见，仅仅是十万八千人的神机营还不够，最好是从京营中再挑选四到六个营团，全员换装火枪火炮，才可保大晋社稷稳如泰山。”

    他还是自称本侯，不适应自己‘汾阳郡王’的封爵。

    少傅于杰听了之后就面皮微动，他心里面的天平，已经向‘银钱’这边倾斜了。

    除了抄家，似乎没别的办法了——

    据他所知，这些北方将门的主支与庶系之间，绝大多数都是关系不谐，甚至恶劣的。

    只要他们能在这过程中区别对待，抑此扬彼，分化瓦解，似乎问题不大？

    “我与神器盟主商议，她可接受分期两年付款，可朝廷今年交付的定金，不得低于三千万两。”

    李轩目光闪动，给了诸臣最后一击：“诸位，朝廷只需有十七万燧发火枪在手，本侯定可平灭天下所有不臣，横扫南北一切外敌！”

    再次进入内阁的汪文，不禁神色凝肃的沉思了片刻，然后扫望诸臣：“关于叛军将官的处置，我觉得还是可以再议一议。还有后续的审讯，最好是从严从厉，诸位以为呢？”

    首辅陈询则面含异色的看着李轩，他想这位汾阳郡王，不但在军事上的能力让人瞠目结舌，他在处理朝政上的天赋，也是出人意料。

    景泰帝将之直接拔擢为次辅之举，虽然任性。可以李轩的手腕来看，这位汾阳郡王足堪为宰相之才。

