    与粉丝合影完之后，林玄还特意的嘱咐了一声：“尽量不要现在发朋友，我们接下来还想要继续玩的。”

    林玄还记得魔都游乐园的时候，就是因为一群人发自己在游乐园，导致那游乐园人数彻底爆满。

    这一次可真得小心一点。

    “放心，我们明白的！”

    好在这两个粉丝是真爱粉，点了点头后，就和林玄等人告别。

    当她们一脸兴奋的离开后，林萌萌就忍不住抱怨道：“还是长歌厉害，这出道的比我们都晚，结果却比我们都火！”

    相比之下，林萌萌一想到自己粉丝就生气。

    那哪是粉丝啊，就是一群只会口嗨的LSP，除了嘴上支持她一下，一点实际行动都没有。

    平时能遇见一两个真爱粉，她都要谢天谢地了。

    林玄则是谦虚的笑道：“这主要还是仰仗我爷爷的名气，没有他的那群粉丝支持我的话，我也不会到这种地步。”

    这点林玄确实说的不假，现在林长歌的粉丝，百分之七十都是林玄原先的那群粉丝，有些不知道的，只是还没看见而已。

    “你可就别谦虚了，你要没有那实力，你爷爷的粉丝能这么认可你？才多久就出自己原创的歌了，你是有多怪物啊？”

    宁雅忍不住吐槽了起来。

    一开始还是她在教人家乐器怎么使用，结果这才多久啊，就自己搞原创了，这是人能做出来的事情吗？

    沈妮也忍不住说道：“长歌，我有时候都觉得你是林爷爷转世过来的，要不然怎么林爷爷会的你都会，林爷爷没给我们展示过的东西，你也会！”

    不知情的众人，都不约而同的点了点头。

    这么说起来，林长歌还真有点像是林玄转世。

    各方面都太像了，就连性格几乎都一模一样，待在林长歌的身边，就好像林玄一直都在一样，这也是她们能这么快走出阴影的重要原因。

    “可能就是转世呢？要不然两个人怎么会这么像啊？”

    一旁的张小蕊也附和了一句，她早就对林玄有所怀疑了。

    “哈哈哈……真的吗？以前我爷爷也经常说我很像他。”

    林玄只能含糊其辞的回答。

    众人当中除了张小蕊会比较当真以外，其他人基本上也就随便说说而已，并没有在意。

    毕竟转世什么的，早就已经超出了她们的常识。

    且不说常识问题吧，关键她们是亲眼看见林玄被推进焚化炉的，仅此一点，她们基本上就可以确定林长歌并非林玄。

    哪怕就算直觉敏锐的张小蕊，此时也只是怀疑阶段，根本没办法真正的把林长歌当成林玄来看待。

    众人吃完饭后，就继续开始游玩游乐园剩下的项目。

    不过由于中午开始人数不断的增加的关系，到了下午之后，这游乐园基本上只要能看得到的项目前面都会排着一条长龙。

    摩天轮什么的不用看了，一排站着的几乎都是情侣，从头到尾的队伍起码有两百多米。

    这也是他们为什么特地早上来的原因，你但凡晚一点，你都得等半天。

    得亏一些热门项目都已经玩完了，接下来他们去的都是小孩子玩的，比较不刺激的项目。

    这些项目可把林萌萌和艾琳给乐坏了，总算不用体验那种失重感了。

    旋转茶杯，开心摩托，海洋环游……

    这一类的项目可以说是林萌萌她们这种比较胆小的人的最爱，可却让宁雅等人有点不开心了。

    “我们去玩海盗船吧！”

    在玩了几个儿童项目之后，沈妮觉得索然无味，便提议去海盗船。

    毕竟海盗船每一次能上的游客非常多，哪怕排队的人一大堆，你也能很快就能玩到。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    宁雅和张小蕊等人纷纷表示同意。

    只有林萌萌和艾琳一脸难色，海盗船的失重感是她们真的不想再体验的。

    可大家都要玩，她们不玩又显得很不合群。

    林玄这个时候贴心的说道：“你们身体不舒服，就先再这玩吧，待会我们过来找你们。”

    “嗯嗯。”

    体验了一上午的刺激之后，她们两是真不想碰这些玩意了，连忙点头答应了下来。

    宁雅等人自然也不会为难她们，约定好待会在哪里见面后，便直奔海盗船而去。

    林玄看了林萌萌和艾琳一眼，最终也跟着她们前往海盗船。

    嗯……儿童项目他也不是很喜欢玩，更何况两人在一起多少已经是有陪伴的了，自己完全没必要去特地陪她们。

    如果剩下的只有一个人的话，林玄倒是会留下来。

    随着宁雅他们来到了海盗船的附近排完队后，众人总算是玩上了自己心仪的项目。

    至于林萌萌和艾琳两人，则是一起玩起了儿童项目。

    “要是能有他们胆子那么大就好了。”

    林萌萌和艾琳玩累之后，就坐在附近的一个长椅上，看着正在排队的林玄等人，忍不住的感慨了一声。

    艾琳点了点头，说道：“没办法，恐高是身体原因，有时候并非胆子的问题。”

    这倒不是艾琳在安慰自己，事实确实如此。

    恐高大多都是天生的，这是没办法的事情，而且她们也只是害怕，不想去坐而已，不是说真的坐上去就会死的那种。

    “唉……”

    林萌萌叹了口气，她主要还是担心自己坐上去的时候直接吐出来啥的。

    就在两人相互依偎的时候，她们前面忽然走来了四个女生，激动的问道：“萌萌是你吗？”

    “你们认得我？”

    林萌萌顿时喜出望外，她没想到自己包裹的都这么严实了，居然还能在这遇到真爱粉！

    四个女生一起点头，说道：“对啊，萌萌，我们可是你的铁杆粉丝啊，超喜欢你的！你的每一首歌我们都听！”

    “谢谢！”

    林萌萌赶忙道谢，心里开心的不得了。

    毕竟她能选择当歌手，当网红，可不就是想要粉丝么，现在能遇到这种粉丝，自然高兴。

    几个女生也是激动的说道：“萌萌，我们能合张影吗？”

