
　　别看薛子墨高个子，一身流畅的肌肉，为人高冷，看起来就是一个十分强大高傲的人，但其实，骨子里是很不自信的，甚至有些自卑。

　　而观察到这一切的云渺，毫不犹豫地点了头：“那当然。”

　　“追求完美,是人生至苦！“

　　”你已经这么优秀强大了，就不要去在乎一些小小的缺点了，你总得给别人一条活路吧？”

　　“完美，才是缺憾，懂吗？”

　　薛子墨若有所思了片刻,点头：“懂了。”

　　照顾好她的方方面面，让她开心了,他就是非常优秀的。

　　大概就是这样。

　　不过……

　　“原来你也早就盯上了我,所以才一直没反抗的，对吗？”

　　薛子墨一直都想不通，为什么她的反应会那么地平静，既不害怕，也不反抗。

　　明明，在白天的时候她是可以直接找上门来，大骂他一顿，或者直接打他一顿的，但是她好像都没有，除了一开始时拍过他的门以外。

　　后面白天偶然见到面时，她都表现得极为淡定。

　　“哎哟，竟然被你看出来了，你这人也太不会来事了，这种事情怎么能说出人？人家不要面子的吗？”

　　云渺故作娇羞地睨着他，还伸手捏着他腰间的肉扭了一圈。

　　薛子墨倒吸了一口气。

　　腰上的肉这样扭，很疼的。

　　不过，他还是忍住了。

　　就算是痛，也是甜蜜的负担。

　　薛子墨一抱将她抱了起来,还笑着往上抛了抛：“是我的错，罚我抱着你走，走一辈子。”

　　云渺伸手戳了戳他的胸膛：“你可真狡猾。”

　　“没有渺渺聪明，我突然觉得，我是入了渺渺早就设下的套了。”

　　薛子墨低头亲了亲她的额头，轻声道：“不过，我喜欢，也心甘情愿跳进去一辈子。”

　　“你今天是不是嘴上涂了蜜？“说话这么好听，而且甜言蜜语随口就来的，她都有点顶不住了。

　　薛子墨笑着亲了一下她的嘴：”是渺渺的嘴上涂了蜜，然后，被我吃掉了。“

　　云渺：”……“这么快就学会撩妹了，犯规。

　　“还记不记得咱们是出来干啥的？”

　　“我们不是出来逛街约会的吗？”

　　薛子墨毫不在意。

　　用空间领域将周围十米之内，全都清场，淡定而从容地抱着她，漫步在昏暗的街道上。

　　享受着这种，仿佛天空之下，就只有他们二人的美妙感觉。

　　云渺：“……“他们明明是出来找结婚的用品的，顺便再打个猎。

　　”这是我们第一次正式约会，值得好好庆祝一下。“

　　”怎么庆祝？“云渺有点好奇。

　　薛子墨笑而不答：”晚点回去你就知道了。“

　　这是还有惊喜在等着自己？

　　云渺开始有点期待了。

　　与此同时，大楼里都闹腾开了。

　　自从知道李兰姿空间出了问题后，就全都涌到了队长顾以行的房间门口。

　　只可惜，这个时候顾以行带着人出去找物资了，只剩下李兰姿一个人故作镇定地站在门口。

　　“副队，这是真的？你的空间真的出问题了？”

　　事到如今，不承认也是不行了。

　　李兰姿心中暗恨，有机会，一定要让云渺好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第461章 小哥哥他入室抢‘劫’ （97）免费阅读。https://xs.23sk.com 