    当远古鬼王彻底突破封印，实力之强，很可能会堪比鬼尊！

    这也是韩思颖的信心所在，自当她将旱魃归附后，任务就已经发生了变化，这锁灵项圈只要能坚持十分钟，鬼王旱魃将会彻底属于她！

    韩思颖的眼中充满了狂热，这锁灵项圈隐藏在旱魃的脖子底下，想要攻击到极其困难，再说了，谁都不知道这里面的关键！

    也就是说，旱魃成为自己的宠物，已经是板上钉钉的了！

    有鬼王旱魃给自己撑门面，以后在鬼界还不是横行无阻？

    想到这里，韩思颖的心都要酥了。

    鬼王旱魃如同疯魔一般，疯狂的攻击着眼前的藤条，都已经撕碎了数十根，好在这对于通天藤蔓而言，根本不是事，数不清的藤条再度生成，继续朝着旱魃缠绕了过去，有种将其捆成粽子的趋势。

    “旱魃，攻击覆水难收！”

    韩思颖一看这通天藤蔓有点猛，此时的旱魃不一定是对手，这无疑中增加了锁灵项圈的破损几率，倒不如直接让它干掉覆水难收，先出口恶气再说！

    “喈！！！”

    鬼王旱魃并没有受到领地斥力影响，厉吼一声，扫开这些缠绕而来的藤条，朝着塔楼上的苏然冲了过去。

    “恶毒的女人，要死也是你先死！”

    墨清柒哪里还能听得下去，继续杀向眼前的黑铠女人，在她看来，只有杀掉这女人，鬼王旱魃的异常状态就会消失，擒贼还需先擒王才行！

    “想杀我？你还不够格！”

    韩思颖将熔岩巨剑掌控在手中，猛地一劈，一道剑气凌空袭出，直逼墨清柒面门。

    “哼！”

    这招剑气出现的太过突然，却也难不倒墨清柒，只见她横跨一步，侧身躲过了这道剑气，可再想继续攻击韩思颖的，却意外发现，这女人已经消失了。

    “隐身？可恶，欺负我没有破隐技能！有本事出来和我一战！”

    墨清柒气的直跺脚，好不容易找到一个对手，却出了这档子事，能不糟心么？！

    她不死心的朝着前方连刺几剑，这才确信，这韩思颖已经离开了原地，至于去了哪里，她一点线索都没有。

    无奈之下，墨清柒只好暂时放弃了这个女人，快速朝着村口走去，因为她发现，村子外面的打斗声已经要传到门口来了，随时都有可能攻进来，她必须要做好防范才成。

    就在鬼王旱魃冲到塔楼上方的时候，双目直视着苏然脸上的辟火面罩，意外发生了。

    旱魃眼中的血红色瞬间退去，恢复了原先的神智，她那双粗糙的大手抓住那金属项圈，当场将其扯成了两截。

    她看向苏然的目光中充满了激动，传递出了明显的求偶信号，这让苏然浑身一颤，尴尬的往后退了一步，差点从塔楼上掉下去。

    看来，好感度太高，也是有一定好处的，最起码能让旱魃不会对自己主动出手，这也是促使她恢复神智的主要因素。

    旱魃那赤果果的爱意，让苏然根本无法承受，这种跨物种的爱情可真使不得啊！

    但凡相貌能看得过去，苏然也就半推半就的从了，反正这是游戏，又不是真的，可就这模样，真心下不去那手啊！

    没办法，谁让打狗鞭的品阶太高，以至于让旱魃的好感度暴增，前段时间，苏然都绕着旱魃的房子走，免得贞洁不保……

    还好，旱魃还算能控制住自己，没有太过疯狂的脱掉衣服扑上去，这算是不幸中的万幸了。

    这也是苏然没有将至尊鬼器幻鬼戒送给她的原因……

    “怎么可能？！”

    韩思颖露出了惊惧的目光，不敢相信眼前一幕是真的，已经被锁住魂魄的鬼王旱魃，为什么会突然失去控制，难道这锁灵项圈也是假冒伪劣产品不成？

    还是说……

    这覆水难收有什么妖术，能破除这锁灵状态？

    不知道为什么，韩思颖的内心被悔意填满了，早知道会出现这种状况，打死她都不会指挥旱魃去攻击苏然的，只要撑过十分钟，这旱魃就标记上了自己的烙印，哪里还用担心反叛的问题？

    可恶！

    就在韩思颖内心波动剧烈的时候，没有意识到此时的隐身状态已经消失，通天藤蔓分出数根藤条，直接将其捆绑了起来，任凭韩思颖怎么挣扎，都无法摆脱这该死的藤条。

    “覆水难收，要杀要剐随你便，折磨人算什么本事！”

    韩思颖愤怒的吼道，这种被吊起来的感觉非常不好受，别说反击了，就连呼吸都变得非常困难。

    而此时的苏然哪有闲心去搭理她，自己都已经陷入了被围攻的境地，禁空状态消失，那数万鬼兵也就不需要爬墙，利用空中优势，很快就将苏然他们全都包围了起来，不舞之鹤一声令下，鬼兵们如同蝗灾一般，密密麻麻的朝着他们飞了过去，从目前处境来看，相当的危险。

    有鬼王旱魃在身旁守护，苏然的安全不需要担心，不过他也知道，就算通天藤蔓全力施为，一时半会也干不掉这么多鬼兵，如此一来，香蕉他们将会有生命危险，失去骷髅弓箭手与三千精灵弓箭手的照应，对于领地防守相当不利，这可不是苏然愿意见到的。

    就在苏然思索的时候，韩思颖也已经被通天藤蔓残忍击杀，变成了一具尸体掉在了地上，直到此时，她的攻城计划，只能以失败而告终了。

    失败？

    她不甘心！

    等复活后，她还要卷土重来，毕竟这次领地争夺战是一次难得的机会，她还要开启鬼族通道，绝对不能错过这次机缘！

    可韩思颖没想到的是，这镇山石拥有镇魂功效，在领地死亡，复活时间加倍，这也算是意外的折磨，死后也得不到安生。

    “覆水难收，我倒要看看，这次你怎么挡住！”

    见鬼兵们都已经恢复了飞行状态，不舞之鹤顿时感觉底气十足，就好像已经大局在握了一般，冷笑着说道，“有本事再给我来一次禁空领域！”

    “鹤兄，别疏忽，争取在禁空石的冷却时间结束前，将这些烦人的弓箭手干掉！”

    “终于见到转机了，真特么不容易！”

    “是啊，也不知道死了多少弟兄，下次攻城我是说什么也不来了！”

    “还下次，这次就攻下来了，没看到那神域使者还没出手呢么，他要是一出手，绝对是大招，山崩地裂都有可能！”

    “切，别说的这么玄乎，就他背后那对鸡翅膀，就不可能厉害到哪里去，我早听说了，神域主城都快灭亡了，要不然这使者也不可能向咱们人族借兵！”

    “啊？原来是这样，亏我还把他当个人物，感情咱们整个人族都被忽悠了！”

    “管那些干嘛，咱们都是接了系统任务的，奖励跑不了就行了！”

    “你们还有闲心在这里聊天，赶紧把这BOSS宰掉，真够难缠的！”

    玩家们奋力抵挡着邪灵的进攻，怎么也没想到，这只邪灵竟然强大到了如此地步，被它干掉了将近千人，还这么生龙活虎的，一点颓势都没有表现出来，简直就像是打不死的小强，烦也烦死了！

    甚至还有人萌生了放弃的念头，有杀BOSS这个功夫，早把城攻下来了！

    “这么多鬼兵，还真不好对付……”

    苏然的神色变得有些凝重，有种将所有宠物都召唤出来的冲动，可就算如此，也无法压制这数万鬼兵，要是能有办法将这群鬼族一并弄消失，那就……

    想到这里，苏然脑中灵光一闪，计从心来。

    有了！

    “喈！！！”

    突然间，鬼王发出一道尖锐的叫声，打断了苏然的思绪，声波席卷向了四方。

    在阶位的压制下，那群鬼兵全都露出了恐惧的情绪，在那停步不前，不敢挑战旱魃的鬼王权威。

    “都给我杀啊！你们占尽了数量优势，还有什么好怕的？！”

    不舞之鹤恨铁不成钢的吼道，他怎么也没想到，竟然会出现这中状况，一只区区的鬼王，竟然能震退数万鬼兵！

    这也太扯淡了！

    “鹤兄，我来助你！”

    盾战在这时候出了面，连声说道，“我还剩下近万飞行兵，由他们牵制住这只鬼族，你去对付那些精灵弓箭手！”

    “好！”

    不舞之鹤闻言大喜，正好帮他解决了这大麻烦，“快点喊他们来，我定要让这覆水难收死无葬身之地！”

    “我去，鹤兄，谁要是得罪你，应该没少被挨骂！”

    盾战忍不住吐槽道，然后指挥那些飞行兵去对付鬼王旱魃，一切按计划行事。

    “挨骂算什么，我这人是有仇必报，除非干不过！”

    见飞行兵队伍前来支援，不舞之鹤指着塔楼上的苏然，猖狂的笑道，“覆水难收，我倒要看看，你怎么破这个局！”

    “如你所愿！这就破给你看！”

    苏然朝着身边的鬼王旱魃小声说道，“我先离开几分钟，接下来就麻烦你了，帮着照看一会领地。”

    “……”

    见苏然重用她，旱魃激动的连连点头，都不知道该怎么表达好了，将打狗鞭攥得紧紧地，摆出一副临危待命的样子，无比严肃。

    苏然指挥通天藤蔓协助旱魃，然后跳下塔楼，朝着传送阵跑去。

    “咦？覆水你这是要干嘛去？”

    见苏然临阵脱逃，墨清柒心中生出了些许不满，“大敌当前，你这时候离开合适么？”

    “用不了几分钟我就回来了，我去，这是什么玩意？”

    苏然差点被韩思颖的尸体绊倒，把他吓了一跳，低头一看，这才弄明白是怎么回事，诧异的问道，“这女人什么时候死的？”

    “别废话了，快去快回！”

    墨清柒懒得和苏然解释，全神贯注的盯着村口，生怕有人趁乱冲进来，不过有这一群骷髅守卫在，坚持几分钟应该不是问题。

    苏然摇头一笑，也就不再多说什么，骑上旺财开启了隐身模式，这才踏上了传送阵，目标正是皇城下水道二层。

    “嗖！”

    自从有了传送阵，距离不是问题，眨眼间的功夫，就已经来到了目的地，苏然没有时间驻足，趁现在没有玩家在这里，赶紧离开了下水道，朝着擂台狂奔了过去。

    踏上擂台，苏然二话不说，直接使用了一次生死命帖，至于效果如何，也只有不舞之鹤能够感受到了，这是他二人之间的赌注，十次生死命帖，无论何时何地，只要苏然发起，这不舞之鹤必须无条件服从！

    ……

    “哈哈哈，你们快看，覆水难收那小子逃跑了！”

    “胆小如鼠的家伙，一看形势不妙，拔腿就逃，这种人也配被称之为大神？我呸！”

    “趁现在他不在，赶紧宰掉这些弓箭手，攻破城池！”

    “真不容易，终于出现转机了！”

    玩家们忍不住发表着感慨，从争夺战开始到现在，队友们就没停止过死亡，迄今为止都已经死掉了十多万人，换做承受能力差的玩家，早就心态崩了，哪里还会坚持到现在！

    “鹤兄，我的飞行兵坚持不了多久，麻烦你快点出手，将那些精灵弓箭手干掉！”

    盾战一直头疼这数千弓箭手，他的大部分手下就是死于箭矢之下，对这些弓箭手自然是恨得牙痒痒，恨不得现在就将他们全都宰掉，一个都不留！

    可是，他的飞行兵根本对付不了通天藤蔓，只能通过骚扰的手段，去对付鬼王旱魃，只有这样，才能让这数万鬼兵发挥出应有的实力来。

    “好说！”

    鬼王旱魃的威慑已经消失，不舞之鹤哪里还会犹豫，直接指挥这数万鬼兵朝着弓箭手们杀了过去，他已经观察明白了，最具威胁的是塔楼里的两只骷髅弓箭手，先把它俩干掉，这样死亡率就会大大降低！

    然而。

    意外总是那么不经意的就到来了。

    还没等那些鬼兵立功的，不舞之鹤瞬间就被强制的传送了出去，连带着这数万鬼兵都失去了踪迹，整个城墙空出来一大片。

    “这是怎么个情况？”

    所有玩家都懵逼了，一个个你看看我，我看看你，搞不懂不舞之鹤这是玩得哪一出。

    紧接着，全服通告在每个人的耳边响起，在场所有人直接傻了眼。

    “叮！由于玩家不舞之鹤率领鬼族大军攻打人族皇城，人皇震怒，特将其关押至死牢，剥夺人族身份，判处死刑，三十日后执行！”

    “卧槽！”

