    第123章热闹的戏文场

    谢如烟听了后，想了想：“其实我已经积攒了十七块钱了。”

    谢如烟似乎又有点不好意思的看着谢靖烟：“我就是想说，能不能延长二十块钱的还债时间。”

    谢靖烟看了一眼谢如烟，点点头：“这个可以，到时候借条换一张好了。”

    到底是姐妹，谢靖烟还不会真正为难谢如烟，只要谢如烟自己明白就可以了。

    谢如烟笑了,她喜欢古琴，也喜欢越剧，所以想多学一点。

    谢靖烟则看了一眼谢如烟，她看得出谢如烟对古琴是真正的喜欢，至少现在每天早晚都要弹琴练琴，比学什么都认真自觉,从态度上就可以看出。

    只是没想到谢如烟还会喜欢越剧。

    当然这也算是个不错的兴趣爱好,谢靖烟不会反驳，再说了，如果谢如烟到时候真的不会安排时间，还有她在一旁，帮忙安排，也不用担心会耽误了谢如烟的未来。

    兴趣是最好的基础老师，这一点，谢靖烟认为是有道理的。

    戏文看了一半，谢靖烟也不管谢如烟和阮云云，只自己到一旁买了一碗豆浆和两个油乌龟，边吃边看四周热闹。

    这地方是日常的晒场，所以这地方很空旷，若非做戏文，这里日常除了农忙，是很安静的。

    一旁今年才出的油菜杆子都已经捆扎成了一捆捆的柴火,垒成了柴堆。

    上面好几个孩子趴着，手里似乎还拿着什么东西。

    可见一场戏文,对于没有什么娱乐生活的农村来说，是多么难得的事情。

    “谢靖烟。”熟悉的声音，谢靖烟自然看到了周福轩和周福元。

    “你们也来看戏文。”谢靖烟笑着招呼。

    “戏文不是很懂,但是喝豆浆，吃油乌龟我们还是懂的。”周福轩点了两碗豆浆，四个油乌龟。

    感情借着看戏来吃小吃。

    这是戏文场所的常态。

    “我觉得这戏文场的豆浆和油乌龟特别好吃。”周福元咬了一口油乌龟，满口的韭菜鸡蛋香味充满舌尖，特别的上头，喜欢吃的人，特别喜欢这一口。

    谢靖烟哈哈笑了起来：“可不是，每次过年时候我们这里都要做戏文，我基本上每天晚上都要来喝豆浆和吃油乌龟。”

    周福轩微微点头：“吃的就是这个气氛，日常其实也不是没有豆浆油乌龟，可是这戏文场的气氛不同，自然感觉吃的味道也不同。”

    “你这说的还真有道理，倒是让我想起了一个故事。”周福元也不等其他人问，只自己继续道：

    “古代有个包子铺的老板，他做的包子让人吃着非常的幸福快乐，所以生意很好。

    直到有一天，别人吃他的包子是苦的,问他是不是馅料坏了。

    老板回答,不是,是因为他老婆没了，他幸福感没有了，所以做的包子味道也变了，即便馅料是一样的，感情不一样了，味道也不一样了。

    如今听你们这么一说，我感觉还真有道理。”

    谢靖烟听了后，凑趣道：“你这几天又看了什么民间故事了。”

    谢靖烟了解周福元，他自己可没有编故事的能力。

    “我哥前两天进的一批新的民间故事，很好看的。”周福元为自家哥哥宣传。

    “你要看，只管来拿。”周福轩对谢靖烟道。

    谢靖烟摆摆手：“以后再说，最近忙着看各种数学和医书，其他时间还真没了。”

    “你看医书了？”周福元好奇了。

    谢靖烟不在意开口：“就是一些基础的药理，主要我想多先看点基础的，就是不知道自己能不能看懂。”

    “别的说不定我还能跟你讨论一下，就这医术方面的情况，我只怕和你讨论不了，因为我也不知道。”周福元一脸表示无能为力的样子。

    周福轩一旁笑了笑，如今的他，老妈病好了，家里收入也有了保障，因此看起来整个人阴霾少了，反而多了几分儒雅：“我听福元说你七月份要参加围棋比赛？”

    谢靖烟含笑点头：“学了点围棋，想试试自己到底有多深。”

    “要不要去围棋考段位？”周福轩开口道：“如果要的话，你可以报名一下，我记得今年考段位的时间是七月三日，应该来得及。”

    “其实我对于有多少段位倒是没有太上心，我去参加比赛也是一时的兴趣，我并没有打算走围棋这一条路。”谢靖烟明白周福轩的意思，所以才这般的解释道。

    周福轩听了也不勉强，他也就随便提醒一下而已。

    “二妞，你竟然一个人自己喝豆浆吃油乌龟，不叫我。”谢如烟和阮云云过来，就看见谢靖烟在和豆浆吃油乌龟。

    “你迷着戏文，我怕打断你的爱好。”谢靖烟一点都不在意。

    “不管，反正你伤害了，所以你要请客，算做赔礼。”这才是谢如烟的目的。

    对于谢如烟来说，谢靖烟就是大财主，自己能从她那里沾点便宜真的是太好了。

    谢靖烟一眼就看穿了谢如烟的目的，笑了笑，随后道：“行吧，你吃吧，我请客。”

    “你请客，你付钱哦。”谢如烟一下子聪明了，真担心谢靖烟下面来一句，我请客你付钱。

    周福轩见状倒是笑出声来：“你们姐妹两个真有意思。”

    “见面经常拌嘴，但是出门在外的时候，总会记挂给对方买礼物。”谢靖烟笑着回答，也不管一旁点单的谢如烟。

    谢福轩微微点头：“其实你们这样才是最好的，我有时候还是很羡慕的，我要是有个兄弟姐妹就好了。”

    周福元一旁举手：“哥，我可是你的最可爱的弟弟。”

    “算了算了，是啊，有你这个麻烦精，也够了。”周福轩表面似乎很嫌弃，但是谢靖烟看得出，周福轩其实还是很心疼周福元的。

    “其实你们兄弟的感情也挺好的。”一旁的阮云云脱口而出道。

    “我就知道我哥是最疼我的。”周福元自我陶醉了。

    周福轩一脸嫌弃的样子：“还要油乌龟吗？”

    “我要吃臭豆腐。”周福元开始点餐。

    (本章完)

