    “走累了吧，进屋休息一下，老二媳妇儿去冲两碗甜水过来。”

    　　“诶！”

    　　陈建民点头应了声，带着刘兰芝进屋将手里的东西放下。

    　　“喝点水润润喉咙。”

    　　刚一坐定，周招弟就从厨房端着两碗甜水过来。

    　　“谢谢二嫂。”陈建民道了声谢，刘兰芝紧跟着喊了声二嫂。

    　　周招弟摆着手，面上笑眯眯道：“都是一家人了，客气啥呀！”

    　　说着，她的眼珠子贼溜溜的往袋子里扫，从塑料袋里瞥见麦乳精的包装，顿时眼睛一亮。

    　　看样子还不少，真是大方。

    　　“这是我爸、大哥二哥三哥，还有大嫂二嫂三嫂！”陈建民顺势介绍其家里人给刘兰芝认识。

    　　除了马秀莲，其他人都是第一次见面。

    　　刘兰芝朝几人点了点头，大大方方的打了声招呼：“哥哥嫂嫂们好。”

    　　陈建国三兄弟不善言辞，又男女有别，就只顶着黝黑的脸露出个笑脸。

    　　赵梅友善的点了点头，笑着应了一声。

    　　感觉五弟媳应该是个好脾气的，日后跟陈建民结婚了她们也好相处。

    　　周招弟却是笑容满面，热情多了:“兰芝你长得真标志，又有福相，老五真是有福气啊。”

    　　木匠多赚钱啊！

    　　到时候刘兰芝的嫁妆肯定不少，说不准她以后也能多少沾点光。

    　　而且她说的也是实话，刘兰芝人长得高挑结实，五官也端正大气，看着就像个有福气的。

    　　唯独那李春花抱着金宝坐在刘兰芝的旁边，视线紧盯着她打量，眼中满是嫉妒。

    　　那嘴巴上红艳的颜色，应该是涂了口红的。

    　　还有身上雪花霜的香味，她也就只在大队长赵满仓媳妇跟江曼芸的身上闻见过。

    　　要知道这口红跟雪花霜可只有镇子百货大楼上才有卖的，一个就足足要五块钱呢！

    　　可自个却连最便宜的一块钱护肤霜都没有用过。

    　　李春花抬手抚了抚自己的脸，触感粗糙，心里难过又委屈。

    　　再看看她身上的衣服，一看就是新做的！

    　　可自个一年到头都不见得能穿上一件新衣服，现在身上穿的这件都洗的已经有点泛白，还有几块补丁，于是就更难过委屈了。

    　　马秀莲将三人的神色尽收眼底，沉默着不说话。

    　　相比较家里这三个，憨的憨，贼的贼，蠢的蠢，刘兰芝可以说是她最满意的一个儿媳妇！

    　　她这些儿年去过老木匠家都能见上对方一回，也差不多摸透了未来儿媳妇的性子，是个没心眼，又不馋嘴还不笨的勤快人。

    　　而且骨架子大，一看就是好生养的。

    　　马秀莲眼中闪过一丝满意的神色。

    　　“五叔！”

    　　陈二宝蹭的一下冲到陈建民的面前，毛毛躁躁的打了声招呼，然后看着刘兰芝大大咧咧的问道：“五叔，这就是我未来五婶？”

    　　陈建民不好意思的点了点头。

    　　刘兰芝倒是神色坦然，丝毫没有拘泥的样子，五官长得也是端正大气。

    　　她开心一笑，从桌子上拿出一个袋子，递给他道：“买了些糕点跟水果糖，还有李子，你拿去分着吃吧。”

