    伴随着萨镇冰将军的这一声令下。

    二十枚**同时从U-XXI型潜艇中同时发射了出来。

    这些**劈开了海水像是游鱼一般，往前席卷而去。

    停下一轮炮火轰炸的小鬼子海军士兵，用岛国语哇哇哇的说着什么东西。

    从这些小鬼子狂妄的表情中，便可以看出他们对陆地上的华国士兵满脸的不屑。

    在他们看来，一轮如此强大的炮火攻势之后。

    即便是还有华国士兵活在阵地上，也是处于苟延残喘的状态。

    不过这些小鬼子永远想不到，就在他们感到得意猖狂的时候。

    已经有二十多枚**潜行而至。

    下一秒，漫天卷起的火焰将一切吞噬，谁能想到在小鬼子们最为得意、最为猖狂的时候。

    竟然会有几十枚**汹涌而至。

    轰！！

    小鬼子的天照号航空母舰突然剧烈的摆动了一下。

    第一枚**往小鬼子航空母舰的船底，狠狠的撞击了过去。

    “什么回事，怎么了？”

    “发生了什么事，到底怎么了？”

    “少佐阁下，难道是有人对帝国的航母编队发起了攻击，这怎么可能！”

    整个天照号上的小鬼子海军士兵，都是惊恐不已的往甲板上跑了过去。

    但这些小鬼子还没来得及做出更多的反应。

    第二枚、第三枚、第四枚**，如期而至……

    轰！

    轰！！

    轰！！

    剧烈的爆炸声撕裂了整片海域，海水开始变得沸腾，甚至有鱼虾从海底浮了上来，

    猛烈的爆炸声不绝如缕，整个世界都似乎在颤抖，在晃动。

    二十枚**中的大部分，精准的命中了小鬼子的“天照号“航空母舰。

    猛然发生的爆炸将一切吞噬，冲天而起的火焰在小鬼子引以为豪的航空母舰上肆虐。

    所有人都被吓呆了，刚才那些猖狂大笑着的小鬼子，此时在天照号航空母舰的甲板上亡命奔逃。

    这些小鬼子根本想不到，帝国强大的航空母舰竟然会在华国的海域被偷袭！

    而他们甚至不知道敌人，到底是从哪里发起的攻击。

    肉眼可见般，小鬼子的天照号航空母舰在剧烈的爆炸声中发生了倾斜。

    一架接着一架小鬼子最先进的零式战机。

    随着天照号航空母舰船体的逐渐倾斜，不断的往下滑动过去。

    不少的小鬼子痛苦的哀嚎着，他们浑身都是被火焰包裹了起来。

    火焰灼烧带来的痛苦，让这些小鬼子在航空母舰的甲板上不断的打着滚。

    更有忍受不住这灼烧的小鬼子，朝着海水之中猛地窜了下去。

    而四处肆虐的火焰，也是成功蔓延到了小鬼子航空母舰所在的军火库中。

    “轰！”

    伴随着又一声猛烈至极的爆炸。

    小鬼子的军火库被瞬间引爆，整艘航空母舰也终于是拦腰截断。

    那些零式战机在重力的作用下，将拉扯、固定着它们的铁索彻底扯断。

    像是下饺子一般，这些零式战机往海水中砸落了下去。

    而小鬼子的天照号航空母舰，也是朝着海底逐渐沉了下去。

    航母上到处都是小鬼子发出的哀嚎声、撕扯声。

    “谁能救救我，谁能救救我啊，求求你们了，救救我，救救我，我不想死！”

    “这是到底是哪里来的攻击，海面上根本没有看到一艘华国军舰，这莫非是来自神明的惩罚？”

    “快往水里跳进去，快点，天照号航空母舰完了，彻底的完了！”

    在杂乱的声音之中，不少

    小鬼子是纷纷往海里跳进去。

    而即便这些小鬼子的水性再好，他们的结局也将是溺毙在海水之中。

    “天照号航空母舰完了，彻底的完了！”

    “支拿将军的阴谋，一定是来自支拿将军的阴谋。”

    “但他到底是从哪个地方发动攻击的？这怎么可能！”

    白川一泽脸色惨白的看着眼前这一幕。

    天照号航空母舰缓缓沉没的画面，让他整个人的颤抖了起来。

    这可是航母啊，是小鬼子倾尽巨资打造，用来与鹰米对抗的航空母舰啊！

    作为海中巨无霸的存在，即便只是一艘航空母舰，也足以横扫整个亚细亚的海军。

    但眼下这艘航空母舰却连对手是谁都不知道，就已经是报废了。

    这怎么可能？

    不仅仅是他，其他军舰以及航空母舰上所有的小鬼子。

    都是难以置信的眼前这一幕。

    他们都是一幅见了鬼般的模样。

    “是**，华国海军的**！”

    “这帮狡猾的支拿人，他们的海军舰队实力不足，便开始发展水下潜艇力量！”

    “击沉帝国天照号航空母舰的，绝对是支拿人的潜艇编队。”

    脸色显得极为难看的小鬼子海军将领南云冢，对白川一泽说道。

    如果此时他还不能猜到，华国军队击沉帝国航空母舰的武器。

    那他真的就没有资格成为帝国航母编队的总指挥了。

    不过伴随着天照号航空母舰的沉没，即便南云冢能够活着回到倭奴国本土。

    他也将面对极为严酷的斥责。

    不过他能不能活着回到倭奴国还是两说。

    毕竟这次他没有与“天照号”航空母舰陪葬。

    还是因为在“飞鹰号”航母上，与小鬼子海军高级将领召开会议。

    但谁能想到就是他召开会议的这一会儿，华国的潜艇部队竟然已经摸到了他们的航母编队附近。

    而他们对此竟然是一无所知。

    “怎么可能！”

    “华国，这可是华国，一个羸弱、古老的国度，他们怎么可能有潜艇编队？”

    “他们的海军在甲午大海战之后，就已经是变成了一堆垃圾，一群由破铜烂铁堆砌而出的垃圾！”

    “他们怎么能够拥有，怎么配拥有击沉帝国航母的海军力量。”

    直到现在，白川一泽依然不敢相信眼前的一切。

    在他看来，华国的海军力量与帝国海军相比简直是不堪一击。

    而这突然出现的华国潜艇编队，彻底颠覆了他的三观，让他的认知变得支离破碎。

    “在这之前，谁又知道华国又能够平推帝国的陆军，谁又知道他们拥有像AK47这样的超级武器。”

    “支拿将军改变了华国，他让华国变得强大起来了，而这个古老的帝国，也不再是任我们帝国海陆军随意欺辱的国度了！”

    “支拿将军，他是我见过最恐怖、可怕的支拿人。”

    南云冢一脸恐惧的说道。

    ……

