    过了几天，王逸又发了一条微博。

    “违约金共计8471376元，已经全部交到受害者手中。”

    这一条微博一发出来，下面的评论立马炸了锅。

    “有钱大佬就是不一样，违约金都能搞出来八百多万。”

    “现在戏子也太有钱了吧？我感觉这女的也没拍几部戏啊。”

    “果然这个圈子捞钱就是快啊，随随便便就是小一千万拿出来了。”

    评论区里，各种感慨戏子赚钱容易，轻而易举就让这些普通人，感受了一次什么叫做世界的参差。

    然后，便是对于王逸的举动的赞许。

    “王总牛逼啊，八百多万说给出去就给出去了，好魄力。”

    “加上之前个人名义的，那不是就小一千万了？妈耶，突然有些羡慕是怎么回事？”

    “楼上的你羡慕个锤子，难不成你还羡慕自己残疾？”

    “王总牛逼！”

    “王总YYDS！”

    “王总，我现在是你粉丝了。”

    “我单方面宣布，王总现在是我老公了，谁要是再说王总坏话，那就是跟我赵铁柱过不去！”

    “对不起，王总，我错怪你了。”

    “对不起。”

    “对不起。”

    “对不起。”

    捐款的事情曝光之后，舆论风向顿时扭转。

    大家再提起王逸的时候，都说他是有担当的企业家。

    而当那些水军和营销号想来碰瓷的时候，网友们便自发组成了挡在王逸面前的盾牌，用犀利的语言，把这些吃人血馒头的东西，全部怼回去。

    借着这个机会，王逸可以说是狠狠地刷了一波好感度。

    而王氏地产的市值，得益于这个利好消息，市值上涨不少。

    当然，王逸并不关心这些。

    他从来就不关心钱的事情。

    不过，他不关心，不代表别人也不关心。

    最新一期的《新财富》杂志，企业市值500强全名单发布，王逸名下产业，以总估值1050亿，成功挤掉中联重科，位列第181位。

    《新财富》杂志，是业内公认的几家权威商业杂志，跟什么胡润富豪榜百强榜什么的有着差不多的关注度。

    这一期杂志，也是一年一度的榜单发布，自然引起了许多业内人士的关注。

    各个财经专栏也在第一时间，对榜单进行了解析和点评。

    微博大V【潘哥说财经】：“潘哥说财经，今天有新闻，今天《新财富》企业市值500强全名单发布，我们可以看到，排名绝大部分都没有什么变化，总共有四十四家公司跌出榜单，像口子窖水井坊这几家老牌白酒企业都跌出了榜单。而鹅厂、阿狸、茅台三家依旧位列强三，市值分别为49466亿、39906亿和25237亿。值得注意的是，王氏地产以1050亿的总估值，成为五百强新上榜企业。

    说起这个王氏企业，那可就不得不说最近发生在娱乐圈的那件大事儿了。王氏地产的老板王逸，以绝对的大气，让我们看到了什么叫做企业家的担当，同时也算是强化了品牌声誉，树立了全新的品牌形象。据说王氏地产将以王氏集团为名，整合旗下业务，进行二次打包上市。王氏集团未来会如何，我们持续关注。”

    著名财经专家咸兰平：“榜单总体没有什么变化，医药和科技表现比较强势，进口和贸易相关企业有所退步。重点表扬王氏地产，最近这事儿办得那是真漂亮！王氏集团自从由他执掌以来，就几乎没怎么出过负面新闻，企业形象十分正面，甚至多次受到官方的赞许。同志们，我跟你们说，这要是集团化完成上市，那股票你们直接闭着眼睛买就是了。”

    西洲财经专栏作家巴菲韭：“王氏集团目前涉足到的行业领域，用户认可度非常的高，他们的商业模式，在市场上相当的有竞争力，只要王逸还在这位子上一天，这家公司的股票就值得长期持有。用户可以重点关注，等上市打新。”

    各种财经专家学者，微博大V，专栏作家，都针对这个企业市值500强全名单发表了自己的看法。

    这种榜单本身算是乏善可陈，毕竟头名永远都是那几家公司，也没什么好说的，整个榜单一小半还是国企。

    但是今年最新上榜了几家公司，给了大家发挥的余地。

    尤其是王氏集团，不但一上来就直接爬到了一百五十名，而且王逸做的事情也非常提气，所以引起了大家的关注。

    悬河律师事务所，王逸正在这里喝茶。

    牛兴和坐在王逸的对面，手里面拿着的，正是最新一期的《新财富》杂志。

    在桌子上，还有一台平板电脑，牛兴和正在刷微博。

    看着微博里各种关于王逸的内容，牛兴和钦佩地说道：“之前你说要把这个钱全部捐给她们家的时候，我还没想明白，这到底是什么操作，毕竟那可是接近一千万啊，要是换了我肯定舍不得。结果现在倒好，王氏集团的估值直接增长了几十个亿。王总不愧是商业鬼才，这种办法都被你给想到了，花小钱办大事，这就是亿万富翁的思维吗？”

    王逸吃着最近刚开海捕捞回来的梭子蟹，含糊不清地说道：“得了吧，什么都扯到生意上，那就没意思了。并不是所有的事情，都要讲什么动机的。诶，平时吃惯了帝王蟹大波龙什么的，偶尔吃吃这个梭子蟹，还真是别有一番风味。”

    牛兴和被王逸的凡尔赛发言，搞得有些生理性不适。

    实际上，最近被各种花式夸奖，王逸感觉那些人都是在尬吹。还有那根本没走完审批程序，还处于虚空之中的王氏集团，市值就已经突破千亿，也是他没想明白的地方。

    大约这就是传说之中的善有善报？

    其实，股价涨不涨的，王逸真的没太在意，还有其他诸如什么品牌价值，企业形象的，他更是不当一回事，只是不想被骂而已。

    然而事情就是这么魔幻，资本市场和娱乐圈，不当人的太多了，像王逸这种“不作恶”的，居然一跃成了圈子里的道德楷模，这上哪说理去？

