    “你过来呀！”

    许轻鸢就那么对着九龙君主勾着手。

    九龙皇室之人脸庞狠狠颤了颤，你你他娘的，太嚣张了啊！

    当然，此刻九龙皇室之人，倒是没有太多心思放在许轻鸢的嚣张动作上，此刻他们的目光全都紧张地盯着许轻鸢的左手。

    许轻鸢左手食指插进九龙赤玉杯的杯口，将九龙赤玉杯甩着，杯身不停在空中旋转着。

    这个危险的动作……

    可算是把九龙皇室之人吓得不轻，这特喵的，要是一不小心手滑了一下，赤玉九龙杯掉下来，那不是得摔成渣？

    不少人看得头皮发麻，额头有着冷汗直冒，此等绝世珍宝若是被摔碎了，那真是暴殄天物！

    尤其是对于嗜玉如命的九龙帝国之人，自然不希望看到这种情况发生，九龙赤玉，太稀少了，这是绝世奇珍！

    所以，此刻即便是九龙君主都没敢轻举妄动。

    若不是许轻鸢拿着九龙赤玉杯当做护身符，九龙君主早就上去一巴掌呼死这个胆大包天的女盗贼了，哪里还能任由其如此嚣张！

    此刻，所有人的目光都在紧张盯着许轻鸢左手上高速旋转的九龙赤玉杯，那危险的动作，把他们的心都给提了起来，甚至连呼吸都不敢太过用力，仿佛一用力就会打破平衡让九龙赤玉杯掉下。

    这一刻的皇城，陡然变得寂静无声。

    只有许轻鸢那高速旋转九龙赤玉杯的唰唰声音。

    九龙皇室之人都想给这位小姑奶奶跪下了，我的小祖宗，我的姑奶奶，我的亲娘哎，求求你别再转了！

    “喂，你怎么不过来了？”

    这时，许轻鸢的声音又响起了，自然是对着九龙君主说的。

    九龙君主脸庞颤了颤，强行压下心头的杀意，他缓和神色，姿态也放低了，道：“姑娘，你别再转了，万一摔碎了九龙赤玉杯，就不好了。”

    “也是。”

    许轻鸢点了点头，随即便停了下来。

    见状，一众九龙皇室之人都如释重负的松了一口气，不少人抹了下额头的冷汗，吓得不轻。

    九龙君主又继续说道：“姑娘，只要你将九龙赤玉杯还回来，我皇室定有重礼酬谢！”

    许轻鸢打了个哈欠，随即从石珠上站了起来，她伸了个懒腰，道：“刚才不是跟你们说了嘛，这九龙赤玉杯现在是我朋友的。好了，就这样了，再见啦！”

    说完，许轻鸢纤手一招，一张金色的符箓便出现在了手上，她双指夹着金色符箓，而后往额头一贴。

    唰！

    霎时间，万丈金光闪现，刺眼的光华闪耀皇城，众人习惯性地用手挡住了双眼。

    然而，当众人的目光再次看去时，那大殿之上，哪里还有许轻鸢的身影？

    “人呢？”

    一众九龙皇室之人皆是感到震惊不已，刚才那是什么手段，金光一闪，便没了人影，这着实令人有些始料未及，现在他们似乎也明白了为何那女盗贼那般有恃无恐了，原来是有着这种厉害的手段，这瞬间消失，让他们一时间去哪里找人？

    “岂有此理！”

    九龙君主脸色阴沉，也是没想打这个来历不明的盗贼竟然还有着这种逃跑手段。

    “画出那小丫头片子的画像！给本皇在整个帝国的范围内搜索！”

    九龙君主下令，他就不信那小丫头片子还能在一瞬间离开九龙帝国的疆域范围！

    而事实上，许轻鸢真的已经离开了九龙帝国的范围了，任凭九龙君主将帝国搜个底朝天，也是无济于事。

    “接下里是去找小尘子呢，还是再去哪里行盗一波呢？”

    九龙帝国之外，许女侠正在犯愁。

    ……………………

    荒界。

    一处浩瀚无垠的云海。

    放眼看去，云海之上，矗立着一座座巍峨的山峰，这些山峰，高耸入云，直冲云霄，宛若一柄柄倒插在云海中的利剑，散发着无法言说的磅礴气势！

    远远看去，迎面扑来的气势震撼人心！

    在云海之中，还能够看到一条条若隐若现的栈道。

    那是空中栈道！

    一条条栈道隐藏在缥缈的云海间，那些栈道，将云海中的那座座巍峨山峰连接着。

    视线再拉近，便会看到一幕超级震撼的画面。

    原来那一座座巍峨山峰上，全都修建着阁楼殿宇。

    那些阁楼殿宇。

    有的修建在山巅，有的修建在山腰，有的修建在竹树掩映间，有的修建在飞流瀑布中，有的修建在悬崖绝壁之上！

    若是从天际俯瞰下去，便能更加真切地体会到那画面所带来的视觉冲击感。

    秀丽雄阔，蔚为壮观！

    这里，像是一处神仙所居之地。

    其实，这是一方古族所在之地。

    在那群峰中央，有着一座巨大的白玉广场。

    广场上，云雾缥缈，如同升腾而起的仙雾。

    此刻，广场中汇聚了诸多年轻人的身影。

    今日，这里是他们的主场。

    族中，举行一年一次的问剑大会。

    旨在让年轻人们相互切磋，试试彼此的剑术。

    在广场的正前方，有着一排排精致的玉色高台，其上坐着的都是这一族中的大佬级别的人物。

    尤其是坐在首位的那位紫袍中年男子，他一张国字脸，正气浩然，气息如渊，双目似神灵之眼，坐在那里宛若一尊神祇，令人忍不住心生敬畏！

    有人禀告道：“族长，人都到齐了，问剑大会可以开始了！”

    紫袍男子微微点头，目光俯视下方，最后他的目光停在了不远处一道慵懒的身影身上，道：

    “更儿，这问剑大会第一战，你先来，让为父看看你的剑术如何了。”

    那道慵懒的年轻身影，正是酒一更！

    酒一更走了出来，一步踏出，身形便已经出现在了虚空之上。

    酒一更青衫猎猎飞扬，双目似剑，周身剑气激荡，空间都在嗤嗤作响。

    “诸位长老，一起上吧！”

    酒一更目光扫视高台上的一众长老人物，直言让他们一起上！

    广场上的那群年轻人也是吃了一惊，不愧是酒公子啊，直接要跟长老们硬刚！

    虽说族中的长老人物，今日并未全部到场，但是场中也有四位长老人物，皆是皇者人物，而且还有一位长老，是中位皇强者！

    四位长老人物皆是面面相觑。

    坐在首位的紫袍男子开口道：“听他的，不必手下留情。”

    话音一落，四位长老也是纷纷踏出走出，来到了虚空之上，有着强大的气息从他们体内绽放出来，一位中位皇，三位下位皇！

    酒一更双目中剑芒涌动，散发着锐利的锋芒。

    酒一更迈出一步，天地之间，霎时间惊起千里罡风，搅动这方天地中的云海疯狂奔涌咆哮着，云海肆虐，或冲天而起，或一泻千里，无垠云海翻滚，场面蔚为壮观！

    一念之间，风云变色！

    与此同时，在酒一更的头顶之上，有滔滔剑意，不断从天穹垂落！

    剑意实质化，远远看去，宛若一条从九天垂落而下的滔滔大河，气势雄浑，势不可挡！

    酒一更站在这条从九天奔涌而下的剑河之前，衣衫猎猎作响，他双目锋利，整个人就像是化作了一柄锋利的剑刃！

    “斩！”

    酒一更嘴中吐出一字，他朝着不远处的四位长老一指点出，只见得那一条从天穹奔涌而下的剑河当即化作了一柄巨剑。

    唰！

    巨剑挥斩，从天穹落下，像是天上的仙人向这人间递出了一剑！

    滔天剑威，激荡而出！

    那感觉，就像是在这一剑之下，任你妖魔鬼神，也得低头！

    面对酒一更的这一剑，四位长老也是面色一凝，随即纷纷出手，施展出自己的最强手段，准备联手抵御这一剑。

    然而，这一剑像是携卷开天辟地的绝世剑威，剑锋所指，所向披靡！

    噗嗤！

    四位长老联手的攻势，只在顷刻间便在那一剑之下湮灭虚无，四位长老也被那一剑的恐怖剑气所伤，四人身体向后被震飞数十丈，血洒长空，染红了云海！

    一剑之后，罡风停下，剑气散去，天地复归平静。

    虚空之上，酒一更平静站在那里，墨发与衣衫随风轻轻扬起，引得下方无数年轻男女投来火热的崇拜目光。

    这就是酒公子！

    即便是族中的长老人物，在酒公子面前也是不堪一击！

    首位上的紫袍男子微微点头，道：“更儿，不错，这段时间剑术又有所提高。”

    酒一更撇了撇嘴，道：“什么不错，打不过你，那就是不行！”

    有人评价你“不错”，那就是说明那人比你强，所以…你不行！

    听得酒一更的话，偌大的白玉广场顿时间死寂无声！

    在族中，敢这么跟族长说话的，恐怕也只有酒公子了。

    紫袍男子神色如常，自然知道这臭小子是对他不满，这小子是个不爱受管教的主，他说道：“我只用一成实力，你若是能够逼得我动用双手，我就准许你出门，若不然，就老老实实待在族中练剑！”

    酒一更目光微凝，他手臂微微扬起，手掌隔空一抓，一柄长剑便握在了手中，剑气霎时间激荡八方！

    他的意思很明显了，他想试试！

    紫袍男子起身，下一刻，便站在了酒一更对面。

    负手而立，不用手！

