    ……

    分身不是法身，分身所经历的一切，都会在第一时间反馈给本尊。所以崇山长安洞天发生的事情，远在地轴核心的徐君明本尊也知道了。

    “九年后比剑？我倒要看看峨眉能搬出多少能人！”

    如果仅靠齐漱溟、苦行头陀这一伙，可不是崇山一脉三代弟子们的对手。

    别的不说，单是地仙，身在蜀山世界的崇山第三代弟子已经有公孙九娘、宁采臣、诸葛流云、傅清风、邓八姑五人。

    元神级别的，则有孤月、傅月池、孤鸿、火无害和谢红英五人，除了谢红英只是初入元神，其余四人都是元神后期或者巅峰，接近突破地仙的人。

    尤其傅月池和火无害，用不了九年，估计就能突破。

    反过来看峨眉，除了齐漱溟、苦行头陀、荀兰茵、屠龙师太、矮叟朱梅、追魂叟白谷逸，以及简冰如七人有成就地仙之望，剩下的所谓‘罗浮七仙’，充其量就是元神。

    徐君明不信自己苦心培养的弟子，会输给他们。

    考虑时间还有九年，他也没多花心思在上面。

    看着面前已经化作十丈，绽放靛蓝色神光，充斥着北极元磁精气的巨球。

    “祭练十年，火候也够了。”

    念头落下，伸手一指。

    刹那间，浩瀚的北极元磁精气冲天而起，一道道由无数蚀文构建的禁制，仿佛层层罗网，从圆球中浮现出来。

    强横的气息，瞬间勾动雷劫。

    那怕是这里地处大地深处，地核身边，也一样不能隔绝天地雷霆的考验。

    雷劫，是大道考验，天地有灵众生全都无法避免。

    ‘轰隆’，浩瀚的雷霆打落下来。

    强横的雷劫，事隔十年，再次响彻地心深处。

    十年过去，徐君明在炼宝上的能力又进步了很多。炼制上品仙器，对他而言已经算不上难事。

    更何况这‘少甲元磁神球’，原本只是下品仙器，如今祭练十年，也不过是让它从下品进阶中品而已。

    以徐君明的炼器之能，只要材料足够，轻而易举！

    一重重雷霆降下，等到四十五道雷霆过去后，一道浑厚之极的先天太始造化根本气降下。

    得了这一记大补药，少甲元磁神球瞬间光芒大放，原本只有十丈的球体，快速膨胀起来。

    几乎眨眼间，就超过了千丈。

    几个刹那过去，巨大无朋的球体又快速内缩。

    很快便化作一个只有西瓜大小，通体藏青，闪烁万千毫光，内中氤氲缭绕，仿佛蕴含无穷神秘的光球，落入掌心。

    神识浸入，感受到内中衍生出来的第四道仙禁，不由满意的点了点头。

    下品进阶中品，少甲元磁神球的威能比先前强大了数十倍。

    “勉强够用了！”

    炼好了宝贝的他，并没有马上离开。

    毕竟除了炼宝，他还在炼体。

    借助地心高温、高压的环境，以及大巫精血提供的充足营养，他的肉身简直进步神速。

    又过了五年，徐君明缓缓睁开双目。

    两道冷电，仿佛黑夜中的探照灯，即便旁边浓郁之极的大地元磁，也无法遮掩它的光芒。

    张口缓缓一吐，虽然只是废气。

    周围几乎凝聚为液体的地底太火，仿佛飓风过境后的大洋，瞬间波涛汹涌。

    摊开手掌，皮肉在炙热的太火下，除了有些发红外，没有丝毫破损的痕迹。

    猛然一握，于无声处，炸响了雷霆。

    同时，一道凶猛的气血，让他周围十丈以内的太火，瞬间被冲开。

    倒冲的太火，以更强大的威势，狠狠砸在徐君明身上，一重重的暗劲，带着融金化铁的炙热，考验着他的肉身。

    仿佛太古磐石般的坚固和沉稳，让太火的冲击越来越小，最后消弭于无形。

    默运法力，调匀气血，所有惊人的外象，逐渐平复下来。

    “已经中位武将巅峰了！”

    神识进入崇山居，看着独立储藏室内，仿佛大日般浩瀚博大的大巫精血，徐君明心中对火桑大君这个曾经的对手，满怀感激。

    他修炼到如今的境界，也不过消耗了这滴精血千分之一的大巫精血。其中还有一部分给了秦仲和他的两个弟子。

    若是消耗完的话，徐君明无法想象他的肉身能提升到什么样的层次。

    当初，如果不是那大巫头颅，掩盖了大巫精血的气息，这宝贝也不会落到他手里。

    一起都是机缘巧合！

    “中位武将再向上便是上位武将了！”

    徐君明心中振奋，中位武将巅峰能够抗衡玄仙，若是进阶上位武将，便能够力敌金仙！

    到了那时，便可以谋划去灵空仙界了。

    收回神识，平复气血后，看着身前化作千丈巨球，过去五年一直在吸纳北极元磁的少甲神球。

    五年的时间，虽然让这宝贝的底蕴再次增厚，却不足以炼出第五道仙禁。

    伸手一指，千丈巨球瞬间缩小，没入徐君明体内。

    “也是时候离开了。”

    心念既定，纵起遁光，绕过远处浩瀚强横的地磁真核，来到它的另一面。

    直径数千里的地磁真核，在这里散发出来的，便是强横的南极元磁之气。

    它色呈银白，份数阳性。

    感受着浩瀚如海，无边无涯的南极元磁。

    徐君明深吸一口气。

    “试试这宝贝的威力如何！”

    左手摊开，少甲元磁神球飞了出来。

    撤去三才神门的封锁，刹那间，一股难以想象的强横斥力，如同疯牛一般，顺着少甲元磁神球冲了过来。

    徐君明也没反抗。

    任由这强悍的斥力推着他，化作流星，眨眼间消失在地磁真核处。

    沿着地轴，借着强横南极元磁之力，徐君明很快便穿透了地火岩浆，来到了底壳边缘。

    到了这里，南极元磁之力仍然强横，但徐君明可不希望自己当钻头，去跟坚硬之极的底壳岩石较量。

    这太傻了！

    收起少甲元磁神球，催动天象神门，身影瞬间消失。

    南极跟北极相似的地方在于这里一样是冰雪笼罩，寒风罩顶的银白世界。

    但比起北极，这里散碎的岛屿众多。

    所谓的七十二岛，便是其中的代表。

    南极地域广大，当然不只是七十二座岛屿，只是这七十二岛灵气较为丰厚，有修士驻扎而已。

    真算起来，这里大大小小的岛屿足有数万。

    南极上方，万里无云的半空中，突兀的现出一个空间通道，徐君明的身影从中走了出来。

    望着下方万里波涛，以及远处湛蓝色的无云碧空，心中瞬间为之一阔。

    十五年地底潜修的郁气，也消散了大半。

    催动青铜镜，眼前的景色逐渐变化起来。

    曾经空旷的地方，现出一座足有数十万丈，占地数百万亩的巨山！

    这巨山下接地核，上承九天。

    周围笼罩浓郁之极的地底太火，虽然称不上嫌犯难度，却也是等闲难以入内的地域。

    看着内中几乎液化的灵气，徐君明心道：“果然不愧是天外神山，如此浓郁的灵气，也难怪会被峨眉选做三大别府之一，专门让齐金蝉他们七矮做道场。”

    催动丹田壶天法符，脚步一迈，凭借空间神通，瞬间跨过了地底太火的封锁。

    眼前景色跟着大变。

    曾经寒冰笼罩的海域，瞬间变得温暖如春。

    起伏的海浪中，隐现巨鲸、鲨鱼等各色海兽的身影。

    在足有数千里宽的浩瀚海水中，一座十几万丈的巨山，仿佛从海底探出的一把巨剑，直插碧空。

    伸手一抓，浓郁的灵气瞬间朝掌心汇聚而来。

    时间不长，一丝淡青色的灵气出现在眼前。

    “先天太始灵气！”

    这种气，在蜀山世界叫做‘仙气’。

    “我倒要看看，这里到底隐藏着何种神秘？”

    催动遁光，身形直朝远处神山飞去。

    这天外神山，因为地处南极，所以终年光明，没有山阴和山阳的区分。

    但在这座山两侧却各有圣境。

    一座叫做‘小光明境’，一座是‘不夜城’。

    不夜城主钱康，乃是地仙之尊，实力强大。

    而‘小光明境’之主，则是六头九身，修行万年的妖物‘万载寒蚿’。

    除了这一仙一妖，在如此浓郁的灵气环境下，其余修行有成的妖物还有不少，但能够他们相比的却没有。

    徐君明循着灵气浓郁的方向找去，时间不长，巨山内的景色便映入眼帘。

    但见黛黛青山依碧翠，万朵白云绕崖飞。

    奇峰怪石，不绝于目；飞瀑流泉，倥偬有声。

    忽然间，鸟雀雁行；转瞬间，走兽留影。

    真是好一派仙山圣水。

    徐君明浏览之余，遁光不停，很快便来到了一处山谷上方。

    纵目所见，这山谷广大无比。

    内中玉树瑶草，各色奇花，如林生长。

    在这灿若锦绣的花草掩映中，亭台楼阁，星罗棋布，丝丝缕缕的云雾环绕其间，道道瑞彩妆成一片。

    “真是一处修炼了道的好所在！”徐君明心生赞叹。

    不管是灵气，还是景色，这里都是他生平仅见。

    催动遁光落下，脚踩一片温玉之上，抬头向前看。

    一块高大的玉石牌坊映入眼帘。

    牌坊两侧的玉柱上各有一列蚀文。

