    

    早上是其他学校与帝都学府的进行切磋，下午就是明珠学府和帝都学府了。

    这次切磋自然是重头戏，假如不是斗馆并不完全开放，这斗馆肯定积满了人。

    而一早，其他人都跟着顾翰早早的去看其他学校的比试了，至于曹乐他选择了冥修。

    比赛什么的，对他而言，根本就没什么好看的。不过是几个新生中出色一点的菜鸟互殴罢了，简直就是你来我防，我攻你防回合制的战斗嘛。能有什么好看的。

    而去看比赛的人，也是没有任何意外的被帝都学府的人挑衅到了。

    下午的时候，因为他们都是率先走的，所以就剩下曹乐和补觉的莫狗子了。曹乐来到了他的房间之后，只见这货也已经起来了。

    “走吧，该去准备准备切磋赛要开始了。”曹乐喊了一声。

    莫凡简单的收拾了一番，两人便是向着帝都学府的斗馆行去。期间，莫狗子还真是比自己还路痴，竟然差点带着曹乐走到迷路....还好他询问了这里的学生，才让两人没有耽误事。

    两人到来，正好赶上了顾翰老师点名。

    而一进来，他们就察觉到了很大的火药味。

    莫凡好奇的询问赵满延这里发生了什么，而赵满延也将双方掐起来的事情诉说了出来，得知了原委之后，莫凡表示这样才好，赵满延亦是表示赞同....

    而虽然两人在曹乐这里很是弱鸡，不过，他也是这个想法。

    没看到那些前来观战的人一个个都期待无比，两边当事人就实在没有必要装下去了，痛痛快快的打一场，看看究竟是明珠学府真有问鼎第一的实力呢，还是帝都学府不负众望吊打明珠！

    “第一场就莫凡、赵满延、沈明笑、罗宋你们四个吧。”顾翰老师宣布道。

    一听这个组合，曹乐顿时就想笑了。

    要知道，沈明笑和罗宋两个，那可不只是被自己坑过，更是对狗都嫌弃的莫凡，有着极大的敌意了。

    当然了，虽然上场的时候，两人还各种挑刺着，但在和对方比赛开始的时候，完全没有内战的意思了。

    没办法，眼看这么多不同学校的老师、学生在场，加之还有众多美女、女神，倘若能够将帝都学府击败，肯定一下子就成为焦点。

    而帝都这边出场的则是许大龙、廖明轩、菁菁、赵明月四人。

    双方战斗开始，赵满延龟壳防御，莫凡一手雷霆霹雳，一手火焰烈拳，再加上罗宋和沈明笑的辅助下，虽然不如对方那般配合有素，可是综合战力却是碾压了他们。

    没办法，谁叫莫狗子是双灵种了！

    目前而言，能拥有一个灵种，那就已经是相当了不起的存在了。何况他足足两个灵种了！

    莫凡本来一开始是不想暴露自己火系的，可帝都学府的人配合上实在是太过无解了。

    再加上沈明笑和罗宋虽然个人实力还行，但是团战几乎一团糟，所以他只能将火系暴露出来了。

    当然，雷火双开的情况下，又有赵满延这个保护，莫凡表示，自己能打十个！

    ...

    帝都开局便是败北了，这可是让来此观战的各校学生还有老师们，一脸懵逼的样子！

    就算是那之前洋洋得意的卢老师，此时此刻也是张着嘴不知道说什么好了....

    顾翰老师和秋雨华老教授对此，可是兴奋不已了。不过下一场如何，至少，他们赢了一场了。

    总不至于带个零蛋回去交差了。

    明珠学府提前来此的老师们，也是一个个兴奋不已。

    此时，他们也算是明白了，为何萧院长会点名莫凡前来了。合着就是这明珠大魔头的底子啊！

    这简直就是来踢场的嘛？？

    同时，顾翰老师对于萧院长另外点到的曹乐，也有着一丝的好奇。

    既然是点名来踢场子的，那肯定是有着一定的实力。他此时已经迫不及待的想要看第二场的比赛了。

    而帝都学府这边的卢老师，望着失败的几人，也不知道该说什么。若是说配合，他们已经完美的碾压了明珠学府，但是谁知道一个赵满延防御力那么强，另一个莫凡竟然还是雷火双修！

    这天生双系的天赋，没想到还能让他遇到，也真是没谁了。

    不过，第一场比赛输了，至少还有第二场！

    为了确定可以胜利，卢老师还特意吩咐人去喊他们的队长。

    听到让喊队长来，第一场的比试输了的几个人就清楚，他们这一次的失利，是对帝都学府造成了极大不好的影响....

    而第二场比赛，说什么也不能输了！即便第一场上场的人，并不是最强阵容，可是他们之间的差距，也都不大啊....

    要想稳赢，那最好的办法，就是出动最强的一位了....

    明珠这边第二轮上场的，则是曹乐、牧奴娇、宋霞还有郑冰晓了。

    这种能露脸的比赛，自然不能只是一个人一直上了。

    虽然沈明笑还想在上去打一场，毕竟，上一场的比试威风都给莫凡和赵满延得到了，他明珠青校区男神级别的人物，怎么甘心做配角了？

    可惜，学校是公平的，已经上过一场，顾翰老师自然不会同意他继续参与第二场。

    帝都学府那边，被人去喊的穆宁雪，打着一个遮阳伞走了过来。

    虽然她打着伞，但是那三千银丝还是吸引到了不少人的目光，在看冰肌玉骨的皮肤，以及那一张绝世倾城的脸颊，瞬间让不少人陷入了爱河....

    最主要的是，这女孩明明什么都没有做，但是周身却是不知不觉的遍布着强大的寒气！

    在这里看比赛的众人心里都门清，应该是上一场的比试失利关系，所以，帝都的底牌亮出来了....

    “老师，你找我？”遮阳伞下，冰晶银铃般好听的声音传了出来。

    “上一场的切磋输了，所以，这一场我希望你能上场。”卢老师也没有废话而是直言道。

    穆宁雪一顿，旋即有些惊讶，但声音依旧很是平淡的问道：“上一场输了？”

    她这么一开口，之前上场的四人，瞬间就是一阵羞愧....

    ....        

