    圈外深处，随着一道白光闪过，原本一片死寂的大地上也是突然出现了两个身影。

    “你这随意操纵空间的力量，无论怎么看，都很让人感到好奇啊。”

    三少爷扫了一眼自己周围的环境，他可以确定，这里肯定是圈外，并且距离圈内肯定不近。

    只是一瞬，他便从圈内来到了远隔何止万里之遥的圈外，这种手段，哪怕是三少爷自己也自认绝对办不到。

    东方明微微一笑，没有说话。

    作为自己的立身之本，星河的力量即便是东方明研究了这么多年，仍然只是像盲人摸象一般，虽能使用，但却终究无法窥视其真正的强大。

    看见东方明不答话，三少爷也不生气，他并没有急着动手，反而是将手中的棒子随意的插进地面，悠悠的看了看东方明。

    “老实说，我不是没调查过你，一个人类边境蛮荒之地，终日受妖怪侵袭而惶惶不可终日的小村庄能诞生你这样一个旷世奇才，有时候我真的觉得挺不可思议。”

    “有什么不可思议的？我这样一个普普通通的人类，也值得你亲自去调查？”

    “纵观你的成长轨迹，你明明师从道盟边境的天云道人，可在你凭空消失在一气道盟的几年后，你突然成长了许多，并且一身手段没有一点人类一气道盟的痕迹，反而自成一系，就像是凭空出现的一般。”

    三少爷拖了拖下巴，一脸好奇的看着东方明。

    “能告诉我，你这身手段，是谁交给你的吗？”

    “我说是我自己，你相信吗？”

    三少爷深深的看了一眼东方明，轻笑道：“如果是其他人这样说，那我肯定不信，可对于你，我却不得不相信。”

    三少爷沉吟了片刻，随后也是突然出言问道：“当年那个昙花一现的诸葛孔明，应该也是你吧？”

    “是。”东方明点了点头。

    这没什么好隐瞒的，当年圈外一行是眼前这个人救下了他，并将他带回了傲来国，即便他不承认，对方心里应该也早有答案才对。

    “果然。”三少爷一脸了然的点了点头。

    “当年第一次在黄风岭遇见你时，我便觉得你和我多年前救下的那个诸葛孔明极其相似，虽然事后我返回傲来国确认了他的身体，并打消了这个念头，可我总觉得还是有些不对劲。”

    东方明微微一怔，说起来，在他前世被冰封在寒冰当中时，外界的他仍然在活动，那么岂不是说在同一时空就有了两个诸葛明存在？

    是因为当时其中一个自己的灵魂陷入了沉睡吗？果然，星河的力量他还是只发掘了一些皮毛。

    东方明摇了摇头，现在不是想这个的时候。

    “我回答了你这么多问题，你是不是也该回答我一个问题？”

    三少爷微微一笑，摊了摊手，示意东方明随意。

    “也是，有什么问题，你便问吧。”

    “我只有一个问题，为什么你会对我这么感兴趣？无论怎么看，当年东方月初才应该是你最应该关注的对象吧？”

    三少爷愣了愣，视线缓缓落在身边的棒子上，他先是伸手摸了摸自己的武器，随后也是将其从地上提起，有些惆怅的抬头看了看那紫色的天空。

    “原因吗？怎么说呢？真要我说真心话的话，我嘛，不知道从什么时候开始，其实便有些嫉妒你了。”

    “嗯？”

    东方明皱了皱眉，有些不敢置信的眨了眨眼睛，等等，我刚刚是幻听了吗？这只猴子说他嫉妒……我？？？？？？

    三少爷重重的松了口气，似乎这句话在他心中憋了很久，今天终于有机会说出来了一般。

    “你没听错，我的确是嫉妒你。”三少爷的语气恢复平淡。

    “为什么？因为雅雅吗？”

    “一部分吧，首先，我得承认，诸葛明你很厉害，你是第一个真正令我有些时候不得不承认我自愧不如的人类。”

    似乎是已经认定了今天东方明一定会死在这里，三少爷索性也是彻底打开了心扉。

    “东方月初这个人，很有意思，在此之前，我是真的想交他这个朋友，而不是将他单纯的当作棋子来利用。可到头来，无论是对她，还是对东方月初，我都输给了你，到最后，他们还是都选了你。”

    说到这里，三少爷那一直显得从容不迫的脸上也是少有的出现了一抹落寞。

    这么多年，三少爷一直以绝对的实力傲立于这个世界的顶点，再加上他的头脑，无论是什么，只要他想要，都是唾手可得。

    可自从诸葛明出现之后，三少爷发现，本来几乎已经无欲无求的他，突然有了许多想要的东西，在他的身上，许多本就应该已经淡化的感情竟然是重新复苏。

    也是从那一刻开始，三少爷第一次尝到了失败的滋味。

    东方明静静的听着三少爷的独白，他也是第一次发现，自己眼前这只猴子居然也有如此人性化的一面。

    能让这位狐妖世界的天花板存在亲口承认嫉妒自己，他这趟穿越是不是也算是不虚此行了呢？

    “诸葛明！”

    三少爷突然轻喝一声，手中棒子直指东方明。

    “虽然我讨厌这种输掉的感觉，但老实说，我并不想杀你。和你说了这么多，你也应该明白我的意思，这次，我给你机会，放弃你那冒险的想法，就此收手，不然，你就死在这里吧！”

    三少爷猛地一步踏出，金色的眼睛附近突然闪烁出了阵阵火光，身上也是逐渐开始幻化出了威风凛凛的金色盔甲。

    “既然你已经把我摆到这么高的位置上了，那我也直说吧，三少爷，我也并不讨厌你，甚至有时候，我也挺想交你这个朋友的。不过不同于月初，这次我打算，用实力来结交你这个朋友！”

    东方明自信一笑，眼睛冒出精光，白袍随风飘动，同样向前迈出了一步。

    “哈哈哈，好，如果这次你活着从我手下逃脱，我便交你这个朋友！”

    东方明摇了摇头，乾坤扇缓缓展开。

    “逃脱？不，这次，我会打赢你！”

