    高继东把黎落送到小区，车门一开，黎落跟只兔子似的飞快地钻下车，拔腿就想跑，冷不丁后脖颈被拎住，她整个人几乎被提了起来。

    “跑什么？”高继东问。

    黎落扑腾了两下：“……没跑。”

    高继东把她放下来，往她怀里塞了包东西：“拿着。”

    黎落低头一看，是打包好的肯德基。

    她没推脱，抱着肯德基就走。

    窜上楼道，黎落谨慎地观察了一下，确定高继东没跟上来，这才贴着墙壁松了口气。

    相里安问：“你这么紧张干吗？”

    “谁知道他什么来头。”黎落说，“万一把他惹毛了，对我动手怎么办？”

    她倒是不怕对方动手，只是动手后要不要还手是个问题。

    不还手吧，憋屈。

    还手吧，把他打坏了怎么办？

    那可是周晏清啊。

    “对了，帮我查一下高继东的身份，我倒要看看他是干什么的。”

    黎落吩咐相里安去查，自己则琢磨着，看高继东那晒黑的皮肤和肌肉，还有车上的防弹玻璃，他怕不是个雇佣兵之类的……

    不大一会儿，相里安回复道：“XX军区副参谋，是个少将。”

    黎落一愣：“这军衔是不是挺高的？”

    “对。”

    “难怪。”黎落嘀咕了两句，又说，“你说他不会利用职务之便把高思睿捞出来吧？”

    这个时候把高思睿捞出来，那林家就有麻烦了。

    “他要是想这么做，就不用来找你了。”

    “那倒也是。”黎落想到这里，索性不杞人忧天了，抱着东西回了家。

    第二天，黎落下晚自习已经快到十点了。

    在题海里泡了一天，黎落连走路都是飘的。

    高三是真的苦和累，难怪现在很多家长为了孩子高三能安心学习，甚至放弃工作陪读。

    在穿进这个系统之前，黎落做梦都没想过自己还要再吃一次高三的苦。

    她现在盼着快点结束任务，把高三这个重担丢还给林招娣。

    黎落一边想着等高思睿的判决下来自己就能走了，一边走进学校小卖部买了个三明治，她啃着三明治急匆匆往外走，得赶末班车。

    然而她闷头走出校门，险些和一个人撞上，抬头一看，高继东。

    高继东穿了件黑色的衬衫，单手插兜，面无表情地跟她对视了几秒钟，也不知道是不是她吃东西吃得腮帮子鼓鼓的样子太过滑稽，他眼里闪过一丝笑意，表情缓和了几分：“下课了？”

    黎落深知对方无事不登三宝殿，而他要做的事自己绝对不可能帮，于是往后退了一步，戒备地说：“我的态度已经很明显了，高思睿这件事我帮不上忙，也不会帮。”

    “我知道。”高继东说，“上车吧，送你回家。”

    黎落狐疑道：“为什么？”

    “哪来那么多为什么。”高继东再次拎住她的衣后领，跟拎猫一样单手轻轻松松把她拎上车。

    黎落：“……”

    高继东说送她回家，就真的只是送她回家。

    路上他没继续问有关于高思睿的事，甚至连句多余的话都没说。

    回到小区，黎落下了车，一步三回头地走了。

    这人葫芦里卖的什么药？

    特意跑到学校，就只是为了接她下课？

    上楼后黎落习惯性去摸钥匙开门，但口袋空空的，她一拍脑门，才想起早上走得急忘带钥匙了。

    黎落开始敲门。

    但是敲了半天门都没人开，她掏出手机给林妈打电话。

    “我们不在家，你大伯的孙子今天办满月酒，我带弟弟妹妹们来喝喜酒。”

    黎落用手抠着门上的小广告：“那你们什么时候回来？”

    “快了，不过酒店有点远，回去怎么说也得两个小时。”

    黎落：“……”

    挂断电话，黎落丧眉耷眼地叹了口气。

    楼道灯光昏暗，加上天气热蚊子多，黎落可不想在这儿喂两个小时蚊子。

    她决定去小区对面的肯德基刷两张卷子。

    下楼了黎落才发现高继东还没走，正靠在车旁抽烟。

    于是十分钟后，肯德基里，高继东坐在她对面，一边看她奋笔疾书一边慢条斯理地喝冰可乐。

    这个时间的肯德基除了他们俩没有别的客人，黎落刷卷子的声音格外明显。

    做了大半张试卷，黎落被一道题难住了，在草稿纸上演算了好几遍都算不出来，她掏出手机想从百度上搜一下答案，但是手机没电关机了。

    于是她看向高继东：“能用手机帮我查一下百度吗？”

    高继东本来一手拿可乐一手搭在旁边那张椅子的椅背上，姿态颇为懒散，听黎落这么说，他迟疑了一下，从口袋里掏出一部……按键手机。

    黎落一愣。

    这都什么年代了居然还有人用这种小屏按键手机？

    不过一想到高继东的职业，她又能理解了。

    只是接下来高继东的话让她大跌眼镜：“百度怎么查？”

    黎落接过他的手机，翻找了一下功能，这部手机应该只是用来接打电话的，没有任何娱乐软件。

    黎落把手机还给他，她多看了高继东两眼，脑子里闪过一个古怪的念头。

    “你知道阿房宫是谁烧的吗？”

    高继东：“……高思睿？”

    黎落：“……”

    见她不说话，高继东以为她默认了，他脸色瞬间沉了下来，怒道：“这小子真是活腻了，不仅杀人还放火！！火灾没出人命吧？烧坏了多少东西？我赔。”

    黎落憋了一会儿，忍不住笑出声。

    高继东居然是个文盲。

    想起前几个世界遇到的周晏清，不是博士就是医生，大多数都是高端人才，眼前这个顶着一脸文盲疑惑的周晏清瞬间让她觉得有了反差萌。

    “你笑什么？”高继东问。

    黎落摇摇头，不答反问：“将军，不识字也能当少将吗？”

    高继东神色一凛：“你怎么知道我是军人？”

    “我会算命，算出来的。”黎落神秘兮兮地说。

    经过刚才那么一插科打诨，两人间紧绷的气氛缓和了许多，高继东说：“将军也分文职和武职，我是武将，而且我不是不识字，我上过学，只是……学习不太好。”

    “理解，就跟高思睿一样。”

    说起高思睿，高继东叹了口气：“这小子学习不好就算了，不争气也什么，谁想到他会堕落成这样。”

