    “这么说，你喜欢的那个她……”

    “是一位又善良，又温柔，内在和外在都非常非常美的女孩子……”

    “你好自恋哦。”

    “嗯？”

    顾苓依怔住，路满的话她没有听懂，呆呆想了几秒。

    她回味两人之间的对话。

    “嗯？？”

    她明明夸的是路满喜欢的那个女孩子，路满却说她“自恋”？

    顾苓依脚下一个不稳，步子踩空，身躯忽地向侧边滑倒。

    “你小心点啊。”

    路满眼疾手快，马上扶住她的胳膊，才让这姑娘不至于歪倒。

    被路满轻轻搀扶着她，顾苓依细弱地偏着身子，绵软无力。

    “有没有扭到脚？”

    “还好啦，我缓一缓……”

    确认她没有受伤，只是整个人有些云里雾里的状态。

    “机会来了。”路满稍微用点力，拉动她往自己身上倾倒。

    “啊…”

    顾苓依娇呼一声，路满将她趁机搂在怀中。

    月光簌簌，随风画影。

    昏黄的地面上，两人的影子交织糅合在一起。

    温香软玉，月影依人。

    一瞬间，顾苓依分不清自己的心脏是停止了，还是在狂跳。

    路满感觉自己怀中的顾苓依，整个身子的温度在升，如同被捂热的软软新棉。

    刚刚喷上的香水，清新柠檬和金盏花的甜气，混合着她身体原有的淡淡馨香，萦绕在鼻间。

    属于十七八岁悸动的情愫，静止了往来的晚风。

    在这万籁一静的拥抱中，两个人不知道依偎在一起多久，失去了对时间的一切关注，也包括乱糟糟的心跳，根本数不清分秒滑过的节拍。

    只有两人合在一起的影子，悄然无息地移了一丝，犹如观影记时的日晷仪器，漏过了分刻的时间。

    良久，顾苓依终于不自在地动了动，轻轻蹭动起身子，小手在路满胸前柔柔地一推。

    路满无言地放开了她。

    为了照顾她赧然羞怯的小心情，路满偏过目光，不去正视慌张的顾苓依。

    顾苓依鹅蛋脸上一片通红，她默默地理了理衣服上的褶皱。

    又过了半分钟，她轻手拍拍自己的脸蛋。

    “这样子，好像我们小时候……”

    顾苓依努力把刚刚的拥抱归纳到“青梅竹马”的范畴。

    “苓依，我…”

    此时，她的手机铃声突然作响。

    “苓依苓依，呼叫苓依。”

    顾嘉儿元气十足的声音。

    “计划有变，冯阿姨刚刚签收了一包椰子的快递，阿姨想在家里下厨，做椰子鸡给我们吃。”

    “这样子嘛，好的呀。”

    顾苓依此刻太感谢自家妹妹了，不然没有她的电话搅扰，真不知道怎么面对路满，又该如何收场。

    “和哥哥也说一声，我不打给他啦。”顾嘉儿说完便挂断了电话。

    被这么一打断，顾苓依原本不多的勇气又攒足了一些。

    她内心鼓了鼓劲，挺起胸，对路满展颜一笑。

    “哥哥，说来说去，你还是在开玩笑嘛。”

    “嗯？”

    顾苓依掰着手指头细数：“你喜欢的那个女生，我夸奖她各种好，你却说我自恋，是不是说，她明明就和我一样吗，长得一样，性格也一样。”

    她小心抬眼，瞅着路满的表情：“和我这么像的女孩子，只有一个……”

    “你说的还是嘉儿吖。”

    路满听完她的话语，盯了她半晌。

    他思绪漂游了一段时间，随即语气轻松地“嗯”了一声，算作同意她的说法。

    这姑娘，虽然大部分时间都比较害羞内向，但在内心深处，有着和她妹妹顾嘉儿一样的机敏灵巧。

    还不到彻底挑明的时候啊。

    花看半开，酒饮微醺。

    和顾苓依暧昧着，对她来说是目前比较舒适的相处方式。

    现在贸然对她坦露所有心声，会把她吓到的。

    互相之间，没有了遮羞的淡淡朦胧雾感，原本半隐半顺从的好感就会被破坏，得不偿失。

    就像男女生暧昧，突然有一方表白，热切地说我多爱你，多想和你在一起。

    另一方即使暧昧上了头，即使抱着不菲的好感，但倘若感情基础仍然不到位，这些好感不足以让她/他下定决心改变现有的生活，接纳对方作为爱人的存在，那么此前的暧昧就烟消云散，两人关系最终归于不知所措的局促不安。

    “来，我继续和你说刚刚的事情，那啥啥斯坦尼康。”

    路满转移话题，想冲淡刚刚的氛围。

    顾苓依呼呼摇头，两只手抓在一起，搭在小腹前。

    “不要牵手……”

    “你把手凭空搭在我手掌的上面，总可以了吧？”

    顾苓依想了一阵，才伸出纤白的柔荑。

    路满心中腹诽，既然她这么在意牵手这种行为，那下一步就想个办法，找机会骗她牵小手吧。

    路满将手指捏在一起，虚搭在她的指尖之下。

    “假设你的手是台摄像机，我的手就是一台斯坦尼康，然后我的身体就是摄像师和漂流艇的合体。”

    路满摇晃身体，胡乱地左右动弹，他和顾苓依的手却停在原地。

    “这就是斯坦尼康的效果。”

    看到路满的样子，顾苓依被他逗得露出笑容。

    “哥哥，你现在的样子，好像一只猫头鹰。”

    “猫头鹰？”路满愣了，旋即想到了什么。

    “我们市的牡丹区，开了家猫头鹰萌宠馆，我和我妹妹去过一次。”

    顾苓依扬起好看的下巴，回想道：“猫头鹰只能看不能买啦，但是它们好有意思，把猫头鹰放在手臂上，手臂动一动，它的身体跟着动，可是圆乎乎的头，却一直悬停在空中的原点。”

    路满猛然间联想到了，这不就和斯坦尼康是一样的原理！

    “苓依，谢谢你！”

    他大喜过望：“我可能，找到拍出完美漂流广告的办法了！”

    路满火速登上校园BBS，搜索介绍大学城七所院校的相关精华帖。

    很快找到了他想要的：海曲职业学院，有开设农学系。

    路满翻动手机滑起页面，寻找曲职农学下面的专业班级。

    林学作物学，野生动保，风景园林，水产养殖，畜牧兽医……

    “有了，就是这个！”路满眼睛一亮，有畜牧相关的专业就好办了。

    在顾苓依疑惑的大眼睛注视中，他一通电话打给球队的李朝晖学长。

    “喂，路满，有什么事情吗？”

    “朝晖学长，晚上好。想请问下，球队中有人认识海曲职业学院农学系的同学吗？”

    “曲职农学？有啊，咱们大学城七所学校的球队互相都有交流来往。我记得他们曲职的校队女足，有个副队长就是农学系的，还是兽医班班长呢。”

    “太好了，学长，我想麻烦你一件事。”

    路满清了清嗓子。

    “帮我找只鸡。”

    李朝晖：？？？？？？？

    “咳咳，学弟你太直接了……”

    “要公的。”

    李朝晖：？？？？？？？？？？

