    这个女人根本就不讲道理嘛。

    嗖——

    楚白直接冲了过去。

    借助最后的无敌，楚白顶着冰仙儿的伤害，强行把冰仙儿扑倒在地。

    啪——

    楚白对着她的PP就是用力一巴掌拍了过去。

    “你就是这么对你男人的是吗？”

    楚白道。

    冰仙儿：“……”

    她愣了一下。

    不对。

    好熟悉。

    而且这个声音……

    他不会是……白夜吧？

    “你是白夜？”

    冰仙儿愣了一下问道。

    “连自己男人都认不出来，该打。”

    楚白然后对着她的屁屁又是用力一巴掌。

    冰仙儿：“……”

    她赶紧把楚白推开站了起来，面纱之下带着红晕。

    又羞又怒。

    “再有下次，我砍了你的手。”

    冰仙儿对楚白冷冷的说道。

    显然她是在怒斥楚白拍她屁屁这件事情。

    那正常，别说打她屁屁了，谁作死为了占她便宜而牵她手，她肯定也不能轻易放过。

    楚白这种做法，要是别人，她肯定最少也是把手砍了。

    那还不是因为楚白之前啪过她，所以她才能放过楚白。

    楚白听到她说自己是白夜，他也是反应了过来。

    原来他一直是穿着这黑袍的。

    然后楚白将黑袍脱下。

    “不至于吧？咱们俩关系，这应该没啥吧？”

    楚白说道。

    “什么关系？”

    她手中的剑指着楚白。

    “没……朋…朋友。”

    楚白干咳了一声赶紧说道。

    她这才收起了剑。

    冰仙儿也是万万没想到在这里还能遇到这个白夜。

    真的是……

    若不是她大概知道什么，她都怀疑这个白夜是不是血皇殿的一员，只是表面上看起来很正常。

    “你来这里做什么？”

    冰仙儿收起了剑黛眉微蹙问向楚白。

    他实力不是很强，当然了，潜力无限。

    但这个地方应该也不至于说他想来就来的吧？

    太危险了。

    说冰仙儿不关心楚白，那是假的。

    毕竟是唯一一个占有过她的男人，而且，也算是救了她的命。

    只是，她一直想要忘却楚白，忘却这件事情，太影响她的道心了。

    没想到，反而又在这里遇见了。

    她也很头疼。

    “这里的妖兽突然出逃，威胁到了周围的乡村百姓，我过来查一查炎龙之地火属性妖兽出逃的原因，没想到无意间发现血皇殿的人也在这里，我就打扮成了血皇殿的人混在这里准备看看，然后你就来了。”

    楚白说道。

    确实没啥问题。

    冰仙儿也觉得没什么问题。

    “你回去吧，这里太危险了。”

    冰仙儿往外面一边走一边道。

    楚白跟在了她身边，道：“那不成，你在这里我也担心。”

    这是一个楚白很欣赏的女人，那不管楚白是什么想法，是否喜欢她，是否对他心动，他都不希望这个女人出事。

    他楚白虽然实力比不上这个冰仙儿，但是至少楚白能够保护她。

    男人保护女人还是需要的。

    他有诛神之厄，他有空幻石！

    如果出了什么事，起码能够保证安全。

    冰仙儿道；“不需要你的担心，你照顾好自己吧。”

    说完她继续往外面走去。

    楚白跟了过去。

    “话说，他们在这里采集天阳石是做什么的？他们来的人没有之前那个血皇殿叫做秦无双的女人吧？”

    冰仙儿见楚白不提要离开的事情，她也不说什么，倒也是回答楚白。

    “天阳石是一种火属性晶石，他们需要大量的天阳石来作为力量源泉供应他们的一种极具破坏力的灵器使用。”

    “作为灵器的力量使用吗？”

    楚白沉吟了一声。

    “那看来他们有什么大动作啊。”

    楚白说道。

    “是的。”

    冰仙儿点点头。

    她一边往外面走，一边道：“我也是根据一些线索调查到了这里，这里有着大量的天阳石，因为他们的开采，再加上来的人挺多的，也有一些厉害的强者，导致这里的一些妖兽为了活下来不得已只能离开炎龙之地，从而导致你所说的危害到了周围的村子城镇。”

    楚白点点头。

    “哦对，我得到的消息，这里有个左护法，他的实力可能有接近超神级，你要是不行的话要不找个援兵？”

    楚白问道。

    她虽然实力很强，但是跨级战斗还是难的。

    “没事。”

    冰仙儿淡淡的道了一句。

    而楚白很惊喜啊。

    他本来就不知道今天这个任务该怎么做，没想到竟然遇到了冰仙儿。

    有冰仙儿在的话，这个任务肯定能完成。

    只不过，可能花点时间了。

    天盟那边，他应该是彻彻底底来不及的。

    算了。

    其实对于天盟存亡，楚白没有那么在意，相较于这个，他更在意大家有没有事。

    只要大家没事那就没什么关系！

    不管是什么样的情况，他能再打回来就行了。

    “其他那些人应该在铲除这里的妖兽或者在寻找这里面其他的天阳石矿脉吧。”

    楚白道了一句。

    “应该是。”

    冰仙儿道了一句。

    他们走出了这个巨大很深的山洞。

    这边的动静看来是还没有引起他们的注意，否则的话，应该也是要来人了。

    冰仙儿四处扫视了一样，然后消失在了原地，她已经站在了这个山洞所在的高山之上。

    楚白抬头看着上方。

    擦。

    这就是高手吗？

    来无影去无踪的，随随便便就到了这高山之上。

    过了一小会儿，她回来了，出现在了楚白的身边。

    “人应该在山的那一头，你还是别去了。”

    冰仙儿对楚白说道。

    “去，这是我的任务。”

    楚白道。

    “到时候我不一定能保护的了你。”

    说完这句话，冰仙儿顿了一下，然后继续道：“而且，我也不会保护你。”

    嘴硬的女人啊。

    “我又不需要你保护，上次不还是我救了你？”

    楚白说道。

    “胡说八道！”

    冰仙儿反驳！

    “那不是吗？没有我，你是不是得被那春du烧死？就算不死也得成白痴吧？”

    冰仙儿：“……”

    “闭嘴！”

    她娇喝了一声。

    楚白耸了耸肩膀。

    然后，冰仙儿带着楚白一起翻越了这座高山。

    前方，之所以冰仙儿觉得那些人在更深处，因为那里的温度更热，如果有天阳石，精纯度应该会更高，他们应该是去探索了。

