    项云升空，向着六名徐神境强者主动冲击而去，当先便与冲在最前方的一名虚神境后期强者相遇。

    此人妖异的血瞳中透着一股兴奋的嗜血之意，一爪裹挟惊人灵力，朝着项云头顶便狠狠抓下！

    然而，然而项云直接一拳轰向对方抓来的利爪，拳爪相碰，只听一声惊雷闷响，那幽神族强者手中的灵力，竟是瞬间爆散，旋即身形不受控制的，直接倒飞出去！

    “嗯……？”

    其余五名幽神族强者见状，都是一惊，但还是汹涌而来，拳脚裹挟风雷，威力足可劈山截流，完全超出了武者的范畴！

    面对五人从四面八方合击之势，项云施展降龙十八掌，刚猛掌力化作数条金龙，围绕全身，横扫八荒，与众人的攻势撞击在一起，顿时爆发出惊天巨响，虚空都被震无数裂纹！

    项云立在当中，周身灵气澎湃，稳如磐石。

    一时间，竟是以一己之力，顶住了六人的攻势！

    而下方巫行云、无崖子，李秋水等人，见到这两处战场，早已经惊呆了，两方战场的激烈程度，完全超出了他们的想象。

    自加入逍遥派以来，他们习惯了站在高处俯瞰江湖，而今，当看到这一场战斗才知道，他们仍在凡间。

    与天上这些人的力量想比，他们依旧是太弱了，甚至难以插手其中。

    而当看到项云一人独战六名异族强者，竟是依旧稳如泰山，三人更是神情震撼。

    巫行云和李秋水都是眼中泛起崇拜的异彩，心中不禁感叹道，这就是小师叔的真是实力吗？

    无崖子望着这一幕，也是怔怔无言，心中对项云的那一丝怨念和嫉妒，悄然消失无踪，因为两人的差距根本就是云泥之别。

    此刻虚空中，项云与六名幽神族强者，一轮猛烈交手之下，依旧是岿然不动，将戈等人也都是面露惊容，显然没料到项云竟会如此棘手。

    但六人也并没有丝毫慌乱，方才只是试探性的进攻， 此刻感受到对方强横的实力，众人再次出手之际，体内灵力波动也是骤然加剧。

    催动更强能量的同时，各自施展惊人战法，或凝聚出山丘般巨大的掌印，或口喷炽烈火焰，甚至双目迸发出如剑虹一般的神光……

    各种强大的攻势从四面八方袭至，这些都是幽神族的战法，相当于七星大陆的武技，以及天龙世界的武学秘籍。

    但在虚神境强者的施展下，其威力自然达到一个恐怖的程度！

    眼看众人的恐怖攻势袭至，项云眼中精光一闪，体内灵力与气血涌动，周身淡金色的罡气与灵力外放，形成一座坚不可摧的屏障。

    同时他左右互搏术施展，手中各路武学亦是信手拈来！

    弹指间，一阳指剑气如虹挥洒，挥手过，火焰刀如影随形，同时还有天山六阳掌，少林金刚掌……等诸多绝顶武学，层出不穷，变化莫测。

    此刻项云将自身早已修行，或在逍遥子、金刚智、空然等人身上学得的各种武学，一并施展出来。

    配合上大挪移神通，以一人之力与六人正面对撼。

    他虽然不能将众人的攻势全部抵挡，但能却够抵消八成以上，其余的攻势，轰击在体表屏障之上，也俱都被抵挡在外。

    而且交战过程中，项云新修炼的各种武学，在实战中，还在不断的提升威力，施展的越发纯熟，竟是在“以战磨艺”！

    与之交手的幽神族强者，也是越打越心惊，完全没有想到，眼前这名异族年轻人，实力竟然如此惊人。

    与此同时，正以阵法之力，与暮夜缠斗的逍遥子三人，都是注意到了这边的战况。

    其实自战斗一开始，他们便极为忧心，毕竟对方足足六名虚神境强者，项云只有一人，劣势太过巨大。

    他们本打算速战速决，与这位幽神族强者决出胜负，再去相助项云。

    但一番交手之下才发现，暮夜的实力竟是深不可测。

    哪怕三人以“金刚伏魔阵”，叠加了“不动明王阵法”， 两阵合一，也无法压制对方，而暮夜的表现却是进退自如，分明没有施展出全力。

    三人的心直往下沉，担心的却不是自己的安危，而是怕项云撑不住对方的进攻。

    一旦项云身陨，这些幽神族强者，便如同猛虎入羊群，足可将整个天龙世界屠杀一空。

    然而，让三人喜出望外的是，项云的实力竟然强横如斯，果真顶住了敌方六人的攻势，看样子，即便无法取胜，一时半会儿，也不至于落败。

    “项道友，果然深藏不露！”逍遥子惊喜开口。

    金刚智也是兴奋道！

    “如此甚好，有项道友稳住阵脚，我三人也可放开手脚，全力一战！”

    项云顶住了对方六名强者的进攻，也振奋了逍遥子等人，三人心中再无负担，各自施展出生平所学，加之阵法威力加持，朝着暮夜疯狂攻杀而去。

    而暮夜在与三人交战之际，也是朝项云所在方向看了一眼，眼中闪过一抹异色。

    战斗还在继续，将戈等六人与项云交战了数十个回合，虽然未能击败项云，但凭借着人数优势，再加上将戈与另一名虚神境巅峰强者，强有力的打击之下，项云也是渐渐落入了下风。

    其周身的屏障，已经开始出现裂纹，出手的频率虽然依旧迅猛，但章法却略显凌乱，似乎支撑的也是极为费力。

    然而，这样的战果，却让将戈等人心中不满，合他们六人之力，竟然不能快速斩杀对方一人，这实在有损幽神族的赫赫威名。

    当下，将戈忽然伸手，将跨在腰间的一柄短刀抽出，血红的刀身出鞘，顿时绽放出一股慑人的寒芒。

    将戈猛地一挥刀锋，那血刀顿时卷起一蓬恐怖的刀气，狠狠斩向项云！

    刀气席卷而下，直接项云的一道指力轰碎，重重轰击在他身上的金色屏障之上，直接将项云斩得一个踉跄，身上的屏障出现了一道巨大的豁口！

    项云眸光一凝，顿知对方那柄血刀乃是一件仙兵，虽然在天龙世界中，仙兵的威力减弱，但也绝非凡俗兵刃可比，威力巨大。

    而将戈取出仙兵，其余五名队员也是瞬间会意，手中各种兵刃齐出，都是散发出强大的能量波动。

    与羌神族一般，幽神族除了拥有可以傲视宇宙的强大天赋外，身上携带的仙兵，也足以将与之修为接近的异族人轻易斩灭，这种差距并非修为可以弥补。

    六人皆是祭出了仙兵，朝项云攻杀而来，其杀伤力瞬间成倍增长。

    一时间，虚空中五光十色的惊鸿破空，都是带着毁灭般的威力，而身处包围中的项云，身上的金色屏障也终于破碎，只能利用身法，纵横穿梭其中，场面可谓是险象环生。下方观战的巫行云、李秋水等人，见到这想凶险的一幕，却是心中焦急起来，想要出手相助，却是连御空都无法做到。

    而将戈等六名幽神族强者，见项云在己方仙兵的压制之下，已然没有了还击之力，都是心中大喜。

    于是众人纷纷将仙兵威力提升，朝项云全力绞杀而去，想要以最快的时间，将其斩灭！

    面对六人的猛攻，项云的目光依旧沉静如水，但却似乎只有凭借着身法，一味的躲闪，眼看局势越来越对他不利。

    终于在一次利用身法，抽身闪避之际，项云不慎被一道仙兵扫中了背部划出一道血痕。

    同时，将戈似乎早已经料到他下一次的逃生路线，提前阻拦在前，手中血刀当头斩下，项云再度闪身躲避，看看避开要害，却是被一刀划中了肩头，顿时是鲜血淋漓，踉跄飞退。

    “师叔！”

    见到这一幕，巫行云、李秋水和无崖子等人，都是惊呼出声，逍遥子三人也是大为焦急。

    逍遥子犹豫着是否要出手营救，岂料就在他分心的一刹，与三人缠斗的暮夜，突然冷笑一声，周身恐怖的气势骤然暴涨，猛地出手以及，差点将三人的阵法直接破开，重创三人。

    这一惊非同小可，三人瞬间冷汗直流，哪怕心中担忧，却不敢再分心它顾。

    而与此同时，项云已然是浑身染血，六名幽神族强者，将其团团围住，将戈冷笑道。

    “呵呵……小子，先前你不是叫嚣着要斩灭我吗？怎么，就只是说说而已吗？”

    项云面色阴沉，露出愤怒至极的神色，看在将戈眼中，却是让他更加得意，认为项云已经陷入了绝境。

    目光骤然一寒，将戈厉喝道。

    “一起出手，将这小子神格与元神，全部摧毁！”

    众人手中仙兵顿时爆发出强大的气势，再度朝着项云攻杀而来。

    迎着六柄仙兵璀璨的光华，项云双目一眯，余光扫向众人头顶，那道仍旧悬浮在虚空中的黑色漩涡，那是通向天龙直接之外的通道。

    项云眼底精光一闪，手中以灵力凝聚出了一柄长剑！

    面对六人的进攻，长剑入手的一刹那，项云与手中剑刃“合二为一”，周身散发出一股傲凌锐气。

    瞬息间，他竟是化作一道剑虹，与六人的攻势对碰！

    剑虹去势惊人，在虚空中瞬间化作千万道剑影，与六人的仙兵对碰后，剑影轰然崩碎，却也将六人攻势抵挡。

    与此同时，项云的身影也冲出了包围圈，扫视了一眼将戈等六人，项云突然毫不犹豫的，直接朝着头顶的神明通道冲去！

    见到这一幕，所有人都是一呆，逍遥子、金刚智以及空然三人也是面色一变，而将戈等人先是一愣，旋即立刻便意识到，对方这应该是要逃跑的架势。

    但随即，将戈脸上便流露出一抹戏虐之色。

    “呵呵……竟敢进入宇宙空间，真是嫌命长呢！”

    “追！”

    毫不犹豫的，将戈一声暴喝，众人齐齐御空追击而去，在冲入漩涡中心时，将戈却是对一名虚神境初期的队员说道。

    “你留下来，将其他土著全部剿灭。”

    那人闻言，当即一点头，调转了方向，朝着天山之巅，那群惊疑不定的逍遥派弟子杀去！

