    等华神医诊断完，将八走上前，低头说道。

    “主……老大，阁老已经回帝都了，他上机前传来话，让您处理完江海的事就回帝都完成授将仪式。”

    “另外，为了维护夏国颜面，打消世界各国及全球各大势力的恶意揣测之心，您需在世界各国面前露个面。”

    蒋天临冷眼望向他，脸上露出了一丝冷笑。

    “我才离开几天，那些不安分的家伙就坐不住了？”

    “我蒋天临活的好好的，他们死了，我都不会死！”

    “将三，通电北境，让北境举行联合演习，给我震慑一下那些不安分的家伙！”

    “同时，致电龙神阁，除伤者，静心疗伤外，其他人全部外出执行任务。把第五名单上的人，都给我除了！”

    “既然他们不安分，那我就让他们每晚都彻夜难眠！”

    “遵命！”

    将三跟将八转身，便去执行命令。

    南半球，某国，一栋摩天大厦中。

    “老板，天大的好消息！夏国的北境主帅蒋天临死了！”

    一个身着白色西装，金发蓝眼，身材魁梧的男人从外面走进，面色激动说道。

    金碧辉煌的房间内，站着几十个身体站的笔直，身着黑色西装，腰间插着枪的冷脸外国男人。

    一个大肚子，满脸横肉的男人，叼着一支雪茄，坐在沙发上搂着几个穿着性.感的金发女人，他听到这消息，顿时瞪大眼睛，凶戾的脸上也露出了无比激动的笑容，问道。

    “巴郎，这消息可真？”

    “老板，千真万确！龙神阁的所有高手从全球撤退，就是因为蒋天临在夏国遭遇危险！”

    “我花重金买到消息，蒋天临的狂怒症犯了，在夏国的某个城市大开杀戒。夏国高层为了不引起更大的危机，将他给干掉了！”

    “另外，龙神阁也损失惨重，卧底传来消息，十二大战尊重伤五人，十八大龙将重伤十一人，龙神阁高手更是死伤惨重。现在龙神阁已经封锁，没有一人外出！”

    “哈哈哈！好！那个蒋天临仗着是夏国的北境主帅，龙神阁龙主处处跟我作对，我手下许多兄弟都死于龙神阁十二龙尊之手！损失了许多的钱！”

    “现在蒋天临死了，我看还有谁能挡着我做生意！”

    “麦瑞，联系上方，让他们赶紧把货送过来，然后卖到卡甚内去，那边目前很需要这批货缓解局势！靠这批货，我们能赚许多的钱！”

    “卡文，你通知盖莱德，让他带领所有人去围击龙神阁。夏国有句老话，趁他病，要他命，龙神阁没有了，以后我生意就再也不会有人阻拦！”

    胖子吐着烟雾，大笑着说道。

    两个男人当即朝外面走去。

    此时。

    桌子的电脑里弹出一个视频。

    他疑惑点开视频。

    “世界各国，全球各大势力，我是夏国北境主帅，龙神阁的龙主蒋天临！”

    “我本是有一点私事要处理，但我偶然听到一些不好的传闻。”

    “你们都以为我死了，对吗？”

    “真是感谢你们在万里之外，还如此关心我！我们夏国有句古话叫礼尚往来，既然你们这么关心我，那我也送你们一份大礼！”

    一个女人站在后面，翻译。

    胖子听完，勃然大怒。

    “巴郎，这就是你花重金买来的消息？你不是说蒋天临死了吗？那他为何还会发这个视频？这是他的鬼.魂吗？”

    巴郎满脸大汗，身体都在剧烈的颤抖。

    “马上去把麦瑞跟卡文追回来！快！否则，我们就完了！快啊！”

    胖子站起身，满脸焦急的大喊！

    “晚了！”

    一声冰冷的声音响起。

    哐哐哐！

    一个个带着面具，握着枪的神秘人撞碎玻璃，握着枪从窗外跃进。

    一个满身鲜血淋漓的男人，被扔到地上。

    胖子一看，顿时大惊。

    因为地上那人，正是他让人安插在龙神阁的卧底！

    “我是龙神阁十二大战尊之一的神启，奉龙令，前来诛杀你！”

    神启身着一身黑色长袍，站在所有人之前，目光冷漠，语气冰冷说道。

    话音落下。

    一阵密集的枪声响起…………

    与此同时。

    全球各地都发生着这类的事。

    短短三天。

    第五名单上的人，全部莫名消失。

    霎时间，全球静默。

    无数人又开始敬畏此时正在东方某处的那个神秘强大的男人！

    一月后。

    江海市又变得跟以往一般平静，该上班的上班，该做生意的做生意。

    至于一个月前发生的那件事，因为被某种力量强力压制，一点信息都没有流出。

    在医院养好伤的穆雅雪，也抱着蒋依依出院了。

    叶浅雨也专门请了一天假，前来接她。

    回到别墅庄园。

    叶浅雨躺在沙发上，对穆雅雪问道。

    “对了，雅雪，我一直想问你一个事，你是怎么住院的啊？”

    “而且还有一件事特别的奇怪，就是知道你在总医院住院后，我几次想去探望你，但医院护士都不让我进去。有次，我还差点跟她们吵起来。”

    穆雅雪想起那天被发狂的蒋天临用刀插穿胸口的情景，她目光中顿时露出了恐惧与愤怒的神情，手摸到已经结疤的胸口伤口上，说道。

    “我也不大清楚，只记得当时被车撞了………”

    她并不想提蒋天临那三个字，所以这般说。

    “被车撞了？那让肇事车主赔偿啊！有他电话没有？我来打电话，替你要赔偿！”

    叶浅雨满脸怒气，激动说道。

    穆雅雪摇了摇头。

    “也对，你都被撞晕了，肯定车牌都没记住！不过那车主还算有良心，撞了你以后，不仅将你送到医院，而且还把医药费全付了，让你住高级护理室。”

    “那就算了，谁让我们都是善良，有良心的人呢，只要你现在没事，就不跟他计较了。”

    叶浅雨走过去，拿出三瓶酸奶，拧开盖子，放了一瓶在蒋依依手中。

    “雅雪，你还真别说，小孩子的恢复能力就是快，你看依依的嘴唇已经长全了，跟以前一样漂亮了。”

    她用手摸了摸蒋依依的小脸蛋，笑着说道。

    “我的小美女，见到你没事，雨姨心里特别开心，亲我个。”

    蒋依依在她脸上吧唧了一下。

    穆雅雪笑了笑，拧开酸奶喝了口，满脸的忧愁。

    华东集团的面试邀请，她一个月没去，指定黄了。

    一想到又要重新给其它公司发简历，她就感觉有些失落。

    不行！她还是准备再试试！

    拿起手机，找到上次给她打来电话，让她去华东集团参加面试的手机号码，她直接按下拨通键。

    等了会儿，电话被接了。

    穆雅雪握着手机，急忙说道。

    “喂，您好，我是上次您打电话，让我来贵集团参加面试的穆雅雪。我因为一次意外，在医院住了一个月的院，所以才没按时来参加面试。请问，我现在还能来参加面试吗？”

    “可以吗？下午两点是吧？好，我到时一定准时到，真的太感谢您了！”

    紧握着已挂断电话的手机，她雀跃无比的对叶浅雨说道。

    “浅雨，他们还给我一次机会！让我下午去华东集团参加面试，我真的好兴奋！”

    叶浅雨也是面露浓烈的喜悦！

    华东集团。

    一辆黑色劳斯莱斯停在路边。

    江海首富马维琦满脸焦急的下车，过去将车门打开，脸色恭敬的摆手。

    “大人，您请。”

    蒋天临穿着一身笔直的白色西装，踏着崭新发亮的黑色皮鞋，从车上下来。

    他暼了一眼马维琦，语气冷淡说道。

    “我之前说的，可都记住了？”

    马维琦身体一颤，头低的更低，急忙说道。

    “都记住了，大人，下午穆雅雪也将会过来参加面试，您里面请………”

