    次日午时，后山树林。

    沈沧澜提着包袱，其内装着个人头走上前来。

    只见黑衣蒙面人已带着众卫士守在路口，见沈沧澜前来，发声而出：

    “少庄主，东西带来了吗？”

    “我要的人呢？”沈沧澜见状问道。

    将手中的包袱往身后一塞，被黑衣蒙面人看在眼里，想在心里。

    “少庄主，您这又是何必呢？你只要将人头呈上，你即刻便可将陆灵儿带走。”

    黑衣蒙面人说着。

    “哼，是吗？你先让我见到陆灵儿，我才会将包袱给你。”

    沈沧澜见状说道。

    “这样吧！咱们一手交人，一手交货，如何？”

    黑衣蒙面人见状只好让步。

    “好啊！”

    沈沧澜闻言爽快的答应了。

    只见黑衣蒙面人拍了拍手，一锦衣男子将陆灵儿押送上来。

    黑衣蒙面人见状将陆灵儿拽在手里，说道：

    “少庄主，咱们开始吧！”

    沈沧澜点头：

    “我喊三声，咱们一同交易！”

    “好！”

    黑衣蒙面人应声。

    “一，二，三……”

    沈沧澜话音刚落，黑衣蒙面人将陆灵儿往前一推，沈沧澜将包袱高高抛出。

    黑衣蒙面人运气而起将包袱握于手中，沈沧澜将陆灵儿拉上前来，一边为其解开绳索，一边在其耳边小声道：

    “陆姑娘，待会你先走！”

    “什么？”

    陆灵儿闻言问道。

    “管不了那么多了。等会儿你先走，我来殿后。”

    沈沧澜见状说道。

    “这怎么可以？要走一起走！”

    陆灵儿斩钉截铁道。

    “听我的！一旦他们反应过来，咱们谁也走不了。”

    沈沧澜吩咐。

    陆灵儿见状只好应允了。

    就在此时，闻得黑衣蒙面人一声斥喝：

    “来人，将沈沧澜两人拿下！”

    黑衣蒙面人发现人头是猪头代替的了。

    只见众卫士急急冲上前来，足足有三十人之多，很快将沈沧澜两人团团围住。

    只闻沈沧澜吩咐道：

    “一有机会就走！”

    “那你呢？”

    陆灵儿见状唤道。

    “快走！我自有办法脱身。”

    沈沧澜闻言安慰。

    “好！你要注意安全，不可恋战！”

    陆灵儿见状嘱咐道。

    “你们今天谁也走不了！给我上！”

    黑衣蒙面人一声令下。

    众锦衣卫士舞着刀剑急急攻杀过来。

    沈沧澜和陆灵儿两人各自为战，瞬间与众卫士交战上了。

    掌影落落，剑影层层。

    旦夕之间的较量，可谓精彩纷呈。

    陆灵儿掌影落落，迎着围上来的八九名卫士冲杀过去，一人一影，皆在变化之间。

    只见众卫士接二连三的倒下身上，一时间无法动弹，发出一阵哀嚎的嘶鸣声。

    沈沧澜运着气力与其余众卫士交战，掌影奔腾于众卫士之间，犹如探囊取物一般灵动自如。

    见陆灵儿抽出空来，连忙唤道：

    “走！”

    陆灵儿见状应声，嘱咐道：

    “不要恋战！”

    陆灵儿运着掌力急急杀出重围，却闻黑衣蒙面人一声斥喝：

    “想走，没那么容易！”

    运着掌力急急朝陆灵儿杀来。

    陆灵儿见状急忙运气抵挡，不料沈沧澜于大开大合间运着掌力急急杀出，与黑衣蒙面人交战，让黑衣蒙面人一时间无法顾及。

    陆灵儿见状一跃而起，跳离树林上空而去。

    只见众卫士抽出空来，舞着刀剑朝沈沧澜周身攻杀而出。

    沈沧澜见状一边与黑衣蒙面人交战，一边抽出空来，运着掌力与众卫士纠缠。

    霎时间，形成了短暂的僵持。

    黑衣蒙面人抽出空来，运着掌力急急杀出，让这场自以为是的对决变得异常紧张。

    所谓生死皆在一念之间，沈沧澜逃脱不得，众卫士亦无法避免。

    黑衣蒙面人加大气力攻杀而出，一招掌影破空杀出，直逼沈沧澜的胸部和面门，让沈沧澜急急运招抵挡。

    加之众卫士刀剑的猛烈攻击，让沈沧澜一时间避无可避。

    只见沈沧澜大喝一声：

    “十字茴香掌！”

    掌影破空杀出，众卫士被突如其来的掌影所伤，倒在不远处，发出一阵叫唤，一时间无法起身。

    黑衣蒙面人见状运着掌力抵挡，试图化解这突如其来的杀招。

    沈沧澜的掌影形成了巨大的黑影，压制黑衣蒙面人的掌影而去。

    只是三两个回合，黑衣蒙面人便已败下阵来。

    沈沧澜见状加大气力，杀出一条血路，冲破树林上空而去，不一会儿便消失的无影无踪。

    惹得黑衣蒙面人叫唤：

    “沈沧澜，总有一天，我要你死在我的手中。”

    地上的卫士纷纷缓缓起身，见此情形，跟在黑衣蒙面人身后，往东华庭而去。

    这场自以为是的大战，终究沦为泡影。

    黑衣蒙面人无法避免，沈沧澜又何尝不是。

    因为，你永远不知道，在下个路口等待你的命运又是如何？陆灵儿无法置身事外，沈沧澜亦逃脱不得。

    这场角逐，谁赢谁输，谁又能说了算？

