    天命宗的护宗大阵破了，

    顾陌和苏南同时出手，仙王的不朽之威力，横空而去，巨大无边，霎时间，就是浩劫降临。

    这一日，

    向来都立于人族之巅峰的天命宗弟子们，只觉得如末日来临一般，所有人都在颤栗，内心惊惧，那是无法抵挡的绝望。

    恐怖，威能盖世！

    当护宗大阵破碎，两位仙王出手，完全就是摧枯拉朽。

    天命宗，覆灭在即！

    直到一个女人出现，苏南收了手，

    他看着那个女人，心绪有些复杂，那个女人漂浮在虚空，一身仙力澎湃，赫然便是一尊仙境大能，也是如今的天命宗里唯一活下来的仙境修士。

    “苏南……”

    那女人望着苏南，眼神有些复杂，那一声轻唤，千回百转。

    “白清月！”

    苏南看着那女人，古井不波的眼神里竟然也多出了几分惆怅。

    万里土地在沉陷崩塌着，乱石冲天，岩浆滚滚，毁灭充斥着这方天地，但他们两人面对面时，一切似乎都显得有些寂静。

    “主角的命运纠葛啊！”

    顾陌叹了口气，挥手之间灭杀了一些修士之后也觉得索然无味，如今天命宗的大能尽数覆灭，剩下的那些弟子，顾陌也没了灭杀的兴致。

    相对来说，吃瓜的兴致更重。

    他大概猜到了，

    那个容貌绝美的女子，应该就是苏南这位拥有主角命格的天命之子的起点，那个点燃苏南宿命的女人，那个退婚事件的主角。

    不过，这个女人，相对于顾陌前世看得那些退婚流小说中的女人，处理的方式不一样。

    苏南的故事，

    顾陌曾经了解过，

    一个小家族子弟，未婚妻得到仙缘之后，身份不匹配，遭遇了退婚。

    不过，当年白清月对苏南也的确挺够意思，并没有羞辱苏南，两人也是好聚好散，而且还因为愧疚，给与了苏南以及苏家很多补偿。

    但是，宿命不会因为某个人的决定而有所改变。

    苏家依旧被灭了门，

    苏南依旧踏上了复仇之路，

    只是中间的三年之约的对象变了，变成了那个灭苏家满门的圣子。

    苏南与白清月的纠葛，

    在苏南当年投靠魔族，斩杀天命宗那位圣子之后就已经结束了，只是，今日，苏南来报灭门之仇时，两人在所难免的相遇了。

    准确来说，是苏南留手了，

    否则，以他的修为，白清月连开口说话的机会都没有，更不可能有机会与苏南这么面对面的说话。

    但，

    两人也就仅仅只是这么面对面对视了一段时间，

    最后，都化作了一声叹息，

    其中万般滋味，也只有两位当事人能够明白。

    “当年，我的一念之差，导致了如今的局面！”白清月说道。

    苏南平淡道：“我从未觉得你有什么对不起我的地方，白清月，你当年的决定也没有什么问题，说起来，我也挺感谢你，当年，虽然你我的缘分尽了，但你帮了苏家不少，苏家灭门，也与你无关。”

    “苏南……”

    “你走吧，”苏南手里飞出一粒丹药，道：“这是一滴仙王精血，可助你修行，就当是偿还了你当年对苏家的帮助，往后，你我再无瓜葛！”

    白清月看着手里的精血，沉默了良久，转身离开。

    顾陌在一旁看得索然无味，

    有些可惜，没有看到三年之约的名场面。

    “顾师弟，似乎有些失望？”苏南望向顾陌。

    顾陌轻笑了一下，说道：“但也不算失望，只是……总觉得缺了点味道。”

    “什么味道？”苏南疑惑道。

    “没什么，”顾陌摆了摆手，道：“继续追吧，白发那老东西用天命宗做了挡箭牌，趁他们开启护宗大阵的时候逃走了！”

    “不用追了。”

    苏南摇了摇头，道：“如果不出所料，七宗八派的人也该反应过来了，他们要来了。”

    顾陌眯了眯眼睛。

    苏南说道：“准备一场血战吧，虽然七宗八派大部分精锐都已经去了边关，但是，七宗八派里有几个门派底蕴不差，肯定会有留守的仙王。”

    顾陌微微颔首，道：“说起来，虽然这一战打了这么久，其实，我心里还是挺疑惑的，这七宗八派到底在干什么，为什么突然就要围攻七绝宗？”

    “白发之前说过了，因为我！”苏南说道：“他们知道我虽然投靠了魔族，但与七绝宗的牵绊太深，他们围攻七绝宗，我不可能袖手旁观，我一定会赶来七绝宗。

    他们费尽心思这么做，就一个原因，因为只要我守在边关，人族就没办法攻破边关。”

    顾陌疑惑道：“可是，魔族与人族争斗了这么多年也难分胜负，他们凭什么就有把握这次能够打赢？”

    “因为，妖族与人族联手了！”苏南叹了口气，说道：“七宗八派这次的计谋并不算高深，是个赤裸裸的阳谋，我虽然知道是他们的计策，可是，我还是不得不主动落入他们的圈套。

    我来到七绝宗，就意味着他们会攻破边关，因为魔族将会腹背受敌，这是大势所趋，这些年，魔族势弱，妖族与人族大兴，如今人族妖族又联手对付魔族，魔族大败已成定局，

    甚至于，如果这次不是你的异军突起，我也将会葬身在七绝宗，但是，这次人族恐怕要失算了，七绝宗一役，人族仙王陨落九位，精锐更是不计其数，综合实力瞬间弱于了妖族，怕是要自食恶果了！”

    “苏南！”

    就在这时，天穹混沌之中，传来一道清冷的声音：“你既然将局势看得如此清楚，你又为何还要如此做，你明知道你杀了人族如此多的精锐，会致人族于灭族危机，竟然还如此做，当真是一点情分都不留吗？”

    一道道恐怖的威压降临，

    虚空之中，出现了一道道身影，全都是仙境大能，还有好几位仙王。

    苏南望向那些人，冷笑道：“可笑，尔等自食恶果，导致人族大好局势一夕之间倾颓，如今还怪在我身上了！”

    一位仙王怒道：“人族局势大好，人妖两族大败魔族，平分大荒，可就是因为你，如今人族完全弱于妖族，这不是你的罪吗？”

    “呵，”苏南冷笑道：“那按照你的意思，我应该老老实实被你们打死了？想不到这么多年了，你们竟然也是如此恶心！”

