    守护山巅的，都是守护者。

    虽然这里的投影无法投影出法则之力来，但就算是如此那些山巅守护者也是无比可怕的。

    如果地球联邦的妖孽去对抗的话，就算是可以顺利的得到至宝，那么也会付出很多的代价！

    当然，有楚易和莱因哈特在，也许他们可能会陨落在这里，甚至可能付出的代价不是太多。

    但付出那就是一定的。

    其实按照正常来说，就算是有楚易和莱因哈特的存在，这些妖孽去猎杀一尊守护者，那么肯定是需要付出不少代价的。

    而这代价，就是底蕴！

    楚易和莱因哈特的实力，确实很强大，可是在索古文明那些使者看来，这两人实力在强大也只是个体的强大。

    这些守护者，可是只要力量不耗尽，那么就会时刻处于巅峰之中的可怕存在啊！

    所以，如果要是这些妖孽一起出手的话，那么以守护者的实力，肯定可以轻松斩杀其中几尊妖孽的。

    在那些索古文明设计者的眼中，这些守护者的实力对于除了楚易和莱因哈特之外其他的全部妖孽，都是碾压的！

    而就算是有楚易和莱因哈特在，也无法保证那些妖孽的安全。

    所以，一旦要是那些守护者出手的话，真的可以轻松将这些妖孽斩杀一些的。

    哪怕无法斩杀，但这些妖孽肯定也需要将自己的底蕴全部拿出来。

    堪比半步荣耀始祖妖王的实力可不是说笑的，就算是没有天地之力，他们的强大依然是不可想象的。

    第一次将他们的底蕴消耗干净，第二次在斩杀，就算是第二次不行不是还有第三次吗？

    估计如果不是海派太明显，他们甚至会直接将全部的山巅都降临在这些地球联邦妖孽的身边！

    索古文明的那些人，似乎就是这样计划的。

    当然，这不是他们的最终计划，只能说是计划的一部分。

    能够提前消耗那就提前消耗，如果所这些地球联邦的妖孽那么逆天，将那些守护者全部斩杀，得到了全部至宝的话，那么也无所谓了。

    反正最终这些妖孽都是必死的！

    那些至宝，还是会回到他们索古文明的手中。

    做这些，也无非就是损失一些力量罢了。

    可要是能够斩杀几尊，甚至让楚易或者莱因哈特两人之中一人受伤，施展出底蕴来的话，那么这一切就太值得了。

    本来，那些索古文明设计者的想法是很好的，而且如果是正常情况下，他们肯定会得手的。

    可是他们算错了两点。

    第一点就是他们算错了楚易和莱因哈特对于这些妖孽的看重程度了，他们不会想到，此刻楚易和莱因哈特已经想到自己离开地区联邦之后的传承问题了。

    所以，楚易和莱因哈特宁可自己去犯险，也不肯让这些妖孽冒着生命危险去提前消耗那些守护者的力量。

    这一点，和索古文明，甚至和星河乃至宇宙之中几乎所有存在下来的文明都是有悖的。

    毕竟，强者怎么应该去帮助弱者冲锋陷阵呢。

    这是他们第一点失误的地方。

    当然如果只是这一点的话，那么就算是那些索古文明的设计者知道以后，也只会更加的开心！

    因为，他们从来最大的目标就不是那些普通妖孽，而楚易，而是莱因哈特！

    单纯只是这两人去冒险的话，那么更加容易逼迫出他们的底蕴，甚至让他们重创失去战力的。只可惜他们还是又一次算错了。

    这就是他们第二点算错失误的地方——

    楚易和莱因哈特的实力！

    这一点才是最为关键的！

    甚至他们也不会想到，楚易和莱因哈特之间从未配合过，但相互之间第一次配合竟然会达到如此的默契。

    而且，这两人的恢复能力太强大了，就算是在斩杀那些守护者的时候付出了一些代价，但很快又会恢复到自己的巅峰时刻。

    所以，这些至宝，这些守护者，实际上根本就不能对他们产生丝毫的威胁。

    “楚易，这一件至宝，不要了…”

    韩硕站起来，看着楚易的眼神无比认真，而旁边的那些妖孽犹豫之后，最终也认同了点了点头。

    要是之前尚未猜测出这些真相来的时候，那么这些妖孽估计即便没有开口鼓励楚易和莱因哈特前往，但也绝对不会阻止的。

    他们最多只是保持沉默罢了。

    毕竟，一件至宝实在太珍贵了，就算是最终他们无法得到至宝，可这一件至宝换来的资源宝物等等，也是他们无法想象的。

    甚至，哪怕一件至宝平均分配给他们全部的人，可每个人得到的好处也是十分恐怖的。

    也许这一件至宝换来的一些宝物，在那些高等文明眼中只是宝物，可是在他们这里就是至宝了呢！

    所以，如果是在当初，他们绝对不会开口阻止。

    可现在…

    不说感情上，不想楚易和莱因哈特继续冒险了，就算是理性上他们也不希望楚易和莱因哈特在出去了。

    一旦楚易和莱因哈特要是受伤的话，那么接下来他们就真的危险了。

    因此不管从任何的方面说起来，都没有什么妖孽在希望看到危险的出现了。

    楚易看着他们，轻轻一笑，他看向了旁边的莱因哈特。

    而莱因哈特只是耸了耸肩膀。

    “既然是白送给我们的，为何不要呢！”

    说完这话，楚易直接起身就要前往那里了。

    而这一刻，莱因哈特也已经起身，不过楚易却摇了摇头。

    “你留下来吧，这里需要你照看一下。”

    “对方的手段太多，我怕在出现问题。”

    莱因哈特楞了一下，不过最终他还是点了点头。

    其他的妖孽有一个算一个，都是有些无言呆滞的看着楚易。

    “楚易，不要冲动！”

    那边的韩硕已经反映过来了。

    他知道楚易强大，知道楚易无双，楚易是比起莱因哈特更加可怕的妖孽。

    但现在…

    楚易竟然打算独自一人去斩杀守护者？

    这不是开玩笑的吗！

    要知道，之前楚易和莱因哈特联手之下，每一次都是付出不少的代价才可以斩杀一尊守护者。

    而现在楚易却要独自一人！

    是的，他们都不是白痴，明白就算是之前的楚易和莱因哈特也不是真正极限时刻的他们。

    但问题是，现在一个人和两个人是完全不同的事情啊！

    楚易和莱因哈特的配合如此的默契，产生的效果在韩硕看来，绝对比起他们之中任何一人单独绽放底蕴时候更加强大！

    所以，楚易这一次独自前往，就算是可以斩杀那尊守护者，但付出的代价也是绝对无法想象的。

    到时候，估计楚易会暴露不少的底牌和力量。

    这一点，就十分的吃亏了。要知道明天的时候，就是最终的决战了，而现在消耗那些，根本就没有意义。

    自然，这些那些妖孽的想法。

    至于说莱因哈特…

    如果是之前，那么莱因哈特估计也会是这样的想法，因为莱因哈特知道，就算是换成自己亲自出手，最终的结果也不会好到什么地方去。

    除非是将自己的极致底蕴绽放出来，那么也许可以强势无比的斩杀那尊守护者。

    但自己的底蕴…

    现在还是没有办法随便使用的。

    推己及人，当初的莱因哈特觉得换成楚易也是如此的。

    可现在…

    自从执勤楚易说出那些话以后，莱因哈特就已经算是明白过来了。

    楚易的底蕴比起自己想象之中还要恐怖太多太多！

    而这样的楚易，就算是继续保留底牌，那么实力也是无比可怕的。

    甚至…

    莱因哈特想到的更多！

    如今他们的战斗，肯定都在直播设备之下，所以他们的实力如何，直播设备都会清楚的传递出去。

    自然，那些索古文明的人也会知道的。

    而要是让他们觉得，这一次楚易已经将自己的底牌暴露的话，那么…

    楚易看了莱因哈特一眼，虽然平淡无比，可楚易眼中那一闪而逝的狡黠色彩他却清楚看到了！

    果然！

    莱因哈特心中打定，楚易就算和自己想的不一样，但这一次出手肯定不是意气用事，而是打算坑对方一次吧！

    “好了，我们要相信楚易，这一次的事情他知道的比我们清楚。”

    “既然他做出了这样的决定，那么肯定是有原因的！”

    莱因哈特的开口算是定下了基调，毕竟要说最了解楚易实力的，应该是如今他们人族两大天骄之一的莱因哈特了！

    是的，所有人眼中，楚易和莱因哈特就是他们人族的天骄，甚至是少年至尊一般的存在。

    其他的人还想说什么，可是此刻莱因哈特都开口了，那么他们也只能沉默了。

    楚易轻轻一笑：“你们放心。”

    说完这话，楚易看了李子一眼。

    而李子很清楚楚易的意思。

    如果要是那些索古文明的妖孽真的提前爆发，如果要是真的出现什么危险的话，那么就不要在隐藏自己的实力了。

    爆发出来！

    李子，就是他们如今绝对的底牌。

    其他人不知道李子的强大，可楚易十分清楚李子这小小身躯之中究竟蕴含了何等恐怖滔天的威力！

    这可是一尊哪怕莱因哈特爆发了全部底蕴，都未必可以战胜的真正无敌妖孽。

    有李子和莱因哈特两个人在，楚易也可以放心了。

    下一刻，楚易直接转身，瞬间消失在了众人的视线之中…

    …

    山巅之上，一切和前面的三座山巅没有丝毫的区别。

    此刻楚易已经确认，这十大山巅的布置估计都是一模一样的。

    唯一不同的，就是守护者不一样罢了。

    周围依然还是静悄悄的。

    迄今为止遇到的这四尊守护者，他们的本体肯定都是半步荣耀始祖妖王级别的存在，甚至可能直接就是真正的荣耀级战神。

    不过，除了最开始时候遇到的那些守护者之外，接下来遇到的这些守护者有一尊算一尊，基本上都是诡异无比的，从来没有将自己的本体上来就展现在所有人的面前。

