    关于锦绣的巅峰对决直播选择晚上闭馆后，在展厅门口举行。

    锦黛还弄来一个巨大显示屏放在两人的身后，题和答案都会在上面展示，然后由锦黛念问题，以示真实。

    斯莫与宋傅生都面对镜头。

    直播间一时间被挤瘫痪。

    锦黛还操心地去帮忙操作了一下人家的程序，直播间才算正常。

    她也在镜头中，坐在电脑后，出题打字的都是她。

    第一个问题：“请说出锦云作品的特点。”

    答案：“矛盾，看似温柔大爱，实则暗藏机锋。”

    她将问题打在屏幕上，解释道：“为了公平，所以我没用外婆的作品作为问题。”

    外婆的作品比妈妈要多，更有代表性。

    但是因为宋傅生和外婆关系好，她担心有人会借此发挥。

    她念了问题之后，斯莫和宋傅生在自己的电脑上打字，提交答案。

    身后的屏幕会显示两的答案。

    斯莫：“温柔似水。”

    宋傅生：“她在纠结，很苦闷。”

    答案一出，锦黛宣布，“宋馆长胜。”

    “不可能！”斯莫看向锦黛叫道：“你偏心！”

    锦黛看向宋傅生说道：“麻烦宋馆长来解释一下吧！”

    宋傅生带来了他研究的几幅锦云作品照片说道：“你们看，她在用色的时候，总喜欢在暖色系中加上冷色系，有一种强烈的对比，所以她的内心肯定是纠结的。”

    斯莫不赞同地说：“这个说法未免太牵强。”

    锦黛说道：“我来公开一页母亲的日记，这个问题就是出自日记中的。”

    这次在锦绣庄园的藏书室可谓收获颇多，意外发现了妈妈的日记本，这让她对妈妈有一种不一样的认识。

    锦云：

    按理说我的生活不该有那么多的烦恼，有帮我打理一切的妈妈，有爱我的丈夫，有完美的事业，还有优渥的生活。

    可是我一点都不快乐，我觉得丈夫不真实，绣的作品永远不能让妈妈满意，还有我不喜欢却无法改变的一切。

    也唯有看着我的女儿，才能让我觉得慰藉。

    这段日记没头没尾的，但内容却能真实地体现出她的内心。

    斯莫无言以对，因为他认得锦云的字迹。

    就连说这是假的都不可能。

    他想不明白，你一出生就站在大多数人的头上，绝好的资源，到底有什么不满的？

    就像他，过得很开心啊！

    他享受人生，喜欢什么可以尽情买，有什么不好的？

    锦黛见他没说话，说道：“现在开始第二题。”

    斯莫深吸了一口气。

    锦黛说道：“为了保证公平，我出的题尽量避免与锦城挂钩。”

    题目：第一幅被国外承认的锦绣是在什么时候？

    答案：一百三十一年前被x国总统赞誉的作品《百鸟朝凤》。

    斯莫对于这样的题目是相当有把握的，他写道：一百一十五年前，拍卖行拍卖过一幅《花中四君子》。

    宋傅生的答案则是：“x国总统见到锦绣大为赞赏，由此上流社会开始关注锦绣。”

    锦黛说道：“宋馆长胜。”

    “这次绝对不可能！这段历史我父亲和我讲过很多遍！”斯莫看到答案，问道：“证据呢？”

    锦黛将一张照片放上来说道：“这是锦家记载的，有关锦绣的一切，锦家都会有记录。”

    说着她拿出一个密封袋，里面是一个泛黄的本子，说道：“你可以来验真伪。”

    斯莫走过去，拿出专业工具看了一番，最后哑口无言。

    锦贡在耳机里和锦黛说了一句话。

    锦黛说道：“有位网友提供了一张照片，是拍摄了当年报纸对总统的赞赏报道的新闻，还有图片。”

    她将网友的照片放在了屏幕上。

    这还真是意外之喜。

    斯莫嘴巴紧闭，像只蚌。

    锦黛说道：“现在第三个问题。”

    问题：“一百一十五年前，拍卖行拍卖的《花中四君子》作者是谁？”

    正确答案：“锦岚。”

    斯莫笑了，问道：“你这是在照顾我吗？压根不需要。”

    他飞快地写下答案。

    斯莫：“锦岗。”

    宋傅生：“锦岚。”

    网友们：“可惜斯莫是外国人，汉字没学到位。”

    锦黛说道：“宋馆长胜！”

    斯莫震怒道：“锦黛，当时拍卖会新闻明明就是印的锦岗，你这就是故意的了吧！”

    锦黛说道：“因为当时拍卖会就弄错了。”

    宋傅生说道：“这个我的确好好研究过的，这幅作品风格的确属于锦岚的，我推测应该是碍于图案影响，所以在绣署名的时候，最后一笔直了一点。”

    斯莫没有多想过这个问题。

    宋傅生又说道：“锦岗从来都不偏好这个题材的风格，通常绣的人物居多。”

    锦黛拿出家族作品列表说道：“锦岚的作品序列中，清晰地标明《花中四君子》这幅作品，大家看锦岗的作品序列中却没有。”

    斯莫气，说道：“我怀疑你们串通！”

    国外网友都忍不住点头。

    锦黛说道：“后面还有网友出题和互相出题，最后比完了有什么不满的你再说。”

    “好！”斯莫说道。

    锦黛说道：“网友出题我分了两个题库，宋馆长答国外网友们出的题。斯莫答国内网友出的题，你们彼此为对方随机选题。”

    “我先来！”斯莫走过来，按下选题按钮，题飞速地动了起来，他按下停止，一道题出现在屏幕上。

    “十年以前，锦绣卖得最贵的是哪幅。”

    网友们都笑了，这就是国外的网友，出的题这么没有专业性。

    不过这个题把锦黛给抛出去了，就是这最贵的作品，肯定和她没有什么关系。

    宋傅生沉吟道：“应该是当年x国皇室成员花巨资买的那幅《百鸟朝凤》，花了一百万。”

    斯莫反驳道：“不对，最贵的是那幅《花中四君子》五十万。”

    宋傅生说道：“当年x国皇室买那幅作品是为了讨好总统的，这还是上任馆长给我讲的，我没有证据。”

    斯莫说道：“没有证据还拿来说？我随便编一个呢？”

    宋傅生叹气道：“不行就算我输吧！我的老领导是不会骗我的。”

    斯莫哼道：“输了就不要找理由，我前面输了我说什么了？”

    国内网友：“刚才是谁叫嚣着不公的？”

