    “那你自己是怎么想的？”顾曼问道。

    祝卿不知道怎么回答这个问题，自己和于松的关系处在暧昧阶段，再往前一小步就是恋人。

    可是这一小步，两个人至今没有踏出。

    顾曼看着自己的女儿，心里暗叹，女儿看样子已经情根深种了，自己有必要告诉丈夫了。

    这件事情顾曼并没有跟祝成和说，祝成和不是一个藏的住事的人。

    现在事情大致搞清楚了，女儿和那个男生相互有意思，可还没走到那一步。

    “回家了就好好休息吧！”顾曼关心的说道。

    祝卿点点头，还是没有说话，她心里有点乱。

    晚上，于妈在厨房洗碗，于芳进房研究电脑去了，客厅就剩下于松和于爸了。

    “小松，再跟你说个事。”于爸小声的说道。

    于松有点好奇，啥事还要背着老妈？

    “啥事？”于松问道。

    于爸尴尬的笑了一下，这才把事情说出来。

    于松的大姑父洪田一直在工地做小工，家庭条件一般，家里有两个女儿和一个儿子。

    两个女儿都才20几岁，早就没有读书了，在镇上打工，小儿子才十岁，现在读初中。

    洪田上个月不小心从二楼摔下来，在医院住了一个月。钱花出去不少，家庭负担一下就重了起来。

    超市开业的时候，于爸就想把大姑父和大姑姑叫过来帮忙，可是大姑父说什么也不同意。

    于爸也知道自己这个姐夫的性子，太要强了，如今住进医院，自己直接拿钱过去他肯定当场翻脸。

    “那爸你想怎么做？”于松听完之后问道。

    于爸说：“你看不如我们出点钱，让你大姑在镇上开个小卖部？”

    镇上的房租很便宜，只要小卖部的东西齐全，不愁生意不好。

    到时候让大姑父和他女儿打理，于松的表妹在镇上打工，工资才几百块钱，还不如回家帮忙。

    于松想了一下，“大姑父性子那么犟，我们给他钱他会要吗？”

    于爸摆摆手，一点都不担心，“现在你大姑父躺在家里修养，这事先不告诉他。”

    “不告诉他？”于松愣了一下，随后就反应过来了。

    于爸点点头，“这事我跟你大姑说过了，以后你两个表妹结婚，要是一直在镇上打工，怎么能找到好婆家？还有你表弟，以后结婚用钱的地方大把。”

    “我知道了，你是想先把店开起来，到时候赶鸭子上架，大姑父总不能看着我们的钱扔在水里。”于松说道。

    于爸笑着点点头，“没错，就是这个意思。”

    “那在镇上开个小卖部大概需要多少钱？”于松问道。

    于爸便说：“镇上房子便宜，一个月租金也就几百块钱。卖的都是家里用的东西，装修就没必要了。进货的，可以先从咱家超市进，有钱再结账。”

    于松想了一下，“那镇上还有其他小卖部吗？”

    这个问题让于爸皱了皱眉，“这个我还真不知道，不过应该没有什么影响吧？”

    于松摇摇头，“门槛低的话，竞争肯定会大。我的想法就是，干脆做大做好，让人家失去竞争的欲望。”

    “小卖部卖的东西都一样，能好到那去？”于爸不理解。

    于松笑道：“这是我也不太懂，不过与其只开个小卖部，不如再加点钱，弄成一个超市和批发部的结合体。到时候再装修一下，摆上几排货架，那档次就上来了。”

    “对啊！这样稍微装修一下，也就花个两三万块钱，镇上那些人肯定不愿意出这么多钱的。”于爸兴奋的说道。

    于松去过几次镇上，那些小卖部基本上都长一个样子，一间毛坯房，摆上一张桌子，屋子里黑乎乎的，根本就不想走进去。

    在这种情况下，如果大姑父的这间店，装修的好一点，照明给力一点的话，那就比其他的小卖部强上好几倍了。

    到时候店里的商品再丰富一些，不愁没有生意。

    “你爷两说啥呢？说的这么兴奋？”于妈这时走了出来。

    于爸笑呵呵的说道：“我跟小松再说给姐夫开店的事情，你看着个怎么样？”

    “平时姐夫家对我们不错，我们能帮肯定是要搭把手的。”于妈说道。

    于爸心里有点感动，其实于妈跟大姑关系并不好，两个人有点像婆媳的关系。

    于松的奶奶去世的早，于爸是大姑带大的，两个人感情很好，于妈嫁进来难免要被大姑挑剔。

    “老婆，我和小松说好了。过两天去姐夫那看一下，有合适的门店就先租下来，你看怎么样？”于爸说道。

    于妈对此没有什么意见，“这件事你们看着办就行，我没有意见。”

    “老婆，你真好！”于爸笑着说道。

    于松一脸无辜，好好聊天行不行？能不能不撒狗粮啊？

    晚上，祝卿躺在床上，她有点睡不着，她和于松现在到底是算什么关系？

    同学？朋友？还是情人？

    隔壁房间，祝成和冲完凉，被子一盖就想睡觉了。

    “你急什么？我又不叫你交公粮。”顾曼没好气的说道。

    祝成和有点尴尬，“你说什么啊？我累了一天了，想早点休息。”

    “休息啥啊？你女儿的终身大事你都不关心了？”顾曼说道。

    祝成和一下就坐了起来，“什么情况？对了，我今天去接卿儿的时候，看到她和一个男的一起，说是她高中同学。”

    “那男的是不是叫于松？”顾曼突然问道。

    祝成和愣了一下，“没错，你怎么知道？”

    顾曼沉默了起来，看样子女儿跟这个于松是真的好上了。

    这一沉默，可把旁边的祝成和急坏了。

    “你倒是说话啊？到底是怎么回事？”祝成和问道。

    顾曼说：“还能怎么回事？你女儿谈恋爱了呗！”

    “就是今天那小子？你是听谁说的？”祝成和急忙问道。

    顾曼这下也没隐瞒，把章蓉说的事情，全部告诉了祝成和。

    “亿万富翁？一个大学生？你确定你没有听错？”祝成和一脸的不相信。

    顾曼摇了摇头，“我也不知道，不过不管真假，我都不希望女儿和他继续交往下去。”

    祝成和沉默了下来，老婆的意思他当然懂。可如果这个人真的是一个亿万富翁的话，那自己夫妻两，拿什么来阻挡人家追求自己的女儿？

    退一万步讲，现在女儿自己深陷其中，能不能把女儿拉出来，都是个难题。

    祝成和顿时没有了睡意，他腾的一下就站了起来。

    “你去那？”顾曼以为他去找女儿，急忙问道。

    祝成和挥挥手，“心情不好，我去抽会烟。”

    ...

    于松回到自己的房中，打开电脑登上了自己的微信，随手又等上了QQ。

    滴滴，一连串的QQ信息提示便响了起来。

    于松一看，全是高中群里的信息，说的是高中群已经转移了阵地，让大家都去微信群，班长把微信群号发在了群里。

    最后一条信息也是班长发的，组织大家聚会，怕有人没加微信，在QQ群又说了一嘴。

    于松找到微信号，加了进去，群里正聊的火热。

    “大家都回家了，约个时间出来聚一下吧！”班长在群里说道。

    群里的人都纷纷响应，大家相处了三年，感情还是有的，想聚聚的大有人在。

    于松看了一下，没有看到祝卿，在微信上找了一下她。

    “高中群搬到微信来了，你没加吗？”

    过了几分钟，祝卿才回信息，“好久之前就看到这个消息了，我给忘了。”

    “班长说过两天聚会，你去不去？”于松问道，如果祝卿不去的话，他也不想去了。

    祝卿回道：“定好时间了吗？”

    于松看了一下群里，“定的是后天下午，晚上的活动还没定。”

    “后天我没事，可以去。”祝卿说道。

    “那好，后天见。”

    “后天见。”

    于松还想跟祝卿聊两句，这时电话响了起来。

    电话是鲁远打来的，说要给于松接风洗尘。于松有点愧疚，鲁远对自己很不错，又是借钱，又是帮忙买房，自己回来都忘了给人家打个电话。

    最后两人约好明天一起吃饭，地址就在永安市的一个农场饭店。

    第二天中午，于松跟父母打了个招呼就出门了。

    饭局只有于松和鲁远两个人，鲁远要了个很大的包间，本来想点一桌菜的，被于松拦住了。

    “远叔没必要，点几个招牌才就行了。”于松笑着说到。

    鲁远也没坚持，“行，那就听你的。”

    上菜前，服务员上了一壶好茶，可惜于松也只是牛嚼牡丹，喝不出啥特别的东西来。

    鲁远笑呵呵的看着于松，之前自己就觉得于松这个年轻人不一般，现在看来，自己的眼光还是差了一点。

    于松这小子就是个天才啊！尤其是在赚钱这一方面，令鲁远叹服。

    鲁远奋斗了大半辈子，身家勉强过亿。可看看于松，二十不到，就把自己做了大半辈子的事情做完了。

    更重要的是，于松不骄不躁，对自己的态度没有一丝改变，这才是最难得的。

    所以鲁远此时看来，于松完全是和自己平起平坐的人物了。

