    一边分割一边补充，二者刚好形成一种平衡。

    而且看她们平静还有点微微上翘的嘴角，貌似也没有自己那么痛苦。

    也不知道为什么，感觉她们修炼霸兵修炼法好像比自己还轻松。

    即便这样，白郎也是不敢怠慢分毫，仔细的盯着她们的情况。

    越看白郎越麻，自己修炼的时候不仅没有灵魂能量补充，还疼得要死，凭什么她们就能特殊对待。

    而且这些灵魂能量那里冒出来的？

    照说自己在灰雾空间之中，灵魂能量更加充裕才对，可昨晚修炼为什么没有灵魂能量补充。

    三女的修炼速度很快，仅是比他慢个一半。

    可这已经十分惊人了。

    要知道他可是用灵魂支配者主动分割的灵魂，而她们则是依靠那个修炼法自行分割。

    照她们这个速度下去，估计再有一两个小时就能成功进入启明境界。

    难道是她们也是万中无一的修炼天才？要知道格兰托拉本地人都需要几年的时间才能成功进入启明境界。

    或者说是因为地球有什么特殊的地方，以至于地球上的人类特别适合修炼格兰托拉的修炼法。

    要真是如此的话，估计格兰托拉的魂武者要气死。

    时间一点点过去，三女的修炼都是十分顺利，这让一直紧绷精神的白郎放下心来。

    三女能修炼，而且这么顺利和快速，显然是证明地球人都能修炼，而自己修炼时出现的情况也可能是自己所处的环境有问题。

    是不是这样，只要自己等下在试一下就知道了。

    白郎的感觉之中，柳如烟最先进入启明境界，分割的灵魂已经开始扭曲拉长。

    这已经是到达了启明境界最后的过程。

    已经开始觉醒属于她的魂器了。

    紧接着柳如烟和娄岚分割的灵魂也断开了能量的汲取。

    分割出来的灵魂力量也是开始拉长变化，进入塑形觉醒的阶段。

    三团灵魂能量形状都是不相同。

    柳如烟的一直拉长如同一柄长棍，最后顶端开始膨胀变化，最后变成一柄翠绿色的法杖，在法杖形成的那一刻，柳如烟再也抑制不住笑容，睁开了眼睛。

    不过刚睁开眼睛就和白郎有些阴郁的眼神对上。

    柳如烟如同犯错的小猫，吐了吐香舌。

    没想到自己也有犯错被逮住的时候。

    刚想要出声解释，却被白郎抬手制止，眼神示意了一下正在觉醒魂兵的娄岚和叶婉莹。

    此时娄岚分割出来的灵魂分成两份，这让白郎一挑眉。

    难道这小妞和自己一样，觉醒的魂兵是两柄？

    下一刻叶婉莹那边更是夸张直接分割成三十六份。

    也许是分割的份数很对，或者是塑形的魂兵很简单，反而成为第二个觉醒成功的人。

    三十六份灵魂能量最后变成了三十六把飞刀。

    飞刀成白色，没有什么绚丽的花纹，但是那每把飞刀都有一条血槽，要是被其射入体内估计会很不好受。

    叶婉莹也很是惊喜，但是一睁开眼睛就看到鸵鸟一样低着头的柳如烟。

    “如烟姐，你怎么了？难道是没有修炼成功吗？”

    此时叶婉莹有点小开心，没想到自己竟然可以修炼成功，而且也没有感觉到白郎所说的那些副作用。

    甚至怀疑是白郎故意吓唬她的。

    柳如烟没有说话，只是用眼神示意叶婉莹回头。

    “你眼睛不舒服吗？怎么不说话啊。”

    柳如烟无奈的伸手指了指叶婉莹身后，而叶婉莹也是顺着手指回头，如烟的就是白郎那张冷脸，顿时吓得一哆嗦。

    不敢再有什么动作，也跟着柳如烟低着头当鸵鸟。

    当最后的娄岚也睁开眼睛之后，白郎才送出一口气。

    同时也是对娄岚的魂兵感到惊讶。

    因为只是启明境界，三人的魂兵就算觉醒成功了也只是一个虚影，除了她们本人谁也看不到。

    而白郎不同，说到底魂兵也是灵魂，而白郎可以控制灵魂，自然也是可以看见三人的魂兵。

    此时最后的娄岚，魂兵也是觉醒成功。

    两把造型夸张蓝色双枪，不是那种冷兵器双枪，而是两把造型有点像左轮的手枪。

    而且是造型比较夸张的两把，看着那两把枪，白郎眼神古怪。

    你这丫头怎么这么秀？我们，的都是冷兵器，你丫的直接上火器了？

    也不知道你这子弹怎么算。

    莫名的白郎突然对自己的双刀有些嫌弃，说到底双刀也只是冷兵器，再帅也只能近战。

    而娄岚这就比较牛批了，你怎么不直接变一把加特林或者40火呢？

    显然娄岚也是对自己觉醒的魂兵很满意。

    “哈哈！老娘也是有超能力的人了！”

    “哦？那个真要恭喜你啊！”白郎冷着脸，嘴角挂起一抹冷笑，昨天这小妞放自己鸽子，现在还不经允许擅自修炼这种危险的修炼法。

    也幸好她们没事，不然灵魂分割出去，不死也残。

    “同喜！同…呃，小混蛋你啥时候来的？”娄岚一睁开眼睛就看到了面前的白郎。

    顿时有点尴尬起来。

    “这可是我家，怎么我还不能来了？”

    “你们知不知道这修炼法可是从异界弄来的，地球上除了我还没有尝试过，你们胆子可真不小，要是出一点岔子你们连怎么死的都不知道。”

    白郎的眼神冷冽，看着三女的眼神也是很不好。

    就是想要拥有实力，不是也要等自己实验完毕，或者是找到更适合的再开始嘛。

    这三个倒好，自己前脚才说这东西有危险，后脚你们就围着圈修炼起来了。

    这是把我的话当做耳边风了？

    也幸好你们和我修炼的时候不一样，灵魂能量能得到补充，不然平常人分割一边的灵魂出去，直接得变成植物人或者是二傻子。

    “这不没事嘛，干嘛那么凶…”看到白郎的脸色，娄岚也是意识到了错误，只不过嘴上还是有点不饶人。

    “呵呵，这么说是我错了？”

    柳如烟见白郎这么生气，也是赶紧起身拉住白郎胳膊。

    “小郎别生气了，是我们想要尝试一下的，而且我们这不也成功了吗，也没有遇见你说的副作用啊。”

