    秦长生并未在第二重力区域停下。

    第二重力区域的二十倍重力，对于他来说，依旧显得不痛不痒，没有太大的锻炼效果。

    他一路朝着更里面的区域走去，一直走到第三重力区域，秦长生方才终于感受到了一些压力。

    不过即便如此，这点压力对他而言依旧不够强大。

    身后，李治等人看到这一幕，却是早已惊得说不出话来，眼神中满是骇然之色。

    同样是天骄。

    但他们却连第一重力区域的十倍重力，一时之间都难以适应。

    而秦长生却是连第三重力区域，都无法对他造成太大的影响，无法对他起到太好的锻炼效果！

    这让他们不由得相视一眼，纷纷苦笑不已。

    “他竟然还在深入……”

    “进入第五重力区域了！”

    就在这个时候，转眼之间，便见秦长生已然进入了第五重力区域，顿时所有人的面色都变了。

    “第一次来竟然就能进入第五重力区域，秦国士还真是……妖孽无双。”

    李治深吸口气，忍不住惊叹道。

    第五重力区域。

    秦长生终于停了下来，没有在继续深入，前往第六重力区域。

    虽然这第五重力区域的重力压迫，还并未到达他身体承受的极限。

    但他来这里不是为了挑战自己承受极限来的，而是为了借助这里的重力，来进一步锻炼与强化自身的体魄，以及更深层次的淬炼武技。

    而这第五重的五十倍重力压迫，正好在一个合适的区间。

    没有再深入，秦长生当即就拔出流云剑，开始演练剑法。

    在这五十倍重力下，流云剑也变得沉重起来，加上那压迫在自己身体每一个细胞上的重力，原本秦长生已经修炼得行云流水，炉火纯青的剑法。

    此刻施展起来。

    却是显得无比的滞涩与僵硬。

    一招一式都变得困难起来，对力量的把握，一时之间还无法适应。

    “要在这样的环境下，行云流水的施展剑法，果然不是一件容易的事情。”

    “不过，若我能在这五十倍重力环境之下，将我掌握的每一门剑法，都施展得行云流水，届时我的剑法，说不定就能真正臻至圆满了，而且我对力量的掌控，也肯定会有不小的提升。”

    秦长生喃喃，他一遍又一遍的演练起各种剑法，动作逐渐的流畅起来。

    “终于停下了，第一次进入千钧楼，就能在第五重重力区域演练剑法，跟秦师弟比起来，实在是有些打击人啊。”

    第一重力区域中，见到秦长生终于停下了脚步，留在了第五重力区域，南宫辰等人顿时不由得暗暗松了口气，忍不住苦笑道。

    在这之前，他们个个都是天才，是天元古国百年内最出众的天骄。

    但是在秦长生面前，跟秦长生一对比，他们所有人都变得黯然。

    连同他们自己，都深受打击。

    “我们也开始锻炼吧，努力提升自己，争取在十国大战之前更上一层楼。”

    萧云峰开口说道。

    众人都纷纷点了点头，收回了目光，开始各自专心的修炼起来。

    众人之中，这一代的妖孽级天才，唐万山不由得多看了秦长生一眼，随后却是轻叹一声，摇了摇头，开始了自己的修炼。

    他与秦长生年龄相仿，当初两人都被誉为是这一代的妖孽级天才。

    当初青龙道人的收徒大典上，他还曾挑战过秦长生，最后败在秦长生手中。

    当时两人还曾相约，要经常一起切磋对练，相互促进与提升，结果现在，两人之间的距离，却已经越来越远。

    两人的实力，早已完全不在同一个层面上。

    ……

    时间飞逝。

    转眼就到了傍晚。

    千钧楼中，萧云峰等人此刻纷纷大汗淋漓，浑身疲惫的躺在地上，几乎累的虚脱了。

    而在第五重力区域，秦长生依旧还在一遍一遍的演练武技。

    他的动作越来越连贯了，招式越来越流畅。

    在五十倍重力区域连续演练了足足大半日，在十倍重力区域的众人都已经累得没力气再动的时候，秦长生依旧还在挥汗如雨。

    “这家伙，是铁打的身躯么？在五十倍重力区域，连续不间断的修炼了这么久，竟然还能坚持住，真够变态的。”

    众人忍不住惊叹道，对秦长生那强大的体魄与耐力羡慕不已。

    “嗤嗤嗤！”

    秦长生出剑越来越快，当最后一套剑法演练完毕，秦长生缓缓收回了流云剑，口中喘着粗气，结束了这次的修炼。

    这五十倍重力下修炼剑法，即便是他肉身强悍，体力过人，此刻也感觉到了无比的疲惫。

    调整了一下呼吸，秦长生朝着第一重力区域走去，与李治等人汇合。

    众人此前约好，结束修炼后，一起出去聚一聚。

    “你这家伙，竟然能在第五重力区域修炼这么久，一年前与九国天骄的激战，你该不会还没动用全力吧？”

    看到秦长生走过来，南宫辰等人纷纷艰难的从地上爬了起来，冲着秦长生道。

    秦长生笑了笑，没有多做解释，开口道：“时间不早了，我们还是先离开这里吧，走吧。”

    众人离开千钧楼，立即就感觉到浑身一轻，那千钧楼中的恐怖的重力压迫感，瞬间消失无踪。

    “还是外面轻松，没有了那强大的重力压迫，我感觉我又活过来了。”

    众人纷纷感受到了身体变得无比的轻盈与畅快，整个人都仿佛变得轻飘飘的，走路都是脚下生风。

    就连刚才在千钧楼中的疲惫感，都一下子消减了大半。

    “这千钧楼，还真是神奇。”

    秦长生默默感受着自身的变化，他发现经过这次在千钧楼中一下午的修炼，他体内的真气运行似乎都变得更加畅快了。

    同时，身体也变得更加的灵活了，肉身隐隐之间竟然也有不小的提升。

    这让秦长生暗暗称奇，若是能长期在这千钧楼中修炼，他的肉身体魄说不定还能更上一层楼！

    一行人一起在帝都一家有名的酒楼中相聚了一场，相互之间也都更熟悉了一些。

    “诸位，为了半年后的十国大战，我们所有人都能活着回来，并且取得胜利，一起干杯！”

    酒桌上，众人一起碰杯，其乐融融。

