    袁耀看着这位醉汉，一直往嘴里送酒，心中一阵疑惑，这样喝不会喝死？

    虽然古代的酒，度数为啤酒般，但一直猛喝不停歇，也是会呛死人的，毕竟那味道是非常难饮的。

    不过袁耀出于礼貌，便拱手问道：“壮士好酒量，敢问名讳是...”

    “哦，我姓凤，听太尉一席话，太尉真乃英雄也！”

    醉汉说着就往后走去，可谁都没看见，他转身那一刻，嘴上微微翘起，当他隐入人群后，说了一句：“有缘再见！”

    “有姓凤那么个姓吗？”

    袁耀愣了愣，心中一阵疑惑，忽然他想到了一位名人，他想再次问确定时，可人早已不见了！

    这时，那边的大小乔已经不哭了，正非常尴尬的站在那里，想走，又不好意思。

    “能说出这样的话，必定不是大恶之人。”

    大乔望着袁耀心中暗道，她旋即走到袁耀面前，盈盈一礼，说道：“民女，向太尉赔理了！”

    袁耀的怒火早被那个醉汉搞得熄灭了，心中急迫的想找到哪位姓凤的，确认是不是庞统，那里会理会大乔的赔不是。

    “哎，你若是那个凤雏，别说月下追韩信，那么俗套了，老子能跳海捞银针，够细心，够诚意了吧！”

    袁耀心中暗叹，连大乔前来说话都不曾听进去，显然心思早已不在此地了。

    大乔看着袁耀的眼目，发现他的心早已跟随刚才那个醉汉走了，就是不理会自己，她有点恼了：“太尉？太尉...”

    大乔声音有点大，还参夹点怒气在其中，袁耀瞬间清醒过来。

    袁耀看见一脸怒气的大乔，顿时轻咳了一声说道：“咳...那啥？您说了什么没有？若是没有就回去吧！”

    袁耀说完后，又看向醉汉消失的方向，准备喊周仓牵马前来，准备前去追时...

    “难道高高在上的太尉，对一介小女子还有怨言不成？”大乔开始不依不挠起来，直令袁耀一阵头大啊。

    小乔突然惊呼一声，说道：“将军，我记得您在潜山所说的可惜了，是何意思啊？”

    小乔的样子变换简直太快了，刚才还哭哭啼啼的，大乔都有些跟不上节奏了。

    回过神来的大乔，急忙又赔礼说道：“将军，小女子刚才对你言语恶劣，冲撞了将军，将军恕罪！”

    好嘛，袁耀算是想明白了，现在算是难以前去追大鱼了，被两个妮子纠缠住了。

    不过袁耀看着大乔的恬静，心中不心动是假的，他急忙回应道：“没关系，我刚才说话也冲了点。”

    大乔一双大眼睛忽闪着，从那些百姓所言，袁耀经常强抢，调戏民女，沾花惹草无数，杀人放火无恶不做。

    可现在的袁耀，不禁英俊潇洒，又不像传闻中那么不堪，真是耳听为虚，眼见为真啊！

    此时的大小乔，她早已把她爹的理论抛之脑后了，什么汉贼，反贼的，通通消失不见，有的，只是对袁耀充满好奇罢了。

    袁耀看着两个小妮子的样子，明显就是对自己怀有极其强大的好奇心啊。

    袁耀正想摆脱二位的纠缠，一抬头，正好看见旁边有酒楼，心中一阵大笑。

    袁耀旋即指了指身旁的酒楼，说道：“两位要是赏脸，一起吃顿饭如何？我也为潜山一事，向二位表达一下歉意。”

    “这...”大乔面有难色了。

    她们虽然与袁耀是第二次见面，未免发展的太快了，虽然对袁耀有些好奇，与好感，但这样有失欠妥啊。

    “两位小姐不想去，也无妨，改日好了。”袁耀笑容不减，心中大笑着：“你们快点拒绝，回家去吧！”

    小乔眼珠子转了转，在旁边小声说道：“姐姐，去吧，这位神...咳..这位将军又不是坏人！”

    “坏人？”大乔心里不禁七上八下的，袁耀虽和传闻不太一样，但人面兽心的人太多了，谁能保证袁耀不是装的呢？

    袁耀看着她们表情，便急忙回道：“要不就算了，我看天色不早了，你们快点回去吧，若是晚了，必定会被乔公责罚！”

    大乔顿时微眯着眼目，看着袁耀表面说是吃个饭，话语中却一直在搪塞拒绝。

    很明显的是口不对心啊，想早点打发自己姐妹走，好回去应付他的那些妻妾。

    大乔这样想着，心中不爽了，旋即笑道：“那就麻烦太尉大人了，正巧，我俩还未进食呢！”

    小乔顿时面带估疑的看着姐姐，袁耀却是如吃了翔一般，非常难受啊。

    就这样，在袁耀不情愿的带领下，三人来到了酒馆。

    刚进入酒楼，掌柜面带真诚的笑容，说道：“贵客来了，楼上请！”

    袁耀旋即向周仓使了一个眼色。

    周仓瞬间会意，对着掌柜的喊道：“将整个大楼，包下来吧。”

    掌柜的心里顿时大喜，这一下子包下了整个大楼，自己今天挣的钱，估计得有好几贯。

    周仓看到掌柜的样子，从怀中摸出了一小锭金子，交给了店家。

    “好咧！”掌柜喜笑颜开的，顿时朝着小二喊道：“贵客来了，你们好生伺候着！”

    袁耀绅士礼节微微欠身，然后看向了二乔说道：“请！”

    看到袁耀欠身，二女掩唇有些惊讶，在这个男权至上的年代，作为男子怎么会如此作为呢？

    袁耀看着二位的样子，随口扯道：“哦，这是西洋礼节，表示的是对你们的尊重！”

    “西洋？”大小乔不解了。

    “就是中原之外的地方，这种习俗是表示对女子的尊重！”袁耀有点虚汗而下，满嘴胡掐说道。

    现在是汉朝，又没有世界地图，两位美人儿，又怎么可能知道，旮旯角上面有个西洋欧洲呢？

    小乔顿时有些兴趣问道：“蛮夷的礼节，将军也懂吗？”

    “略懂略懂，在我看来，对于外族的文化，我们也应该做到取其精华，弃其糟粕嘛。”

    袁耀随口扯道，实在不想再接着这个话题，忙说道：“两位请，我们先上楼，楼上闲聊。”

    大小乔点了点头，很自然的随着袁耀吩咐上了楼。

    袁耀则是紧跟在身后，殊不知，此刻小乔正揪住姐姐的袖口，与大乔说悄悄话呢。

    “姐姐，这神棍本事好多呢，不仅能说会道，竟还知道西洋礼节，你说他有没有可能平定乱世呢？”

    小乔有点欣喜道，完全忘了袁耀刚才凶她们的场景了，只能说女人这个神物，很难理解。

    “或许吧！”大乔却喃喃回道，显然心不在焉一般。

    不知道为什么，袁耀的身影，渐渐地出现在了她的眼前，很清晰，很潇洒，甚至开始蔓延到她的心底。

