    在中场调整时间，薛阳指出目前球队的问题。

    主要是防守端方面，首先是右边后卫覃大宝。

    他今天对位的是穆里奇，整体来说表现很一般。

    当然毕竟是外援，覃大宝防不住也算是正常。

    所以薛阳给他下了命令，让他把重心放在防守上。

    然后整体后防线后移一点，上半场比赛他们有点激进了。

    让广州恒大有了几次反击的机会，幸好天津卫防守还可以，再加上他们没有把握住机会。

    至于进攻端方面，薛阳还是比较满意的。

    天津卫今天在进攻端着实不错，中场休息时间很快结束了，双方球员陆续回到了球场。

    下半场比赛终于开始了，双方都对胜利充满了渴望。

    而开始没多久，里皮就做出了换人。

    换下了中后卫冯晓庭换上了赵朋，也就是被范大将军点名的赵朋。

    看得出里皮对冯晓庭的表现不太满意，他今天已经不止一次解围失误了。

    此时足球来到右路郜琳的脚下，可是很快就有两名防守球员夹了上来。

    郜琳脑子还是很清楚的，他果断将足球传了出去。

    足球勉强传到了孔卡的脚下，袁瀚直接贴了上来。

    孔卡赶紧转过身让自己的后背冲着袁瀚，两个人因此撞了一下。

    孔卡感受到巨大的压力，虽然上半场的时候他就和袁瀚交过手，可是再一次身体对抗，还是让他非常吃力。

    因为袁瀚的存在，孔卡的注意力没有集中。

    他没有注意到在自己右侧的陆权，孔卡想要回传队友。

    突然陆权冲了过来，竟然从孔卡脚下将足球顺走。

    孔卡想要反抢可是陆权直接将足球传给了曲轩，曲轩接到传球之后想都没有想直接往前大脚传球。

    天津卫两边的边锋速度都很快，而曲轩这个球找得是乌尔塔多。

    乌尔塔多早就开始跑位了，他将自己的速度提到了最快。

    张林鹏一直注意着乌尔塔多，当曲轩传球的瞬间他也第一时间往回跑。

    但是他的速度根本没有办法和乌尔塔多比较，只见他们俩之间的距离越来越小。

    很快两个人并排，最终乌尔塔多超过了张林鹏。

    张林鹏已经很努力了，可是根本跑不过乌尔塔多。

    他甚至想要犯规阻止这一次反击，可是他根本够不到乌尔塔多。

    此时足球落了下来，乌尔塔多减速停下了足球。

    张林鹏这才追上乌尔塔多，张林鹏想都没有想直接贴了上去。

    乌尔塔多稳稳的护住了球，让张林鹏没有办法抢断。

    其实这个时候乌尔塔多应该传球，可是前锋周争还没跟上来。

    毕竟乌尔塔多是全速冲刺，周争确实是追不上。

    然而另一边的边锋李砚，李砚的速度可不比乌尔塔多慢。

    乌尔塔多将足球传到了禁区外弧顶右侧，李砚跑过来之后成功接到了传球。

    天津卫这一次反击太快了，广州恒大的后防线还没归位。

    李砚这一侧比较的空，只见李砚往禁区里领了一步之后直接起脚爆射。

    他所在的位置稍微有点角度，然而他的打门力量非常大，球速也非常的快。

    广州恒大的门将曾成注意力很集中，其实李砚这个打门有力量有角度，但是还是被曾成扑到了。

    “哇！曾成做出了关键的扑救！”贺伟惊叹的解说道。

    现场球迷们也是发出惊呼声，这个球看着很有威胁。

    然而曾成没能抱住足球，足球随之弹向了点球点的附近。

    赵朋想要大脚解围，可是解围踢呲了。

    足球在禁区外就落了下来，曲轩迎着落下来的足球，直接凌空抽射攻门。

    可是这个球难度太大了，曲轩没有压住球，足球直接飞了出去。

    “可惜了！曲轩这个球打高了。”贺伟遗憾的解说道。

    “虽然这一次进攻没有打成，可是还是很有威胁的。”

    “天津卫的反击太犀利了，两边的边锋速度太快了，打了广州恒大一个措手不及。”

    曲轩看到自己的打了个高射炮，失望的闭上了眼睛。

    他还是有点急了，结果没有压住足球。

    薛阳同样有一些遗憾，可是他还是朝着场上鼓了鼓掌。

    这一次进攻还是很不错的，只能说曾成状态太好了，这个球都扑出去了。

    时间过去的非常快，很快过去60分钟了。

    广州恒大做出了第二个换人，换下了黄博闻换上了赵绪日。

    不得不说广州恒大板凳深度确实可以，都是国脚级别的球员。

    这段时间广州恒大攻得还是很凶的，拥有埃尔克森这样的神锋，给天津卫的后防线不小的压力。

    可是今天埃尔克森太想进球了，有几次直接就打门了。

    值得一说的是，今天不仅是榜首之争，同样是金靴之争。

    目前埃尔克森是射手榜第一名，而周争暂时位列第二名。

    两人之间现在只有两球的差距了，周争说不定真有可能追上来。

    而且今天周争还进球了，反观埃尔克森目前还没进过球。

    所以他进球欲望才这么强，他不想让周争追上来。

    这是他加盟广州恒大的第一个赛季，他希望留下自己的名字。

    天津卫的中后卫严沙头球解围，郑直用自己的后背卡住曲轩后头球将足球回点给了队友孔卡。

    孔卡面对飞过来的足球，果断朝着足球踢了过去。

    足球直接往禁区外弧顶附近落了下来，而埃尔克森此时正在附近。

    他用身体扛住雷弗尔，然后头球将足球点给了跑过来的郑直。

    而郑直没有停球，而是朝着足球踢了上去。

    他和埃尔克森做了一个二过一的配合，足球又传回到了埃尔克森的脚下。

    虽然配合是打出来了，可是天津卫的后防线并没有散。

    严沙就在埃尔克森的前面，其实现在并不是打门的好机会。

    然而埃尔克森没有管那么多，他起脚直接打门。

    虽然严沙没有碰到足球，可是严重影响了埃尔克森。

    这个球不仅力量没打出来，而且角度也非常正。

    这当然难不倒门将庄仲通，庄仲通稳稳将足球抱在了怀里。

    虽然这个球没有进，可是天津卫上下还是松了口气。

    这一次进攻还是挺危险的，幸好最终没有打出威胁。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

