    贺随一脸将信将疑，她去劝的话，不会直接劝到贺洲怀疑人生吗？

    不过，算了。

    贺静想劝就劝好了，他们穷苦人家出身的孩子，心没有这么脆弱，最多就是贺洲再多消沉一段时间罢了。

    抱着这种想法，贺随又一心投入到了密室中，他还是第一次玩密室逃脱这种游戏呢！

    吃过早饭后，贺静带着一大家子人浩浩荡荡的出门了，她特意准备了很多零钱，上车投币还有买水什么都能用得到，然而一到公交车站，就看到一辆大巴停在那里，大巴前站了个四十多岁穿着西装的中年人，戴着单边眼镜，乌黑的头发梳的油亮，跟周围的路人格格不入，一见到她立刻向她走来：

    “贺静小姐您好，我是少爷的管家，少爷派我来接你们。”

    贺静问：“你家少爷是言寒奚？”

    男人低头：“正是的，少爷怕贺静小姐赶不上密室第一轮开场，所以让我一大早等在这儿。”

    顿了顿，他看了看精致的金色怀表，说：“已经等了十五分钟了。”

    贺静：“……”

    不过是玩个密室，要不要那么夸张？

    正当两人攀谈之际，贺宁走了上来，戒备的盯着管家，冷漠的问道：“发生了什么事？”

    贺静回头一笑，安抚开口说：“没，就是同学好心派班车来接我们，二哥，我们上去吧，别迟到了。”

    贺宁神情明显松懈了许多，皱了皱眉说：“你跟那位同学什么关系？如果不太好的话，我们坐公交，免得欠人家人情。”

    贺静有点无奈：“人家派车过来的时候，这人情就已经欠下了；况且，我跟他关系还算可以……吧……”

    怎么说自己都是言寒奚的前未婚妻，现在又是他的同桌，说可以也不过分……

    紧跟上来的贺随一听，立刻“哇”地惊叹了一声：“贺静，你同学好好啊，还派班车来接我们？男的女的，一会儿去能见到他吗？”

    贺静如实道：“男的。”

    话才说完，贺随明显垮下了脸：“你们该不会是在早恋？贺静，我告诉你，不许早恋。”

    贺静抚额，简直感觉头痛，说道：“能不能想点纯洁的？”

    贺随上下扫量了贺静一番，摇头道：“不能。”

    这么漂亮的妹妹，哪个男生看了不心动，他才不信一个男同学又送票又接人会对贺静没意思，一想到这儿，他就牙酸。

    “一会儿老老实实跟着我，别乱跑，免得那个男的趁着你怕鬼的时候占你便宜。”

    贺静：“……”

    行吧。

    这她还能说什么呐？

    一行人最终还是上了班车，贺随把抢着要坐在贺静身边的贺小果一把提溜起来，扔到了贺洲怀里去，然后大剌剌的得意洋洋的坐下。

    他翘着二郎腿，摆出一副“看吧，妹妹只配强者拥有”的姿态，贺宁眉头深蹙，贺洲面无表情，贺易跟贺辰对视一眼，有些无语。

    贺小果委屈的皱起包子脸：“四哥，你这么大个人了，能不能不要这么粘人，姐姐迟早会讨厌你的。”

    贺随用炫耀的口吻哼了一声：“怎么可能，贺静说了会偏爱我的，我相信我永远是他最喜欢的哥哥。”

