    说着，人转身就走，程刚傻眼，连忙上前拽住他苦笑道：“顾大哥，先不着急，不要慌啊，咱们现在在角宿驻地，怕啥！”

    顾伯冲停住脚，转身凝重道：“程刚，我并不是怕那一个魇铠武者，这个魇铠武者还处于夺灵的阶段，很明显也是刚觉醒，我怕的是万一他是那个邪恶组织的成员。”

    “一旦他将你的情况上报，那个组织，一定会疯了一样的寻找你，抢夺你的梦铠。”

    程刚心肝颤了起来，幽幽道：“什么组织？”

    顾伯冲长叹一声，又回到桌前坐了下去，面色凝重道：“这个组织叫魇神众，全部由魇铠武者组成，组织结构异常严密，我们进行了很多次清扫，都无法彻底拔掉。”

    “他们隐藏的很深，在不唤出魇铠和兽灵的情况下，我们根本无法发现，只能通过一些特别的方式寻找他们的踪迹。”

    “这个组织很强大？”程刚紧张道。

    顾伯冲点头又摇头，“跟我们角宿相比，确实很强大，跟炎黄殿相比，无法相提并论。”

    “我们炎黄殿下属两门、三部、四宫、五分殿，而我们角宿也不过是四宫下面的二十八宿之一。”

    程刚和参齐星瞪大了眼，好强大，这么说角宿是炎黄殿的最下属组织了。

    这就像国家行政区域分级里面的村镇一样，最底层的组织。

    “他们不至于全部出动，就为了我的梦铠……吧”说着这话，程刚自己也有点不太自信了。

    圣识铠，究竟值不值得魇神众倾巢来犯？

    这时，参齐星若有所思的说：“等等，那青狼抢我梦铠的时候，程程离我还好远呢，顾大哥你刚才不是说兽灵的感应是有距离的吗？这个距离最远是多少公里？”

    顾伯冲眉头一挑，失笑道：“多少公里，那怎么可能，这个距离不超过十米，具体多少米，我们就不清楚了。”

    “而魇铠武者对兽灵的控制距离可能会远点，但具体有多远我们就不知道了。”

    “啊？不超过十米啊，那绝对不可能是盯上程程了，我那会车子都跑了一半了，至少距离他十几里远。”

    “真的？”顾伯冲愣神道。

    “真的！”参齐星很肯定。

    然而，程刚却不这么认为，他想起送参齐星下楼的时候感应到的异常，缓缓道：“不，猩猩，我们可能想错了，这个青狼应该早就盯上我们了，我下楼送你离开的时候，感觉一股森冷的寒意从背后传来，那种感觉就像被什么猛兽盯上似的。”

    参齐星傻眼，呆呆道：“我……我怎么没有感觉？”

    程刚皱眉道：“可能跟我的梦铠强化的是大脑有关系！”

    顾伯冲面色微变，忙打断道：“程刚，这……”

    “没事，顾大哥，猩猩是我最好的兄弟，我相信他，而且我早就跟他说过了，我的梦铠。”

    参齐星似乎意识到什么，也是解释道：“顾大哥放心，程程的梦铠我会守口如瓶的，谁也不会讲。”

    顾伯冲看了他们两人一眼，轻叹一声，摆了摆手，“既然你们这么说，那就如此吧，但是真的不能再告诉其他人了。”

    两人猛点头。

    顾伯冲又道：“程刚说的那种情况，应该就是被青狼给盯上了，至于他为什么反而去追参齐星，我怀疑这个魇铠武者只是刚觉醒，还没有加入魇神众。”

    “所以，他能得到的信息只有刚觉醒时兽灵自带的那些，并不清楚圣识铠的珍贵。”

    “但，我们也不能掉以轻心，一旦此人加入魇神众，程刚随时都会面临着生命危险。”

    说到这儿，他话头一顿，目光流转间接着说道：“为今之计，只能做两手准备，第一尽快通知宿主，赶回来，商讨应对之策；第二，程刚你全力修炼，尽快突破至将铠境。”

    “啊？突破将铠境？跟这个有什么联系吗？”程刚抬手摩挲着下巴，一脸疑惑道。

    顾伯冲看向他，“有，而且是非常关键的联系。因为魇铠武者所夺灵的梦铠，必须处于兵铠境才行，一旦梦铠武者的修为突破兵铠境，就无法再夺灵了，只能进行吞噬。”

    “吞噬对梦铠没有伤害，对梦铠能力没有影响，也只能吞噬我们的梦之力，然后通过兽灵转化成魇之力，这也是魇铠武者修行的第二种方式。”

    程刚傻眼，骇然道：“这不就是吸星大法吗？”

    没想到顾伯冲对此居然也有了解，却是认真的摇摇头道：“真要比起来，兽灵的吞噬吸星大法也比不了，应该和北冥神功差不多。”

    参齐星一脸无语的瞅着两人，咋滴，要探讨金庸武学吗？

    “反正，只要你突破到将铠境，就不用担心被魇铠武者夺取梦铠了！”

    最后，顾伯冲一脸郑重的做了总结。

    ……

    何家财痛苦的在车里抽搐着，这样的状态持续了半个多小时，待他平静下来时，整个人浑身都湿透了，就像从水里捞出来一般。

    那个从参齐星胸铠上飞出来的红色三叶赤草的印记，如同印在他的灵魂上，当时青狼传过来的发自灵魂深处的恐惧让他惶惶不安。

    静静的缩在座椅上，他眼中的恨意如滔天怒火，不能平息，命运为何如此不公，屡次戏弄我！

    那天晚上，一场噩梦之后，魇铠觉醒，他以为自己成为人上人的机会来了，后来才知道自己的能力还有瑕疵，需要抢夺梦铠武者的。

    于是，心无旁骛的他连夜决定解散公司，暗自修炼，然而不曾想命运就这么奇妙，这么造化弄人。

    谁能想到，他公司里的员工就有觉醒梦铠的，那一刻何家财激动的要飞起。

    他深信，自己命运的转机真的来了！

    一路跟踪两人至程刚的家中，不曾想惊喜居然接二连三，青狼感应到那个参齐星居然也觉醒了梦铠，就在这短短的时间内。

    而且，通过青狼的感应，对方恰好觉醒的也是胸铠，这跟自己极度吻合啊！

    惊喜若狂的何家财眼看着对方驱车离去，连忙追了上去。

    然而，后来发生的事情，却让他毛骨悚然，那个红色三叶赤草印记究竟是什么，能让他发自灵魂深处的恐惧。

    命运……你他么玩我呢？！

    自己的兽灵青狼并没有受太重的伤，但他能感觉到，它被吓到了，一直缩在魇铠中不敢出来。

    一波又一波的剧痛消失之后，何家财不断安抚着青狼，直到对方慢慢平复恐惧。

    没有办法，搞不清参齐星深浅的何家财决定还是去夺灵程刚吧！

    虽然对方的颅铠看上去那么一点点，很是一般的样子。

    循着记忆中的位置，何家财把车子开到程刚家隔壁楼的楼下停车场内，然后青狼缓缓从他的黝黑色胸铠中爬了出来，眉心依然焦糊。

    这青狼一步三回头的看着何家财，在对方鼓励的目光中，身体虚化，从车厢钻出，几个纵越来到程刚家所在的楼内。

    他的计划是，先到程刚家勘察地形，然后在他家埋伏起来，而且，他记得程刚家似乎就兄妹两人。

    父母是车祸去世了，这样他就可以先控制他妹妹，如果程刚不从，就拿他妹妹要挟他。

    何家财嘴角浮起一抹阴冷的弧度，这个计划可谓万无一失了！

