    这日，天气晴朗，万里无云。

    气温略有些炎热，但还不至于太难熬。

    十大新村的核心团队，以及中土城的一群高级管理人员，齐聚在“王宫”之中。

    所谓的“王宫”，其实就是一座大一点的房子，坐落在中土城的中央区域。

    面积大约是400平米左右，分成两个部分。

    前半部分是一个议事大厅和两个小会客室。

    后半部分则是陈立一家人居住的地方，有1间主卧室、2间次卧、厨房、沐浴室，和卫生间。

    简陋是简陋了点，但已经是整个大草原最奢华的房子了。

    别的房屋都是木质，这座“王宫”却是由新手村运输过来的大块泥砖搭配三合土搭建而成的。

    就连屋顶，也是用“火烧瓦”黏合盖成的，底下的木头骨架也搭建得非常稳固，可以让成年人上去行走。

    如此房屋，已和近现代的乡下土坯房没有什么区别。

    无论安全性、美观性、室温稳定性，都要比其他房子优秀得多。

    这是陈立亲自规划，由30人耗费3个月时间才建成的，去掉材料不算，光是人工费用，都给出去了好几百铜钱。

    别人想要建造的话，2000都不一定拿不下来！

    各个新村赶过来的核心干事们看到这座屋子，一个个羡慕得流口水，直想留下来住在这里。

    王宫议事大厅里面，一共摆着6排矮桌，每排2张，共12张。

    桌上有美食美酒，香味四溢。

    每张矮桌的后面，还有几个小席位，也都摆着同样的饮食。

    这12个桌位，是陈立给各大村庄首领的，后面的座位则是他们的下属。

    2个空位，预留给尚未归顺的大河部落和狮心部落。

    盟友黑山部落，还有副城主西风月等人的位置，则在陈立的“王位”最旁侧区域，墙角附近，留有座椅。

    之所以没有加入中间的“议事组”座位区域，是因为黑山霸王、西风月这些人，都不参与议论各个村落之间的大事，只管自己的城市内务。

    此时，众人纷纷入内。

    陈立坐在主位上，扫了一眼，一共来了30人。

    他道：“今天叫大家过来的目的，想必大家也都知道了。”

    “稍后，我将根据各位的才能和威望，分派官职。”

    “各村首领先入席位，随行人员坐其身后，酒水美食已经备好了，可以随意享用。”

    众人依言照做，除了最后一排空置的席位之外，基本上都坐满了人。

    “各位首领，先汇报一下自己村庄的人口吧。”陈立说道。

    坐在最前排的天星率先开口：“我们天空村，在山豹部落融入以后，已经有1024人了。”

    猿非凡紧随其后，“我们巨猿村跟猫王部落合并，现在也有852人。”

    “我们西风村，是661人。”

    “海角村，一共有604人。”

    “月湖村，738人。今年新生儿很多，都是去年运动会结束后成家的年轻人新添的儿女。”

    “我们犀甲村是500人刚刚好，一个不多一个不少。”

    “海滨村，471人。”

    “我们小河村和海滨村差不多，469人。”

    “象牙村，402人。”

    “巨浪村……我们比较少，只有261人。”

    众人一一汇报完毕。

    陈立微微点头，“西风月，我们中土城现在有多少人？”

    “加上最近出生的婴儿们，一共有2904人。”西风月回道。

    “哦，那总数就是……8886人。算是我新手村那边也有400多，总数已经9300人了。”陈立心下一算，得出结果。

    近两年出生的人口，因为食物条件提高的缘故，存活率明显上升了不少。

    哪怕是算上之前因为战争而死亡的人口，现在大草原上的总人口数，也比3年前更多一些。

    众位首领听到这些数据，心情都很好。

    人口越多，说明人类就越强大，这是大好事。

    “城主，你将要称王，还说要让我们担任官职，请问这些事情具体要怎么做？”

    月大鱼好奇的问道。

    现在他已经快要成为陈立的死忠粉了，有点“棍化”的倾向。

    这个问题，也吸引了其他人的关注。

    陈立回道：“所谓的王朝，就是一种权力机构。存在的意义，是将各大地区的权利集中到一起，进行处理和分配。把本来毫不相干的各个势力，联合成为一体，拧成一股绳。”

    “当然，只有特别大的事情，或者解决不了的，才需要报到朝堂上来。平日里的一些小事，可以由村长直接决定如何处理。”

    “王朝建立起来之后，我会推出一套官职系统。”

    “官职分为两个类型，一个是地方官，也就是村长、战士头领之类，管理你们各自村落的人员。”

    “还有一类，是中央大臣，负责处理各地汇报上来的问题，以及王朝的整体性治安、资源分配等问题。”

    “地方官平时不用来中土城议事，有什么问题都可以派遣下属过来禀报。”

    “中央大臣若无必要也不用离开中土城。当然，如果是因公务外出的话，各地的地方官员需要配合他们的工作。”

    “所有的官员，都会发放俸禄，也就是铜钱。”

    “根据职位的高低，每个月从30钱到80钱不等，由国库进行发放。只要不犯错误，无论有没有办事、立功，都能领取到。”

    众人听了，表情各异。

    陈立说的官职体系并不复杂，大家一听就懂。

    每个月都有钱领，他们都很开心。

    “那我们总共有多少官职呢？”西风太阳问道。

    陈立道：“村庄的话，每个村庄配备1名村长，总管诸事；2名副村长，分别管民事和经济；1名巡防队头领，管理军队；3名巡防小头领，各带一队人马轮流保障村庄秩序。10个村庄加起来，就是60位。”

    “中央大臣，则有大将军1位，总管王朝所有军队。”

    “财政大臣1位，总管王朝所有经济贸易，把控国库。”

    “内务大臣1位，管理各地大小事务。”

    “每位大臣，底下配给2位辅臣，帮忙分担压力。”

    “总共是9位。”

    “当然，中土城也有地方官。副城主2位、巡防小队长3位，计算在内。”

    “再加上我这个王，总共75人，便是中土王朝的整体政务集团。”

    8886人里面选出75个人，不到百分之一的人数比。

    能够胜任的人，能力都不会太差。

    目前这75位“公务员”的工资，都是由库存的铜钱来养活。

    中土王朝没有税务，只有官方集市的财政收入和金属交易收入。

    不过即使只是这些，也完全足够养活这群人了。

    “那城主你选好各个官职的人选了吗？”猿非凡问了句。

    他话音刚落，一旁的西风月就提醒道：“以后要叫大王了，中土城城主只是大王兼任的。”

    “是是是，大王，大王……来的时候已经知道，我一时给忘记了。”

    猿非凡挠了挠头，有些尴尬。

    陈立笑了笑，不怎么在意这种称呼上的小问题。

    他回道：“地方官由你们自己选，选好之后把名单送过来，我会亲自审批。”

    “中央大臣和中土城的地方官，我已经有结果了，现在念一下，看大家是否有意见。”

    “王朝大将军：石骨。虽然他的个人战斗力并不是最强的，但统帅能力相当出色。”

    陈立念了个名字。

    众人噤声，不敢有意见。

    他们都知道，石骨是陈立真正的亲信，不仅自身实力不错，而且还擅长训练战士，管理过很多人。

    中土城现在的800多名战备人员，都曾被他训练过。

    “财政大臣，我的妻子小湾。她的运算能力和头脑都是非常好的，只有她能胜任这一工作。”陈立又道。

    这个职位，大家更不敢有意见了。

    大王的亲老婆，谁敢说个不字？

    “内务大臣，西风月，这两年来帮我管理中土，功劳赫赫，才能大家也都看到了。”

    众人继续沉默，微微点头表示了认同。

    西风月虽然没能成为陈立的第三位妻子，但一直以来手握重权，管理诸多杂事，大家也都很敬佩她。

    “中土城的副城主，将由牛大力和犀凡担任。牛大力实力强横，犀凡头脑不错，都镇得住场面。城中事务又有我和西风月帮忙处理，不成问题。”

    “三位巡防小队长，分别有断角、黑山象、野苍担任。”

    陈立报了几个主要官职，辅臣就没提了，主要是辅佐之用，大臣们自己挑选就行。

    对于陈立的决定，众人都没有什么的意见，纷纷表示赞同。

    “好，那么我宣布，从现在起，中土王朝，正式成立！”

    陈立举起酒杯，邀众人共饮。

    “大王威武！”

    大厅内的三十多人，纷纷响应，举杯一饮而尽。

    整个过程，简单而又快捷，不到10分钟就搞定了。

    这“王”称的，一点难度都没有。

    陈立喝完酒，心下暗自吐槽道。

    与此同时，在他未曾注意的“文明之塔”内部，一个小小的图标亮了起来。

    紧跟着，陈立便听到一道提示音。

    “叮~你成功建立王朝，获得100科技点！”

    “叮~恭喜宿主达成所有条件，完成科技时代的跨越！”

    “你的文明已步入铁器文明时代，文明等级晋升为2级！”

    “你获得了【文明升级大礼包2.0】！”

    “你获得了1次修改势力名称的机会！”

    “你获得了1次迁移都城的机会！”

    “科技商城升级！即将进行维护更新，24小时之后重新开放！”

    “文明之塔后续层级开放可见，默‘文明之塔’可以查看相应的科技需求。”

    “【分封】功能优化为【封官】，你可以指定人员担任某个领地的官员。官员具有领地分配权和管辖权，但不具备所有权。”

    “当前可封官数量：10位。”

    “当前未封官的领地：天空村、巨猿村、西风村、海角村、月湖村、犀甲村、海滨村、小河村、象牙村、巨浪村。”

    “开启【国事管理】功能，你可以指定一件事情，成为1年内的国事目标。目标制定后，王朝之中所有居民都会为之出力。”

    “若国事目标在相应时间内完成，全国民众心情值都将提高，且所有人健康值提高20点。”

    “开启【后宫管理】功能，你可以指定任意自己国籍的女子成为妻妾，该指令不可违逆，且下达后10年内不得撤销。”

    “当前可拥有妻妾数量：10名。”

    陈立正开心着。

    听到最后一条消息，表情顿时尬住。

