    第71章：路遇查尔罗斯圣

    突然，慕清霄瞳孔一缩，好像想起了一件非常重要的信息。

    按照时间来算，自己现在才五岁，根据原剧中的信息，女帝女帝被抓做奴隶是12岁的时候，期间忍受了4念得痛苦，在16岁那年，被鱼人冒险家所救逃出了圣地玛丽乔亚。

    逃离之后的一段时间碰上了豆子婆婆，然后回到九蛇岛之后又成为了九蛇海贼团团长。

    但是从回到九蛇岛又成为团长，这中间应该又用了一段时间，推测时间应该不是很长，因为豆子婆婆又说过。

    “蛇姬成为女儿国的皇帝，同时兼任九蛇海贼团船长是11年前的事了，女帝当时还小，可是只凭一次远征，她就被挂上了8千万的悬赏。”

    按婆婆的说法，证明当时蛇姬并没过多久就当上了船长，而路飞在赏金3亿时，年龄不过才16-17岁，而蛇姬小的时候就上过九蛇海贼团的船出过海。

    这中间所耗费的时间最多也就是1-3年，当上船长之后又过了11年，最后碰上了路飞，所以蛇姬当时的年龄应该在27-28岁左右。

    自己和路飞是同期的，这样算下来，女帝现在的年龄应该是......15-16岁之间！

    慕清霄恨不得给自己一个大嘴巴子，这么重要的信息，居然现在才想起来，如果自己在三年前将女帝救下，那么任务肯定是简单无数倍，这简直像游戏里的bug啊！

    此刻，女帝已经被折磨了三年多，心中恐怕恨不得将天龙人屠杀殆尽，白白浪费了那么好的机会，现在却要花数倍的心思来完成。

    用一句话来说，简直是日了狗！

    事已至此，慕清霄也不再去多想，脸色沉重的回到别墅中，钻到了自己母亲的房中，不知道嘀咕了些什么，随后便离开别墅，身后还跟着两名护卫。

    他不知道这两名护卫是什么实力，但现在的自己，肯定不是对手。

    虽然玛丽乔亚被成为圣地，但有人的地方便有争斗，贵族之间的争斗也不是一天两天了，正所谓明枪易躲暗箭难防，带着两个护卫出门终究是安全些。

    出了家门，慕清霄便带着两名护卫顺着繁华的街道，缓缓向南而行，就在此时，远处突然传来一阵喧闹声，慕清霄止住步伐，抬头望去。

    只听见前面传来一个古怪的声音，好像是一只被掐断脖子的鸡：“让开，快给我让开，说的就是你，你特么是聋了？居然敢挡本少爷的去路！”

    挡在前方的是一名十几岁的少年，穿着白绿相间的怪异服装，身子已经有些发福，一双死鱼眼和一张香肠嘴，奇丑无比的脸上挂着一条鼻涕，头上带着泡泡头罩。

    少年的手中还牵着一根铁链，铁链的另一端是一名貌美的女子，看着面前的少年，慕清霄总觉得这场面在哪里见过，左思右想后终于知道在哪里见过此人。

    这货不就是罗兹瓦德的儿子，查尔罗斯圣么？

    在香波地群岛人类拍卖会场看上了凯米，并抢在草帽一伙前面打算用5亿贝里将她买下，后因为对小八开枪和辱骂，而被路飞一拳揍昏的那位蠢货天龙人。

    慕清霄也没想到，自己居然会遇到这个蠢货。

    周围的天龙人自然认识查尔罗斯圣，他可是玛丽乔亚出了名的纨绔子弟，同时也认出了慕清霄身后的护卫，两大家族对上了，众人顿时觉得有好戏看，一个个脸上兴致盎然的围了上来。

    这里乃是玛丽乔亚的中心大道，别说是一个人站在中间，就算站上二三十个人也是绰绰有余，只不过两大家族的继承人恐怕都放不下面子，除非其中一人让路，否则争斗在所难免。

    现在两大家族的少爷都站在道路中央，一个牵着女人，脸上挂着鼻涕，看一眼便让人感到反胃，另一个长得像瓷娃娃，外表无可挑剔，脸上满是不屑。

    慕清霄望着对面的查尔罗斯圣，淡淡的开口道：“我还以为是谁呢？原来......你是谁来着？”

    清脆幼嫩的声音响起，语气中似乎带着无尽的轻蔑，众人一阵哗然，这位约翰斯顿圣家族的少爷可真是彪悍啊，居然如此嘲讽查尔罗斯圣。

    闻言，查尔罗斯圣额头暴起青筋，吸了吸下垂的鼻涕，晃了晃手中的链子，开口还击道：“你是谁家的小兔崽子，还没断奶就跑出来乱逛，你父母没教过你，马路上很危险吗？”

    “我父母有没有教过我，就不劳你操心了，倒是你，长得丑是上天对你的不公，但你出来吓人就是你的不对了，还是赶快回家去吧，否则引起众怒，把你活埋了都没人管你。”

    慕清霄语气中满是详装关切之意，然而他身后的两名护卫瞥了眼查尔罗斯圣，又听到自家少爷刻薄至极的话，差点便忍不住噗哧一声笑出声来。

    查尔罗斯圣身体顿时僵住了，恼羞成怒，前指大骂道：“小兔崽子，赶快给本少爷让出道路，本少没空陪你玩，快些滚回家喝奶去，少爷我宽宏大量，便不追究于你，放过你这一次。”

    说罢，脸上露出凶狠之色，牵着美貌的女子，气势汹汹的逼了上来，那副凶狠的模样似乎要将慕清霄当众毒打一顿。

    看着走到面前，居高临下俯视着自己的查尔罗斯圣，慕清霄眼中闪过一丝冷笑，毫无征兆的一脚踹出，后者还未反应过来，便被踹翻在地。

    谁又能想到，一个五岁孩童居然能把重达百斤的查尔罗斯圣一脚踹翻在地。

    两大家族嫡子当街对骂，大家正看得津津有味，怎么突然风云变幻，查尔罗斯圣便被踹趴在地上了？

    趴在地上的查尔罗斯圣也顿时懵了，如同石化般瘫坐在地上。

    还未等他反应过来，慕清霄便走了上来，伸出自己的右脚，踩在查尔罗斯圣的脸上，并且狠狠的碾了两下，还好下方的泡泡头罩没有破，否则连地上的灰尘都会啃到嘴里去。

    ......

    ......

    [感谢“幻空”大大的慷慨打赏！]

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]