    魂魄碎片当中的记忆，是从印象最浅到印象最深逐渐消失的。那名男弟子的魂魄碎片中，全都是各种阴阳相合颠鸾倒凤的画面，对象有城里的妓女，也有门派中的女弟子，显然寂灭堂内部极为淫乱。

    宋征一阵无语：生死之间，你印象最深刻的就是这个？

    女弟子的记忆中，剩余最多的是对于生的渴望。

    宋过的记忆比较平均，关于他入门的最多。

    不过宋征整理了这些记忆，总算是对自己面临的局面有了一个还算是全面的了解了。

    这里是衡州，距离京师八百里，在幅员辽阔的洪武天朝，已经算是拱卫京畿的要地了。州内有能臣，官差、小吏法器精良，能力出众。

    四年前衡州寂灭堂堂口被州府连根拔起，手段如雷霆，迅猛凶狠，周围几个州的其他堂口惊惧，暂时按兵不动。

    但到了去年年中，这些家伙终于忍不住了，一番争斗之后，衡州西方豫州寂灭堂堂口抢夺到了这一块地盘。

    豫州堂主九迷夫人命自己的大弟子姚成方带人悄然进入衡州，经过了半年的发展壮大，重新建立了寂灭堂衡州堂口，堂中弟子三百，分坛遍布衡州每一座县城。

    却不料今年年初，衡州州府再次出手，四名玄通老祖攻破分坛，当场击杀姚成方；而后又以迅雷不及掩耳之势，扫清了每一县的分坛。

    随后，各郡、县、乡、村、里，都在清剿寂灭堂余孽，宋过三人就是寂灭堂在衡州最后的弟子了。他们距离逃出衡州只有六十里。

    师姐谢芳贪生怕死，但策划逃命的确是个好手，她出主意让三人扮作普通人，按照普通人的脚程逃往豫州——这大大出乎了所有追击差官的预料，所以他们才能平平安安的一直走到这里，可惜最后时刻，还是被找到了。

    谢芳和师兄西门岳都是入门已经四个月的“老弟子”，宋过刚刚入门十天，是个倒霉鬼。

    他宋家在乡里原本也是殷实的富户，可到了他爹那一代，好赌败家，留给他一屁股债。他年纪轻轻，整日被那些赌场的人殴打追债，性情逐渐变得阴诡恨世。寂灭堂一招揽，他几乎是毫不犹豫的就加入了。

    入门第九天，他吸食了十道人魂，达到了燃穴三枚的境界，在师兄弟们的帮助下，将往日里欺凌他的三家赌坊全都挑了，一时间觉得人生快意不过如此！

    不成想第十天，分坛就被官差扫了，他跟着师兄师姐仓皇而逃，最后落得个魂飞湮灭的下场。

    宋征大致弄清楚了状况，整理了一下衣衫，往豫州方向而去。路上他的心情却不轻松，一来，《寂灭天经》乃是寂灭堂的根本天书，每一座堂口都视若珍宝，他一个新入门的弟子，想要在十日内看到《寂灭天经》，难度不逊于之前的任何一道圣旨。

    二来，天火已经不局限于皇台堡，还能神不知鬼不觉的帮他替换身份，威能似乎更胜往昔，他想要逃脱何其困难。

    他还不敢过多的去想挣脱天火控制的事情，担心被天火以“感知人心”的神通察觉。

    六十里的距离对他而言瞬息而至——这是他自从天火落下以来，第一次离开皇台堡和神烬山，却没有半点兴奋，心头沉重，脸色阴郁。

    两州之间有一座小小的市集，靠着官道的一座茶棚中，有几个人坐在桌子边，每当有路人经过，他们都忍不住去打量几眼。

    宋征走进了这座“连石镇”，只扫了一眼，就看到这几个人在桌子边故意摆着的几只茶碗——那是寂灭堂联络的暗号——他却视而不见的走了过去。

    那几个人也看到了他，不过他只是一个人，很快就移开了视线。

    连石镇是两州之间的一个枢纽，面积并不大但繁华不亚于一般的县城。宋征进去转了一圈，勘察了整个镇子的地形，并以此在心中推演着自己的计划。

    他在镇子上最大的饭店旁边停了下来，饭店门口有个年轻的小贩，扛着一串糖葫芦正在叫卖。一个扎了两个小辫脏兮兮的小丫头蹲在路边，馋兮兮的看着那红艳艳的糖葫芦，不知不觉口水已经流出来了。

    年轻的小贩一笑，拔了一串递给她：“这只是昨天的，颜色有些发暗了，不好卖出去，给你吃了。”

    小丫头舔了舔嘴唇接过来，犹豫着尝了一口，立刻两只眼睛眯成了一条缝。

    “大哥哥，你是个好人，我一定会报答你的。”小丫头信誓旦旦。

    小贩哈哈的笑了，不以为意的摆摆手。小丫头却认真了，小大人一般：“大哥哥，你成亲了吗，要不你等我长大了嫁给你。”

    小贩一点也没有放在心上：“快吃吧，大哥哥我自己养活自己都困难，成什么亲，再多一张嘴可更养活不起了。”

    街道上的气氛忽然有些不对了，有个膀大腰圆的泼皮从另外一头走过来，沿路呼和怒骂，或是拳打脚踢，很快就到了糖葫芦小贩面前，他大手一伸，瞪眼道：“今天的钱呢？”

    小贩不敢不从，委屈的掏出钱袋来，里面只有几枚铜板，今天还没开张。

    泼皮正要一把抢过来，忽然被人拍了一下肩膀，他正要大怒，整个人却一下子变得浑浑噩噩起来。

    宋征从后面走上来：“跟我走。”

    “是。”泼皮瞬间大变身，乖巧听话。

    小贩和那丫头都惊讶无比，看着宋征领着那街头一霸走远了。

    “大哥哥，好人有好报的。”小丫头舔着糖葫芦，流着口水说道。

    ……

    “拍魂手”是《寂灭传道书》上记载的四种最为粗浅的法术之一，只能对凡人施展，而宋征施展出来，要比寂灭堂的那些新弟子们强悍太多。

    他们往往施展五次才能成功一次，而且控制的力度有限，宋征却是一次成功，就让身强力壮的街霸惟命是从。

    镇子口的茶棚内，那几个人看看天色，越发显得沉不住气了。

    忽然有人闯进来，到了他们身边坐下来，将旁边摆着的茶碗当中的那一只取出了出来，木然道：“跟我来。”

    几人脸色一变，匆匆结了茶钱跟着那人走了。

    茶棚老板有些奇怪：“胡八那泼皮今天怎么这么规矩？”

    泼皮胡八在前，那几个人跟在后面，互相使了个眼色：“是拍魂手，自己人。”胡八飞快的在前面一拐，进了路边的一条小巷。这条巷子远离正街，越走越偏僻。

    他们身后不远处，零零散散的跟着几个人。

    当他们从茶棚出来，这些人就从从茶棚周围的其他地方陆陆续续的跟出来：隔壁的食寮内有两个，对面的小土地庙里一个，西北边的绸缎庄里一个。

    看到他们进了那条巷子，几个人立刻加快了速度，以免被甩掉了。

    他们刚一冲进箱子里，忽然一阵大风吹来，眼前一片烟雾。

    “不好！是奇药迷烟……”为首的喊叫了一声，连忙撩起袍子来捂住口鼻，布袍下面露出了差官的大红间黑差服。

    可是宋征悄无声息的出现在他们后方，开口一吹，四道魂魄摇摇欲坠，领先于身躯倒了下去。

    魂魄一昏迷，四个人也就跟着倒了下去。

    前面，被胡八领着的那几个人一脸震惊的看他。宋征迅速而至，招手道：“快走，找个安全的地方说话。”

    几个人连忙点头，跟着他从另外一个方向出了连石镇。

    一上路，宋征就不满道：“你们是谁的手下？如此愚蠢！镇子口那么多暗桩盯着你们，你们居然毫无所觉？”

    几个人修为都比宋过高，可是他们刚才亲眼看见宋过帮他们拔除了身后的钉子，有不满也暂时不敢发泄出来。

    几个人当中，看上去是“师兄”的那人拱了拱手，道：“虽然阁下一身修为都是我寂灭堂的，但是按照堂里的规矩，还是得看看你的弟子玉牌。”

    宋征看了看他们，一伸手：“得先给我看看你们的，说实话，现在我对你们的怀疑反而更多一些。”

    师兄暗中大感不满，可是自己理亏在前，只好将自己的递了上去。宋征拿着反复端详，师兄怒道：“不用看了，假不了。我是棋兰县分坛坛主欧阳靖座下掌印弟子肖三山。”

    宋征这才将玉牌还给他，又取出宋过的递过去。

    肖三山检查了一下还给他，问道：“怎么只剩下你一个人了？上一次传消息，还说你和谢芳西门岳一起逃出来了。”

    宋征叹了口气，指着衡州方向：“六十里外，有座野坟，谢师姐和西门师兄都埋在里面，我是诈死才逃过一劫。”

    肖三山怔了一下，缓缓说道：“你可知道，现在你是整个衡州分坛，唯一活着的寂灭堂弟子了？”

    豫州这边收到消息，要接应从衡州逃出来的弟子。豫州的各级衙门也同样接到了衡州方面的公文，要他们协助堵截抓捕寂灭堂的漏网之鱼。

    肖三山他们在镇子口等着，却浑然不知自己早已经被衙门盯上了。宋征还怀疑，豫州这边恐怕也做好了准备，要顺着肖三山这条线，将州内的寂灭堂的势力连根拔起。

