    即使被背叛，被所有人追杀；即使被自己所保护的人类杀死；即使重生后他发誓要杀死那些背叛者，将所有人踩在脚下，可再一次面对这种场景，杨黎还是忍不住浑身战栗。

    无边的愤怒在心中升腾。

    即使他总是说自己不做人了，可就连他自己也不清楚，无论他变成什么怪物，在他的内心深处，依旧坚守着身为一个“人”的道德底线。

    就像他从不主动去杀无辜之人，面对张雨菲这个小丫头的百般挑逗也能忍下来，他下意识里总是克制自己。

    可总有那么一些人，披着人的外皮，干的却是猪狗不如的事情。

    他已经不记得前世杀了多少这种畜生，可直到最后他也没杀怕这些畜生，即使在最后逃亡的时候，都顺手杀了不下十次。

    杀！

    这是人类的劣根性，只有一个杀字才能解决！

    杀他个昏天地暗！

    一口气死死的堵在胸口，不把它吐出来杨黎就感觉自己无论怎样都不得劲。

    什么都不管了，不就是个李辉吗，既然得知了对方身上有秘密，肯定与对方的机遇相关，那大不了把他捆了抓起来等到四天后的空间通道打开！

    而现在，是时候把所有人渣，畜生不如的东西全部杀了！

    “四楼的食堂里……姓于，希望不要让我找出点什么……”杨黎深吸一口气，他一直对刚才在四楼没有看到年轻女性感到怀疑。

    看着因为冷风吹进来而瑟瑟发抖的女人，又扯了几层绿布盖在她身上，随后暂时没管女人的低吟，转身出了储物室。

    顺手将铁门关上，环顾了一下四周。

    三楼的人寥寥无几，基本上都在下面游荡检查。

    杨黎抬起左手的弩机瞄准侧方，对惊慌看着他的李辉和李厚成招了招。

    李辉和李厚成对视一眼，犹豫了一下，在弩机的威胁下不得不跑了过来。

    “杨哥，有什么事吗？”李厚成弯腰问道。

    “时间也到晚上了，李辉你去楼上找那光头老于，让他准备食物和水送下来，李厚成你去把楼下所有人叫上来，准备开饭。”杨黎面无表情的开口。

    李厚成两人闻言楞了一下，完全没想到就因为这点事，随即满口应下，各自奔去。

    “黎哥哥……”张雨菲忽然轻轻出声，语气疑惑担忧。

    作为和杨黎零距离接触之人，她已经察觉出了他的异样。

    “小……小雨……”杨黎缓缓开口。

    “小雨在的。”张雨菲心底虽然很欣喜黎哥哥终于再这么叫她了，但听出了杨黎低沉的心情，只是轻柔的应着，没有多说什么。

    “等会我可能要杀人，很多很多人，你会不会怕。”杨黎抚摸着小姑娘柔顺的短发，声音低沉。

    “不怕！”小姑娘斩钉截铁的应答。

    “……会不会怕我？”杨黎忽然问道。

    “黎哥哥杀他们肯定有黎哥哥的理由，而且，就算黎哥哥什么理由也没有，小雨也不怕！”张雨菲想都没想直言道。

    “为什么？”

    “因为……我只有黎哥哥了，就算黎哥哥是十恶不赦的大坏人，小雨也要一直陪在你身边。”张雨菲低声喃喃，搂的更紧了，像是生怕杨黎丢下她。

    希望你说的都是真的……杨黎微微颔首。

    没让他等多久，嘈杂的脚步声从两侧楼道传来，一众年轻的学生乱哄哄的走进来，在宽敞的大厅里各自聚成小圈子坐下。

    李厚成也随即带着几人，抬着几个装着餐盒的大篮筐走了下来，在杨黎的示意下运到他脚边。

    “别急着走，我给你们看一样东西。”杨黎叫住了想离开的李厚成和李辉。

    “什么？”两人面露疑惑。

    杨黎不答，拉开了身后的侧门让他们进去。

    两人狐疑的往里看了几眼，闻者那腥臭的味道，面色几度变换。

    “看看吧，看完你们应该知道怎么做了。”杨黎面色阴沉的将一盒饭菜加一瓶水塞入李辉的手里，然后将他两推了进去。

    两人没有反抗，同是一脸难看之色。

    李辉这人杨黎还是比较了解的，毕竟前世做了差不多十年的好友，两人就是在逃难过程中因为这种事在共同出手时认识的，都对这种事恨之入骨。

    在心性方面，除了末世里每个人都少不了的心狠手辣、杀人不眨眼之外，李辉还是比较不错的，不然也建立不了曙光城，当不了城主。

    杨黎现在想要杀人，找出那些人渣，凭借自己一个人在还要保护张雨菲的情况下还是有些相形见绌，正好有两个不相干之人可以用上。

    他们是今天才进来的，不可能做过这种事，而且之前在社团活动楼里他们也没有。

    二三十号人见食物搬过来了，各个来到杨黎身前，本想直接拿了走，但在杨黎弩机的威慑下，只能乖乖站好。

    看到微微拉开一条门缝的储物室，队伍中有些人面色如常，看都没看一眼，只是疑惑杨黎在搞什么幺蛾子。但杨黎看到还有一些人，先是眼中一惊，随后低下脑袋面色逐渐难看起来。

    而这种情形的人还不少，显然就算不是参与之人也知晓一些情况。

    没过多久，李辉和李厚成一个面色阴沉，一个面色愤怒的走了出来，顺带关上了门。

    他们二人没有走，看向杨黎，眼中神色不言而喻。

    杨黎什么也没说，对着人群瞥了一眼，两人顿时会意，犹豫挣扎了一下，还是一左一右站在聚拢的人群两侧。

    手里都提着两把尖刀。

    人群有些骚动，不知道杨黎要干什么，但其中一些人已经开始往边缘窜了。

    “安静！”杨黎猛地大喝一声，举起手中装满钢珠的弩机，“再说一句话老子射爆他的脑袋！”

    人群顿时安静下来，一个个不安的看向他。

    “知道这门后是什么吗？”

    刀背敲了敲身后的铁门，杨黎低沉开口。

    人群面面相觑，有人面色疑惑，有人当缩头乌龟。

    但都没有说话。

    “没人说是吧，很好。”杨黎冷哼一声，猛地拉开了铁门。

    所有人的目光都看了过来。

    等了一会，只见一个人影慢慢的、一步三晃踉跄着从里面走了出来，等到彻底出现在门口时，所有人都是面色大变。

