    那姑娘立刻尴尬的避开眼睛：“不好意思，不好意思，如果没事的话，那我关门了。八一中文  Ｗ≦Ｗ≦Ｗ≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤Ｗ﹤．ＣＯＭ”

    “等等！”我赶紧阻止，我不想这次还是白来，“我可以进去看看吗？就算只是看看院子里也是可以的。”

    那姑娘眼珠转了几圈，还是想拒绝，我连忙在她开口拒绝之前摆脱她，她很是为难的说：“那好吧，不过你只能在院子里。”

    “好好！”我感激的道谢。

    那姑娘打开门，我连忙闪身进去，秦亦也想跟着进来，但是却被那姑娘阻止了。

    进到院子里，这里的一草一木都给我一种特别熟悉的感觉，好像我曾经在这里生活过一样，那姑娘跟在我身边，不时的观察我的表情：“你究竟想看什么？”

    我摇头：“不知道！”

    那姑娘明显露出不耐烦的神色，似乎打算现在就赶我走，我连忙说：“再给我一点时间，我马上就走。”

    听到我的话，她也不好意思再开口，只是寸步不离的跟着我，也不知道是在防备我什么，这种感觉让我很不爽，可也没办法。

    大概过了五分钟左右，那姑娘再次开口赶我离开，语气中的不耐烦很明显，我面子有些挂不住，虽然心里不舒服，可还是只能无奈的选择离开。

    走出院子的时候，秦亦正双臂环胸的半靠在门上警惕的盯着院门，看到我出来，狠厉的眼神才有点缓和，不过脸色依然很臭，也不说话，扭头就走。

    我转身恋恋不舍的看着身后的院子，虽然没想起什么，但是那股熟悉的感觉还是很强烈，强烈到我特别想在这里住下来，可我在这里并不受欢迎。

    回去的路上，我的心情更低落了，一句话都不想说，而秦亦似乎感觉到我的情绪，气也生够了，就安静的陪在我身边慢慢往前走。

    这时候前面突然传来一阵阵吆喝声，大概是让路边的鬼让开，不要挡着路，我被秦亦拉着站在一边，一顶豪华的轿子从路那边缓缓过来，秦亦拉着我的手却突然紧了紧，我下意识的抬头看他，却现他嘴角带着讽刺的笑容，眼睛恨恨的盯着那顶轿子。

    我有些莫名其妙，不过却没心情开口问他，只是低头想着自己的事情。

    “你不是想见鬼胎吗？现在机会就在你面前。”

    我抬头惊讶的看着秦亦：“什么意思？”

    秦亦抬了抬下巴示意我看那顶轿子：“轿子里的就是你要找的鬼胎，不过，要看你能不能把他拦下来了。”

    我立刻将目光停留在轿子上，恨不得透过轿帘直接看到里面的人，可看着那顶轿子距离我们越来越近，我却始终踏不出那一步，双脚像是被钉在了地上一样，可我明明就特别想知道他究竟是谁的。

    终于，轿子缓缓的到我们身边，可我还是没有勇气，秦亦抱着手臂没事人一样的说：“机会就这一次！”

    我深深的吸口气，刚迈出一步，突然听到轿子里传来好听的声音：“停轿！”

    我立刻屏住呼吸，紧张的全身都在颤抖，指甲深深的陷入掌心。

    轿帘掀开的瞬间，我心跳都停了几拍，之后一个高大的身影从轿子里出来，在我看到他那张脸时，不知道为什么，眼泪瞬间就掉了下来。

    他从轿子上下来，径直的向我走过来，我的心几乎跳出嘴巴，眼泪更多的流下来，他走到我身边停下，一双漆黑如墨的眼睛温柔的盯着我，我的心瞬间被他融化。

    “你好不好？”他抬起手轻轻的抚摸我的头，声音温柔的如一潭水。

    我惊讶的看着他：“你认识我？”

    他抬起的手因为我的话瞬间停下，愣愣的看着我，眼神瞬间冷下来：“你不记得我？”

    看到他眼神的变化，我的心狠狠的抽了几下：“我……失去了所有的记忆，如果你真的记得我，请你帮我找回记忆，好吗？”

    他眯起眼睛盯着我，似乎想要从我眼睛里看出我是不是在说谎，我毫不退缩的和他对视，让他知道我并没有说谎。

    “为什么？”他突然开口，声音还是那么温和。

    我愣愣的盯着他的眼睛，只是一瞬间就已经完全被他吸引，这种感觉是无法控制，我甚至产生了想要和他结婚过一辈子的想法：“我不知道，没过一年，我就会忘记上一年生的事情，九岁之前的记忆更是一片空白，哥哥告诉我，我是在九岁的时候被父亲带回家的，你真的认识我？”

    他微微皱起好看的眉头：“是，我认识你，因为我们曾经在一起生活过。”

    一起……生活过？

    听到这句话的时候，我感觉我的大脑有一瞬间的短路，眼泪再次汹涌而出，也不知道哪里来的勇气一把抱住他：“难怪我一直觉得我在找什么，原来真的是你。”

    我紧紧的抱住他，可下一秒手臂却突然被人用力一扯离开他的怀抱，转头就看到满脸怒气的秦亦：“唐灵，你疯了吧？你是我秦亦的未婚妻，竟然在大庭广众之下抱别的男人？”

    秦亦的话让我的脸瞬间涨的通红，虽然我和他认识的早，可我和秦亦的婚约却更早，父母之命，媒妁之言，我不得不听从。

    他转头盯着我：“你们有婚约？”

    我不知道该怎么回答，只能低下头，秦亦将我拉到他身后：“没错，他是我的未婚妻，所以你最好是不要对她有任何的幻想。”

    他却依然盯着我：“灵儿，我要你告诉我。”

    我诧异的抬起头，他叫我灵儿，而我却不知道他的名字，这一刻，我心里很内疚，也更想知道自己为什么会没有记忆，不过更多的却是痛恨自己怎么会这么怯弱。

    “我在问你话！”

    他的声音透着冰冷，让我浑身抖，不过还是鼓起勇气说：“是，我和他有婚约，但那并不是我的主意。”

    秦亦转头狠狠的盯着我，眼睛红的像是一头怒的狮子，我怯生生的低下头，感觉自己像个犯人。

    “可以悔婚！”

    他的话让我猛然抬起头，刚才几乎绝望的我再次有了希望，他的意思是让我悔婚，他要娶我吗？

    似乎是看懂了我的眼神，他邪魅的笑：“我娶你！”

    一瞬间，我觉得我原本灰暗的生活一下子明亮起来，整个人的心情都变得很好很好，感觉都要飘起来了，难道这就是幸福的感觉吗？

    然而，下一秒，秦亦的拳头就对着他的脸挥过去，他轻松的躲开，两人立刻纠缠在一起，他似乎不想和秦亦动手，一直都在躲闪，但是秦亦却招招致命，把他逼的没办法，只好出手，只是一招就将秦亦逼退好几步。

    秦亦狠狠的瞪着他：“除非你从我身上踏过去，不然我绝对不会同意退婚。”

    他冷冷的笑：“不是没有这个可能。”

    说着，他化作一道残影突然朝秦亦出手，我吓的捂住嘴巴，他是真的要杀了秦亦，不行，秦亦对我有恩，绝对不可以。

    我想也没想的直接冲上去，一下子挡在他们中间，他的招式似乎有些收不住，但冲过来的力量还是减少很多，身后的秦亦大喝一声笨蛋，一把将我推开，他的拳头重重的打在秦亦胸口，直接将秦亦打飞出去，硬生生的撞在后面的墙上。

    秦亦掉落在地上，口中吐出一股黑气，我顾不上摔疼的身体快的向他跑过去，而他却走向我刚才的摔倒的地方，我看着秦亦伤的这么重，心里很难过，但是却一点也不怨恨他，只是不知道该怎么处理这样的事情。

    “跟我走！”他伸出手，漆黑眼睛很是坚定，而我虽然很想跟他走，可是却没有勇气。

    秦亦一把拉住我：“不要去，跟他走的代价你承受不起。”

    而他却毫不在意的开口：“我来承受。”

    秦亦抬头看着他：“你也承受不起。”

    我心里难过的快要死掉了，我知道秦亦的意思，虽然他是西王，可毕竟还是我父亲的手下，如果我真的跟他走了，那我父亲必然不会放过我们，到时候死的就不仅仅只是我了，我不能害了他。

    “对不起，我不能跟你走。”

    一瞬间，他的脸像是结了层冰霜，冷的我直哆嗦，低下头不敢看他，然后我就听到他决然里离去的脚步声。

    我的心在滴血，为什么他就不能再坚持一下呢？那样或许我就有勇气跟他走，哪怕天涯海角，我都愿意跟他去，可他就这么扭头走了。

    秦亦抓住我的手：“我才是那个最爱你的人，你也看到他有多无情了，跟我成亲，我会一辈子对你好。”

    我不知道该怎么回答，只是掉眼泪，秦亦抓住我的手：“不要哭好吗？我会对你好的。”

    秦亦抬起手帮我擦眼泪：“不要哭，看到你哭，我好心疼。”

    听到秦亦的话，更加难过，哭的泣不成声，他撑着地面坐起来，伸手将我抱在怀里：“对不起，都是我不好，不要哭了好吗？”