    “呜呜呜，为什么这个世界对我如此残忍！”

    红璃裹在小被子里，侧躺在枕头上，只露出半张忧郁的脸：“为什么一觉醒来，就发现世界末日快到了，这也太欺负人了吧！”

    “啊这，那个，虽然我还不太清楚发生了什么状况……”

    杏云坐在床边，隔着小被子轻轻拍着红璃的背，安慰道。

    “但是红璃姐，事情既然已经发生了，不过是什么，都已经是过去的事情了。

    我爸说过，伤心的事情就要快些忘掉，然后继续奋进努力向前！

    如果有什么遗憾或者想要弥补的错误，那就在接下来的人生里奋勇拼搏，努力争取将遗憾填补吧！”

    听着杏云慷慨激昂的鸡汤发言，红璃翻了个身，满脸忧郁。

    “人生，我还有人生吗，不，我没有几天可活了……”

    杏云：“？”

    红璃姐是得了什么绝症了吗，听上去好恐怖的样子，也不知道她有没有什么心愿未……呸，有没有什么需要帮助的？

    叹了口气，红璃坐起身子来，看向床头的漫画，怒从心头起，恶向胆边生，抓起直接烧掉！

    “都是因为你，误我人生大事！”

    好吧，并没有烧掉，她本想这样做，但实在是……舍不得啊！

    已经失去过一次了，难道还要让她再失去第二次吗，那也太残忍了！

    “呼……”

    红璃轻轻拍了拍漫画，宝贝，让你受惊了，你没有错，都是我的错，不应该迁怒你的。

    漫画：“……”

    感觉到漫画的情绪逐渐稳定下来，红璃松了口气，看向一旁的杏云。

    “所以小云你今天来找我有什么事吗，你为什么不早点出事啊！”

    “？？？”

    杏云晃了晃脑袋，将头上的问号甩掉，这才想起自己来这里的目的：“哦，对了，我想起来了！”

    “你想起来其实今天并不是二十六号了？”

    红璃垂死病中惊坐起！

    “呃，不是……”

    杏云憨笑地摸了摸头：“我听红玲姑姑说了，红璃姐你八月二号，这不是没几天了吗，所以想着来找你问问，到时候我们再叫上一两个好朋友，替你庆祝一下！”

    红璃：“……”

    “抱歉，临时消息，生日取消，改成忌日吧。”

    “啊嘞？”

    “唉，算了，跟你说你也不懂……”

    红璃心累地摇了摇头，随手将小火搂到怀里逗弄着。

    嗯，小火确实长大了一圈，能明显地感觉到。

    “所以，姑姑她人呢？”

    红璃发出疑问：“这么多天，她也没来看看我吗，确认一下我是不是死在屋里烂掉了什么的……”

    “哦哦，忘了跟师姐说了。”

    杏云突然反应过来：“师姐她前不久刚去西北的海域出任务去了，还不知道什么时候能回来，她要我转告师姐你一声，说是储物袋先不用急着还，你拿着就好。”

    “储物袋……”

    红璃拉开床头抽屉，将姑姑的储物袋拿出来，看着里面数十只依旧新鲜的雪山飞鸽，再次陷入了沉默。

    “现在是26号傍晚，27，28，29，三天时间……”

    红璃崩溃大叫：“啊啊啊啊，三天时间让我怎么学做菜啊，快，杀了我算了，把我做成菜算了！”

    “呃，师姐要坚强！”

    “不，你不懂我的痛。”

    红璃叹了口气，打开面板，想要看看她这段沉迷漫画加睡觉的时间中，黑阳有没有给她发什么消息。

    七月八号。

    【黑阳：我琢磨着，我现在的速度，不出意外的话，应该能在二十天之内到那里，那时候大概就是月底了。】

    【黑阳：嗯，我加快些速度吧，还是不要把时间压缩地那么紧为好。】

    【黑阳：……】

    【黑阳：奇怪，怎么不理人啊，红璃，红璃？】

    【黑阳：难道是有事在忙吗？】

    七月九号。

    【黑阳：加速了，半个月，必定赶到！冲冲冲！】

    ……

    七月十号。

    【黑阳：奇怪，怎么这两天没动静了，难道是又被你姑姑抓去修炼了？】

    【黑阳：啧啧，真是可怜的红璃。】

    …………

    七月十五号

    【黑阳：不是，一星期你都不回我消息？】

    【黑阳：红璃？红璃？】

    【黑阳：你在干什么呀红璃？】

    【视频电话，未接通。】

    【视频电话，未接通。】

    …………

    七月十七号。

    【黑阳：红璃，还活着的话就吱一声，不然我就去给你准备棺材了嗷！】

    【黑阳：？】

    【黑阳：你说话啊！】

    【黑阳：过分了啊，这玩笑没意思了！】

    【视频电话，未接通。】

    【视频电话，未接通。】

    …………

    七月十八号。

    【黑阳：红璃你特么别吓我了，我胆小，快说两句话啊，说话啊，你特么……】

    ……

    七月十九号。

    【黑阳：马上，马上，最迟一星期，最迟一星期我肯定能到，等我哈！】

    ……

    七月二十号。

    【黑阳：草，**地图过期了，前面这条路走不通，需要换条路线，别慌，我很快就到！】

    ……

    七月二十二号。

    【黑阳：小璃，你跟我说句话好不好，就一句，一句也行啊……】

    ……

    七月二十四号。

    【黑阳：我受不了了，这马跑的太慢了，还不如我扛着他跑得快！】

    ……

    七月二十五号。

    【黑阳：哈，果然我自己跑的快多了，我好像已经能远远地看到你们五行宗的五行大山了！】

    ……

    七月二十六号。

    【黑阳：小璃……】

    “……”

    “红璃姐？师姐？”

    杏云看着红璃突然垂下脑袋，身上散发着一股可怕的气息，忍不住缩了缩头：“红璃姐你没事吧？红璃姐你哭了？”

    “……”

    红璃抬起头，眼圈有些红，哽了两下一时间没说话，摆了摆手，下床走向里屋：“抱歉，那个，我失陪一下……”

    “哦……”

    “砰！”

    里屋的门从里面锁上，红璃一屁股坐在门后，大口大口地喘着气。

    怎么说呢，看到这些天黑阳发的消息，就很难受，真的很难受……

    然后，心疼，感动？

    不对，要是她真的出了事，那才是单纯的心疼感动，可现在，她还生出另一种情绪……

    恐惧！

    深深的恐惧！

    深呼好几口气，红璃大脑发颤地回复了黑阳。

    【红璃：对不起！！！】

    【红璃：我错了！！！】

    【红璃：非常抱歉！！！】

    【红璃：都是我的错！】

    【红璃：你一定不要生气啊！】

    【红璃：你骂我吧！不，你打我吧！】

    【红璃：你快点过来，要是生气的话就打我吧，我保证不反抗，总之……】

    【红璃：对不起啊！！！】

    【黑阳：小璃！！！】

    【黑阳：小璃你终于回复了，你这些天到底去哪里了……

    算了那不重要，我是说，你有没有受伤啊，那个，我马上就到了啊，你别着急，马上的意思就是马在我头上扛着……】

    【黑阳：总之，你没事就好！】

    【红璃：那个，其实……】

    【红璃：黑阳……】

    【黑阳：嗯，你说，我在这里！】

    【红璃：其实……】

    【红璃：其实我这些天吧……】

    深呼一口气，红璃牙一咬，眼一闭。

    【红璃：其实我这几天哪都没去，就是看漫画太入迷了然后又睡着了，没有注意到你发的消息实在抱歉，都是我的不对，所以你千万不要生气啊！】

    【黑阳：漫……漫画？】

    【红璃：啊，就是那个，开出来的，有好多好多图片……】

    【黑阳：那个我知道，不用解释，我的意思是，你这几天一直在看漫画？】

    黑阳猛地停下脚步，轻轻地将手上托着的大马放到一边，面无表情地将脚上磨破的两只鞋子踢掉，随手从储物袋里掏出一双新鞋换上，抱头蹲在了路边……

    

