    “嗯？日番谷队长，你这里有事情瞒着我们啊……”

    看着田越和日番谷两人的表情，一角顿时来了精神：

    “田越副队长说的不错，你连我们都骗，这以后要是在一起战斗，我可怎么敢放心的把后背交给你啊！”

    “混账！”

    看着一角那贱兮兮的笑容，日番谷勃然大怒：

    “不要给我扯这些没用的，我说了，我的战斗没什么好说的！”

    “日番谷队长，你这骗人可不好啊……”

    更木将残破的太刀扛在了肩膀上，表情十分的不悦：

    “怎么，连我们都骗，你不是没安好心吧？你想和我打一架吗？”

    “更木，你这家伙不要给我添乱！”

    日番谷怒视着更木：

    “你这家伙什么时候也这么八卦了，还有，你不要动不动就找个理由找人打架，刚刚的战斗没让你兴奋，你就这么难受吗！”

    “日番谷队长，你的冷静哪里去了？”

    朽木白哉一脸平静的开口：

    “我倒是无意去探寻你刚刚的战斗究竟发生了什么，但是如此失态，可是有悖于一位队长的气度！”

    “抱歉……”

    白哉的话，让心里刚刚冒火的日番谷冷静了不少：

    “我刚刚是有些冲动了！”

    “没关系，冲动这种情绪谁都会有，问题是如何正确的面对它，克服它……”

    白哉的语气依旧冷静：

    “日番谷队长，我对此道颇有研究，不如你告诉我你刚刚的战斗究竟发生了什么，我来帮助你正确的解决这件事！”

    日番谷：“?(▼ヘ▼#)”

    “白哉……”

    日番谷从牙缝里蹦出来了一句话：

    “我没想到，你也是和没安好心的混蛋！”

    “日番谷队长，我可以作证，我大哥真没有窥探你隐私的意思的，我大哥不是那样的人……”

    看着日番谷对着白哉怒目而视，露琪亚顿时上前为大哥进行辩解：

    “不过，我倒是真的想知道，你刚刚在战斗中究竟发生了什么！”

    日番谷：“(▼皿▼#)”

    “更木、白哉、一角、露琪亚，你们这些家伙也不要太过分了……”

    眼见日番谷陷入了窘境，田越是在是看不下去了：

    “虽然日番谷隐瞒秘密在先是不对，但你们也不能对日番谷穷追不舍呀，日番谷队长也有难处的！”

    田越上前一步，给了日番谷一个安心的眼神：

    “既然日番谷不愿意多说，那我就告诉你们究竟发生了什么事情好了！”

    “嘭！”

    田越的话还没说完，日番谷脚下的土地猛然被炸出了一个深坑。

    借助于强大的反作用力，日番谷瞬间来到了田越的身前，推动着田越的肩膀，将田越狠狠的带了出去！

    “日番谷，你这就太过分了吧，自己对于丢脸的战斗说不出口，我这好心的想要帮你说出来，你为什么好要阻止我啊？”

    “田越，你不要太过分了！”

    日番谷看着田越，眼中满是怒火：

    “我来这里是为了监督和帮助一护战斗的，没想到没和敌人战斗，反而是和你打了一场！”

    “日番谷队长，话可不能这么说，我之所以设计了那些敌人……”

    田越一脸的认真：

    “我只是想要搞清楚一个问题！”

    “放屁！”

    在愤怒之下，日番谷不禁爆了粗口：

    “想要搞清楚问题，你直接问我不就得了，有必要搞出那种事情吗！”

    “毕竟这种事情，单独问是问不出来什么的嘛！”

    田越很是危险的看着日番谷：

    “我知道日番谷对于雏森一直情有独钟，所以我一直想要搞清楚一个问题——你究竟是喜欢雏森，还是喜欢这个类型的妹子。

    我着重调查分析了雏森的一系列优点，然后，使用大数据，联合雪绪，制作出了一大堆有着雏森优点的妹子，接着对你进行色诱！

    事实证明……”

    田越对着日番谷冷笑了一声：

    “男人都是大猪蹄子，就连你日番谷队长，都是没有经受住考验啊！

    明明喜欢雏森已经闹得人尽皆知，结果遇上类似的美少女，立刻就脸红不已。

    别说战斗了，你面对她们，根本就是落荒而逃。

    到了最后，居然还故意逃的慢，故意被她们色诱！

    要不是我提醒了你一句，示意我在看着，你是不是就已经沉沦了啊！”

    “我才没有沉沦，我对雏森是真心的！”

    日番谷爆吼了一句：

    “还有，别以为我不知道你的陷阱：

    你专门设计出了完全符合我心中一切美好优点的女孩子，这种情况下，没有哪个男人能够经受得住！”

    “诶呦？你居然还敢反驳！”

    田越冷笑了一声：

    “日番谷队长，你这副丢脸的样子要是传出去，一定会让其他人重新认识你的！”

    “田越，你这个家伙……”

    听了这话，日番谷的脸色顿时大变：

    “我警告你……”

    “日番谷队长，你警告我没用啊……”

    田越很是“委屈”的摊开了双手：

    “你是把我带过来了，但是这些美少女角色是我和雪绪一起制作出来的。

    他也在场，他也知道细节，而他现在，就在更木队长那帮渴望八卦的人那里啊。

    那几个家伙，看起来一副道貌岸然的样子，但是他们现在怎么想，我觉得你应该能够想象到的！”

    日番谷：“o(▼皿▼メ;)o……田越，你这个……”

    “啊，我突然想到了……”

    说到了这里，田越突然想到了什么：

    “我记起来了，雪绪被我下了禁制，游戏空间内的事情，他是不会说出去的。

    毕竟，这种事情，多一个人知道，我得到的把柄就有可能被分走了！”

    “看吧，你这家伙，到底还是在算计我，你这混蛋，枉我以前在碎蜂队长面前，为了说了那么多的好话！”

    日番谷虽然愤怒，但高高提起来的心总算是稍微放下来了一点儿。

    既然事情只是被田越知道，那事情还有挽回的余地，只是要想想用什么条件换田越永远闭嘴就好。

    然而，看到了日番谷的表情，田越却突然拍了下脑袋，随后一脸震惊的摸了摸自己的腰间：

    “呀，糟糕了，日番谷，虽然雪绪不会说漏嘴，但是我在原地不小心掉下了对讲设备，我们的对话，他们可是都听见了！”

    日番谷：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

