    两处封印都很复杂，不是短时间能够解决的，幸好现在对真实界造成的危害还没有凸显，所以十三课那里也没有催促自己，可以先问问专业人士。

    上川悠仁看到眼睛中透出琉璃色光辉，用参拜的目光看向自己的清水槿忍不住说道，“少女，你的目光有点危险啊。”

    清水槿不好意思地低下头，“我只是没有想到上川君佛法如此高深。”

    得，越说越奇怪，上川悠仁有些无语，不过他和清水槿都明白，就算成功发下宏愿，也不一定能够真正以后见证佛陀果位。

    先不说众多的失败者，就算很多发下多重宏愿的菩萨绝大多数也没有真正成为佛陀。

    略过这个话题，上川悠仁将准备好的彼岸花拿了出来，“我想要用这件东西换取佛门度化法门。”

    上川悠仁本来是想要用彼岸花换取一枚舍利子，但手中有着碧血丹心，所以改换取一门度化法门，加速自己封印的四尊明王法身的度化。

    “这······”清水槿犹豫了一下，身为畀沙门天的传承者当然有度化法门，但这种核心法门比舍利子还要珍贵，就算是珍贵的彼岸花也很难求取，除非上川悠仁愿意拜在畀沙门天门下。

    这显然是不可能的。

    但上川悠仁又是发下大宏愿，还凝聚了金身雏形，她思索了一下后说道，“这件事情我需要回去询问坏师傅，不，是师傅。”

    需要回去询问······上川悠仁看向清水槿说道，“你知道如果我发下宏愿的事情被邪魔外道知道，恐怕会有劫难。”

    清水槿立刻神色严肃，周身露出刚猛无匹的气息，“上川君请放心，我发下了法愿，必将护持上川君成为在世圣者，广开佛法。”

    一股神妙的感觉从上川悠仁心头升起，自己的宏愿下方突然多了一个子集，和清水槿相连。

    上道啊，当时发下宏愿的事情，上川悠仁也没有预料到，不过好在有【狱门五封】，所以知道的都是自己人，不会轻易外泄，唯一不是外人的清水槿也修行的是正统佛法，还是畀沙门天这种佛门护法天王的传承，可以说就算北月在这件事上背叛了自己，清水槿都不会背叛，所以上川悠仁才没有第一时间处理清水槿的事情。

    不过这件事对两边都有好处，上川悠仁如果真的能够一步步完成自己的宏愿，那么清水槿就有机会鸡犬升天，甚至成为自己的肋侍，相当于从神。

    说完了第一件事之后，上川悠仁又将两处封印的事情讲解给清水槿听，让她顺道回去查询资料，畀沙门天作为护法神，对这些封印的事情应该有着更多的秘闻资料，甚至可以从记载中窥见出当初神炎天皇从八百比丘尼那里得到的好处。

    说句实在的，上川悠仁虽然知道以对方的手段，肯定不会还剩下好处给自己，但是可以从中窥探出霓虹天皇的存在形式也是好的，毕竟对方是公认的白银，还如此特殊，本身的道路肯定有借鉴意义。

    清水槿离开之后，上川悠仁停顿思索了一会儿，确定没有什么遗漏之后，重新进入地下室之中，开始准备吸收规则卡牌，同时制作出新的规则符箓。

    虚幻的梦境世界中，这里随着上川悠仁融合神域雏形和种种的规则之力，已经越发地稳固起来，甚至因为梦境的特殊性，可以和外在的集体意识海洋相连。

    或许自己以后可以创建一个和真理会一样的隐秘组织，以这个梦境世界作为发展核心，狡兔三窟，上川悠仁想到，不过自己在真实界建立的势力雏形还没有走上正轨，现在还没有那么多精力来建立这种隐秘组织，因为这样的隐秘组织挑选的人必须要和自己真实界的势力形成互补。

    将这个念头压下之后，上川悠仁手中浮现了两张带着银色星辉的卡牌，一张是属于正义天使凯尔，虽然对方名字中带着天使两个字，但并不是这个世界中基督教中的天使，而是一种名为星灵的特殊产物，是星球意志的具现化。

    等等。

    上川悠仁突然意识到，或许天使正是星灵的一种。

    在基督教的记载中，天使是先于人类存在的，侍奉在上帝身边的纯粹的灵，而且天生强大，具有种种不可思议的威能，甚至可以默认为白银的存在，所以天使就是上帝用星灵转化的一种特殊存在？

    上川悠仁收敛起杂念，点向了面前【登神长阶】的卡牌，这张卡牌不像之前的【大神宣言】一样，是对抗性质的卡牌，而且也和之前的卡牌表现形式不同，金色的星光在上川悠仁面前形成金色的台阶，台阶分为九层。

    这是需要自己向上攀登？

    上川悠仁露出感兴趣的神色，然后双脚踏上了第一层台阶，一股奇特的力量开始围绕着他，金色的星光如同星辰般闪烁，他的精神体在星辰光辉的照耀下变得更加纯粹起来。

    有改变，上川悠仁细细感悟着精神体上发生的改变，自己的灵魂在金色星光的照耀下变得更加凝实了一点，似乎【星辰亲和】的天赋也在进化，不过仅仅一重台阶，还不足以完成质变。

    上川悠仁抬脚走上第二重台阶，周围金色的星火围绕着他的灵魂体燃烧起来，就像是泡在温泉之中一样，上川悠仁忍不住想到，等他回过神来的时候，灵魂体有种说不出的轻松感，但却又有一种诡异的疲惫，就像是跑了一百米一样。

    就像杂质被烧了之后，自己灵魂的总重量减小。

    这是纯化的过程！

    上川悠仁眼中露出兴奋之色，果然留着这张规则碎片给自己使用才是最好的选择，纯化灵魂的机会可不多，阴阳师之所以很难成为白银，就是因为他们吸纳式神的灵力修行，导致本身的灵魂斑驳。

    自己虽然已经将阴阳道和神道结合，并且手下的式神都是顶级存在，而且相互关联，组成了三垣四象星空，但杂质是免不了的。

    他毫不犹豫地接着往上攀登，一连攀登到第八重台阶才停下，精神体也不再飘忽，有种奇特的凝实感。

    并没有想象中的累，大概相当于自己前世跑了一千五的感觉，上川悠仁的精神体在第八阶台阶上修整了一会儿。

    自己的积累浑厚无比，无论是凝聚三垣四象虚空，还是发下第一重宏愿，都不是普通人可以比拟的，估计普通的修行者，即使有这次的机遇，也只能够达到第三重台阶左右。

    不过接下来就是考验了。

    他看向第九阶台阶，虽然和第八阶台阶表面上看没隔多远，但却又有一种奇特的距离感，中间是一片深沉的黑色虚空，就像是一步迈出，需要横跨一片星空一样。

    这并不是错觉。

    上川悠仁肯定地想到，这是某种奇特的考验，以【登神长阶】的形成的规则，区分普通人和登神者。

    台阶之上，他开始尝试调动属于自己的力量，并没有受到阻碍。

    顿时梦境空间之上，一颗颗黑铁色的星辰绽放出耀眼的星光，上川悠仁一步踏出，星光投射在他的脚下，填满黑色虚空，承载着上川悠仁最终踏上第九重台阶。

    温暖的星辰光辉将他包裹住，扩张到整个梦境，下一刻上川悠仁出现在了自己梦境世界之外，如同立于一片湍急的河流之中，他精神体形成的双手环抱着一片犹如星空的梦境，整个梦境呈现球状，作为支点将他锚定住，不至于被周围的暗流冲走。

    这里是集体意识海洋？

    上川悠仁看向周围瑰丽的世界，一个个精神体形成的梦境如同汪洋中的水滴一般，折射出五彩的光辉，拥有着从香玉羽命那里兑换的梦境知识，他很快就明白了自己现在身处的地方。

