    听了这话，陆暖深吸了一口气。

    怪不得王家这阵子这么老实，原来不仅有私兵，还有太后这张王牌。

    就算是他们没有赌赢，还是被逼着离开了京城。

    那么以太后为借口，以私兵为底气，他们或许还真的可以振臂一呼天下应，直接起兵要推翻陆斐然和陆暖这对造反的兄妹。

    毕竟……凌淳眼下不在京城，朝中将军大部分镇守在外，其余那些将领论起领兵打仗的能力，和王恒松几乎是五五开，最多只胜在比那个糟老头子年轻。

    好在陆暖他们也是留了一手的，暂时还没有人知道，陆斐然领兵打仗也是一把好手。

    “我记得太后当时是被龙傲天抓着去了皇陵，怎么会落入王家的手里？”陆暖最关心的还是这个问题。

    “太后本就是王家远亲，当时在皇陵的时候，她被当今陛下和摄政王吓破了胆，回程路上，王家的私兵趁乱劫走了她，这件事应当是被当今圣上压了下来，为什么压下来，我猜不透。”

    听了这话，陆暖也有些疑惑。

    哥哥没告诉过她这件事，她也不知道是什么用意。

    王雪月喘了几口大气：“还有牧家，牧家的世代诅咒公主应该知道吧？”

    “嗯。”不仅知道，牧权川现在还吃着陆暖配置的解药，这次他离开京城前，还找借口跟陆暖要了不少。

    “太后身为龙家的女主人，掌握了牧家诅咒的秘密，她去皇陵，是去取解除之法的。”

    王雪月说完，有些无奈：“只可惜，她被龙傲天抓着，没办法去取来，但是却一直骗我爷爷说她知道怎么做。

    我爷爷留着她，不仅是要做起义的名头，还是想要交好牧家。”

    说完，王雪月看向陆暖：“这是太后告诉我的，她知道我会来找你。”

    听了这话，陆暖不免有些意外。

    太后一直表现得都很不喜欢她，陆暖想着毕竟是老人家，秉持着尊老爱幼的传统精神，她也不跑去太后跟前给人家添堵。

    却没想到太后会来这么一手。

    “所以这些也是太后让你跟我说的吗？”陆暖歪着头看着王雪月。

    “嗯，她说你肯定对王家有防备，让我找个合适的机会把这些告诉你，也告诉我，你疑心很重，不要一开始就告诉你。”

    王雪月说完，有些不好意思的看了陆暖一眼。

    陆暖倒是没什么反应，紧接着又问：“太后在王家什么地方？”

    “地牢。”王雪月道：“我给她送饭的时候见过她一次，很是狼狈。”

    听了这话，陆暖不由得想起了在寿宁宫见到太后时的场景。

    这位老太太虽然不喜欢她，虽然一直想要把龙星棋塞给凌淳，但是很纵容凌淳，甚至凌淳都在她面前自称“本将军”也不发火。

    当时还以为是龙傲霜为了太后而死的事情，让太后愧疚，所以对凌淳纵容得很。

    现在看来，好像也不全是这个原因。

    “那么，我们的计划里又多了一件救太后的事情了。”陆暖说完，歪着头一派天真无邪地看着王雪月：“我可以问问王大小姐，事成之后，你想从我这里保下谁的性命吗？”

    话音落，没成想王雪月却突然笑出了声。

    “没有了，在这之前我想保下我爹娘的性命，但是现在我不想了。”王雪月说着，笑容有些凄惨。

    但是眼神却十分冷峻坚决。

