    历史即将诞生！

    IG在第三盘，依旧拿到了很大的优势。

    米勒说道：“IG这盘的优势比前两盘还要更大，这就有点夸张了，IG拿到了这么大的优势！林凡拿到了他的王牌英雄豹女！林凡的豹女也是玩的最好的一个英雄之一，现在滔博居然把豹女放给了IG，林凡拿到豹女之后，这优势也太大了吧。”

    娃娃说道：“是啊，林凡的豹女在野区已经压制了男枪两级了，这等级压制就太夸张了，卡萨也抓到了人，但也没想到，可以打出这么大的优势啊，加上IG这盘的BP也是相当到位，居然拿到了卡牌豹女青钢影的组合，这个组合针对上路简直就是无解的。”

    只要选出这个组合，可以随便杀对面上单。

    青钢影的大招可以让对面上单无法逃跑。

    卡牌的快速支援，还有定点控制。

    加上豹女的超高输出。

    对面上单想不死都难。

    尤其是在这个版本。

    青钢影本来就非常的强势。

    加上卡牌也是相当强势的中单。

    而豹女就更不用说了，这个版本的T0打野就是豹女。

    豹女这英雄，会玩的是真厉害。

    尤其是林凡的豹女。、

    那就不用多说了。

    林凡的豹女，带动了全场的节奏！

    终于，一波大龙团战爆发了。

    游戏时间来到了22分钟。

    直接爆发了大龙团战。

    IG五个人直接先手开始打大龙！

    米勒说道：“IG这是要逼团吗，用大龙来逼迫滔博来打团。”

    娃娃说道：“是的，哎，等一下，IG好像要把大龙全部打完，他们这也太夸张了吧，直接要把大龙打完？就不怕卡萨下来抢龙吗？”

    在这种时候，如果主动打大龙。

    那就是给对手机会。

    万一大龙被对面抢了。

    对面再打出一个团灭。

    那滔博就可以翻盘了。

    在别人看来，IG就是在给滔博机会。

    还是给滔博很大的机会。

    借助大龙，滔博是很有可能团灭IG的。

    这就是滔博的机会！

    在很多的职业比赛当中，优势方都不敢轻易的去打大龙。

    如果轻易的去打大龙，就有可能葬送优势。

    很多时候优势方都是假装打大龙，然后逼迫对面来团，然后打赢团战，再去大龙。

    结果IG不和滔博玩那一套。

    直接要把大龙打完！

    这个版本。

    等级差了两级。

    在惩戒的血量上就会有差距！

    林凡有自信。

    可以直接拿下这条龙。

    只要拿下这条龙。

    那基本上就稳了。

    主要是打赢滔博，可以早点下班。

    如果不早点开大龙的话，那这场比赛就有可能拖到后面去了。

    滔博这个阵容清兵能力还可以。

    拖到后期的话，其实滔博优势也不小。

    加上滔博的EZ，现在装备发育还没有成型。

    等一会EZ发育成型，团战反而就没有那么好打了。

    在林凡看来。

    现在就是滔博最大的劣势期。

    在这个时候打龙，正好可以。

    终于。

    大龙的血量已经到了1000多点！

    卡萨的男枪闪现到了龙坑！

    惩戒落下。

    林凡抢到了这条龙！

    林凡拿到龙了！

    卡萨没有抢到！

    然后直接就把男枪给杀了。

    IG顺手打了滔博一个团灭！

    米勒惊叹道：“林凡的惩戒捏的实在是太稳了，男枪闪现下来，林凡都没有任何的慌乱，就这样直接拿到了大龙！这也太夸张了！”

    娃娃也惊叹道：“是的，IG这样还打了滔博一个团灭，这波团战直接打了一个0换5，这是怎样的团战啊，滔博在IG手里，居然一点便宜都没有占到，他们被完虐了！”

    虽然解说在说完虐这个词的时候是不太好的。

    只是这盘滔博被虐的实在是太惨了。

    滔博也没有想到，他们会被虐的这么惨。

    这可以说是有点难受了。

    滔博全员，被打的有些自闭了。

    尤其是这波大龙团打完之后。

    滔博的最后一丝希望也没有了。

    IG下一波。

    直接推平了滔博的基地！

    rookie高兴的喊道：“要赢了，马上要赢了，冠军！”

    泡芙也脸色高兴，“冠军！！！”

    宝蓝高兴的喊道：“冠军！！”

    theshy也在鼓掌。

    IG的所有人都非常高兴。

    苏小洛，克里斯，也都冲了上来。

    尤其是苏小洛，冲上来给了林凡一个拥抱。

    正是因为有林凡。

    IG才能够打出这么大的优势，赢了整盘比赛。

    IG才会拿到今天的冠军！

    没有林凡的IG，在常规赛几乎要被淘汰了。

    现在林凡回来了。

    IG整个队伍都变得不一样了！

    IG，拿到了冠军！

    米勒也在解说：“恭喜IG成为2020年夏季赛的总冠军，他们3-0击败了滔博，IG重新回到了巅峰！IG拿到了冠军，IG做到了！！他们又一次拿到了冠军！夏季赛的冠军！=”

    娃娃也说道：“同时，也恭喜IG，成为LPL的一号种子，出征S10世界赛，希望IG可以打出他们应该有的水平！希望IG能赢！！”

    “希望IG可以在世界赛上依然能够打出好的成绩！”

    “最后，恭喜IG！！！”

    笑笑也喊道：“恭喜IG，拿下冠军！！IG是冠军！！！”

    西卡也高兴的喊道：“我们是冠军！！”

    kid说道：“IG的状态是真牛逼，他们这个状态，比在季中杯上要好得多，如果能在季中杯上再遇到T1的时候，一定要把T1干翻！给所有的人看看，IG遇到T1，是能赢的！哪怕先落后两盘，IG一样可以赢的！！没有问题的！！”

    当初就是因为T1自己的问题，参加不了最后的比赛了，所以最后的冠军是IG。

    正因为如此，有无数的喷子们都在喷IG。

    国内也有很多的喷子。

    到现在都有黑粉靠这个来黑IG。

    总而言之，就是一句话。

    IG不配拿这个冠军。

    说什么要是T1的队员没吃牛肉面的话，他们就3-0IG了。

    很多的人都在喷。

    IG也无力反驳。

    唯一反驳的。

    就是去世界赛上再遇到T1!

    然后，击败T1!

    打赢传说中的那个队伍！

    打赢神所在的队伍!

    IG，是一支队伍。

    IG，也是一种荣耀！

    IG，为LPL拿回了第一个S赛的世界冠军！

    而今年。

    显然LCK队伍的实力要比LPL领先一个层次！

    但是，在这种绝境的时候。

    IG还有希望再次夺回一个冠军！

    今年如果IG能赢的话。

    那LPL在S赛上就是三连冠！

    LPL的三连冠...

    那是做梦都不敢想的事情。

    在以前的黑暗年代。

    LPL想要拿冠军，根本上就是天方夜谭，因为冠军实在是太难拿了。

    对手太强太强了。

    在这几年，LPL也终于站了起来！

    今天，IG夺冠了！

    金色的雨！！！

    IG所有人都捧起了奖杯！

    画面定格在了这一刻！

    IG成为了LPL夏季赛的冠军！

    下一步。

    IG的目标。

    就是世界冠军！

    IG成为冠军的这一刻。

    不知道有多少IG的粉丝们在欢呼。

    现场的观众也是大声呼喊了起来。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！！”

    IG夺冠了！！！！

    谢思雨高兴的喊道：“IG夺冠了！恭喜IG！！！！啊啊啊啊啊啊，真的夺冠了，太开心了，真的太开心了，我怎么都想不到，IG真的夺冠了！”

    高勇也一样很高兴，“真的夺冠了，我做梦都没想到能有今天，IG再次拿到了冠军，他们做到了，他们真的做到了！”

    曹佩文则是哭了，“我没想到，IG真的夺冠了，呜呜呜，这一天等了好久好久啊。”

    佳瑞说道：“是啊，我也等了很久，一直以来，我以为IG都要完蛋了，可是IG用事实告诉了所有人，他们夺冠了，他们真的做到了！IG真的拿到了冠军！！！”

    夏季赛的冠军。

    是一种荣耀！

    更是象征着IG成为一号种子的身份。

    米勒也在台上笑道：“现在，可以说凡神就是LPL的第一打野！LPL的第一野王！没有任何人有意见吧。”

    娃娃也说道：“林凡，LPL的第一打野！比所有人都要强，他就是版本！不论什么打野，在林凡手里，都是那么厉害...林凡是一个传奇，他创造了历史，刚刚出道，就拿到了春季赛和夏季赛的总冠军！马上IG就要去世界赛了！”

    娃娃和米勒心情都非常的开心。

    LPL有这么强的队伍。

    去了世界赛上。

    一定可以打出好成绩的！

    尤其是看到国人能够打的这么好。

    在世界舞台上证明自己！

    他们作为解说，作为LPL的从业者之一。

    他们也有自豪感，荣誉感！

    这就是发自内心的自豪！

    国人打野。

    在直接上证明自己！

    林凡，除了是一个电竞选手之外。

    还是一个中国人！

    凡是中国人...

    就没有不喜欢林凡的。

    林凡没有输过！

    他一直都在赢！

    一直在赢！

    林凡创造了奇迹！

    到目前为止。

    还没有任何一个队伍。

    在BO5当中击败林凡。

    还没有人能做到！

    林凡...

    如果能在世界赛上夺冠的话。

    将会成为新神！

    将会成为真正的荣耀！

    夺冠之后，就是赛后采访了。

    采访完之后。

    IG的所有人，开了一个庆功宴！

    庆祝IG夺冠！

    夏婉秋则是默默的离开了。

    她很高兴。

    心里非常高兴。

    她看到林凡夺冠了！

    终于夺冠了。

    对她来说，

    不知道有多么开心。

    而林凡的父母，一样笑开了花。

    整个病床室的人，也都笑了。

    赢了！

    这种感觉...

    真的很好！！

    夺冠了！！！！

    夺冠之后。

    林凡的身价，又一次暴涨！

    IG上了微博热搜第一名！

    抖音上，贴吧，虎扑，微博，有着无数粉丝们关注了林凡。

    在这个BO5当中。

    林凡用操作。

    证明了自己！

    有无数的玩家，喜欢上了林凡。

    可以说之前的时候，还是有很多人讨厌林凡的。

    可是今天林凡告诉了这些人。

    LPL的最强打野，是怎样的水平。

    这些粉丝们，都以林凡为荣。

    尤其是打野玩家，更是爱上了林凡。

    林凡能在决赛当中拿出螳螂和凯隐这两个英雄，不知道让多少玩家们喜欢，敬仰！

    “凡神！！”

    “无敌凡神！！！！”

    “真的，凡神LPL第一打野，不用我多说吧。”

    “现在还有谁不认同凡神？”

    “讲道理，凡神面对这么多顶级高手，居然没有一个打野能够压得住凡神，凡神实在是太猛了。”

    “无敌凡神！”

    “凡神真的是神啊！”

    “各位，就不要用猫神来碰瓷凡神了好吗？你们说猫神打排位胜率很高，我认可，但是猫神有和凡神相比的资格吗？”

    “凡神面对这么多顶级打野，都压不住他，区区排位的打野，就能压得住凡神了吗？”

    “凡神，才是最厉害的打野，猫神就别搁着碰瓷了。”

    “猫神也配和凡神比？笑死。排位和比赛的质量能有可不性吗？不如什么时候让猫神出来参加比赛看看？看就看能不能拿到凡神的这个成绩？”

    有太多太多的玩家们，都喜欢上了林凡。

    连喜欢猫神的粉丝们也都喜欢上了林凡。

    可惜，他们一直都没有见到猫神和凡神之间的战斗。

    这种战斗，怕是看不到了。

    凡神现在，真的是太强了！

    同样，还对滔博有了赛后采访。

    滔博的队员卡萨，眼圈是红的。

    面对主持人提问的问题。

    卡萨红着眼睛说道：“林凡真的太强了，神就是神，我面对他的时候，完全一点机会都没有，被全程压着打，我真的不知道该怎么面对凡神，他打野的压迫力，还有操作，都好猛，我打不过，我是真的打不过，我遇到过这么多顶级的打野，从来没有遇到一个能给我这么大压力的打野。”

    同样的采访。

    还有其他的职业选手。

    小花生：“凡神...他是神啊，我们凡人怎么打得过？”

    sofm：“凡神真的好厉害，你们觉得我们菜的，可以自己上去和凡神打打试试，看看谁能赢凡神，你们就清楚了，他这人，简直变态啊。”

    rookie:“你们让我评价一下林凡啊，凡神...那就是神，猛地一笔，IG的真大腿，我们几个人都是被带飞的那个。”

    theshy：“啊凡...是神。”

    泡芙：“我凡哥？太猛了吧，我就没见过这么厉害的打野，平生以来，第一次看到，凡哥在野区没人能压制他，而且他的状态一直都保持的相当好。”

    “可以说，IG如果没有凡哥，就不会有今天的成绩！”

