    碧游宫。

    此时，一尊三足两耳的青铜古鼎屹立在宫殿之前，漫天的猩红血光由此而生。

    王长老和王羽二人站在一侧，就看见操纵四灵血阵的欧阳靖脸色没有丝毫的变化。

    在其操控之中，就见一道道猩红的血光没入到碧游宫所在的云雾上空。

    猩红血光凝聚成阵，缥缈的云雾在震动之间，渐渐扭曲形成一个庞大的漩涡。

    于这漩涡之中，就见一尊冰蓝色的古棺，在猩红血光的拉扯之下，从云雾深处的漩涡之内，渐渐漂浮到三人的面前。

    “这是？”

    王长老看着被拉扯而出的冰蓝古棺，目光之中有着愕然之色。

    虽然仅仅只是一具冰棺，可在那冰棺出现的一刻，却有如皓月一般的清冷月辉，在此刻浮现而出。

    霜冷的气息，使得这冰棺附近的洁白云雾，都是冬天的寒霜一般，在冰封之中更隐隐有着一道道星光不时地闪烁。

    “星月棺，乃是取太阴之核凝聚而成，有生魂聚魄、稳定神魂之能，是这世上不可多得元神秘宝。”

    欧阳靖目光火热的看着眼前冰蓝古棺，在淡淡解释的同时，眼底深处亦有着一抹深情流露。

    只是这些，不论是王长老，还是一直守护在旁的王羽，都没有丝毫的发觉。

    “能够生魂聚魄，那岂不是有此棺在，连雷劫也不用怕了。”

    王长老一脸兴奋的说道。

    他至今为止依旧是分念境，之所以始终无法更进一步，便是因为在第三神变的时候，损伤了神魂。

    若是有此棺在，岂不是能够轻易的更近一步？

    “不错。”

    看着王长老一脸兴奋的模样，欧阳靖难得的点了点头。

    若是事情一切顺利，他也不介意给予一直跟随自己的王长老使用。

    毕竟，总得需要一两个人得力的人手，帮他去帮一些事。

    这般想着，欧阳靖当即打出一道道法诀落在身前的青铜古棺之上。

    咻咻咻.......

    就见缠绕在星月棺上的猩红血光顿时光芒大盛，将已经从云雾漩涡之内脱离而出的星月光，猛地拉了过来。

    片刻之后，一尊冰蓝色的古棺便出现在了欧阳靖的面前。

    “星月棺！”

    看着面前浑然一体，没有一丝缝隙的冰蓝棺，欧阳靖在惊叹之中，双眸变得越发的炙热起来。

    可就在这时，一声低沉的声音，再次响彻在他的脑海之中。

    “欧阳靖，本尊答应你的都已经做到了，现在该轮到你履行义务了。

    只要你助我解封肉身，本尊立刻就告诉你星月棺的使用之法。

    帮助你复活流光岛的琉璃公主，更会助你掌控整个上清一脉。”

    “理当如此。”

    闻言，欧阳靖深呼一口气，当即收敛起了眼中的炙热之色，一脸平静的说道。

    “本尊果然没有看错你，既然如此，那么开始吧。

    先用四灵血阵毁去这碧游宫，然后凝聚通天印，勾连本尊的肉身。”

    黑风斩钉截铁的说道。

    随着此话的响起，欧阳靖到是并没有多说什么，只是伸手一动。

    就见其先是打出一道法诀落在星月棺的身上，后者在法诀的作用下，顿时以肉眼可见的速度化作巴掌大小，没入到欧阳靖的体内。

    而在星月棺没入其体内的一刻，青铜古鼎之上紧跟着血光大放。

    在这血光之中，随着欧阳靖再次打出一道道法诀，有着一道道血色的符文，从青铜古鼎之内浮现而出。

    密密麻麻的血色符文，漂浮在碧游宫的上空，于瞬息之间凝聚成一只六足四翼，体长在十丈之巨的庞大凶兽。

    下一刻，就见这凶兽的羽翼对着碧游宫猛地一扇。

    轰隆！

    顷刻之间，滔天的血光化作数不清的血刃，向着碧游宫呼啸而去。

    嘭、嘭、嘭......

    血光所过之处，琼楼殿柱纷纷倒塌崩碎。

    仅仅只是数个呼吸的时间，金碧辉煌、仙气恢弘的碧游宫，便在一阵阵烟尘之内，化作了满目疮痍的破楼废墟。

    嗡！

    这还没完，当碧游宫破碎的一刻，四灵血阵之上顿时绽放出丝丝缕缕的血光。

    这些血光在半空之中汇聚化作一枚庞大的血印。

    血印滔天，覆盖了整个碧游宫的废墟。

    “咕噜！”

    看着碧游宫废墟上方凝聚的血印，守候在欧阳靖身边的王长老下意识的吞了一口唾沫。

    虽然明知道少主的四灵血阵不会针对于他，可是看着那血印的一刻，王长老的内心没来由的浮现一丝惊恐之色。

    这种感觉缠绕在其心头挥之不散，哪怕是强行稳住心神，也任然感觉内心一阵悸动。

    想到这里，他不由得看向一旁的王羽，却发现后者看似镇定，但脸色也是苍白了几分。

    “吼！”

    便在王长老内心颇为惶惶不安之时，一声怒吼陡然从碧游宫的废墟之内传出。

    轰隆！

    在这吼声响起的一刻，笼罩在碧游宫废墟上的四灵血阵，顿时有着一道道触目惊心的血色电光在此刻轰然而出。

    嘭！

    下一刻，这天地似乎静止了一般，而后陡然有着一声类似心跳的声音响起。

    心如擂鼓，此声更是方一响起，整个碧游宫上方的云海顿起波涛。

    于滚滚云雾，向着四面八方崩腾而去，使得方圆千米为之一空的时候，明朗的苍穹为之一暗。

    咔咔咔！

    似空间破碎了一般，在血光的映照一下，一只血色的巨手，从那密密麻麻的血光之中探了出来。嗤啦！

    下一瞬，这晴朗的天空就好似破布一般，随着那黑手的一扯，径直的被撕裂了开来。

    在那大洞之内，于王长老和王羽惊骇的目光之中，一颗黑色的头颅，就这般探了出来，看向了下方的三人。

    这头颅有数层楼那么高大，好似一座矮山，被那头颅看着，王长老就感觉似被一尊绝世凶物盯着一般，本能的颤栗起来。

    “这上清一脉的祖庭，竟然拘禁着这种存在。”王长老心头狂跳。

    数息之后，就见黑色头颅迅速缩小，接着一道染血的身影，趁机从大洞之内跳了出来。

    唰！

    只是一眨眼的功夫，王长老就感觉眼前一花，一头常人一般大小的黑色巨猿，出现在了他们的面前。

    咻！

    几乎在此猿浮现的一刻，王长老就看见自家少主的眉心之间，有着一道黑色的云雾浮现而出。

    只是一眨眼的时间，这黑色云雾便化作一道虚幻的人影，向着数十米外的染血黑猿飞去。

    眼看着这虚幻之影，就要飞到黑色巨猿的面前，突然一道猩红的血光，在此刻浮现而出，将这黑影挡在了两者之间。

    “欧阳靖，你想阻拦本尊？”

    看着身前的四灵血光，黑风的目光微微一眯，于身形停顿的一刻，转过身来声音低沉的，看向欧阳靖说道。

    ……

    （感谢醒着做梦的100打赏，求订阅、月票、推荐、书单推广）

