    从食堂出来，神代羽和草泉绕着东大逛起，打算先了解这里的大致地形。

    宿舍楼、教学楼、剑道场、武道馆、空手道馆、柔道馆、小剧院、游泳池、图书馆，还有点缀各处的食堂……两人慢慢逛着，也在聊天。

    神代羽所在班级是剑道系1班，目前他只能确定和佳代子是同班，至于弥生花莲，还无法确定，因为，剑道系有13个班。

    草泉是武装系2班，更惨，他还未发现有认识的人在一个班，感觉很寂寞。

    神代羽问他想好选修什么没。

    东大选修课很多，文的有海战课，恶魔果实鉴定、航海技术等，武的主要就是四系互择了。

    一般来说，武装系的学生，会挑选剑道或者某样体术，比如空手道、柔道等为选修，同理，剑道系的也能挑选武装色或者见闻色为选修课。

    不过主修和选修还是有区别的，主修的课程里，都是该系自己学生，选修课里，则都是来自其他系的学生。

    浅草出泉两眼发光，低声道：“羽哥，我早就想好选修什么了！”

    “什么？”神代羽感觉这家伙又要整幺蛾子了。

    果然……

    “我要选修忍术！”浅草出泉龇牙。

    “忍、忍术？”

    神代羽脑门三个黑人问号。

    东大有这玩意？

    他赶紧上内网，发现还真有这门选修课，不过很偏，几乎没什么人选。

    他很无语，劝好友想开点，别跟自己过不去。

    可是，草泉不听。

    他觉得，除了武装色霸气外，见闻色也好，剑道也好，亦或者那些空手道、柔道什么的，他要么没天赋，要么不喜欢，唯一例外的，就是忍术了。

    他很喜欢忍术，未来，他打算当一名武装色霸气-忍术大师！

    “我的大名，将随着扬帆远去的海船，名扬世界！”他在那憧憬未来。

    神代羽不理他了。

    他看着内网上的课程，沉思。

    他之前和佳代子讨论过，佳代子的决定是选修伊藤教授的武装色霸气课，九条真希的见闻色霸气课，以及夏目阳一的海战课。

    神代羽对夏目阳一这个人，持保留观点，但不可否认，从海军大校退役下来的他，在东大还是很受欢迎的，这从他的选修课程在第一天就被报满就能看出。

    也不知道佳代子能不能报上。

    神代羽先给自己报了九条真希的见闻色霸气课，结果，竟然没有报上！

    “不是吧？”神代羽很无语，因为，这才开学的第一天啊，他相信绝大多数新生都不知道九条真希的存在，可即便如此，她的选修课程，依旧被报满了！

    他耐着性子看了其他几名教授的见闻色选修课，怎么选都觉得心里不是个滋味。

    要不，找九条老师走个后门？

    神代羽打算待会就打电话。

    然后，他开始选武装色选修课，那里有不少教授，他认识的，就一个伊藤健。

    伊藤健是早川一秀的老师，13级武装色霸气修行者，同时还是9级剑豪，按理说，选他的课绝对没错，但是……

    这位教授和早川一秀是上梁不正下梁歪，都是话痨！

    神代羽想起去年体育节，他和早川一秀各自代表黑龙会和蛇鳞决斗时，被垃圾话喷的画面，就想敬而远之。

    但很快，他想到了呼吸法。

    早川一秀的善守之所以强大，是因为他修行了呼吸法，而他的呼吸法和垃圾话，大概率是传承自伊藤教授！

    也就是说，伊藤教授也极有可能修炼了呼吸法。

    算了，就他了。

    神代羽点伊藤教授的课，结果……又满了！！

    他疯了要，什么鬼啊这是！

    “羽哥，怎么了？”浅草出泉发现好友不对劲，凑过头来。

    “我先打个电话。”神代羽把他头推开，先给九条真希打了个电话。

    接通后，他寒暄了几句，然后询问走后门的事。

    没想到，九条真希直接给拒绝了，她表示学生选修要求公平公正，她要让神代羽走了后门，就要挤掉别人的名额，她绝不会这么做。

    九条真希虽然气质多变，一会御姐，一会女王，对神代羽也很关照，但是，她同样很有原则！

    神代羽很失落。

    “但是……”九条真希话锋一转，表示她的选修课都会安排在大教室，那里有足够多的座位，所以，只要神代羽提前去占座，一样能听她的课。

    “我晚上把我上半学期选修课的教室位置都发给你。”九条真希说完就挂了电话。

    神代羽感动坏了，他还以为九条真希就要变成别人家的女老师，没想到啊，还是他家的。

    感恩，铭记！

    然后，他眼睛一亮，既然九条真希的选修课可以这样，那伊藤教授的武装课也能提前去占座吧？

    哎呀，晚饭应该跟早川一秀一起吃的！

    神代羽一拍大腿，后悔了。

    海太郎……也后悔了！

    “早川同学……你……能不能……我的意思是，让我安静会，好吗？”皮肤偏黑的海太郎，可怜兮兮的看着嘴巴‘突突突’如机关枪往外冒火的舍友，只觉头皮发麻，想死。

    因为，早川一秀吃饭时也不忘说话，那饭粒，夹着口水，不停的喷向他的饭碗。

    海太郎发誓，以后再也不跟早川一秀一起吃饭了，简直是地狱！

    与此同时。

    佳代子那边，也如神代羽所料，‘出事了’。

    四位大美女一起吃饭聚餐，本就吸引人，狂蜂浪蝶来了一批又一批，更有好事者，偷偷拍视频上传内网论坛，瞬间引起无数追评。

    不仅仅是大一新生，大二、大三，乃至大四的男生，都加入进来，感慨这一届的新生质量不要太好！

    有人认出佳代子和弥生花莲是去年全国高校剑道大赛上的仙姬和妖姬，有大三在学生会工作的学长，叫出她们的名字，弥生花莲、四枫院佳代子、星奈明日香、黑岩舞，是一个宿舍的！

    “一个宿舍，两名校花，两名系花，这是什么仙女宿舍？”

    “我也想住进去！！”

    “请问，她们有男朋友吗？”

    内网论坛聊得热火朝天，很快又有人上传了一些美女新生的照片，或者视频，但通过对比，所有人不得不承认，比起佳代子和弥生花莲，其余人都略逊半分。

    “这届新生最美的，应该就是四枫院佳代子和弥生花莲了，不过高年级里，还是有人能和她们一分高下的。”有学长扔出两张美照。

    一人面孔精致唯美，长发披肩，气质空灵，如不染红尘的仙子，遗世独立。

    一人美艳不可方物，且气质贵不可言，如披靡天下的女王。

    又有人丢出九条真希的照片，表示东大的教师，也是绝代佳人！

