    第3889章 一指破眉心

    林天佑在检查自己的空间卷轴里还有多少柄剑。

    普通的神器剑还有十多把。

    数量是不少，但估计拿出来之后，效果会跟之前的一样，用不了久，就会损坏。

    星辰元剑……

    此剑被林天佑留给了绝天儿，而绝天儿此刻正保护着盘琳琳。

    无法立刻召回来。

    是个麻烦事！

    “你比那些巨人厉害。”

    就在这时，怪妖对林天佑开口说话了。

    让林天佑诧异的是，他脸上的拳洞，此刻竟慢慢愈合！

    好恐怖的恢复能力。

    虽然不是秒恢复，但也极为可怕。

    如果对方拥有这样的体质，林天佑可不敢保证能不能快速的结束战斗。

    “你个子这么矮，应该不是盘古族的巨人，混沌仙皇告诉我，只有盘古族的巨人知道圣地的入口在哪里，也就是说，你从一开始就在欺骗我。”

    说到这里，怪妖的脸色越来越阴沉。

    他似乎把所有的事情都搞明白了。

    林天佑本以为对方的智商不高，可以随意戏弄，现在看来，对方就算是傻子，也有变聪明的时候。

    “我要拍死你！”

    话音落下，怪妖直接朝林天佑冲了过去。

    两只巨大的手掌向前合拢，想将林天佑拍在心掌心。

    空气被掌力推动，化作了暴风，朝林天佑疯狂的冲来。

    “这家伙超越了一般的妖王。”

    林天佑目光凝重，手里出现了一柄普通神器级宝剑。

    手腕转动，剑芒一左一右分而斩去。

    那暴风被剑芒斩到的瞬间，化作了碎片，向一旁消散。

    此刻，手掌已经拍至。

    林天佑身体前倾，不退反进，以超快的速度持剑刺向前方。

    啪！

    林天佑的速度太快了，就在怪妖的双手拍在一起的时候，林天佑的影子已经来到了怪妖的面前，剑芒一闪。

    嗤！

    剑已经刺进了怪妖的腹部，整柄宝剑全部没进其身体。

    一剑得手，林天佑立刻拔剑想退。

    但那剑却在其身体里被吸住，无法拔出。

    而此时，怪妖没有拍到林天佑的双手再次朝着他拍来。

    危机时刻，林天佑直接弃剑，脚步一蹬地面，在那两只手掌拍来的瞬间，向侧面闪了出去。

    连续两掌，怪妖都没能拍到林天佑。

    而他自己却被林天佑伤到了腹部。

    这一刻，他的面色狰狞到了极点。

    杀意也上涨到了极点。

    咔嚓！

    插在怪妖腹部的剑被直接挤压崩碎。

    剑伤也开始慢慢愈合。

    林天佑面色凝重，这个妖王，身上一定有他不曾见识过的力量。

    明明是个超级懒惰的外在，却在战斗时能表现出如此恐怖的状态。

    看来天道主宰选部下也是有眼光的。

    “我想睡觉，我好累，为什么你们都这么坏，不让我去睡觉，不让我去休息，为什么？”

    怪妖似乎在嘟囔着什么。

    他的双眼开始出现了严重的黑眼圈。

    口里的粗气也喘的极为严重。

    连身体此刻都无法站直，弯着腰，有气无力。

    这副模样，给人一种快要虚脱撑不住的感觉。

    但林天佑可不会这样认为。

    相反，林天佑从对方的身上感觉到了一股越来越强大的气息。

    可以说，仅次于五血神血卫的程度！

    要知道，林天佑打败五血神血卫的时候，可是借助了盘琳琳的无效化力量才做到的。

    虽然他吸收了神格之血。

    再遇到五血神血卫，他能轻松打败对方。

    可现在他是封印了真神之力，要打败对方，除非解除封印。

    但他不敢，接触的瞬间，他担心会被天道主宰发现。

    不过好在，怪妖身上的力量气息似乎快要媲美五血神血卫，但有一点，他是不如五血神血卫的。

    那就是没有神格之血！

    没有神格之血，就不算是神。

    哪怕神的替身都不算。

    林天佑正凝神戒备，就在这时，前方的怪妖突然消失不见。

    “空间转移？”

    林天佑吃了一惊。

    天道主宰连这样的术法都传给了这个妖王吗？

    也太看的起这个妖王了吧？

    咻！

    下一刻，怪妖来到了林天佑的身后，他双拳高高举起，对着下方的林天佑猛然轰去。

    砰！

    空气传出音障之声，地面更是寸寸崩裂，大地摇晃不止。

    这时，一道人影飞了出去，足足飞出了上千米。

    直到撞在远处的一个比较矮小的山壁，这才停了下来。

    “噗！”

    林天佑吐出了嘴里的灰尘，他从那被砸出蜘蛛网状的山壁凹洞里跳了出来，目光死死的盯着远处的怪妖。

    这是他来到盘古世界，第一次被人一拳轰飞。

    即便以前他封印真神之力的时候，也不曾被人如此碾压着打。

    “为什么还没死？”

    怪妖也看到了林天佑，那个不到两米的家伙，就像一个打不死的小强，无论他怎么用全力轰击，就是打不死。

    他有些急了，不止是急，还有愤怒。

    他只是想快点完成主人的任务，然后去睡觉休息，可总有人阻止他睡觉休息。

    这些人都是坏人，他要全部消灭，全部抹杀！

    “给我死啊，为什么不死，快点去死啊！”

    他大喝一声，再次冲了过去。

    就在这时，林天佑的身影消失不见了。

    怪妖看着全是碎石的山壁，视野里完全没有林天佑的踪迹，神识也察觉不到对方。

    逃跑了？

    忽然，怪妖头顶上空的空间出现了肉眼可见的扭曲。

    接着，一道人影从那扭曲的空间里破空而出。

    正是林天佑！

    他食指陡然点在了怪妖的眉心正中。

    怪妖完全没有料到林天佑会在这个位置突然出现。

    猝不及防之下，被这一指打的连连后退。

    眉心处，一个小指洞出现，血也从那指洞里溢出。

    “你……怎么会从我头顶出现？”

    怪妖的大脑似乎被那一指打的有些眩晕，好半天没有恢复过来，连说话都有些结结巴巴。

    林天佑咧嘴笑了起来，“这个世间不是只有你才会使用空间术法，本少也会！”

    怪妖那张疲惫的脸上挂满了凝重。

    他记的混沌仙皇对他说过，他的实力已经是真神之下无人能及的程度。

    除非圣地里那几个超高阶的盘古族战士能与他一战之外，再无法找到其他能与他战斗的对手。

    可现在，他被眼前的小人族给刺伤了眉心，而且伤的极为严重！

    (本章完)

