
    然后就吩咐他们将倒在地上的几个人抬进了客厅。

    顾乔乔刚才已经将手指的灵气放在他们的身上护住他们了。

    防止他们被冻坏。

    只不过顾乔乔发现，刚才东方煜扔出去的东西，有昏睡功能。

    但似乎对身体并没有影响。

    顾乔乔站在客厅里，看着已经逐渐醒过来的父亲母亲还有太奶奶。

    目光复杂，心里暗道，东方煜，你救走宁宛如就是我的仇人。

    可是，心里却也暗暗心惊。

    依照东方煜现在的能力，就算是她想要报仇。

    也打不过他的。

    所以临走的时候东方煜才嚣张的说让她去找他报仇的话。

    因为他根本就不在乎她。

    顾乔乔脸色灰败，垂在身侧的手紧紧的攥在一起。

    好像顾家，又多了一个强大的敌人。

    此时，顾伯没在家，有事儿外出了。

    而顾园的电话线都已经被掐断了。

    想要联系谁都不可能了。

    此时此刻，太奶奶几个人悠悠醒来。

    随后，就仓皇的朝着四周看去。

    然后看到太爷爷和顾乔乔完好无损，太奶奶这才跌坐在沙发上。

    老泪纵横。

    她半生颠沛流离，在年轻的时候，就被人打昏扔去了京郊，如今，又再次遭遇这束手无力的感觉。

    顾清风的心里咬牙切齿。

    都是宁宛如这个贱女人，早知道将她弄死了。

    可是心里却知道。

    假如真将宁宛如弄死，也许事情会更麻烦。

    顾天峰也醒了，看向了老当家的，急的问道，“爷爷，你没事儿吧？”

    顾清风摇摇头。

    随后，顾天峰又走到了顾乔乔的身旁。

    这个时候，连玉红已经拉着顾乔乔上下左右都看了看。

    看到顾乔乔什么事都没有，这才放下心。

    然后抱着女儿，低低的哭了起来。

    她没有什么能力，遇到这样的事情，她知道自己只会哭。

    可是，不哭又能怎样？

    难道要去笑吗？

    也许只有泪水才能表达自己的愤怒，悲哀和无助吧

    也许作为顾家人，真的没有什么好的。

    倒不如简简单单平平凡凡的乡下生活。

    顾乔乔反过来安慰自己的爸爸妈妈，“我没事儿，我真的没有事儿，你们不要伤心了。”

    连玉红哭诉道，“这样的日子什么时候是头啊？”

    顾乔乔目光复杂，她没法回答母亲。

    而顾清风，也是无奈的叹了一口气。

    此时，无边的恨在心底蔓延。

    那守着地下室的四个保镖，都没有生命危险。

    但是，却已经昏了过去，顾清风让已经醒过来的任二哥去处理了。

    任二哥也被打了闷棍，但是好在问题不是很大，清醒来的时候，那些人早就离开了。

    顾清风万万没有想到，竟然会发生这样的事情。

    而明明可以扭转情势的，但是，却因为一个诡异的人的出现了变数。

    他看着我顾乔乔。随后对着连玉红说道，“玉红，你先带着奶奶去休息。”

    连玉红擦去了脸上的泪水，也知道有些事情自己是参合不了的。

    她扶着面色阴沉的玉娘去了后面的院子。

    而这个时候，客厅里就剩下两个保镖，还有顾家祖孙三人。
