
　　姜家老祖的话自然没错，可是到底如何解决呢？

　　他们都是当今神域的最强者，这点毋庸置疑，可是他们也无法轻易的破开这秘境的防御。

　　别说防御了，他们甚至都感知不到这秘境到底是用什么材布置出来的。

　　超越了领袖级别的阵法保护，这简直就是神呢？

　　神域的确是不允“神”的存在了，可是这不代表没有神级的东西存在，而阵法，就是一种可以保存下来的神级物品。

　　要破除这种级别的阵法，那么首先就要拥有神级的力量，即便没有神级的剂量，也要拥有能够破除这神级阵法的器具。

　　说道这里，现场的人都知道，现在他们需要的便是神器了。

　　可神器就和神一样，在近古时代是不允许现世的，据说祖神殿有神器存在，可是神域之人都知道，祖神殿自从当年太一神殿被灭之后，就已经封山了，否则的话，又怎么可能出现姜氏这么一个妖孽的家族。

　　还有一个势力有可能存在神器，那便是天机阁！

　　天机阁那些白袍鬼子最是妖异，他们拥有布置欺天大阵的能力，能够暂时的屏蔽天道。

　　能够屏蔽天道，自然有办法保存神器。

　　要知道，在上古旧神时代，天机阁可也是出现过神的，

　　天机阁本身就是从祖神殿分离出来的一个势力，几十万年前，关于天一神殿将会有魔神降世的传闻，就是天机阁传出来的。

　　天机阁总能够做出一些让人匪夷所思的事情出来，那么他们有神器，也不奇怪。

　　但是，这个提议一提出来，便立即被否定了，而否定这件事的，还是南斗大帝。

　　“天机阁，一群尸位素餐的吸血鬼，他们会有神器？”

　　“一群见不得光的白袍鬼子，你们相信他们本帝却不相信！”

　　“就在秘境开启之前，那帮白袍鬼子还出手对付我南斗帝国的一个后辈，甚至连欺天大阵都用上了，手段之卑劣，简直令人发指！”

　　“你们要是相信那些人，你们去好了，但是，你们要是带着他们的人或者神器前来，可别怪本帝驱逐你们！”

　　“你……”敖家老祖又受不了了：“山阳老鬼，你这是什么意思。”

　　“这件事本身就发生在你们南斗帝国，说起来这是你们自己的事情。”

　　“可你既然将这件事情透露给了我们，并且这件事也的确会影响到整个神域，我们过来帮忙，自然无可厚非？”

　　“可你也不能得寸进尺吧？我们答应来帮你，你却这也不行，那也不行，你到底想做什么？”

　　敖家老祖本身就对南斗大帝有意见，现在抓住机会，自然要奚落一番。

　　“本帝备有什么特别的目的，就是想要解决这里的危机。”

　　“你说这是我自己的事情，那好啊，你们大可以离开，本帝自己解决就是，大不了舍了这条命不要了，本帝活了几十万年，早就活够了！”

　　“不过你们可是想好了，这可不仅仅是我南斗帝国的事情，一旦里面的东西出来，那就是整个神域的灾难。”南斗大帝也不相让。

　　敖家老祖气的不想说话了，其他人也是无可奈何，总不能几人联合将南斗大帝打一顿，然后在解决事情吧？

　　可那也得打得过才行？

　　南斗大帝虽然只有一个人，可所有人都知道南斗大帝的厉害，否则的话，也不会只有敖家和郑家老祖敢说话。

　　他们犹记得当初毁灭天一神殿的时候，南斗大帝的表现当真的堪称惊艳。

　　虽然当时并没有遇到赵无极那个真正的强者，可南斗大帝一人独对三名太一神殿强者的场景，历历在目！

　　他当年能够以一敌三并且取得胜利，那么现在呢?

　　再说了，他们也不能打，若是一不小心将这空间打出一个缺口来，最后遭殃的还是整个的神域！

　　就在这时，杨家老祖开口了，他看着姜家老祖说道：“姜道友，不知昆仑山可有解决此事的办法？”

　　杨家老祖此言一出，所有人都看向姜家老祖。

　　昆仑山是杨家老祖以及绝大多数杨家子弟的师门，既然昆仑山能够培养出那么多逆势崛起的帝者，那么其中自然有高人存在。

　　甚至有人猜测，昆山深处，还有可能隐藏着“神”。

　　不是没有这种可能，因为昆仑山实在太神秘了，神秘的不得不让人怀疑琼中有神的存在。

　　天下宗门何其多，为何独有昆仑能够培养出那么多的帝者？

　　况且，那些帝者在进入昆仑山之前，不说是平庸之辈吧，但至少和其他小朋友来比较，显得很普通。

　　可经过了昆仑山的培养之后，出来的每一位，都是惊才绝艳之辈，成帝几乎是板上钉钉的存在。

　　基于这一点，所有人都猜测，教导那些姜子弟，并且改变姜家子弟天资的，必然是神的处在。

　　因为就算是如今的南斗大帝以及姜家老祖这个层次的人，也做不到改变人的天资。

　　既然如今有一个机会让他们探究并证明一下他们的猜测，他们自然不会浪费这个机会。

　　看着一群人期待和迫切的目光，姜家老祖竟然面不改色的说道：“实不相瞒诸位，昆仑山是本座的师门不假，可当真没有你们想的那么强大！”

　　“事实上，当初我的老师在手下我的时候，也不过只是一个真仙而已！”

　　听到这里，大家全都露出了怪异的眼神，显然是不相信的。

　　一个真仙可以做姜家老祖的老师？

　　要知道，由于天道规则的不同，神域的孩子只要不出意外，出生之后开启丹田的时候，立刻就能够达到真仙层次，也就是说，神域的孩子天生就是仙体。

　　就好像当初赵岩在仙界的时候了解到的一样，仙界之人一出生便是人仙，之后开启丹田之后成为底线，然后才是天仙。

　　这恐怕就是因为天道规则不同造成的。23sk.Com

　　回过头来说说姜家老祖拜师的事情。

　　他说自己的老师当初就是个真仙，那么大家是不是可以理解为，他姜家老祖拜了一个和自己境界相同的人为师？

　　这怎么可能？师徒俩共同进步吗？

　　看着众人的目光，姜家老祖无奈的摇了摇头说道：“本座知道你们都不相信，事实上从当初本座成为了神域领袖之后，已经不止一次的解释过，本座的师门并不是很强大，只不过拥有一些特殊的培养方法而已。”

　　“实话告诉你们吧。我家老师已经死去了几十万年了，如今在昆仑山负责培养我姜家子弟的，都是我的徒子徒孙？而且，不怕是挂告诉你们，他们根本无法降临神域，只要他们该出现在神域，便会立即被规则之力碾压或曾虚无，他们不属于这个世界。”

　　“就算我说的他们拥有真仙级别的实力，也只是我自己的一种判断而已，事实上，他们也并不是什么真仙，只不过是实力相当于真仙罢了！”

　　听到这里，大家的目光越来越怪异，不相信，还是不相信。

　　他们怎么可能会相信，能够培养出那么多帝者的人，居然只是真仙，鬼才相信呢.

　　什么天地规则碾压？这完全就是一个托词！

　　“轰隆隆……”就在大家纠结着要不要继续逼问姜家老祖的时候，整个天帝突然震动了一下？

　　这使得十名领袖人物都下了一跳。

　　他们明显的感觉到了震动，而这震动也并不是就在这方区域，而是真个神域都震动了一下。

　　这怎么可能？当今神域，谁都这种能力可以撼动整个神域？

　　“难道是祖神殿解封了？”

　　“有可能？除了祖神殿，不可能会有任何一个人或者势力拥有此般实力！”

　　“为什么？祖神殿封山几十万年，为何要解封？”

　　“难道传说中的大争之世要来临了？”

　　“不好说，所谓的大争之世，也是当初天机阁的人传出来的，几十万年过去，很多人都将那当做一个笑话。”

　　“是啊。当初天机阁说太一神殿有魔神降世，可是最后连赵无极都死了，也没有见到那所谓的魔神，天机阁，呵呵……”

　　“不好说，别人不知道，难道我们还不知道吗？这天帝规则早就开始发生变化，隐约有一种要回到旧神时代的感觉，天地巨变，群雄并起，还真是期待啊！”

　　“好了，别期待了，若真的是祖神殿解封了，咱们可就不一定好过了！”

　　“也对……”敖家老祖看向姜家老祖问道：“姜道友，你怎么看？”

　　姜家老祖正在利用传讯符向中域了解情况，就好像没有听到敖家老祖说话一般。

　　片刻之后，中域有了回复！

　　“诸位……”受到了中域消息的姜家老祖扫视了一眼众人说道：“祖神殿解封，而且急招我们前往祖神殿议事！”

　　说到这里，姜家老祖还专门的看向南斗大帝说道：“山阳道友就不用去了!”

　　南斗大帝就好像猜到了这样的结果一样，并没有任何的表情，甚至连点头都没有一下。

　　另外八人此时却是面面相觑，不知道该做何种反应。

　　难道这秘境中的禁忌存在不管了？

　　姜家老祖发现了众人的表情，然后笑着说道：“诸位不必担忧，祖神殿自由计较！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1536章 祖神殿解封！免费阅读。https://xs.23sk.com 