    安道之所以现在毫无顾忌地把一切和小安和盘托出，主要原因是因为他觉得逃离无望。

    因为在之前爆破之后，他曾经试图驾着飞机从缺口处离开，但是不知道为什么，飞机靠近缺口的时候，却像是被某种不可控的力量牢牢牵制住了，无论如何也飞不出去。

    自负如安道，备受打击，也因此而绝望。

    他觉得，自己除了认命没有别的选择了。

    小安的脸色凝重，却没有言语。

    安道的住处近在咫尺。

    “小安，反正我们都睡不着，不如去我那里喝点酒吧。”

    安道喜欢喝酒，在炎夏国的这段日子里，他除了研制武器，其余时间都用来搜罗名酒了。

    短短几个月的时间，他的住处就摆满了好酒。

    小安却摇了摇头。

    “还是改天吧，我今天有点忙。”

    安道丝毫也不掩饰眼中的一点失落之情，他叹了一口气。

    “难道你能确定我们将来还有机会吗？”

    一旦变异人对炎夏国发动攻势，极有可能他们都会死无葬身之地，当然也不排除他们会变成变异人的可能。

    变异人犹如是行尸走肉，是没有灵魂的躯壳，他们到时候恐怕连彼此都认不得，更别提可以在一起喝酒聊天了。

    只是设想一下，那也是很可怕的。

    小安也叹了一口气。

    “一切都很难说，但是我今天的确不能陪你喝酒。你大概还没听说吧？团团从昨天晚上开始一直高烧不退，好多医生都束手无策，连大长老也没有法子可想，若曦姐急的什么似的，我必须过去陪陪她。”

    安道有些意外。

    “团团生病了呀？那我也过去看一看吧。”

    安道和秦若曦见过两次面，自然也是见过团团的，他非常喜欢那个古灵精怪的小丫头，你还特设给小丫头做过玩具。

    当然他也知道很多有关团团的传言，直到团团体内有特殊抗体的存在，而且将来有可能活不太长。

    但是团团表面上看起来还是很健康的，天真又活泼，他觉得就算是将来她会因为体内抗体的缘故而出问题，那也是将来的事情啊。

    怎么可能这么小小年纪，就扛不住了呢？

    安道心里挺不是个滋味的，但是转念想想，如果真的变异人攻进炎夏国，恐怕没有人能够保全自己。

    既然都要死，怎么个死法好像也并没有什么区别。

    小安本不想带着安道一起过去，毕竟他和秦若曦也不是特别的熟，但是见他坚持，也就没有执意拒绝。

    两个人到了秦若曦住处之外的时候，就见四处静悄悄的一片，没有一个人。

    天还没有亮，大家一定是因为团团的缘故，昨天晚上一宿没睡，所以现在都撑不住了，都去睡了。

    不想打扰到大家休息，小安到了房门前，小心翼翼的试探的推一下房门，房门欠开了一道缝。

    就在房间里面，两个医生靠在沙发上休息，秦若曦坐在凳子上，头伏在床上，也在睡着。

    而床上的团团看上去也睡得很沉，脸色如常，呼吸均匀，怎么看着也不像是一个病重中的孩子，该有的样子。

    难道他已经恢复了？

    不管怎么说，这个时候进去打扰都是不合适的，小安于是再小心翼翼的把房门合上，然后退后几步才开口。

    “我们还是晚点再过来吧，若曦姐看上去好像很累。”

    安道就也点了点头。

    “都这个时候了，我也不想睡了，不如我们一起去看日出吧。”

    小安却摇了摇头。

    “我今天实在是太累了，什么心情都没有，而且，下午还要当班，我就先回去睡了。”

    一直以来，安道都没有掩饰过对小安的好感，刻意的寻找一切可以接近她的机会接近她。

    但是小安却一直用对待普通朋友的态度来对待他。

    两个人的关系很有些微妙。

    安道点了点头。

    “那好吧，什么时候你不忙了，我们再一起出去玩。”

    小安莫凌两可的笑了笑，并没有多说什么，转身离开了。

    安道一宿没睡，其实也很累，回到自己的住处之后，就准备直接梦游周公了。

    可是他这里才刚刚倒在床上，耳边就传来手机铃声，尖锐而又刺耳。

    天还没有亮，这个时候是谁打过来电话给自己？

    他打着哈欠儿拿起来手机，望一望手机屏幕上，安生两个大字，很有些诧异。

    自从上次和安生谈崩了之后，两个人就再也没有什么交集，他也再也没有打听过安生的下落。

    只不过在之前，无意听贺宽提起来，在距离炎夏国很远的地方，突然冒出来一个鱼丸国，元首财力雄厚，只要加入他们国籍的人，都会得到一大笔的钱，所以在短短一个月的时间里，鱼丸国就迅速壮大起来。

    安道就猜测这个国家有可能就是安生创建的。

    只是他有些费解，安生为什么这么明目张胆的露面呢？

    他难道不应该在背后，观察冰魄和炎夏国斗个你死我活，然后坐享渔翁之利吗？

    不过这些好像和他也没有什么关系。

    他和安生虽然是亲兄弟的关系，但是从小分离，并没有什么深厚的情分，之前又已经把话说开了，从此大家桥归桥路归路，互不相扰。

    安生的事情，他是不会刻意去管的。

    他就当从来没有过这个哥哥。

    却怎么也想不到，安生竟然会主动联系他。

    自从变异人把炎夏国围困住之后，这里的信号就几乎为零，圈内的人可以互通消息，但是国外的人，根本就联系不上。

    而安生不可能是在炎夏国内的，他一定是通过某种特殊器材，才把信号传到这里的。

    科学天才，不是一般人能相提并论的。

    安道有些意外，却还是在踌躇片刻之后，接听电话。

    电话那头，安生的声音听起来是那么的熟悉。

    “安道，我听说你昨天制造了一场爆炸，你是不是想要逃离炎夏？需不需要我帮你的忙。”

    安道皱着眉头，却并没有马上开口。

    他当然不想死在这里，但是他也不想求安生帮忙。

    都说好了以后各不相扰了，他不想出尔反尔，哪怕明明是安生先抛过来的橄榄枝……

