    明璇和陈瑶怎么办？

    父母怎么办！这些都是问题。

    苏洛不可能投身黑暗当中。

    黑暗仙主惋惜说：“这样的话，那真是可惜了！”

    “慢走，不送！”

    苏洛转身离开，不想招待黑暗仙主。

    黑暗仙主闪身离去，留下一道缥缈的声音说：“记住你我之间的约定，我不动四界，你不可干扰我做事！”

    “记住，仙界，神界，天界，妖界不可动，你动一分，我便让帝魂斩灭你的黑暗六道轮回，以及黑暗莲花！”

    苏洛负手漠然吐出一句话。

    黑暗仙主止步，声音远远传来：“黑暗六道轮回破碎，这个纪元也会走向毁灭。”

    “那就一起走向毁灭，我厌恶黑暗生灵。”

    苏洛轻飘飘留下一句话。

    黑暗仙主低喝：“疯子！”

    说完，他就没影了。

    黑暗仙主最担心苏洛这个疯子乱来。

    这就是个定时炸弹，是唯一的不可控因素。

    所以黑暗仙主就亲自来了！在这尊黑暗大头子离开后。

    苏洛目光凝重，看向楚心，凝声道：“你觉得他距离超越仙主境，还需要多长时间？”

    “看不透，你们这个级别的生灵，若是突破，或许是一念间，或许是苦困数个纪元，而不能突破。”

    楚心一个仙帝，难能看得懂仙主级生灵。

    他要是看得懂，自己早就突破成为仙主境修士了。

    苏洛凝重道：“未必，这个家伙，绝对触碰到了一些特殊东西，或者说，对如何超越仙主境，有了一些方向，否则他为什么苦等到现在，才引来黑暗爆发！”

    “黑暗完全笼罩这方宇宙时，应该就是他尝试超越仙主境之日！”

    苏洛心智如妖，说的话基本上都对。

    楚心心惊说：“这样说的话，他亲自过来，就是想要稳住你！”

    “否则你以为呢，在他眼中，我就是个不折不扣的疯子，是一个定时炸弹，随时能炸死他！”

    苏洛深深看了楚心一眼。

    结果楚心嘴角微抽，瓮声说：“在我眼里，你也是个不折不扣的疯子。”

    “我可没这个黑暗家伙会玩，这是要把整个宇宙的万族，当做他的祭品，化为黑暗生灵，集万族之力，助他超越仙主境。”

    苏洛轻声说着。

    楚心又被惊到了：“他这么疯狂？”

    “不然他为什么这么做，仅仅是为了把这个纪元，化为黑暗纪元，缅怀以他他们逝去的第五黑暗纪元？”

    苏洛唇角浮现一抹冷笑。

    这个说法可能吗？

    根本就是不可能的啊！黑暗仙主这种狠人，活到现在，有时间可以问问他还记得他爹妈叫什么不！估计这个家伙都忘了！所以大家都是妖怪，瞎扯什么聊斋啊。

    黑暗仙主的举动，只有一个目的，就是为他超越仙主境做准备。

    别指望这种生灵，玩什么情怀。

    通通都是假的！做出的所有举动，最后皆是为了功成自身。

    楚心脸色难看道：“这么说的话，若是他功成，大家都得难逃一死，连地球都不能幸免于难？”

    “这里是这个纪元的一线生机所在之地！”

    陈瑶蹙眉提醒一句。

    苏洛揽住她的柳腰，轻笑说：“别太天真，纪元的一线生机也并非不可毁灭，整整七个纪元，保存最完成的生机之地，就是三大禁区，其余的已经毁灭！”

    “这就意味着，有力量能摧毁每个纪元的一线生机！”

    楚心眼神迸发精光。

    有些时候，比纪元大劫更可怕的是人心。

    强如纪元大劫，在最后还会给人留下一线生机。

    偏偏这一线生机，有人能强势给你摧毁！这就是断了一个纪元唯一的生机。

    敢做这种事的人，必然是大凶之辈啊！苏洛轻声笑道：“好了，我们还有充足的时间，黑暗仙主这个家伙来试探我的态度，我也借机试探了他，这个家伙想要超越仙主境，没那么容易。”

    “你怎么肯定？”

    楚心眼神狐疑，自己连个毛都没看明白。

    结果苏洛全部都看懂了？

    所以楚心有些小怀疑。

    苏洛哑然失笑道：“黑暗仙主对超越仙主境，仅仅有了一点眉目罢了，他发动黑暗，必然是为了超越仙主境，能不能成功，他自己心里都没把握，成功率不会超过一成，你对他抱很大的信心？”

    “可拉倒吧，楠儿，别玩了，给我打坐修炼！”

    楚心没好气，督促楠儿修炼。

    苏洛回到家中，和家人一起吃过午饭，对门外喊道：“魏震，进来吧！”

    “军主！”

    魏震抱拳行礼。

    他已经多年没见到苏洛，如今进门闪过激动之色。

    苏洛轻笑：“我不在这些年，倒是辛苦你了，带着禁卫驻守苏家庄园，没遇到什么麻烦吧？”

    “没有，有楚心大人坐镇庄园，没人敢来找死！”

    魏震凝声回答。

    苏洛起身负手走出门口，看着院子内种满了丁香花，不由轻轻摘下一朵，在鼻尖轻轻嗅动，淡然道：“那就来谈谈，你们这些平乱军老将和翎儿之间的问题！”

    魏震面色平静，没有做出任何解释。

    苏洛平静问道：“说说你心中的想法，解决完平乱军的问题，我还要去校盟一趟，校盟的问题不比平乱军这边的问题轻多少。”

    “军主想知道什么，魏震但凡所知，定然全部说出！”

    魏震抬头看了过去。

    他在等苏洛开口询问。

    可是苏洛已经给过他的机会。

    让他魏震解释一下，平乱军老派将领和乔翎儿之间的问题。

    可是魏震没有解释半句。

    难道平乱军内两大派系，已经到了无话可说的地步了吗？

    苏洛转身凝声道：“翎儿执掌平乱军，他的话，便是军主令，平乱军禁卫可曾听令过？”

    “魏震此生，只听令于军主，余者，皆不听！”

    魏震单膝下跪，目光透着坚定之色。

    顷刻间，过千名黑衣禁卫全部现身。

    这些都是平乱军初建时的老人！每个人的战功，都可堪当兵团长的职位。

    可是化为禁卫，跟随苏洛南征北战，平五荒，覆灭各大皇朝，禁卫都立下了不朽战功。

    

