    翌日中午，晏京大学接到了晏国陛下的旨意，同意革新。

    尽管还有一些学生和老师不乐意，但是没办法，晏王的旨意下来了，也就只有执行。

    但是执行是一回事，还是有些人在私底下发着牢骚。

    “好好地按着分数分班，怎么就变成了平均分班，这样子好学生岂不是要受到影响。”

    “还有，平均分班，真的是耽搁那些智商超常的学子。”

    “不方便精英集中。”

    “不方便……”

    总之是那些在旧的规矩中占了优势的学生在发牢骚，但是也都是牢骚而已，没有人会觉得自己的优秀会被别人影响了。

    这是学子的单纯。“

    但是学子后面的家长就不单纯了，以至于开学很久了，还有人想要通过个各种关系，给自家的学子调个班，当然这都是后话了，这些事都被老师一句话回答了：“我无权给学生调班，这个事的通过子贡校长转达给陛下，陛下同意了，你家的学子才可以。”

    当然了，也真的有人通过子贡给晏王转达了，晏王一看就笑着说道：“都在晏京大学学习，一样的老师，一样的教室和住宿，你们咋就这么多事？

    一切听从学校安排，都是我大晏的优秀学子，让你们弄得一个个像是不能担当大事，就像是还不能脱离家庭的护理。

    优秀的学子就应该适应任何环境，还要用自己的优秀影响环境，这样子才能培养起有担当的品质。“

    晏王把这些事这些人就这样冠冕堂皇地拒绝了，那些家长折腾了一段时间，觉得晏王说的又道理，也就默认了。

    这样的事情折腾了七八天，总算平息了下去。

    学校如期的上课了，可是凌霄这边就是迟迟不见去上学。

    老师们又开始偷偷地议论凌霄。

    “哎哎，这个凌霄怎么还不来上课？是不是有才华的人都身子弱？”

    “不知道啊，这都开学七八天了，也不来上课，不会是真的有什么大病吧？”

    “是不是因为私生子的身份，没有学资才迟迟不来啊？'

    "嗯，有可能是这样子，好可怜啊，那么优秀，可惜了！“

    ”哎，真的是可惜了，这可是我见过的卷面答得最好的学生。“

    “可惜我还没有见过这个学子，他就要失学了，好遗憾啊。”

    以上是老师们在见过凌霄的诗卷之后，期望见到他，却见不到而发出的各种猜想。

    学子们当然不知道还有这么一位优秀的学子，因为都是新生，所以大家都不知道彼此，但是有三个人是知道的。

    那三个人分别是叶飞、兰长青和安素。

    兰长青是在校园里走动的时候，听到了那些老师的私下议论，就想着凌霄是真的生病了，赶紧找到了安素，两个人又去找了叶飞。

    “叶飞，听说凌霄生病了，你知道吗？他得了什么病？”兰长青很是关切的问。

    “什么，凌霄生病了，我怎么不知道？我还疑惑这几天他怎么没来上学呢？”叶飞一听倒着急了。

    “刚才，我在校园走的时候，听见几位老师这样说的。”兰长青说道。

    “哦，老师如何说的，你说一下，我给咱们分析一下。”叶飞追问。

    于是兰长青就给叶飞和安素又把听到的话学说了一遍。

    叶飞听完之后，就给兰长青和安素开始分析：

    ”凌霄怎么会没有学资上学？我去了他府上，他可是一个人住一层楼，他那样的有钱人，我这个叶家军的少将军也没有他住的阔气。

    而且，据可靠消息，那栋楼是他师傅给他买的，是归在凌霄的名下的，而且他从小就擅长做生意，听说是存了一些钱的，即便不够他大手大脚的花，也应该够他小手小脚的花了。

    而且他舅舅，自己开了一个粮铺，据说也是晏京城生意不错几家的之一，他舅舅从小把他带大，怎么会不给他学资？

    另外，他那天随手就把那高档的帐篷赠送给你们，说明他不是个没学资的人啊。

    另外你们知道快抖吗？那个可是他弟弟廖料办的，据说上面的故事都是凌霄写的，人家是拿快抖分成的，所以凌霄不会缺学资的。“

    “那他为何不来上学啊？“兰长青疑惑地问道。

    “难道他真的生病了？”安素忧心忡忡。

    “他那天也没有来看榜，考完试应该就匆匆的走了，我们两个也没有找见他。”

    “应该是挣扎着考完复试，就回家休养了吧。”

    听着安素和兰长青的话，叶飞眉头一皱，道：“这几天我也忙着准备复试，所以也就没有去打扰他，难道他真的生病了？

    我得想办法去看看他。"

    “可是学校不让出去，怎么办？”兰长青说道。

    “我们想个办法吧，再等三天，如果凌霄还不来，我们就出去看看。”叶飞决定道。

    三个人这样讨论好后，就又各回各班了，他们却不知道，在他们说话的时候，有一个人听见了他们的说话。

    那个人是高他们一级的学长，是云长青一伙的，那人跑回去就给云长青如实说了一遍。

    云长青说道：”真没想到，这些学子里还有一个和我同名字的，不过今年的平均分班，成绩没有发布，不知道此人学的如何？“

    听了云长青的话，姜秋文赶紧说道：“肯定没有学长优秀，今年的学子成绩都不公布，肯定是考得不好嘛。”

    云长青听了很开心，又说道：“只是没有想到这个凌霄还没有来上学，就已经有几个朋友了。”

    姜秋文道：“叶家军少将，肯定是个武夫，据说是特招生，才华肯定是没有，至于那个安素和兰长青，都是乡下来的，能跟上学都不错了，何谈优秀？

    所以，凌霄即便有朋友，又如何？

    凌霄为人那么狂悖，肯定也是相处不久的。

    学长啊，只有你待人友善，平易近人，那些新来的学子可都是每天都来拜访学长的。“

    云长青点点头说道：“你们注意着那三位，不要让他们轻易出校，若是出校了，就要给学校揭发，不然出去出了事，对学校影响不好。

    这是我们学长会的责任。

    还有尽量团结这几位学子，争取过来。“

    姜秋文几位赶紧地点头应诺。

    ……

    督查办

    晏王和廖无烟、蔡久诚，花青四人正在着急等候展玉痕的到来。凌霄没去上学这都七八天了，又不见他们几个，他们真的是着急啊。

    花青问晏王：“听说今年晏京大学革新了，用了平均分班的方式，还得到陛下的同意？这是怎么回事？”

    晏王嘿嘿一笑说道：“还不是为了霄霄吗？新的环境适应起来不容易，若是用以前的方法，那霄霄如果身边围着京城贵族，你说他们是不是要因为霄霄的身份问题，而孤立霄霄。

    霄霄这一次可是晏京第一啊。我也是没有想到，子贡激动地都要收关门弟子了，你们不知道，那卷子答得可真是前无古人后无来者。哈哈哈……

    你们说朕这个平均分班是不是有些多余？人家都是第一了，朕是不是管得太多了。“

    花青赶紧说道：“不多余，不多余，陛下这叫未雨绸缪，早早就替霄霄计划了啊。陛下真是爱子……仁爱治天下啊！”

    蔡久诚也随声附和：”不多余，万一那小子考砸了，可不就是替他好。“

    廖无烟笑着说道：“陛下这是替天下学子办了大好事。”

    晏王不好意思地说道：“就这一回，就这一回，假公济私了。不过歪打正着，凌霄也不需要，朕这一次实际上还是为了天下学子好，尤其不想那些普通学子受歧视。”

    花青笑着说道："陛下，凌霄要是知道陛下如此煞费苦心的把他当做了普通学子，会作何想法？“

    晏王一愣：“嗯……所以嘛，这个事还是要保密，不许说出去。”

    蔡久诚哈哈一笑：“我可是一直自信霄霄很不一般。”

