    

    叶辰再一次成立了星辰阁，当初自己的星辰阁在秦时明月时间做大做强，如今在紫女和欣月两人的建议下，在这现实世界成立了星辰阁，相信将来一定能够将星辰阁再一次做大做强，成为这个世界的顶尖势力。

    想到这里，叶辰心里突然萌生了一个新的想法，既然星辰阁在这里成立了，倒是可以将秦时世界的星辰阁弟子带到现实世界，让他们在这里发展，相信这个世界因为他们的出现，将会变得更加的精彩，而且有了这些星辰阁弟子的存在，这现实世界的星辰阁能够快速发展壮大，而且叶辰也是可以放心许多。

    叶辰想到这里，就是决定付诸于行动。

    叶辰将星辰阁之中的弟子带到了现实世界，带来了一批星辰阁弟子，交给欣月和紫女两人指挥，让他们在这里发展壮大。

    而且这些门人弟子的实力都不弱，每一个都是有着宗师境界的实力，在这里也是足以自保了。

    随后叶辰将一大堆丹药交给了紫女，让紫女利用这些丹药去运转，发展壮大整个星辰阁。

    这个世界之中的修炼者稀少，但并不是没有，叶辰甚至推测这个世界很是特殊，残留的修炼者很多，大多数的高手，都是隐藏在那些名川大山之中进行修炼，因为那里的灵气比这城市之中的更加充沛，有了这些丹药，定然能够吸引更多的修炼者，能够更加地了解这个世界，这正是叶辰所要做的事情。

    叶辰又是在现实世界待了半年的时间，将自己的势力彻底稳固下来。

    如今的绯烟，紫女她们几人都是已经适应了这里的生活，也是喜欢上了这里的生活，不过有时候也是会回到秦时明月世界，去看一看那里的风景，众女都是知道叶辰的特殊能力，心知肚明，也是明白叶辰的将来一定会走的非常遥远，所以众女在做自己的事情的同时，都是不忘修炼，努力地很紧叶辰的脚步。

    如今的星辰阁已经彻底地稳固，整个江东省多了一个叫做星辰阁的存在，金月阁也并没有消失，而是和星辰阁齐名的两大商会势力。

    这星辰阁和金月阁被外界之人所知，他们只知道这两大势力的强大之处，已经是整个江东省的龙头势力，对于其他的事情却是并不清楚。

    如今的星辰阁和金月阁都是由几女共同经营，而叶辰不过是做了一个甩手掌柜，有时候也是去看一看，但是更多的时候，叶辰是在修炼，去感悟境界，如今的叶辰已经突破了神级境界，达到了另外一个更好的层次。

    如今叶辰正是在不断地积累经验，感悟自身，努力地提升自身的修为，为了下一次的穿越之旅做充足的准备。

    时间也是过的飞快，如今叶辰已经是回来有一年多了，叶辰有预感自己的下一次穿越之旅即将开始了。

    叶辰准备好了这一切之后，就是开始准备进行下一次穿越之旅了。

    …

    感谢大家的一路陪伴，如今已经过去快一年的时间了，从刚开始穿越，经历了倚天世界，天龙世界，再到后来的秦时世界，感谢大家的一路相伴，感谢大家的支持，更要感谢大家的包含。

    我第一次写小说，或许文笔不怎么样，在接下来的穿越之旅中，我会努力地去写好接下来的穿越之旅。

    希望大家会一直支持我的作品。

    在这里，我告诉大家接下来的穿越之旅，叶辰将会来到斗罗大陆世界，进入一个全新的世界，这是一个更加五彩缤纷的世界，从这个世界开始，一切都将发生变化，全新升级，实力也是将得到巨大的提升和变化。

    之前的倚天世界，天龙世界和秦时世界基本上属于凡俗世界，而接下来的旅程将开始玄幻之旅，一个全新的穿越之旅就此开启，让我们一同去进入这玄幻之旅吧！

    期待大家一同来见证叶辰的成长之路，我们一同去游历这大千世界，精彩绝伦的穿越之旅下一章就开启，欢迎大家。

    在这里，我和大家去讲述一下前三个世界的穿越之旅，以便大家可以更好地去进行接下来的穿越之旅。

    主角叶辰，一个落魄的公子，流落到东海市，被苏紫嫣一家所收留，一次偶然的机会，叶辰身受重伤，血液进入了混沌图书馆之中，从而认主混沌图书馆，开启了混沌图书馆。

    从此，叶辰踏上了修炼之路，也是开启了一段不一样的精彩人生，从一个没落的公子，变成了一个超凡脱俗的修炼者，叶辰发生了天翻地覆的变化。

    随着叶辰开启混沌图书馆，因此也是开启了穿越之旅。

    混沌图书馆内含乾坤，如今的混沌图书馆只有五层空间，叶辰直到现在已经全部开启，而之后的四层空间却是需要叶辰自己游历万界去寻找。

    叶辰的使命就是穿越各个世界，去提升自己的实力，去开启混沌图书馆的每一层，从而真正地掌控混沌图书馆。

    叶辰第一次的穿越，就是来到了倚天世界，叶辰在倚天世界，不过是一个没有半点实力的人，从起点开始修炼。

    叶辰拜师武当张三丰，学有所成之后，就是下山历练，最后随着事件的发展，踏上明教的光明顶，粉碎了成昆的阴谋，并且在光明顶之中习得乾坤大挪移心法，实力得到了极大的提升。

    叶辰天赋异禀，将许多门强大的功法融合而成，渐渐地形成了混沌圣决的雏形，后来也是将更多的功法融合其中，形成了全新的功法…混沌圣决。

    最终叶辰成为了明教教主，成功地建立了明朝，并且得到了芷若和赵敏两位佳人的青睐。

    …

    随后，叶辰回到了现实世界，渐渐地有了实力，找到了欣月早已经倾心于自己的这位佳人。

    随后叶辰开始了第二次穿越之旅，这一次叶辰穿越到天龙世界，在这个世界之中，叶辰同样是卷入了一场阴谋之后，为了粉碎这个阴谋，叶辰努力地去提升自己的实力。

    叶辰充分地利用混沌图书馆的能力，大量地收集天龙世界之中的功法秘籍，武学经典，去壮大自己的武学经验。

    叶辰在这个过程之中认识了王语嫣这位佳人，有情人终成眷属。

    最终叶辰将多门强大的功法融入到混沌圣决之中，提升了混沌圣决的登记。

    至此，混沌圣决也是成型，拥有了一个全新的特点，那就是海纳百川，成就混沌圣决。

    混沌圣决修炼的是混沌之力，混沌之力代表着力量的源头，叶辰努力地向着这个方向发展。

    叶辰在天龙世界，发现了大理段家的阴谋，最后彻底粉碎了大理段家想要一统天下的阴谋，打败了扫地僧这位隐藏多年的幕后黑手，让这个世界彻底恢复和平。

    接下来，叶辰穿越到了秦时世界，从天行九歌世界开始，一路走来，来到了秦时世界。

    天行九歌开启，叶辰游历秦时世界，见证了战国的纷飞战国，更是见到了秦国的成立，这样一个庞大的帝国拔地而起，更是见证了这庞大帝国之下隐藏多年的阴谋，叶辰最后将这阴谋彻底粉碎，让秦时世界彻底恢复光明。

    天行世界之中，叶辰在韩国之中蛰伏，和紫女举杯共饮，依偎着述说柔情，一段美好的时光在这战火纷飞之中诞生。

    叶辰在这段时光之中也是见识到了，战国末期，韩国的最后一段时间，灭亡之前的变化。

    叶辰以小观大，见识到了这国家灭亡之时的暗流涌动，在这国家灭亡崩塌的前夕，一切的隐患都是渐渐地显露了出来，整个国家已经是千苍百孔，无力回天。

    而一代天骄韩非正是在这个灭亡之际回来，希望能够拯救这个国家。

    但是时代之中的大势所趋，天下合久必分，分久必合，纷争多年的战国终归是要统一的。

    而大秦帝国也是于战火之中，应运而生，脱颖而出，从这七国之中决出胜负，最终以强大的力量，一统天下，成立了大秦帝国。

    但是，叶辰却是看到了这大秦帝国之下隐藏的暗流涌动，那隐藏在暗处的阴谋者却是不愿意世界平静。

    一张遮天的罗网早已经在暗中悄悄布置，就是为了覆灭这个世界。

    在这个过程中，叶辰也是渐渐地看到了这隐藏在暗中的阴谋，开始了布局，去粉碎这个阴谋，还这个世界一个太平。

    终于，在大秦帝国成立不到三年的时间里，阴谋开始显现，纷乱再起。

    叶辰养精蓄锐多年，于此时脱颖而出，星辰阁的大厦也是拔地而起，成为了震惊天下的庞然大物，拥有了镇压这个世界黑暗的力量。

    在这个时候，大战开启，整个世界都是黑暗侵蚀，到处都是弥漫着黑暗。

    此刻，叶辰，韩非和嬴政三人出现，共同对付黑暗，去镇压黑暗，还这个世界光明。

    最后，叶辰多年的养精蓄锐并没有白费，以自身强大的实力彻底地镇压了这个世界的黑暗，并且成功地掌控了秦时世界，为秦时世界带来永久的光明。

    而叶辰在这个世界待的时间最长，实力也是有着极大的提升。

    如今叶辰已经做好了下一个世界的穿越之旅，让我们共同期待叶辰的表现吧！

    未来可期！

    更多精彩内容请看下一章，斗罗世界之旅已经开启，赶紧上车，千万不要错过了！！！

    更多精彩内容敬请关注订阅收藏！！！        

