    算了，车到山前必有路。

    他还是先好好修炼吧。

    说不定等他实力提升到一定的境界后，便有办法应对这魔煞之心了呢。

    兵来将挡水来土掩，现在惆怅也无济于事。

    孟凡无奈的叹了口气。

    “对了金灵，这圣碑是什么情况啊？”

    孟凡又想起被他放在储物戒中的圣碑，他着实是好奇，忍不住又问了句。

    “这个你就别问了，日后告诉你！不过你想要知道这圣碑究竟是什么东西的话，姐姐给你指条路，你先将你废丹田中的力量吸收掉，等你吸收掉，我就告诉你，不然就你这实力，根本没有办法领悟这玩意。”

    金灵瘪了瘪嘴，说道。

    “好吧。”

    这个答案他虽不是很满意，但也算得到一些有用的信息。

    既然如此的话，什么也不用说了，先修炼就对了。

    孟凡盘腿而坐，吸收着这里的灵气。

    转眼，七天过去。

    七天之后，孟凡依旧保持着这样的东西，眼皮都没有动一下，若是不知道的人看到的话，还以为孟凡就这样羽化了呢。

    然而，谁也不知道孟凡现在有多蛋疼。

    他以为瑶仙子送他的这场造化，就是简单的吸收灵气升级呢。

    哪里知道这里面的弯弯绕绕竟然这么多！一开始他确实只是单纯的吸收灵气，提高实力。

    就在他修炼的第三天，也不知道什么情况，孟凡感觉自己眼前出现了一道门，抱着好奇心他走进去瞧了眼。

    结果门就被关上了。

    而他也开启了疯狂打打打的模式。

    一开始是和魔兽对打。

    而且都是高阶魔兽！实力极其强悍！他基本上是在被凌虐。

    每一次被凌虐完之后，他的身体又会瞬间恢复，就跟瞬间回血似的。

    在他回血之后，又会有一波接一波的魔兽过来。

    孟凡也不知道自己对战了多少只魔兽，直到后来魔兽越来越少，甚至到最后一只不剩，孟凡这才算彻底解脱了。

    就在他以为彻底解脱之时，身后的门依旧没有打开。

    反而是出现了一个梯子，梯子是他唯一的路。

    没办法，孟凡只能登上去。

    登上去后，和之前一波接一波的魔兽不同，这一次出现的是一个石头人。

    石头人见到他之后便开始向他挥拳！最为恐怖的是，石头人的拳头很硬，那一拳又一拳落在他身上，孟凡简直感觉自己的五脏六腑都被其轰碎了。

    坐以待毙向来不是他的风格。

    既然对方已经轰上来了，唯一的办法便是用拳头还回去。

    到了这里孟凡也总算是明白了。

    他想，这才是属于他的造化。

    磨炼！从第一关开始，每一关都在针对他进行磨炼。

    比如第一关是实战能力。

    这一关则是身体素能以及拳头！经过一日又一日的战斗，孟凡总算是能够战胜眼前的石头人。

    孟凡感觉到他的拳风和拳法都有了很大的进步。

    不过光是这两关就足足花去了孟凡一周的时间。

    金灵这一周并没有回空间，而是呆在外面，这里的灵气足，她呆在这里和呆在空间中是差不多的，加上铜魔需要吸收灵气，只有实力不断地提升，铜魔才能早日开灵识。

    妖兽如若不开灵识，很有可能会化作一头只知道杀戮的机器。

    这也是不到万不得已，金灵一般不会同意出来帮助孟凡的原因。

    若是成为一头只知道杀戮的机器对这个九州大陆将是一件极为不幸之事，毕竟妖兽的实力可不是一般的魔兽甚至是灵兽能够应对的，而且化作杀戮的机器后，妖兽的实力会随着他们暴虐的血性飞速的成长，一般的修炼者也无法应对。

    甚至有时候还会对主人进行反噬。

    是以，金灵一直让铜魔呆在空间中。

    铜魔早已开了半灵识。

    但半灵识和全灵识还是有很大的区别的。

    金灵可不想赌。

    这一周，金灵时不时地睁眼看看孟凡的情况，顺便也看看铜魔的情况。

    铜魔那边源源不断的灵气进入它的身体。

    孟凡这边倒是一如既往的盘腿而坐，没有任何的变化，就偶尔有些神情的变化，或喜或大喜，也或是痛苦。

    金灵感知不到孟凡在进行什么，不过孟凡的气血还是不错的，因此金灵也就没有任何的担心。

    修炼本就是一件需要消耗许多时间的一场任务，对于孟凡七天从未睁过眼她也没什么震惊的。

    看了孟凡眼，金灵又一次进入休养状态。

    孟凡那边。

    孟凡躺在地上呼哧呼哧的喘着粗气。

    这么多天了，被石头人凌虐了这么久，他总算是也能反抗了。

    解决完石头人后，孟凡躺在地上好生休息了会。

    这几天他简直是不知疲倦的在和石头人进行战斗。

    石头人不知疲惫，但他到底是人，还是会感觉到累的。

    就这样，孟凡躺在地上一动不动，整整休息了半天后，才沿着出现的梯子向上走去。

    “也不知道这一关是什么。”

    第一关是实战力，第二天是身体素能和拳力，他身上拿得出手的还有就是剑法，身法。

    孟凡在思考这第三关会是什么考验。

    就在孟凡好奇之际。

    “噗——”一口鲜红的血液瞬间从孟凡的嘴里喷射而出。

    他完全没有想到，这第三关既不是身法也不是剑法，而是特么的重力！这里的重力简直比九天梯上还要猛好几倍。

    孟凡感觉他的腰都要被压弯了。

    “我特么……开始前能不能有点提示啊！”

    突如其来的重力谁特么受得了啊！孟凡简直想骂娘！虽说这重力对他来说会有好处，但是这么突如其来，他表示他一点都不喜欢！“噗——”“噗——”“噗——”接连吐了三口血，孟凡整个人哐当一下就被压在了地上，如同一只累得够呛的小狗。

    嗯？

    什么情况？

    孟凡微愣，发现有什么不对劲。

    他趴在地上蠕动了下，没有任何的困难！“所以说，趴着是没有任何重力的吗？”

    孟凡瞬间明白了。

    想要通过这一关的话，一共有两种办法。

    第一种，就是趴着过去，当然，这样一来的话，这一关起不到任何的作用。

    

