
    三条杂鱼而以，他们能知道什么？

    关于流风家族的隐秘，三条杂鱼肯定什么都不知道，即便如此，还是有一些问题要问他们，比如指使他们的人，他们的刺杀计划，以及后续计划等等。

    “我现在要把你们三个分开问话。”白鹿的双手抱肩，冷冷的道：“我会问你们同一个问题，若是你们三个人的答案都一样，三个人都没事，如果三个人的答案都不一样，你们三个都将受到严厉的惩罚。”

    三个人面面相窥，吞口水道：“知道了。”

    白鹿继续说道：“若是有两个人答案一样，有一个人答案不一样，与众不同的那一个将要受到我们大雪山最最残酷的惩罚。”

    猥琐男条件反射道：“什么惩罚？”

    “喂大便！”

    “(⊙_⊙)”

    “每人三斤，是不是很残酷？”

    岂止残酷，简直堪称变态，三个人用力点头：“我们都不想吃大便。”

    白鹿没好气的道：“如果你们自己都想吃大便了，那灌大便还能算是惩罚？”

    三个人嘴角抽了抽，齐声道：“你不能问我们彼此不知道的问题，比如我们的妈妈叫什么名字这类的问题。”

    “我像是那种无耻的人吗？”

    看着一个无耻的人说自己不无耻，他们却只能无耻的承认人家不无耻，真是可耻，三个人异口同声道：“您一点都不无耻。”

    白鹿满意的笑道：“分开他们。”

    两个护卫阿姨各自带走了嘴软男和三角眼，她们将两人带到了比较远的地方，只留一个猥琐男给白鹿。

    “第一个问题，谁派你们来的？”

    “鬼月大人。”

    “鬼月大人是谁？”

    “他是流风家族的大总管，流风大少爷的心腹。”

    这其实也不算什么秘密，只要派人一查便知，白鹿斜眼一瞥：“说一说你们原先的刺杀计划。”

    猥琐原原本本的道：“我们伪装成击剑运动员上山，计划找到你以后，偷袭将你抓住，然后回去交差就可以了。”

    “你们还有针对我的后续计划吗？”

    “没有了。”

    “怎么可能没有？”白鹿说着双眼微微一眯，阴阳怪气的道：“我知道了，你们觉得我死定了，所以没有后续计划了是吗？”

    “(￢_￢)”

    白鹿盘问了半个小时，果然不出所料，三条杂鱼知道的东西非常少，他们只懂得一些甚至用电脑都能查出来的流风家族情报。

    流风家族是一个古剑道家族，拥有千年的历史，先祖曾是京都地区的大名，战败之后归顺了天照的帝王，成为天照第一大贵族并荣宠至今。

    如今的天照帝国皇权已经十分薄弱，统治这个国家的是天照国会参议院，国会参议院共有六位议长，其中一位议长便出自流风家族，流风家族也因此在天照只手遮天。

    当然了，问话也并非一无所获，白鹿意外问到了一些有点价值的消息，由于流风家族要联合其他议会家族一起镇压天照帝国最大的黑道组织月读组，家族精锐尽出，因此才会派不出像样的杀手。

    鸟尽弓藏，三条杂鱼彻底失去了价值，白鹿给他们灌了一点十香软妹散，然后解开了他们的绳子直接弃之荒野，是死是活，全看他们自己的造化了。

    多半是死不了的，山里既没有老虎也没有熊，他们顶多喂一天蚊虫就能醒过来，可以不造杀孽还是尽量不造杀孽，否则以后下地狱吃大粪的时候，可就没有鸡肉味的了。

    白鹿回到了度假山庄，刚走到自己的小木屋附近，便碰到上了万分焦急的艾莉莎……

    “你去哪了？一大早就不见了人，再找不到你我们就要报警了。”

    “我去小树林里拉金子了。”

    “-_-!”

    白鹿随口胡扯：“我以为自己只要足够努力，就一定能拉出金子，结果拉不出来，白白耽误了小半天时间，不好意思，让你们着急了。”

    艾莉莎当然不信：“你以为我是笨蛋？”

    “反正也不怎么聪明就是了。”

    “你又皮痒了？快告诉我。”艾莉莎变得有一点凶神恶煞：“你到底去哪了？”

    白鹿一本正经的道：“我一大早觉得肚子不舒服，可是厕所人太多，不得进门，只好跑去小树林。”

    “真的？”

    “骗你你是小狗。”

    “(￢_￢)”

    白鹿打了一个哈欠，懒洋洋的问道：“小艾，我们什么时候回学校？”

    “明天。”

    “为什么要等到明天？”

    艾莉莎回答道：“我们等下还要去爬山，参观位于深山里的花神宫神社，我们今晚会在神社里过夜。”

    白鹿不满的嘟囔道：“昨晚发生了那么大的事，现在还人心惶惶，好多人吓得屁滚尿流，一大早就下山了，我们为何还要留下来？”

    “我们没有留在这里，我们等下就要进入深山里的花神宫。”

    白鹿竟无言以对，吃过早餐之后，樱花陆军学院的师生加上各国的参赛师生，一行上百人浩浩荡荡离开了度假山庄，前往位于深山之中的花神宫神社。

    经过两个小时的跋涉，白鹿等人来到了深山里的花神宫。

    这是一座非常简谱的小神社，鸟居上刻着花神两个字，穿过鸟居进入神社，一座座古色古香的建筑看起来历史悠久，大部分为木质结构房屋。

    花神宫神社大殿供奉的是花神，花神是一个女性神明，因此神官皆是女人，神社地位最高的大祭司是圣女，神社从上到下加起来不到二十个人。

    别看神社不大，前来参拜清修的人倒是不少，大部分是一些退了休的中老年妇女，原本幽静的神社一下子涌入了上百人，顿时变得无比热闹。

    整理完床铺，白鹿独自一人在神社里溜达，迎面看到了两个黑衣女神官簇拥着一个女子款款走来，女子脸上戴着花神面具，看穿着打扮应该就是花神宫的圣女。

    高雅，空灵，圣洁。

    给人一种似曾相识的感觉，双方擦肩而过的时候，白鹿闻到了一股熟悉的茶香，脱口而出：“风蝶舞？”

    圣女一行三人置若罔闻，匆匆而去，白鹿回过头，看着圣女的屁影，双眼微微一眯，真的太像了……
