    “轰！轰！轰！”帝国非洲远征军的阵地上，第9重炮旅的144门21o毫米自行榴弹炮正在奋力的开火。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为防线上的帝国炮兵的火炮只相当于英美联军的四分之一而已。所以，这些重型榴弹炮在战斗当中，就承当起了非常重要的火力压制任务。

    每一枚21o毫米自行榴弹炮的炮弹在地面爆炸后，都会留下一个巨大的弹坑。如果是英美联军的士兵处于炮弹的杀伤半径之内的话，更是会将他们撕成碎片。

    “轰！”一枚21o毫米炮弹落在了英美联军的一个炮兵阵地上。在这个炮兵阵地上，部署了12门1o5毫米榴弹炮。21o毫米炮弹爆炸后产生的冲击波，将整个炮兵阵地都给掀翻了。大量的大炮东倒西歪的，有些大炮甚至连炮管都扭曲了。至于人员的伤亡，那就更大了。

    “该死，中国人的大口径榴弹炮。当初在澳洲战场上，我们就没少吃过他们的亏。”美军的一个炮兵军官大骂道。美国6军并没有研制两百毫米以上口径的大炮。他们认为这种沉重的火炮不利于转进。所以，美国6军装备的最大口径的火炮，就是155毫米口径的了。当然，美国人认为，只要空军足够强大的话，完全能够弥补大口径火炮方面的缺陷的。

    “嗯，得想办法压制中国人的大口径榴弹炮才行。要不然，我们的炮兵会损失惨重的。北非的战争，才刚刚开始而已，我们必须要尽可能的保留住更多的火炮。”一个英军炮兵军官也说道。

    虽然，英美联军的火炮数量比帝国非洲远征军要多得多。但是，他们却并没有能够占据多大的上风。甚至，损失还越来越大。照这样下去的话，对英美联军将是非常不利的。

    “请求空军出动，轰炸中国人的炮兵阵地吧。”美军炮兵军官提议道。

    英军炮兵军官点了点头，附和了这个提议。

    只不过，他们不知道的是，帝国空军也是打着和他们一样的主意的。前线机场上，一个联队的F9战斗机正准备起飞，另外还有两个大队的俯冲轰炸机和一个大队的对地攻击机做好了起飞的准备了。

    当起飞的命令下达之后，F9战斗机率先起飞，然后在机场上空盘旋，等待着俯冲轰炸机和对地攻击机。当这些飞机也起飞之后，他们在空中完成了编组，浩浩荡荡的向西飞去。

    早上7点35分，帝国空军出动了大量的战机轰炸英美联军的炮兵阵地。战斗机用航空机枪和机炮扫射英美联军的阵地，压制他们的防空火力。而俯冲轰炸机和对地攻击机，则用炸弹轰炸英美联军的炮兵阵地，摧毁他们的大炮。

    “轰！”一枚5oo公斤的航空炸弹被准确的扔到了英美联军的一个炮兵阵地上，火光和硝烟，将整个炮兵阵地都给笼罩了。特别是堆放在大炮旁边的炮弹产生了殉爆，从而给英美联军的炮兵阵地造成了更大的损失。当硝烟散去之后，可以清楚的看到，整个炮兵阵地已经变得一片狼藉了。不少的大炮被炸毁，炮兵更是被撕成了碎片。

    “该死，我们的空军呢？为什么不驱赶中国人的飞机。”蒙哥马利用望远镜，看着帝国空军的战机正在屠杀英美联军的炮兵，不由得惊叫起来。

    “蒙哥马利将军，我们的飞机正在起飞。”一个空军联络官报告道。

    “可恶，让我们的战机迅起飞，将中国人的飞机全部揍下来。”蒙哥马利上将下达了命令。

    “是，将军。”空军联络官点了点头。不过，他下意识的就认为，以英美联军的空军实力，想要对抗中华帝国的空军，这无疑是非常困难的。

    没过多久，英美联军的空军就杀掉了。上百架由p-4o战斗机和‘喷火’战斗机组成的机群。只不过，除了‘喷火’战斗机略微能够和帝国空军的F9战斗机对抗之外，p-4o战斗机，根本就不是帝国空军的F9战斗机的对手。这使得这场空战，呈现出一面倒的态势。从天空中被击落的战机，绝大部分都是英美联军的战机。这对于地面上观战的英美联军的官兵们而言，无疑是一个极大的打击。

    当帝国空军的俯冲轰炸机和对地攻击机投完了所有的炸弹，然后从容的离开的时候。英美联军的炮兵阵地已经被摧毁了不少了。损失的大炮，过三百门。另外，还有大量的战斗机被击落。至于之前提出的轰炸中国炮兵的重炮阵地的提议，则被无限期的推迟了。

    帝国空军的战机刚刚离开，帝国海军的舰载机又赶到了。从地中海上的航空母舰上起飞的两百多架战斗机、俯冲轰炸机和执行对地攻击的鱼雷机，纷纷将炸弹扔到了英美联军的炮兵阵地上。而这些舰载战斗机，则是和英美联军的空军交手。舰载型的F9战斗机，性能虽然略有不如空军型号的F9战斗机。但是，在对战p-4o战斗机和‘喷火’战斗机的时候，依旧大占上风。

    “轰！轰！”爆炸声不断从英美联军的炮兵阵地上响起。大量的大炮被摧毁，炮兵被炸死。英美联军在进攻刚刚开始的时候，就付出了不小的代价了。

    “可恶！我们的空军什么时候才能够获得制空权？”沃尔特·克鲁格上将因为惨重的损失，脸色变得非常的难看。

    “将军，想要获得制空权的话，恐怕会非常的困难。虽然，我们两国在北非部署了上千架的作战飞机。但是，不管是数量还是质量，都无法和中国空军以及他们的海军航空兵相比。”美国6军航空队的一个将领小声的说道。

    “难不成，我们就只能够眼睁睁的看着中国人肆无忌惮的轰炸我们的炮兵阵地吗？”沃尔特·克鲁格上将恼怒的说道。

    “将军，我们将尽最大的努力，保证我们不受到中国人的轰炸。”6军航空队将领说道。

    沃尔特·克鲁格上将点了点头，他也知道，即便他再埋怨6军航空队，也于事无补。双方的实力差距太大了，不是轻易就能够弥补得了差距的。

    进攻受挫，这让沃尔特·克鲁格上将的心中隐隐有了一种不好的预感。搞不好，他们的这一次的进攻恐怕无法如同之前预料的那样获得胜利。一想到这里，沃尔特·克鲁格上将就不由得打了一个寒颤。如果进攻失利，甚至是被打败的话，后果恐怕就不堪设想了。

    “不会的，我们依旧拥有很大的优势，我们不会那么轻易就输给中国人的。上帝保佑美利坚共和国，我们一定会打败中国人的。”沃尔特·克鲁格上将在心中祈祷。

    在帝国空军和海军航空兵的联合打击之下，英美联军的炮兵付出了惨重的损失。一个小时的火力准备中，他们已经损失了过六百门的火炮了。

    不得已的情况下，沃尔特·克鲁格上将只得下令停止炮击，让炮兵隐蔽。

    只不过，在沙漠当中，想要隐蔽，可没有那么容易。很容易就会被帝国空军和海军航空兵现。一旦被现的话，往往就会被帝国空军轰炸，造成极大的损失。

    “进攻！”尽管火力准备没有能够达到预期的效果，但此刻英美联军已经到了骑虎难下的地步了。于是，蒙哥马利上将等人还是只得下令动进攻。

    英美联军出动了十个师，近二十万人猛攻帝国非洲远征军的防线。不过，他们却遭到了密集的火力打击。帝国非洲远征军开始用75毫米野战炮，猛烈的炮击他们。帝国的藩属国部队，虽然没有大口径的火炮。但是，75毫米野战炮却是不少的。加之75毫米野战炮的射非常的快，这就让进攻的英美联军，狠狠的吃了一个苦头。不少的英美联军的士兵，直接在进攻的路上就被从天而降的炮弹给撕成了碎片。

    为了突破帝国非洲远征军的防线，英美联军还出动了为数不少的坦克。过三百辆的坦克冲击帝国非洲远征军的防线。但是，他们却遭到了部署在防线上的反坦克武器的迎头痛击。57毫米反坦克炮，75毫米反坦克炮，都可以轻易摧毁英美联军的任何一种坦克。

    加之帝国空军的战机也对英美联军的坦克动了进攻。用3o毫米机炮，轻易就摧毁了这些坦克的顶部装甲。

    英美联军的坦克，刚投入到了战场上，就遭遇了惨重的损失。

    “哒哒哒！”没过多久，阵地上的轻重机枪也开始了射击。密集的子弹就如同是瓢泼大雨一样向英美联军的士兵笼罩而去。不少的英美联军的士兵，中弹倒地不起。鲜血从他们的尸体上流淌出来，将沙子都染成了红色。

    “上帝啊！中国人的防线怎么会那么的坚固？”不少的英美联军的士兵，心中都出了这样的感慨。他们的进攻，就好像是去送死一样。(未完待续。)