    “为什么我就不能动用他们的东西，要不是他们我妈能……”

    “啪！”

    一个清脆的巴掌一生在大厅里面响起，尹清难以置信的看向村长，他居然打了他！

    尹清从小到大就属于比较叛逆的那一种类型，村长也打过他不少事。但是为了保护孩子的自尊心，从来没有上过脸，最多拿着扫把在身上抽几下，做做样子，今天这一次是尹清人生之中真正意义上的被打。

    在心里面叹息了一声，沈宛白站到旁边没有说话的意思。

    这是村长家的家事他们不宜过问。要不是那笔钱可能需要他们来出，恐怕他们也不会站在这里了。

    正所谓清官难断家务事，如今他们还是先静观其变的好。

    “你知道吗？如果是两年行动做手术的话，我妈还能活10年，但是拖了这两年，这一次手术做下来，她很可能都撑不过一年！你知道这话是什么意思吗？意思就是一年之后我就没妈了！”

    尹清的情绪彻底崩溃，从小到大他爷便一直在为村里面的事情忙碌着，没有太多的精力管他。那时候的他并未感觉到有什么，并且为自己的爸爸作为一个村长这样努力负责而自豪。

    可是慢慢的他发现村长的重心好像偏移了，他从来没有见过他爸爸在家里面好好的吃上一顿饭，每次都是来去匆匆的模样。

    就连两年前叛逆期，他也不过是想借此来得到自己的爸爸的关注，可是并没有。

    更可笑的事情是，两年前，那个唯一疼爱他的妈妈还生病了，为了出去赚钱，他只好假借自己叛逆的名义离开了妈妈的视线。

    “所以呢，你就动了这整个村子的根基，你知不知道这样我们就没家了！”

    村长虽然觉得愧对自己的妻儿，但是也绝不认同村子里面出现这样的事情。

    “你以为我还有家吗？自从你天天往外面跑，我妈妈进医院之后你以为我还有家吗？我们这个家早就散了！”

    听到尹清的控诉，村长只觉得是自己的失误，他没有教好自己的这个儿子。

    “无论你怎么说，今天你算是犯了大错！我要请族法！”

    村长这眼神很是坚定，这个决定坐下来花费了他所有的决心。

    沈宛白几人也没有想到事情会发展的这么的快，已经到了请族法的地步。

    没等沈宛白几人问清楚这个族法到底是什么，尹浩直接在村长的面前跪了下去。怎么说尹清都是村长唯一的儿子，是他的堂弟，即便犯了再大的错误也不能请族法，否则会断送尹清一辈子的。

    三分钟之后沈宛白看到有人从大厅门口走了进来，我里面还捧着一个托盘，托盘的中间就放着把刀。

    “尹清，你虽然是我儿子，但是今天做出了这样的错事，我便按照橱柜剁掉你的一只手！”

    村长说出来的话让沈宛白几人都瞪大了眼睛，没想到还有这么野蛮粗暴的族规。

    尹清并没有反抗，依旧跪在地上，但是是却有些顺从地把自己的手给伸了出来。

    就在村长举起刀准备砍一下的时候，贺泽枫连忙冲上去，制止了村长的举动。

    “村长这件事情我觉得还有商量的余地，不需要把手给剁掉吧，这是什么时候传下来的封闭习俗！”

    沈宛白气得不行，亏到她之前还觉得这个村子比怀有村先进不少，但是没想到骨子里面却也是这么的封建。

    这种害人的族规跟以前将人沉塘的举动并无不同。

    “这是我们这里的规矩，你们几个不要管！”

    村长想要挣脱开贺泽枫拉住他的手，不过怎奈何他的力气没有贺泽枫的大，挣扎了一番之后也是一点作用都没有。

    见状，沈宛白连忙把尹清扶了起来，拉至自己的身后。

    在又挣扎了一会儿之后，村长手突然一松，那把刀直接掉落在了地面，发出清脆的声。后来更是直接坐在了地上，一动不动的，浑身上下死气沉沉的。

    “大伯！这件事情也不单是你们一家的事情，你是不是应该也听听其他长老的意见！”

    尹浩怕自家大伯太有所行动，立马把这个话题抛到了旁边一直坐着的几位老人身上。如果这几个长老肯为尹清说句话的话，那尹清一定可以少受一些惩罚。

    听到尹浩为什么说在场的众人的视线投放到我们旁边的几位长老身上，不过这几个长老纷纷低着头，没有动作，看那架势并不准备制止。

    沈宛白见到这样一幅场景，只觉得有些心凉。这几位老人从刚刚开始就一直坐在旁边，没有对村长的所作所为发表意见。

    他们没有谴责尹清的行为，但是却也没有在动手的时候拉住村长，想来在他们眼中认为村长这么做是正确的。

    如果不是看在两年前村长花费了自家老婆的救命钱给村子填补的话，恐怕这几位长老早就冲上来了。

    “几位长老不说说话，发表一下你们的意见吗？我们几个所以说一直在管村子里面的事情，但是毕竟也是外人，你们村子里面的事情还是需要自己做决定的好！”

    沈宛白因为心里面对几位长老心生不满，所以说话的时候一点感情色彩都不带的，如同一本小说里面的旁白一般。

    场面一度僵持，没有任何人开口说话。

    “这件事情的确是我的错，所以我愿意受罚！”

    一直被沈宛白保护在身后的尹清不知道什么时候冲了出来。在说完这句话之后捡起地上的刀，趁着众人还没有反应过来对着自己的手，就是狠狠一剁。

    场面过于血腥！

    看到尹清血淋淋的手的时候，沈宛白只觉得自己一时之间有些呼吸不上来，这孩子真的不是一般的冲动。

    “这件事情虽说都是我的错，但是也与你们脱不了任何的关系，所以我还你们两个手指头！”

    尹清说着举起自己的手，众人看过去只见他的左手失了无名指和小指。

    沈宛白是第1个反应过来的，立马上前用东西包裹住了尹清的手。

    “尹浩，开车我们立马去医院！苏，你拿块毛巾把手指头包着找点冰封存起来，我们到医院去！”

    现在无论什么事情都没有手指头重要，沈宛白现在想着的只是带着尹清到医院去，看看能不能把这几个手指头给接起来。

    听到沈宛白的吼声，苏和尹浩连忙行动了起来。

    沈宛白转头刚想对贺泽枫说话，结果外面又有人跑了进来，说是又有另外一批人到这里来了。

    “现在你们三个先带着人去医院，这里交给我来处理，之后有什么事情再通知我！”

    贺泽枫连忙让沈宛白几人先行离开，这要是耽误了时间，手指头接不上去，可真的无法挽回了。

    如今沈宛白在骑虎难下的，只好先紧着手头的要紧事做，立马带着尹清赶往了医院。

    只不过在赶往医院之前又出了件事情，村子里面没有哪家是有冰箱的，如此一来，苏倒是找不到冰。

    无奈之下，苏只好就那么带着手指头同沈宛白他们上了车。

    坐在尹浩开的拖拉机看，沈宛白向外扫了一眼就见在村子的另一面聚集了好多人，不过心里面虽然着急却也不能下车去。

    村子里通往外界的路本就不平坦，再加上是拖拉机，所以一直尹浩以前开车都尽量的平稳，慢一些。

    但是如今这种紧急的情况之下，他只好加速怕耽搁了时间。但是他还没跑两分钟呢，就被沈宛白叫停了。

    “不要开太快，慢一点稳一点！”

    沈宛白握着尹清的手说道。

    这颠簸的太过严重只会加剧尹清体内的血液流失，所以还是稳一点的好。

    “我们其实不用这么紧张，就算没有了那两个手指头我也能好好的生活！对我没有太大的影响。”

    尹清如今除了手头上有些痛之外，倒是没有任何的感觉。

    但是看到沈宛白面上那急得不行的样子，莫名的，他心里面某个地方软了下去。不过还不等他笑出来，一个巴掌直接落在了他的。

    “啪！”

    沈宛白听完尹清的话，之后一巴掌直接拍到了的头上。

    这死小孩现在在说什么呀！年纪轻轻的就说这样的话，也不知道老了会不会后悔。

    “我现在很生气，你最好给我闭嘴，你还年轻，压根就不知道身体完好是多么重要的事情。没了这两个手指头还想好好生活，你这两个手指头没有了，你就是个残疾你知道吗？”

    想到尹清刚刚主动冲出去，把自己的两个手指头剁掉的场景，沈宛白就来气。这些小年轻啊，从来不会关心自己的身体。

    说了尹清两句之后，沈宛白发现自己的火气根本就没有完全的散发出去，于是又恶狠狠的瞪向了罪魁祸首。

    这下尹清也算是老实了，不管沈宛白他们说什么，他都是安安静静的听着，不敢回话。

    ……

    最后，在一阵颠簸之中沈宛白几人终于离开了村女，到达了可以打车的地方。

