    

    火狐自带兽火，兽火就是它身体的一部分，控制自已兽火的火侯，简直是容易得一比，控火的精准度比陆沉还要高！

    和炼制九纹天罡丹一样，火狐只需要知道炼制的流程，以及手法熟练之后，就能炼出九纹玄冥丹！

    火狐对炼丹很上心，很认真听陆沉讲解，眼睛一眨也不眨，就盯着看陆沉炼丹的一切流程，甚至连陆沉分拣药材，都看得十分认真、津津有味。

    看样子，这家伙想当元武大陆有史以来唯一一个蛮兽丹修！

    玄冥丹，对于陆沉的丹术造诣而言，也算不上什么高阶丹，甚至连中阶丹都不是。

    若不是受限于丹炉的级别，他能炼出更高品质的玄冥丹。

    可惜九纹丹炉，最多炼出九纹玄冥丹！

    陆沉一连成功炼了几十炉，一炉九丹，皆皆九纹！

    之后，就留下大量药材和五阶兽丹，交给火狐去炼九纹天罡丹。

    只要九纹天罡丹充足，军团的兄弟们才会迅速提升上来。

    至于灵气丹……

    陆沉还有不少存货，目前够用，不急于炼制，还是优先天罡丹。

    取出一个石椁，里面装满了六阶中期兽血，陆沉就泡进去，一边锻体，一边修炼！

    三天之后，此地的二万倍灵气，被陆沉抽稀薄了少许。

    双龙脉顺畅的抽取了大量灵气，对全身的经筯冲洗了多次，已有很大进展。

    果然，陆沉当时决定暂不入门是正确的，这里灵气浓度真的很适合目前的他。

    随着境界的提高，到了天罡七极这个层次，肉身汲取兽血锻体的速度就更快了，石椁里面那一池子的六阶中期兽血，足足有一万斤，已经被陆沉吸收殆尽了。

    这也是托了两条龙脉的福，两条龙脉在很大程度上支持肉身的韧性，令陆沉可以迅速汲取大量兽血锻体，修炼兽血锻体术的速度和功效，自然是一般人的许多倍。

    如今陆沉的肉身强度，超过了半步玄冥，摸到了玄冥境的层次。

    即使是于力那几个半步玄冥境，肉身也不如陆沉强横，因为加入军团迟，修炼锻体术起步慢，他们也还承受不起六阶中期兽血的能量，才堪堪泡六阶初期兽血而已。

    狂热军团之中，除了陆沉之外，肉身最横强的就是全盛，然后是高矮肥瘦四人，他们也是才刚刚脱离六阶初期兽血，才开始泡六阶中期兽血。

    他们与陆沉不同，一桶兽血，足够他们泡很长一段时间了。

    “六阶后期兽血！”

    陆沉取出一枚空间戒指，脸上浮现一抹笑容。

    那只六阶后期的巨岩蛮蜥，个头巨大，足足放了十万斤血，可以供他泡一段时间了。

    六阶后期的兽血能量很大，若把十万斤兽血吸收完毕，他的肉身强度将更上一层楼，甚至能够扛下中锻位的冥境强者一击！

    又过了三天，此地的灵气又稀薄了少许，陆沉有进展，筯络杂质被清洗了许多。

    不出一个月，陆沉必定完成七极伐筯，突破到八极！

    而那一池子的六阶后期兽血，仅少了十分之一！

    果然，越高阶的兽血，汲取越慢，除非陆沉的境界提上去，否则别想迅速吸收。

    即使如此，陆沉的肉身强度，仍然有大幅增长，可与低锻位的玄冥境强者媲美。

    师父所传授的兽血锻体术，果然恐怖如斯，厉害之极！

    陆沉本想闭关修炼，直到此地的灵气抽光，需要转换场地才出关。

    但他是狂热军团的灵魂，也是狂热军团的实际负责人，有些重要事情，还得他来决定，注定他就没办法一直安安心心修炼。

    陆沉带回妖族书籍和地图，立下大功，宗门派人来奖励十万积分。

    肥龙去领积分，人家不认，非要劳动陆沉暂停修炼，亲自出来领取。

    但这还是小事一桩！

    最令陆沉头疼的是，外门有不少势力过来，想拉拢陆沉入伙，今天来几个，明天来几个，非要见陆沉，搞到陆沉经常中断修炼，亲自出来拒绝才行。

    入伙，入你妹！

    狂热军团自成一派，不接受任何势力的支配！

    今天，来了一个令陆沉料想不到的人，叶娥！

    关明被陆沉废了之后，叶娥就离开了靳乾的势力，加入了另一个大势力。

    那个大势力得知她认识陆沉，就派她前来拉拢陆沉，因为是命令，她不来也得来。

    “陆沉，我知道对不起你，可白应和关明都是我的朋友，我只是帮他们而已。”

    叶娥见到陆沉，就是一脸惭愧，也很后悔。

    早在当初，她就不应该站在陆沉的对立面，如果她能劝阻白应和关明，而不是无动于衷，也许白应不会死，关明也不会废，今天也不会是如此局面。

    “无所谓，事情早就过去了，谁也不会放在心上。”

    陆沉说道。

    “这么说，你肯原谅我了？”

    叶娥眼睛就是一亮，看向陆沉的眼神，竟然多了一缕爱慕之色。

    怎么不爱慕呢？

    陆沉在外门已经是知名人士，战力早已传遍外门数百万弟子，甚至连内门都有人关注陆沉。

    宗门唯一一个天罡境弟子，可斩无数半步玄冥境的人，就是陆沉！

    何止她爱慕，外门有无数女弟子对陆沉都很爱慕啊。

    可惜，陆沉缩在门外的挂名弟子院，死活不肯入门，让无数女弟子没有机会。

    叶娥认为自已的姿色不错，只要她肯主动，陆沉怎么会不喜欢她呢？

    男追女，隔座山。

    女追男，隔层纱。

    这个道理是永恒不变的！

    但理想是丰满的，现实是骨感的。

    陆沉淡淡的一句话，犹如一桶冷水浇在叶娥的头上。

    “你我无深仇，也无大恨，谈不上什么原不原谅，我们同门一场，你也不用把之前的事放在心上了。”

    言下之意，就是不原谅，不可能做朋友。

    叶娥憋红着脸，轻声细言，把她所在大势力的意思说了出来，希望陆沉加入。

    “我的军团暂无入门的打算，还要在挂名弟子院呆一段时间，你们势力的好意我心领了。”

    陆沉直接就拒绝，没有任何商量余地。

