    第358章反转

    听到明杳的话，谢天宇愣住。

    让华天娱乐主动找他解约，这怎么可能呢？

    他现在不听老总的话，马上就要被冷藏了，绝对不可能放过他的！

    而且，他被迫去陪富婆的视频，都在老总手里捏着。

    到时公司随便一剪辑，就会变成他的黑料。

    明杳压低声音在谢天宇耳边说了几句话。

    谢天宇看着明杳眼里笃定的神情，莫名地信任她。

    “好，若是能成，我这辈子做牛做马报答杳姐。”

    明杳拍了拍谢天宇肩膀，“要是解约成功，你来星辰娱乐替我打工挣钱。”

    星辰娱乐虽然规模不大，但有杳姐在，谢天宇是绝对放心的。

    “好，没问题。”

    《无双》第一站宣传工作结束，谢天宇接到老总电话，让他再次去陪那几个富婆。

    谢天宇答应了。

    到了指定包厢，几个富婆看到谢天宇，眼里都露出垂涎的神情。

    这个小奶狗，太符合她们审美了。

    一九零以上的大高个，古铜色的肌肤，帅气的五官。

    身高腿长，公狗腰，完美的小狼狗一个。

    只不过，他性格太过刚烈。

    上次她们承诺给他不少好处，他都没有同意陪她们。

    “小谢来了？快坐。”其中一个化着浓妆，膀大腰圆的富婆搂着谢天宇手臂，拉着他坐到了身边。

    另一个富婆替谢天宇倒了酒。

    几个富婆互相使了个眼色，今天怎么也要让谢天宇从小狼狗变成小奶狗。

    谢天宇端起酒杯，刚喝上一口，突然他浑身抽.搐，倒在了地上。

    看着他变得惨白的脸色，以及吐出来的白沫，富婆们都吓呆了。

    就在这时，警察冲了进来。

    “都别动，我们接到举报，有人进行非法交易。”

    看到倒地的谢天宇，以及愣住的富婆们，警方立即打电话拨打急救电话。

    然后将酒杯全都包了起来。

    酒店门口早就有记者潜估在暗处，看到被带出来的富婆们，以及被抬上救护车的谢天宇，咔嚓咔嚓一阵拍照。

    当天晚上，谢天宇就上了热搜。

    谢天宇，抢救。

    谢天宇，富婆。

    谢天宇，生死不明……等等词条上了热搜。

    原本谢天宇名气不大，不是大牌明星，上不了热搜。

    但暗中有明杳操作，加上这件事，带上了人命，还有八卦之类的，吃瓜网友也越来越多。

    华天娱乐的老总接到电话时，他面色相当不好看。

    几位富婆被抓了进去，现在网友全都是骂他们公司的。

    华天娱乐的老总跟谢天宇经纪人打了个电话，经纪人说谢天宇现在情况危机，生死不明。

    老总立即叫来公关团队，“既然谢天宇生死不明，我们就趁这个时间，将他陪富婆的小视频全部发出去，声称是他自己为了资源，做了见不得光的事情！”

    华天娱乐很快就发了个声明，声称并不知道谢天宇和富婆见面的事。

    与此同时，有营销号爆出谢天宇陪富婆的视频。

    视频经过剪辑，看着还真像是谢天宇巴结富婆们。

    网上的风声，立即发生了转变。

    原先有网友同情谢天宇，声讨华天娱乐，瞬间就变成了骂谢天宇。

    ——谢天宇才十九岁吧，小小年纪，就如此急功近利，连五十岁的老大妈都愿意啃，真是令人作呕！

    ——天啦，看到视频后，突然就一点也不同情他了！

    ——都说娱乐圈是个大染缸，还真是一点不作假！

    ——要我说，谢天宇自作自受，就算死了也不值得同情！

    ——对，自己想要红，出事了，不能怪到人家经纪公司！

    ——华天娱乐摊上这么个为了红什么事都做得出来的小艺人，也是倒了八辈子血霉了！

    钟灵和星辰娱乐公司的公关团队，一直关注着网上的舆论风向。

    见谢天宇被喷得狗血淋头，钟灵有些着急，“杳姐，网友也骂得太狠了！”

    明杳喝了口咖啡，“触底反弹，骂得越狠，当他们知道冤枉了他，也就会越愧疚和心疼。”

    华天娱乐老总见风向很快就被他们控制了，他冷笑一声，“一个小艺人，还能翻出什么浪花？”

    只是那么隐秘的事，怎么就被警方发现了，还有媒体偷拍？

    他又隐隐觉得事情不太对劲。

    就在舆论风向，偏向他这边还小到一个小时，警方那边发了通报。

    【关于谢XX与几位女士在帝豪酒店餐厅包厢发生的具体事宜，现通报如下】

    通报里，写明了酒水里发现有致（幻）药物，谢天宇饮过酒后，突发窒息晕倒，并没有发生任何其他龌龊事件。

    通报一出，有营销号曝出一段视频。

    包厢里，谢天宇被富婆拉坐到椅子上，紧接着另个富婆端给他酒的画面。

    谢天宇喝了一口，就晕倒了。

    从他的神情来看，他是抗拒这种应酬的。

    网友们被通报的内容和视频惊呆了。

    ——若谢天宇是自愿的，为什么还要在酒里加那种东西？

    ——你们看到谢天宇的表情了吗？他很不情愿！

    ——事情真相到底如何？请求还原真相！

    就在网友们强烈要求还原真相时，谢天宇的经纪人磊哥发声了。

    【现在天宇还在抢救室，生死不明，有些话我埋在心里许久，是时候该说出来了。天宇出生农村，是个命苦却积极向上的好孩子，每天工作二十个小时，有时连着几天不睡觉，从不喊累喊苦。

    公司不缺顶级艺人，但像天宇这种帅气又高大的小狼狗还是少见的，前段时间公司让他接一部颜色片，天宇自然不同意，这不，公司就开始打压他，让他去陪那些又老又丑的富婆，天宇抵死不从，老总就威胁他，说要冷藏他。

    今天参加完《无双》宣传，老总又让他去陪那几个富婆。天宇过去后，发生了什么，想必你们也从娱八婆的视频里看到了。

    我今天说出这些，可能会被行业和华天娱乐老总封杀，但我是真的心疼天宇，就算以后没有工作了，也不忍心让天宇就这么被污蔑、被伤害、被网暴！

    如果各位网友还有良心，就不要再说天宇任何不是，诚心为他祈祷！

    言尽于此，还请华天娱乐不要再逼迫一个还在重症监护室抢救的好孩子！】

    ……

    (本章完)

