    叶辰从没想过，此次的事情，竟然会是以这么一个结果收尾。

    身形魁梧的跟座小山一样的师兄，眼睛通红盯着自己……有激动，有委屈，有数不尽的情绪。

    “师兄，我们还是先走吧，这周围，乱糟糟的。”

    袁破虏点头，上前，抓着叶辰的手腕。

    叶辰：“……”

    “我牵着你，就不会再弄丢了。”袁破虏认真说道。

    胖子跟罗天，看着这一幕，憋着笑。

    不久前才砍了一个元胎境的叶辰，现在跟个小孩一样被人牵着走。

    叶辰尴尬的甩了甩手，道：“师兄你放心，这次不会丢了。”

    一行人，朝着落妖山脉外围区域走去。

    路上。

    叶辰三人听袁破虏提起关于妖兽暴动的事情。

    竟然是因为一颗圣蛋碎了……

    “这事，绝对是秀儿干的！”胖子一口咬定。

    “秀儿？”罗天看向胖子。

    “东方秀啊，反正那家伙看起来娘里娘气，秀儿这个名字，适合他。”胖子理所当然的说道。

    叶辰倒是没说什么。

    罗天看向叶辰，道：“叶兄，你怎么看？”

    叶辰：“下次见到秀儿，别跟他说什么，砍他。”

    “没错。”胖子也点头，道：“这个人太阴险，跟他多说几句话都说不定会被算计，直接砍他就对了！”

    “师弟，你们来这边，到底干嘛了？”袁破虏问道。

    胖子抢着回答：“天剑宗的人，想杀叶兄，我们帮叶兄来杀天剑宗的人，叶兄一剑戳死了古越的孙子古通，还砍死了古越的姑姑。”

    “古兰娇？”

    袁破虏满脸震惊，道：“她可是元胎境五重，而且战斗力很强！”

    “一般，我们联手，一人一招，就砍死了。”罗天淡淡道。

    胖子瞅了罗天一眼。

    这小子，骄傲了。

    真要说三人对付古兰娇，的确是一人一招。

    最开始叶辰拖住古兰娇，不算联手。

    当然，他们三个一人一招，都把命豁出去了。

    罗天劈了古兰娇一剑，然后胖子布阵，最后叶辰在生死关头领悟剑势……

    袁破虏看着有些骄傲的罗天，道：“如果是我，一锤子，锤死她。”

    四人就这么有一句没一句的赶路。

    偶尔遇到四阶妖兽，袁破虏一锤子砸过去，搞定。

    三阶妖兽的话，叶辰，胖子，罗天，轮流上，解决起来，很快。

    三人联手，甚至还杀了好几头四阶妖兽。

    等他们四人，回到落妖山脉外围，也就是苍星武院新生狩猎会此次狩猎圈定的范围，袁破虏大吼一声：“萧老头，赶紧出来！”

    音浪滚滚。

    山林震动。

    片刻后，萧远山飞掠而来。

    萧远山也激动了。

    都活着出来了就好。

    不然自己这次真的得完蛋！

    灵武系现在就三个弟子，这里两个。

    余辉这个小胖子又是星丹系的宝贝疙瘩。

    罗天甚至都被院长看重。

    这四人要是出事，萧远山都不敢回苍星武院了。

    萧远山问了一些情况。

    胖子将事情大概说了一遍，关于地心乳跟地髓的事，直接略过，这事，他们连袁破虏都没告诉。

    萧远山听到古兰娇跟古通被这三小子干掉了，明显不信，目光悄然瞥了一眼袁破虏，在他看来，应该是袁破虏出手的。

    “杀了就杀了，天剑宗这次主动挑衅我们苍星武院，这是他们自找的！”萧远山说道：“由于妖兽暴动，狩猎会提前结束，其他人都回武院了，你们也赶紧随老夫回去。”

    …………

    几人回到苍星武院。

    萧远山急着去向院长欧阳商汇报事情，神色匆匆就要走。

    “师叔祖，慢着。”

    胖子急忙喊道：“这次狩猎会的奖励，还算不算数？”

    “等院长决定。”

    萧远山丢下这句话，然后身形一闪，消失了。

    胖子回了星丹系。

    罗天回了星武系。

    袁破虏则是赶紧带着叶辰回到他们灵武系。

    身材火爆大长腿的柳梦儿正守在灵武系的大门处，见两人回来，也终于松了一口气，然后道：”师兄，师弟，老师去天剑宗了。

    老师离开的时候说了，他没回来之前，让师弟你哪里都不要去。”

    叶辰听到杨天极去了天剑宗，心中感动。

    不用猜都知道是去干嘛。

    柳梦儿很着急的让叶辰先回去休息，与袁破虏一起盯着叶辰进入了院子中，这才放心下来。

    “师妹，我去一趟无双郡。”袁破虏道。

    “白家已经没了。”

    “绝对是杀人灭口！”袁破虏的脑袋，都想的清楚，白家早不灭晚不灭，偏偏这个时候被人灭门，要说没问题，谁都不信。

    “师兄，你没告诉师弟吧？”柳梦儿问道。

    袁破虏摇头，道：“没有。”

    “还好，不然师弟若是知道了，一定会冲到无双郡去找白家算账，现在局势很不明朗，可不能让师弟再乱冲乱撞了。”

    “我倒是没想那么多，路上忘记说了，刚想起来这件事。”袁破虏坦诚说道。

    柳梦儿：“……”

    自己果然高估这个师兄了。

    也是。

    实力这么强一个人，在落妖山脉保护师弟，还把人弄丢了差点出事，脑子里装的都是肌肉。

    两人一边说着，一边离去。

    院子中，叶辰眉头紧蹙。

    刚才就觉得师姐似乎有事想瞒着自己，所以进入院子后，悄然释放了些许精神力，将袁破虏跟柳梦儿的对话，都听在了耳中。

    看来。

    此次在落妖山脉遇险。

    不仅仅跟天剑宗有关。

    白枫跟白森背后的那个白家，也参与了进来。

    而白家现在被灭门了，很显然，白家也只是棋子，幕后，还有黑手！

    这个黑手，不可能是天剑宗。

    天剑宗根本没必要弄这种手段，他们都是明摆着来动手的。

    也就是说，将白家灭门的人，很怕别人知道他的身份。

    一个名字，浮现在叶辰的脑海中。

    孟长天！

    或许，很多人都会怀疑到孟长天的头上。

    可是没有证据。

    孟长天是掌管星灵系的副院长，没有证据的情况下，没人可以动他！

    叶辰咬牙，握紧了拳头，回到那以粉色格调为主的房间，盘膝坐下，将地髓取出握在手中，运转九霄剑典第二层功法，炼化地髓。

    他的伤势，看似恢复了。

    可实际上只是表象。

    尤其是左臂被斩断过的位置，现在还隐隐作痛，气血跟元力流转不畅。

    哪怕体内有神秘热流不断的涌出，滋养伤势，也需要时间。

    地髓的温润能量，用来疗伤最好不过。

    除了疗伤。

    地髓还可以用来打基础。

    这次为了杀古越那老狗的后人，叶辰直接从真元境八重一举突破到气海境一重，力量虚浮了许多，现在也可以利用地髓的能量，来将基础重新打的扎实！

