
　　拥有数十万会员的比邻网，已经算是中小规模的社交站了。

　　这些还都是优质的高校会员，开心农场应用能上线，将是非常好的宣传和热度测试，是徐诚他们乐见的。

　　现在，蓝林不仅要在比邻上线开心农场，还拿出这份合作协议。

　　协议中约定，蓝林每季度固定支付一百万的使用费，此外，开心农场产生的收益，还是五五分账，简直就是在送钱给五分钟啊。

　　虽说五分钟是蓝林绝对控股，但他们还握有百分之四十九的股份，也就是钱到五分钟公司账户，他们就能拿一半，以此来看，也就是蓝林在白送钱给他们啊。

　　这样一份协议，还有什么可犹豫的，签好后，他们还偷偷仔细检查了下许启花的签名，并把留存的一份合同珍而珍之的收好，生怕以后有什么反复。

　　别说以后，从接到唐赫在电话里大概拟定的合同内容，许启花就非常抵触。

　　在许启花看来，花三百万砸下五分钟，当初就吃了大亏。

　　如今五分钟等同蓝林的子公司，比邻网要用五分钟开发出的产品，哪里用签什么协议，直接拿过来不就行了，不信徐诚他们敢有意见，当那三百万是白.嫖啊。

　　更离谱的是，蓝林为此每季度要支付一百万使用费，就当是把钱打水漂，白送给徐诚三人了。

　　可竟然收益也要五五分账，这破项目能产生收益吗，徐诚三人还真敢当场签字。

　　还有个最紧要的，马上一月之期要到了，蓝林即将履约支付五分钟第二期投资款，即另一个一百万元。

　　反正这钱蓝林账户上是没有，现在又签了一个一百万，简直了……

　　“应用具体什么时候能上线。”

　　看唐赫没有为这些有一点烦恼，许启花不禁又暗暗揣测起唐赫的身份来，难道真是青石县的什么大户富二代，又或者什么强有力家庭背景的……

　　待见唐赫看过来，他忙的回道，“徐诚那边有事要收尾，他们说是下午出发，最迟明天早上能到。”

　　“我很看好他们做的这个开心农场，你看紧点。”看出许启花的情绪，但这里面不太好解释，唐赫只得着重强调一遍，复而又道，“调试好上线，就联系下几个门户站，看花钱买个版面好的位置，将比邻网和五分钟的合作放出去。”

　　“好，我等下回去就去联系。”大老板已经拍板，虽不清楚唐赫对开心农场为什么那么看重，事已至此，许启花唯有尽量把后续的工作做好。

　　之后唐赫又连续嘱咐好几个要注意的相关事项，许启花这才清楚认识到唐赫对开心农场有多看重，远比过了比邻网，甚至比现在的蓝林还要看重，到此，他收起浮躁情绪，认真对待这个事来。

　　公事聊完，又放下了心中纠结，许启花终于能安心吃饭了。

　　吃完喝水休息时，他忽又想起一事，“还有个有意思的。前天有人打电话约见，本以为是广告合作上的，后面竟然是提出要收购比邻网，价格还出到了三百万。”

　　唐赫放下茶杯，同样露出既好笑又惊讶的表情。

　　比邻网上线至今，不足一个月，总投入也仅仅只是数十万，不是后面那首歌带来的影响，此刻注册会员数应该还在往五位数上挣扎着。

　　以今时的会员总数以及日活跃会员量，开到三百万，算是很公道的价格。

　　“是那个28券团购，听说母公司就是宿阳本地的企业，叫什么青辰集团。”

　　许启花接着补充，对于收购一事，只是当个笑话讲给唐赫听。

　　28券团购开的三百万价格，是不错，但也只是相对蓝林在比邻网投入上对比而言，不到一个月就能冲刺二十万多高校会员的SNS社区站，估值肯定远要高于这个，虽然只是数据上的虚高。

　　“青辰集团。”听到公司名字，唐赫怔了下。

　　没记得错的话，青辰应该是青石首富王定辰的公司，什么时候变成集团公司了。

　　对28券，他算是有一点了解。

　　团购站风潮是从去年末突然兴起的，到四月份截止，市面上已经有超过上百家团购网站了。

　　因为大多盈利可观，现在许多公司都纷纷入行，几乎每月都有十数家新团购站冒出，其中拉手、窝窝、56等为第一梯队，26券和十多家年初新建的团购网则为第二梯队。

　　想到青辰，又是在宿阳，唐赫下意识往市区南边看看，而后招呼休息好的许启花，准备打车去南郊的大学城。

　　到店外路边，等好一会才有空座的计程车到。

　　上车后，唐赫想起的问，“还剩多少钱？”

　　许启花愣了几秒才反应过来唐赫问的是蓝林公司账户，“扣除近期的这些，应该还有三十万左右。”

　　“你有驾照没有？”见许启花点头，唐赫又道，“下午回去，你去车行看看，提辆车吧。不要贵，二十万上下就可以，公司里没辆车，去哪太不方便了。”

　　许启花无语，听唐赫这意思，起因是为刚才等车等得久了点。

　　等会车算什么事，这不蛮好，出远门有火车，近点有计程车。

　　关键，蓝林外面欠了五分钟两百万，不，加上赶去上海签的合作协议，现在是三百万了，其中有一百万过半个月就要支付。

　　公司拢共就剩三十万多点，拿二十万出来买车，日子还过不过了。M.23sk.com

　　吐槽是吐槽，但看唐赫执意样子，许启花也不好劝，只能先走一步看一步。想来应是他猜想中的那些身份，不然哪有这样糟蹋钱的。

　　大学城在宿阳南郊落成四、五年了，几所高校都集中在这里，和市区相接的位置经由一条大河，叫安桂河，为湘江支流。

　　依河一连建了好几个小区，是当初大学城规划好后，各开发商蜂拥过来划地建的。

　　建好之后，入住率直到现在都很低。

　　主因是传言市里准备从几公里地方，建一条山体隧道连通市区和大学城东端，以此大大缩短两地行程，到时河区这边可就两难了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第四十章 强有力免费阅读。https://xs.23sk.com 