    听到辽省一号和二号规划的布局，李扬不得不感叹，上当了啊。

    “这投资有些大吧？”李扬无奈一笑道，一听两位领导的话，这简直是早就想这么干了，总感觉从大青山进入辽省，他们就有了这个心思。

    这些天不管发生什么事，东三省发声发力，比西川省和东江省还要激动，就差亲自下场了。

    怎么感觉，这就是一个套啊。

    这可不能自己一家出钱了，出不起。

    “李先生你交个实底，长白山深处的植被复苏之后，气候一旦恢复，南面的那块土地，产量上能达到大青山那般吗？”黄振正色道。

    “除了冬季会有所影响，其他季节影响不大，恩，总体而言因为黑土资源的原因，整体产量或许只高不低。”李扬如实道。

    “那就可以干，依农产品为跳板，直接盘活整个东三省对内对外的经济，想了十几年了，这次终于逮住机会了，东北大农场不属于我们管理，那就自己的整，东三省也属于农业大省，但大农场大多隶属于国企，省内说实话农业发展只有产量，没有利润啊。”黄振咬了咬牙沉声道，心底也是气愤啊，东北大农场虽然坐落在东三省，却是直属上层，谈不上嫉妒，只是对方在自己的土地上发大财，他们一点办法都没有。

    省里也曾今试点过大农业的发展，但都是不理想，一是缺人，人口外流太严重了，二是缺农业发展大集群化的基础，后者才是利润的基石，只有大农业的集群化发展，才能即达到出口标准又有超高产量。

    小打小闹没办法做大市场，往大了搞，没有人接盘，曾今黄振也曾今去过东北大农场取取经，对方也是热情的招待，但话里话外无疑透露的意思是，大农业你们玩不起，土地交给我们来就行。

    黄振那是一个气，回来硬生生的开了三天会，动用了各种关系，给补助，给贷款，希望省内能出现一个大的农业基础的潜力来，可最后都失败告终。

    “东三省的黑土地资源除了东北大农场等一些国企占据之外，还是有大片的土地的，如果能盘活第一步，再依点带面，活跃整个中下游市场指日可待，而且咱们东三省的旅游资源还是大有可挖的，依农业和旅游资源这两块，向国家申请专项贷款，依三省的财政做担保，贷个两千亿问题不大，要玩就玩点大的，十亿百亿的没什么意思。”魏东山一向比较儒雅，此刻眼眸内也露出了一丝狠意道。

    徐董张了张嘴不插嘴了，级别上他不比黄振和魏东山弱太多，可份量上差的远，后者是直接直达中央，动辄就能拿一省的财政贷款，他上面可是还有航空总局，还有国资委，轮不到他插嘴。

    “李先生觉得怎么样？”黄振看向李扬道。

    “东三省的领导，真牛。”李扬竖起大拇指。

    “哈哈，那是，我们东三省的人骨子里就是喜欢玩大的，我们可是这个国家地地道道的长子。”黄振哈哈大笑，爽朗的笑声，隔着办公室的门在很远就能听得见。

    省委办公室附近的人皆是一惊，一号今天怎么这么开心？

    这件事定了基调，那盘子就搞的大了，接下来的事就要细谈了，过了没多久，徐董就先出来了，安排后勤部门准备晚饭，送到一号的办公室里。

    这个时候大家可没有心思出来吃饭，而且过了没多久，辽省铁道局的负责人也急匆匆的被召见了过来，现在天上飞的，地上跑的最大的运输体都来了，至于公路运输方面，大青山此刻可以调动的重卡过万辆，在国内已经是首屈一指。

    负责铁路运输的局长，姓李，叫李胜，大概五十多岁的样子，也是地道的辽省的本土干部，一直待在办公室里没有吭声，侧耳听着众人的聊天。

    “李先生看上了长白山往南的土地，是想为建立国家级农产品贸易中心，加重筹码。”黄振说道。

    “之前是有这个打算，不过现在玩的太大了，已经不重要了。”李扬抬头一笑，按照黄振的布局，大青山在东三省的布局，近乎是能超过西川省了，不得不说，东三省的支持上确实够猛的。

    这个时候李胜看到了李扬的正脸，心底一惊，娘的，竟然是大青山的李先生，我就说嘛，年轻轻的和一号聊天，会是谁？

    等等，说是玩的太大了，又在玩什么了？还把自己这个冷衙门的领导喊过来。

    确实是，东三省的整体铁路运输，确实十分不景气了，人口外流，其内经济发展疲软，整体来看和南方差距越来越多，不过东三省也有他的优势，其内的铁路网的密集是国内其他省份不具备的，哪怕发达如沪省，也不如。

    毕竟是建国后几十年积累的铁路网，重工业省份。

    “李局来看看，从这里到这里，构建一条贯穿东三省的双规铁路线，需要多少投资。”黄振抬了抬手，喊来了在一旁候着的李局，指了指桌子上的一道地图。

    “是，领导。”

    李胜急忙起身跑过去，低头仔细看着黄振指的位置，从辽省对外出海港口为起点，过辽省飞机场，经过长白山，再进入吉省和黑省的主要平原以及核心城市，还没完！

    竟然往北方一直蔓延，一直出了国门，更是指了指俄国边境城市的铁路枢纽口。

    “领导，我……。”李胜吓得心跳扑腾扑腾，嘴唇都有些抖颤了，额头上沁出汗，如果不是身处一号的办公室，他真以为是被人耍了。

    “李局，有什么说什么，不要紧张。”魏东山淡淡一笑。

    “是，是。”李胜擦了擦额头，然后深吸一口气道：“两位领导，这铁路横跨的距离太长了，几乎贯通了整个东三省，即便是沿直线修建，加上我们东三省铁路线密集，可以借助已经建设的铁路线，但想要贯通这条铁路线，也要加修五百公里的铁路，才能真正的打通所有的核心城市和枢纽，投资的话，我们东三省是重工业基础还在，自给自足问题不大，单论铁路造价要三百亿左右，涉及人工和土地拆迁补助等，也要差不多对等的价格，那总成本要过五百亿了。至于出了国门后的那一段要花多少钱，这个……我没有经验，也没有那个权限插手了，这要中央来协调了。”

    李胜苦笑道，过五百亿啊，就是把辽省财政上能动用的钱抽干，也够呛啊，哪怕绑着其他两个省份，或许还凑合，倒不是说三省没钱，而是财政上的钱都有名目的，临时调集五百亿，怕是难。

    “过五百亿，在我意料之中。”黄振沉吟道。

    “恩，这还是基于我们铁路线密集，加上钢铁等材料以及铁轨压型省内有工厂可以做到的前提下，换成其他城市，动工五百公里的铁路，少了七八百亿都别想动工。”魏东山也是颔首道。

    “干了，老魏这个事情你来安排，尽快联系吉省和黑省那边，我们三方一起向上层申报然后贷款，五百亿的铁路修建，五百亿的产业群打造，一千亿的后续启动资金，总投资两千亿，三家平分，钱多要点，有了钱才好办事。”黄振一拍桌子沉声道：“属于我们省内自主的农业基地，一定要发展起来，更要走出去，钱不够那咱们就去贷，去银行贷，我豁出这个老脸，愿意去当这个担保人。”

    “好。”魏东山重重点了点头。

    一旁的李胜倒吸了一口冷气，是要真干啊。

    “诸位领导，给我们大青山的压力有些大。”李扬轻叹一声，这条铁路完全是因为大青山而有机会修建。

    “大青山是燎原之火，不要有压力，不过你这把火点起来，对于东三省而言太重要了。”黄振上前重重的握了握李扬的手，东三省周边的国家可是农产品进口大国。

    而在国内，能把农产品集群化生产，更有强大竞争力达到出口标准的，除了国家三大农场就是大青山。

    国企已经定了性，带给不了东三省太多好处。

    可大青山不一样，基于市场经济下的产业群，强大的潜力以及在国内市场的地位，这对于东三省而言太重要了。

    东三省想发展强大，再次勃发生机，只有一点，对外出口，吸外面的血来刺激省内的各类产品重塑活力。

    很快这件事聊到了晚上九点多，才是基本上定下了未来的发展方向。

    第一建设双规铁路，贯通运输线。

    第二，依长白山南面为跳板发展农产品生产，并且在未来两到三年内，大青山在三省的农业土地的总面积不得低于西川省，并承诺为三省每年提供不低于三千万吨的农产品用于内部销售和对外出口所需，解决务工人员不少于十万人，以及完善配套产业链的建设，关于出口方面，有三省牵头为大青山找到购买方，提供一揽子的配套服务，大青山只需要支付国际通用的费用即可。

    第三，基于长白山旅游资源的开发，三省以及大青山共同出资成立一个直属公司，各占百分之二十五的份额，具体经营将交给大青山负责，三省有监督权，在这个决议里，也特别约束了，关于长白山那十几万亩土壤修复问题，也一并有这家公司承担。

    这么一换算，修复长白山土壤的问题，大青山只需要出四分之一的钱就行了，取得的收益四家平分。

    而这份决议是和辽省约定的，接下来很快吉省和黑省那边，也会陆续通气，直至四方签署统一的正式协议。

    这次东三省的大建设，无疑是把零散的农业发展，走向更高，更集中，更品质化的发展道路上，为国家农业发展提供了私营为主，兼顾政府指导的市场经济下的新型发展道路，打下了夯实的基础。

    大青山无疑在这次的发展之中，占据了很多的好处，为申请国家级农产品交易中心，提供了强有力的支撑。

