    青丘狐族很多已经达到了五星武皇巅峰，向着六星武皇做出冲击。

    而白山水他们，级别更低，突破的更快，每一个基本上都是突破了两级，突破最快的则是花如颜。

    她从之前的一星武皇，直接变成了现在的四星武皇。

    陈枫听得震惊无比，单论境界的话，这些人现在都比自己高了！一下子突破三个大等级，达到了四星武皇，这简直是不可思议啊！

    陈枫满脸震惊之色！这个速度未免有些太快了，太让人不敢置信了。

    等级越高，突破的速度越慢，这是公认的事情，而他们武皇境的境界等级已经可以算是不低了，如陈枫这般突破速度就已经是非常快的，甚至骇人听闻。

    他们竟然能在短短几天，十几天之内突破两三级，这实在是有些匪夷所思了。

    陈枫仔细问过之后，方才知道是怎么回事。

    原来，他们开始修炼之后，他们得到的那宝物上面，有大量的力量疯狂的涌入着他们的体内，帮助他们急速提升实力。

    而与此同时，那宝物又保护着他们的身体不因此而受到损。

    所以他们都有了这么大的提升。

    不过陈枫很快就想明白了，这应该是因为他们刚刚得到那些宝物，那些宝物上面的能量埋藏了这么多年，太过浓烈，所以一下子涌入他们体内太多，帮助他们提升了太多，才会这么短的时间内就有着如此大的提升。

    等以后的话，这个晋级的速度肯定会慢下来！

    席间觥筹交错，众人兴致都是极高，因为他们看到了复仇的希望。

    尤其是青丘狐族，她们非常兴奋，因为，她们原先只能一心指望陈枫，而现在自己的实力提升了之后，自己报仇的希望也大了许多。

    席间，银光又一次提出让陈枫接受月桂青光甲，陈枫这一次没有推辞。

    反正，他现在已经是把自己当成青丘狐族的一员，已经是把为青丘狐族报仇的责任担在了肩上，那么这月桂清光甲，他受之无愧！

    陈枫敏锐的感觉到，姜月纯兴趣有些不高。

    他心中微微一动，已经是大致猜到了什么。

    宴席过后，姜月纯闷闷不乐的走向自己住的那间小小木屋，嘟着个嘴，一副耍小孩子气的表情。

    陈枫忽然出现在她的面前，一把按住她的小脑袋，板着脸看着她说道：“小月纯，怎么回事？别人都那么高高兴兴的，就你一脸的不高兴？毁了大伙的兴致怎么办？”

    姜月纯本来就很是不开心，此时听见陈枫这么训斥自己，顿时委屈得不得了，哇的一声就哭出来了。

    她抽抽搭搭地看着陈枫，一边偷偷瞄他，一边翻白眼，口中低声嘟囔着：“师父，你都不疼我了，你这么训我。’

    陈枫哈哈一笑，将她抱在怀中，吧嗒一声，在那如同凝脂一般的小脸蛋上重重地亲了两口：“师父最疼我家小纯儿了，师父怎么会不疼你呢？”

    “跟师父说说，有什么不开心的啊？”

    他哄了好一会儿之后，姜月纯才破涕为笑，扁了扁嘴，说道：“还不是因为他们都有那么大的提高，只有我什么提高都没有，我可不开心了。”

    陈枫哈哈一笑，捏了捏她那如大苹果一般圆润可爱的小脸，笑道：“原来是因为这个呀，月纯啊，你之前不就知道的很清楚吗？”

    “你的实力跟别人是不一样的，你的境界也是不可以用这样的东西来衡量的，你的实力就算是没有体现在等级上面又如何？”

    “只要你解封之日，一定会成为最强大的一个，到时候师父可都得指望你呢！”

    陈枫这一番话说的姜月纯开心的不得了，看着陈枫，重重地点了点头，说道：“师父，你放心吧，以后我一定会帮上你的！”

    第二天一大早，陈枫便召集众人。

    看着他们，轻声说道：“诸位，现在，八荒天门前来杀戮青丘狐族的那些人，主犯都已经被我斩杀，剩下则是有不少人逃了出去。”

    “八荒天门的实力，现在咱们根本不是对手，报仇的事情只能暂且放在一边，现在想的是前路如何。”

    他顿了顿，继续说道：“八荒天门现在只怕已经知道咱们的消息了，那么接下来唯一一个要做的事情就是隐藏，然后，提升视力，再与八荒天门决一死战。”

    他轻声说道：“诸位，我要回天元皇朝了，还有一些事情未了，你们要去吗？”

    白山水等人毫不犹豫大声说道：“我们跟着你去。”

    陈枫微微点头，银光等人也是没什么犹豫的，也很快便赞同了陈枫的意见。

    陈枫点点头：“既然如此，那咱们下一步就赶往天元皇朝！”

    接下来，陈枫便分派任务，银光等人见多识广，而且他们在逃跑的时候曾经去过天元皇朝，对路线非常熟悉，所以就由他们带着众人，前去天元皇朝。

    想必，八荒天门也不会注意到天元皇朝这个在他们眼中和穷乡僻壤没有什么区别的地方。

    而陈枫则是独自回到了青丘狐族之前居住的山谷，正确地说，他应该是回到了桑木谷。

    此时的桑木谷之中，安静异常，没有一丝一毫的动静，而陈枫还没有进入这里的时候，心中陡然之间就生出一股极为不妙的感觉。

    因为他感觉到，那前方不远处的山谷里面，一丝一毫的生机生气都没有传出来。

    恰恰相反，里面涌现出一股浓烈到了极致的死气。

    那死气铺天盖地弥漫而来，让陈枫心神巨大，甚至他都站不稳了，踉踉跄跄后退几步。

    陈枫心中涌起极为不妙的预感：“难道说，难道说，小妖他们？龙虾大叔他们？桑木姥姥他们都……”

    “不，这一定不是真的！”陈枫发出一声如同杜鹃啼血一般的怒吼，身形接连闪烁，向着那山谷疯狂而去。

    而就在他离这山谷还有一步之遥的时候，却是骤然之间站在那里，踌躇不前。

    陈枫一时间竟然都不敢向前。

