    工藤优幸苦笑听着耳边吵吵闹闹的声音。

    泰迦和泰塔斯怀疑的同时，风马却有些心动，几人巨人开始争论起来了。

    “我觉得可以试一试，”风马坚持说道，“优幸要是变强得话，我们也一样有好处不是吗？试一下，不行再说嘛。”

    “好了好了。”

    工藤优幸无奈捂了捂耳朵, 看向夏树说道：“不好意思啊，高树先生，可以让我考虑一下吗？”

    他也不是很相信可以有宗谷誉那么好的身手，相处这么久他还是有自知自明的。

    宗谷誉那种身体素质简直不是人类，有些动作他甚至只有变身后才能办得到。

    “那个，”工藤优幸顿了顿说道, “我等会还有一个委托, 回来的时候要我顺便带什么吃的吗？”

    “不用了，我会自己买。”

    夏树有些遗憾地收敛视线。

    3人小队给工藤优幸提供了战斗能力, 同时也成为了工藤优幸的负担。

    特别是这种人间体磨合期，工藤优幸性格偏弱，难以驾驭3名奥特曼意志，反倒很容易受到泰迦几人影响。

    看来还是要另外找机会，最好是等泰迦战败，或是工藤优幸受到重大打击的时候。

    “好好考虑一下，”夏树拍了拍工藤优幸肩膀道，“人类本身其实也挺厉害的，不一定比外星人差。”

    “是、是这样吗？”

    工藤优幸摸不着头脑，还要问话时夏树却已经坐了回去。

    ……

    次日。

    夏树特地绕路到隔壁市区网红商店购物。

    在奥特宇宙生活这么久，其他很多习惯都改变不少，唯独吃这一点还像原来一样。

    不管什么时候, 不管是哪里, 总是少不了美食。

    虽然活动区域大都是在东京, 但每个时空多少会不太一样，夏树头号乐趣就是到处探店，寻找自己喜欢的美食，顺便研究一番制作方法。

    现在的他也可以算得上是独一份的时空美食大师。

    “唔，这个以前倒是没见到过。”

    夏树提着一份蛋糕走出甜品店。

    “有草莓味还有……”

    “柠檬味。”

    角落一个穿着民俗服装的女孩认真挥动一截朽木，看上去像是进行什么仪式般，嘴里念叨一句后，桌面上瞬间变出一盘蛋糕。

    “太好了，还有用！”

    “嗯？”

    夏树亲眼目睹女孩变出点心全过程，确定不是什么幻术，食物就是凭空组合出现，完全没有什么道理。

    非要说的话就好像物质转换或是创造，可是又没有对应的仪器。

    超能力？

    “这是什么？”夏树挪不动脚，迟疑着靠近女孩问道，“你怎么做到的？”

    女孩似乎不太在意被人看到，只是稍微尴尬笑了笑，主动解释道：“是魔法，不好意思啊，看到你吃得那么开心，我就复制了一份。”

    “我倒是没什么意见，”夏树仔细观察凭空变出的蛋糕, “这个能力……魔法是怎么做到的？可以学吗？”

    他对魔法师的存在并不意外。

    奥特宇宙世界观非常庞大, 拥有无穷无尽的神秘事物，力量无处不在, 所谓魔法也不过是力量的其中一种形式而已。

    奥特宇宙本来就有一些能力强大的魔法师，有些甚至不比奥特一族弱，更不用说眼前这个女孩只是复制食物。

    “这个好像不行，”女孩无奈干笑道，“宇宙充斥着魔法力量，任何行星上的生物或多或少都会产生共鸣，但是只有少部分人才会产生特别强烈的共鸣成为魔法师。”

    “可以再使用一次魔法吗？”

    夏树展开念力场域说道。

    难得遇到一个魔法师，他正好可以收集一些数据。

    按照他的判断，所谓魔法应该就是对宇宙规则的运用，只不过这些魔法师自己不清楚原理，只能依靠天赋而已。

    “好、好吧。”

    女孩不太擅长拒绝，一脸难色的抿了抿嘴，拿起魔杖指向夏树说道。

    “记忆消除！”

    “哗！”

    一抹光华在魔杖顶端浮现，然而亮过之后却又很快陷入了沉寂。

    夏树甚至都没感应到什么变化，更别说解析魔法力量

    “然后呢？”

    “你没什么感觉？”

    女孩愣愣收回魔杖。

    “有时候魔法失败也是正常的，再来一次吧……记忆消除！”

    魔杖顶端重新发出光芒。

    夏树收起念力场域才隐约感受到有什么力量作用在自己身上，和奈克瑟斯时空的忘川类似，但影响十分微弱，几乎没有什么效果。

    “你能够使出全力吗？”夏树尝试调动神光镜解析道。

    “我已经全力发挥了啊，”女孩疑惑检查魔杖，“奇怪，怎么没用？记忆消除只是个简单魔法而已。”

    “你换个魔法，”夏树满头黑线，“就刚才变出食物的魔法。”

    “哦，还是这个吧。”

    女孩重新拿起魔杖，挥动着发光顶端半空转了一圈后径直轻呼出声。

    “花朵！”

    “嘭！”

    随着女孩的念咒，桌面上凭空出现一朵鲜花，这一次夏树终于成功收集到数据，通过神光镜反馈了解到魔法力量。

    和他预想中一样，魔法的确是对宇宙规则的一种运用。

    不过可惜的是他用不了。

    他不是这个宇宙的人，也没有所谓的魔法师天赋。

    除非有一天能够打破或是超越宇宙规则，不然对女孩来说再简单的魔法他都用不了。

    “你还好吧？”

    女孩看到夏树脸上闪过的失望之色，连忙安慰道。

    “其实做梦也是一种魔法，所以每个人都是魔法师的，而且像我这样也不是好事，总是被人当成傻瓜，要么就是被当成怪物欺负，一个朋友都没有，太孤单了。”

    夏树收拢思绪，看着女孩认真劝说的模样，忍不住笑了笑。

    如果从修行来讲的话，他是修自身，女孩这种魔法师则是借外力，一旦离开这个宇宙或是魔法消失就完全失去了力量。

    但他不同，不管去哪里都能够维持力量，哪怕受到规则限制也不是特别严重。

    迄今为止最严重的大概就是奈克瑟斯时空，但找一个人间体活动，没多久同样能够恢复力量。

    “我没事，只是遗憾没有这个天赋而已。”

    “每个人都有属于自己的天赋，或许你在其他方面很厉害呢。”

    女孩脸上露出甜甜笑容，感觉和夏树很聊得来。

    很少有人看到她使用魔法后还能这样和谐了。

    “或许吧。”

    夏树静静打量女孩，没有放弃继续解析。

    他不确定自己日后会不会遇到魔法师类型的敌人，提前熟悉总比猝不及防要好。

    在各种奇奇怪怪能力面前，再强大的力量也难免有马失前蹄的时候，想要不被克制就不能只靠肌肉，头脑有时候更加重要。

    既要会战斗，也要懂研究。

    “这个送给你，就当是刚才的酬劳吧。”

    夏树递出一张光之卡片。

    “希望还有见面的机会。”

    “这个是？”

    女孩愣愣查看光之卡片，感觉有着什么力量却说不清楚。

    “护身符，”夏树提上蛋糕离开道，“魔法没用的时候这个可以保护你。”

