    寇封艰难的操控着二十余万大军的行军，哪怕他已经从兵书上学会了理论上的那些知识，但理论和现实还隔了一道墙，如何从这边到那边，只能靠实践去解决。

    靠嘴说的话非常简单，可实操的话，那就异常的艰难了，毕竟寇封只是一个资质较好的普通人，而不是历史上那些近乎于神的名将。

    “不要慌，将斥候大规模的撒出去，既然我们反应来不及，那就将斥候的规模往大了搞，我们人多，可以放出几千规模的斥候，而且将斥候的侦查距离往远了搞，别人三十里，我们可以搞到五十里，这样就算是遇袭，我们也有更多的反应时间。”老寇在寇封手忙脚乱的时候尽可能的发动脑子给寇封解决问题。

    “也是，让斥候跑的远一些，这样我们的反应时间更长。”寇封点了点头，也觉得这点很正确的。

    “压力不要太大，你不会指挥，对面也不会啊，你觉得达利特-朱罗王朝的将校会有机会接受到你这种教育吗？”老寇拍了拍寇封因为紧张，已经有些僵硬的肩膀笑着说道。

    这话是实话，老寇虽说觉得打不赢，但还是敢来打，也是有点把握的，至少老寇心如明镜，自家的儿子再渣，至少也是经历了完整的公侯教育，该学的都学了。

    虽说因为资质和心性的问题，以及子嗣传承，导致家族有些断代，在寇封这一代有些溺爱的倾向，导致有些东西就算是学了，寇封也没有学到心里，可不管再差，至少寇封是学了。

    这些东西就在寇封的脑子里，哪怕没好好学，但只要真正遇到了那种情况，寇封的脑子之中还有印象，不行问自己也可以啊，难道自己会不告诉寇封？开什么玩笑。

    至于说达利特-朱罗王朝的百姓，老寇可是仔细去了解过，那些人的出身在汉室连乞丐都不如，汉室在乞丐至少是自由人，当乞丐太多的时候，国家会主动组织这些流民进行垦荒，让这些乞丐再一次变成自由民，再不行乞丐也可以卖身为仆。

    而达利特在老寇了解到的情况中看来，大概属于畜生，而且还是不如高种姓养的那些畜生，最多是这些畜生长得和人一样。

    虽说对于这种行为老寇有些不解和不满，毕竟中原还没发展到明清那种以人为畜的程度，如寇氏这种以军功立家的列侯，反倒对于百姓的认识很到位，绝对不会小看任何一个士卒。

    因为相比于知识需要传承，战争有时候你学一辈子，真不如别人一个直觉反制，计算，计算个鬼，靠感觉就应该打这里，跟我上，然后就打赢了这种事情，历史到底发生了多少次。

    这也是老寇敢赌的原因，达利特-朱罗王朝虽说因为绝对公平主义确实是上来了一些能干的家伙，但是那些家伙能统帅多少人？

    三千，五千，一万？这就是极限了，不可能再多了，而他们寇氏起兵十九万，六万民夫运输粮草，以达利特-朱罗的情况，怕也得动用二十几万的大军。

    并不是说对方拿不出来这样规模的大军，而是更现实的情况，达利特-朱罗王朝绝对没有人能指挥这样的规模。

    甚至说的更过分一些，达利特-朱罗王朝在第一次将这样规模的大军组建起来之后，各种问题都足够将达利特朱罗王朝拖垮。

    没有兵书，全靠感觉，除非你真的天才到了无解的程度，靠思考就能解决千年以来大军团指挥所需要面对的所有问题。

    说实话，老寇觉得自家要是倒霉到遇到这种对手，那没说的，输了那是理所当然的事情。

    可这种小概率事件几乎可以忽略不计，而小概率事件可以忽略不计，那他用最正常的思考方式去考虑问题的话，那不就成了，达利特-朱罗王朝的统帅更垃圾，比寇封还垃圾吗？

    老寇的解释让寇封安心了很多，没错，对方比我更垃圾，不要慌，到时候就是垃圾战垃圾，看谁晋升为优秀的垃圾。

    “对，保持这个气势。”老寇非常满意的说道，既然到时候是垃圾之间的碰撞，那谁的心气更足，谁的意志更简单，那谁就更能获胜，这条路本身就是用敌我尸骸铺就出来的，不要怕，杀就是了。

    就这样，寇封带着自家的精锐军团，韩氏和邓氏借给他们的正规军，以及十几万杂鱼以各种扭曲的行军状态，成功南下抵达了达利特-朱罗王朝的边境线，其间老寇父子竭尽全力的解决一切行军问题。

    “终于抵达了，我居然真的做到了。”寇封看着如临大敌的朱罗王朝的士卒，颇为感慨的说道，这一路发生了多少的问题，没想到自己居然真的全数解决了。

    “都给你说了，咱们家的兵法书里面什么问题都记载了，只要按部就班的去处理，肯定能解决，不要慌，我们肯定能赢。”老寇带着强烈的自信对着寇封说道，这一路下来，老寇比寇封更自信。

    毕竟以前真没统帅过这种规模的大军，根本无法理解自家祖先手札上描述的问题，吃饭，取水，连上厕所都是问题。

    然而真统帅了二十万大军走了一遍之后，老寇感觉自己当初抱有怀疑的环节豁然开朗，原来是这样，原来祖先手札上让这么处理是因为下下个环节会涉及到这一问题，写上双方的联系能死吗？

    实际上写上去这些东西真的会死的，你不实践一遍，自己认识到这些内部联系，光靠兵书，说实话，纸上得来终觉浅可不是假话，兵书学的再多，最终也还得靠实操啊。

    不写那些内部联系，死读书没实践过，也没实地考证过的废物，哪怕口才再强，也无法欺瞒那些真正的统帅，至少能防止纸上谈兵这种重大失误出现，对于所有人都有好处。

    至于自己考证、实践认知到内部联系，然后将书本上的知识融会贯通，别的不说，至少根基是夯实了，剩下的就是动手练习了。

    老寇没有这种认知，他只是觉得自己终于理解了祖先兵书所写的内容，而且不仅是理解了，还领悟了其中的内涵。

    正是因为这种理解，让老寇自信了很多，他就不会达利特-朱罗王朝到现在都不知道他们寇氏出兵了，对方肯定知道了，但知道了，到现在大军还没有抵达，那说明对方也困于那些问题之上。

    这是一个重大的利好消息，说明对方也是一个正常人。

    既然同样是正常人，我们寇氏好歹学过，你们根本没学过，凭什么和我们比，上！

    一场大战开启，寇氏轻易的获得了胜利，朱罗王朝北方边境直接被寇封一鼓而下。

    虽说在动手的时候发生了很多的意外，比方说直到打赢的时候，依旧有部分的后军没有进场，在作战的时候大军全靠兵力在碾压，相互之间的配合几乎等同于零，冲垮对手的时候，将本军也波及到了。

    再还有规建的时候部分士卒莫名其妙的跑到了其他军团，军功斩首计算不清，交战之后战线将校不知道在干什么，追袭的时候，本军成员自己将自己追没了等等。

    总之问题非常多，多到寇封都头大的程度，不过终归是赢了，胜利总是能竖起来威望的，有了威望也就能去处理整顿这种问题。

    “组建督战队，然后恢复先秦的记功方式，按照人头记功。”老寇在发现寇封实在拿不出什么好办法处理这些问题之后，果断拿出自己那不是很好，但至少能用的方案。

    “可是督战队的话，我们拿啥组建啊。”寇封颇为无奈的说道，他不是想不起来组建督战队的方案，他是没办法组建督战队，总不能拆自家的亲卫来组建吧。

    “将这一战有斩首的士卒征召起来，人均提升一级。”老寇没有回答寇封的问题，转而抛出另一个计划。

    “我明白了，将这些见过血，杀过敌的士卒提拔为伯长，队率，然后将我们之前拆分的那些骨干提出来作为督战队。”寇封也不是纯粹的笨蛋，在他爹的提示下，很快就明白了该怎么做。

    有了正确的规划之后，寇封当即着手来处理这件事，很快督战队就组建了起来，而那些斩首过敌军的士卒全部晋升一级，其中杀敌五人的猛士，直接被提拔到了管理五百人的曲长。

    这种火线提拔的效率和重赏的态度，让这些来自于贵霜的青壮和俘虏瞬间感受到了阶级的提升，军功爵制度为什么能撑起大秦南征北战的车架，说白了就是这种有功必赏的态度。

    更重要的是这种赏赐是明码实价，根本不需要对任何人卑躬屈膝，只要能力够强，强到白起那种，一个人就能打穿整个军功爵制度的程度，哪怕出场只有十级爵位，只要老夫我一时兴起，干掉几十万敌军，一战就能刷爆等级。

    瞬间来自于南贵的青壮，主观能动性被调动起来了。

