    “有我在，只要不遇到化神强者，任再多人围杀，也奈何不了我们。”

    叶小凡因为拍不到苏笙的肩膀，只能用小手拍了拍苏笙的手背，一抹自信从眼中闪过。

    有着雷电蛇莽袍在，叶小凡能硬抗化神以下任何攻击，而那些人，可没有叶小凡这么恐怖的防御力，就算是七级婴变，也顶不住几次雷切的攻击。

    苏笙看到叶小凡眼中那抹自信，不知为何，心中腾升起激情的火焰，这种感觉是在那个少年时期才有的激情热血，心中无比相信叶小凡，仿佛外面那些正派宗门就是狗屁。

    “大哥，干了！”

    “想去真灵武院，就必须绕开洪元区，哪里是恶乱之地各个势力发生战乱的地方，我们如果在哪里过去的话，就会遭受无数个势力的攻击。”

    “我们先往西走，走到西陵坟后，再朝东北走上三万里路，就能到达君魔都城。”

    苏笙重重点了点头，闭上眼睛思索了一遍路线，然后对着叶小凡说道。

    “嗯，先把这个任务提交了，我们再出发也不迟。”

    叶小凡说道。

    这个斩杀鬼影魔猴的C级任务，有着两件五阶法器的奖励，两件法器不要白不要，反正也不耽误那么一点时间。

    …

    东边天际亮起一抹鱼肚白，叶小凡两人身影迅速划过虚空，朝着任务堂所在之地，迅速爆冲而去。

    “救命啊！”

    一道动人心魄的呼救声，令人不由得心痛了起来。

    “大哥，等一下，有人在喊救命！”

    苏笙停下身影，转头看向不远处小山峰。

    他平生最看不惯的就是欺男霸女之事，竟然遇到有人喊救命，那么此事他非管不可。

    “走吧，在这恶乱之地，都是恶人，没人会平白无故喊救命的。”

    叶小凡说道。

    “本少乃是智慧与美貌并存一体的美男子，遇到这种事情，怎么会袖手旁观呢。”

    苏笙甩了一下头发，乐呵呵的笑道，随后不顾叶小凡的阻拦，径直冲向脚下的小山峰。

    小山峰半山腰洞穴中

    一名衣着寸缕的女子，皙白的皮肤绣着黑色的纹身，看那纹身的模样，似乎是毒蛇，这条毒蛇霸占了女子大半个躯体，配上这个人女子俊俏的脸蛋，显得十分怪异。

    而这名女子旁边，站着三个青年，都是身着怪异的服饰，一个耳垂戴着黄色符录，一个头顶插着一把刀，一个则是脸颊毁掉了大半。

    “哼，鱼儿上钩了。”

    “毒蝎可以啊，这两天靠着你那几声救命，就杀了十几人，杀了这个愣头青，咱们就换个地方。”

    “这几天赚了十几个元婴，有了这些元婴，咱们就可以去恶人馆换取小村庄的情报，看那些妇女孩童惊恐的模样，那才叫爽快。”

    四人等待着苏笙的到来，在洞穴内冷笑连连，仿佛苏笙就是上钩的鱼儿，等待着他们的宰割，他们最擅长的就是引诱他人，然后将之杀戮，把他人的元婴给活剥出来，然后拿去交易，换取更大的利益。

