
唐太公回到唐家大院去指挥安排大家的撤离和转移了，叶枫站在被打扫干净之后的战场，感慨良久，这才转身慢慢的向着唐家大院走去。

可是没走几步，他的脚步忽然停住了。

他转头看着一旁茂密的树林，感觉到那里有个人，正在像他看着树林一样的，正在看着自己。

他能感觉到。

稍稍迟疑了一下，叶枫毅然抬腿向树林里走去，他一定要见一见这个人，虽然他现在已经分不清这个人现在对于自己，究竟是友，还是敌。

在树林的深处，他见到了这个人，一身青色长衫，脸上带着微笑，镇定的望着叶枫，只是在他的笑容之中，叶枫却再也感受不到那一种温暖的感觉了，反而有一种莫名的陌生感，尽管这个人他已经非常的熟悉了，唐大！

唐大是蜀中唐门的大少爷，唐太公和唐老太太唯一的亲孙子，唐门未来的接班人，也是叶枫从华山之役开始，便同生死共患难的好朋友，好兄弟，两人曾经一起闯过了多少的艰难险阻，是叶枫最值得信赖的人之一。

然而，却正是这位最值得信赖的朋友，却原来早就投靠了朝廷，甘心情愿为皇上朱棣所驱使，一直在叶枫的身边，有意无意的引导他，陪伴他，一步一步的追寻关于上古宝藏的秘密。

正是这位好朋友，好兄弟，与雷家的余孽雷小兔相勾结，为了自己在唐门的权力，杀害了一直视他为偶像的堂弟唐玉，甚至于连发现了他的秘密的，一直倾心于他的堂妹唐柔，也不放过。

他怎么能够下得去手？

每当想起这些，叶枫就会感觉到心情激荡，气血翻涌，难以自制。

当初唐柔是如何的倾慕自己的这位兄长呵！她的眼里心里全都是他，在他的身边唐柔是那么的快乐，是发自内心的开心，就像是一只快乐的小鸟，她的快乐感染着身边的每一个人。

正是为了唐柔的快乐和幸福，一直暗中倾心唐柔的叶枫，才会选择退出，他以为，这样的举动能够成全唐柔和自己最好的朋友唐大，这样的一对璧人。

然而结果呢？

如果自己当初没有选择退出，结果会不会不一样？

叶枫根本就不敢这么想。

后来也正是这位他所信赖的好朋友，利用了唐柔之死，欺骗了叶枫，诱骗叶枫前来蜀中唐家堡，而他则利用这次机会，安排了一次叛乱，一个杀局，背叛了他的亲奶奶唐老太太，想要夺取蜀中唐门的大权。

最后，他终究不是老谋深算的唐老太太的对手，最终还是败下阵来，仓皇而逃。

现在的唐大，再也不是蜀中唐门的大少爷，未来的接班人，只不过是一个一败涂地，一无所有的丧家之犬，甚至于连他的主子朱棣也因为他再无用处而对他不管不顾了，这个时候，他非但没有选择远遁藏匿，反而主动来见叶枫，究竟是为了什么？

唐大站在那里，就这么平静的望着叶枫，淡淡的一笑，说了句：“你好。”

叶枫有些机械的点了点

头，算是对他的回应，却没有说话。

唐大笑了笑，叶枫的反应并不出乎他的意料之外，他柔声问了一句：“我们，还算是朋友吗？”

叶枫沉默了一下，反问道：“你觉得呢？”

气氛有些尴尬，唐大被这么一句问住了，意思不知道该如何接下去。

这时叶枫忽然开口问了一句：“为什么？”

唐大一怔，他以为叶枫问的是他为什么会选择投靠朝廷，投靠当今皇上朱棣，为什么会选择背叛自己的亲奶奶唐老太太。

轻叹了一声，唐大说道：“我奶奶他们这一代人的思想太落后了，他们老是说什么江湖事江湖了，认为江湖争斗，不过只是江湖中人自己的事情，与朝廷无关。”

“但是他们错了，江湖不是治外之地，同样是朝廷管辖下的天下，同样无法逃脱国家王法的约束，普天之下，莫非王土的道理，自古皆然。连大雷门雷破天都明白这个道理，暗中与汉王朱高煦眉来眼去，暗通款曲，多次出手为汉王一党剪除那些视为眼中钉肉中刺的人物，希望能够借此得到汉王的庇护和支持。”

“然而我蜀中唐门却依旧故步自封，自以为是，口口声声不涉足朝廷的是非争斗，如果没有朝廷势力在背后的支持，想要称霸江湖，那简直就是痴人说梦而已。若是等到雷破天他们真的和汉王朱高煦相互勾结上了，朱高煦如愿当上了太子，到时候蜀中唐门必然将会死无葬身之地。所以，现在的蜀中唐门，必须改变，必须做出革新！”

叶枫冷冷的看着他：“所以，你投靠了皇上朱棣？”

唐大点点头：“对外，蜀中唐门必须要得到朝廷势力的支持，而且要足够与汉王朱高煦相抗衡的力量，这可是不容易的。而当今天下，有谁的权力能够比汉王更大，足以震慑住他的呢？当然只有皇帝了。所以，投靠皇上是我们的不二选择。”

叶枫断然斥道：“那是你的选择！”

唐大笑笑道：“没错，是我的选择，可是我也是为了蜀中唐门，为了唐门今后的发展壮大，绝非是为了我自己的一己私欲。”

这一点，叶枫只有承认。

唐大继续讲下去：“不过我没有想到的是，皇上看上去非常的信任我，从一开始他就把我加入了他的那个伟大的计划之中，而我的任务就是来到你的身边，做你最好的朋友，一面保护你的安全，一面暗中帮助你一步步的揭开这传说之中上古宝藏的神秘面纱。”

“我不知道皇上用了什么办法，竟然说动了大雷门的雷惧起来反对雷破天，他和他的那个外孙唐仇，伪装成青衣人制造了一连串针对蜀中唐门和大雷门的血案，在令尊叶知秋的安排下，你被派来负责查办此案，而我作为协助，也顺理成章的来到了你的身边，开始了我的任务。”

“反正我是乐见其成的，因为皇上曾经允诺过，要帮助我彻底的消灭掉大雷门的势力，所以当我们在华山之上被大雷门的精锐包围之后，看似是大雷门预先设计好的阴谋，而马靖才会那么无巧不巧

的率领黑甲卫恰好就途径附近，又会那么巧的派出援军，一举令大雷门元气大伤，从此一蹶不振。”

这时叶枫才恍然大悟，原来当初的华山之役，看起来好像是他们侥幸获胜，其实一切早都在皇帝的计划之中，大雷门的失败是早已注定了的。

唐大叹息道：“可是千算万算，毕竟百密一疏，谁也没有料到雷雨云竟然丧心病狂的使用了炸药，为了救你连我自己也被活埋在了华山秘窟之内，而更是因为此事，你居然身中金蟾之毒，命在旦夕之间。”

“好在皇上早有防备，预先就让他手下最信任的高手东郭先生随时关注华山的情况，一见形势不对，他便立即请出了土夫子世家关中老孙家出马，才即使把我们从地下面给救了出来。也是因为这件事，我才知道，原来我蜀中唐门多年的老朋友，泰山姜慕白老姜叔，竟然也是皇上的人，而他就是那个神秘的高手，东郭先生！”

叶枫叹了口气，他原本也是对于老姜叔一直十分尊敬，甚至因他的诈死而伤心落泪，知道最后他才知道姜慕白的真正身份，也是感到难以置信。

唐大也叹了口气，继续说道：“这之后，我们上嵩山，铲除了天下第一剑客林随风，又在少林凝然了改大师的指点下，远赴西北荒漠，寻找楼兰古城，再去探索秦皇陵的秘密，这一切，其实都一直在皇上的计划之中，每一步看似偶然，但是都有着必然的联系。”

“只有一件事，那就是京城案，那纯属偶然发生的，绝非我们的预谋，也因此案令你身陷险境，使得皇上大动肝火，将涉及此案的太子府所有一干人员全部下狱，连那位解缙解大才子也因此而贬官外放，由此也可见你在皇上的计划之中，在他的心目中的地位是何等的重要。”

唐大这时苦笑了一下，接着说道：“或许真的像张胖子说的那样，你天生就与常人不同，有着一种爱招惹麻烦的特殊体质，不论走到哪里总是麻烦不断，要想保护你的安全，可真是不容易。”

“先是要对付大雷门的势力，接着天意楼姬家那轩辕公子手下的十殿阎罗又一个个的纷纷粉墨登场，这一个个的可全都不是易于之辈，再加上江南明家那老奸巨猾的明老爷子躲在暗处不断煽风点火，这些年来你所走的这每一步，看似全都在皇上的计划之中，其实却艰难无比，步步惊心。”

“为了保护你的安全，这些年我是使尽了浑身的解数，拼尽了全力，无一刻不忧心，实在是身心俱疲，甚至于好几次连我自己也身陷险境，生死在一线之间。说实话，早知道皇上给的这个任务会如此的艰难凶险，或许当初我会重新考虑一下，究竟投靠皇上是否值得的。”

叶枫这时候总算明白了，为什么从华山之役初次相识不久，唐大竟然就会那么舍生忘死，不顾自身安危的一再救助自己，他曾经为此一直对唐大心存感激，还将他视为最可信赖的朋友。

而如今，他终于明白了，唐大的这些所为，不过只是因为他在完成皇帝交给他的任务，仅此而已。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="70410405"  chaptername="第二百一十章  与唐大的见面">加入书签</a>
</div>
