    雅典娜无语。

    震撼过后，她就明白了大概。

    任狂，肯定有什么手段保护自己。

    否则，傻子才会让幽魂进入脑域。

    这家伙，果然浑身都是古怪。

    她还从来没有对一个男人，升起如此浓郁的好奇心。

    只不过，人家脑域之中的秘密，绝对不可能告诉任何人。

    任狂有恃无恐。

    魂力矩阵，就是灵魂克星。

    此刻全力转动。

    九大扇叶上，灵魂刀芒交错，组成了毫无死角的磨盘。

    幽魂们前仆后继，像是主动上菜。

    一个个被磨盘碾压。

    负面意识化为虚无。

    纯净的魂力汁液，却像是榨汁机的出口，一滴滴的滴落在意志海之中。

    别人的意志海，能容纳的魂力汁液有限。

    但任狂的意志海，就像是真正的海洋，浩瀚无边。

    一滴汁液掉落进去，根本就翻不起浪花。

    一群小精灵正在欢快的游来游去，张嘴接着纯净的灵力汁液。

    “谢谢任狂哥哥。”

    隐晦的波动，像是小奶娃在欢喜的大叫。

    任狂不由露出了一丝慈爱的笑容。

    这是唯一没有经过淬炼，直接收纳进去意志海的残魂。

    他们，来自陈家村地底献祭大阵。

    无数无辜的婴孩。

    天真无邪，不谙世事。

    却被凤凰当成祭品。

    他们一个个都是S级天赋基因，是人类绝对的超级精英。

    哪怕被献祭，也留下了一丝残魂。

    原本快要消散，却被任狂给收进了自己的意志海温养。

    任狂，心怀着对他们的愧疚，从不曾吝啬魂力和信仰之力。

    这些小精灵，慢慢的在变化，甚至是成长，逐渐完善。

    现在，甚至能传递出清晰的意念来。

    这让任狂的内心，感觉更安宁。

    不过，进入意志海的魂力汁液，任狂却不能动用。

    在任狂的感知中，意志海就是一片海洋。

    而魂力矩阵，就悬浮在海上。

    宛如一朵盛开的圣王花。

    而他的本源灵魂意识，就居住在圣王花的花心之中。

    任狂，并不知道别人的意识空间是什么样子。

    反正他目前并没有感觉到意志海有什么作用。

    他的魂力汁液，都藏在魂力矩阵之中。

    多余的，则是溢出，掉落在海洋之中。

    海洋里的魂力汁液虽多，任狂却只能望洋兴叹。

    他真正能掌控的，只有魂力矩阵和九星牵魂花中的能量。

    但能让这些小精灵更开心，一切，都很值得。

    任狂巴不得来更多幽魂。

    这一幕落在别人眼中，就无比恐怖，无比诡异了。

    无数幽魂前仆后继，不断的涌进任狂的脑域。

    任狂，居然没有任何不适！

    任狂就像个黑洞，正在吞噬着这些邪恶可怕的残魂！

    六号脸色煞白，声音都在颤抖。

    “堂主，任狂才是世间最大的恶魔。”

    “我们应该找机会除掉他，不能让他再继续下去了。”

    雅典娜也是脸色凝重。

    任狂身上的谜团越来越多。

    她真正感受到了威胁。

    心中，暗暗升起一丝杀意。

    哪怕背弃誓言，哪怕同归于尽，也不能让任狂活下去，威胁到教廷。

    或许，在他炼化核心大阵的时候，给他致命一击。

    雅典娜并非莽撞之人。

    她也深谙炼化王座的过程和弊端。

    在紧要关头，不能受到任何打扰。

    否则，反噬甚至会让炼化者直接灰飞烟灭。

    现在，尽量配合任狂，让他放松戒心就好。

    雅典娜寻思着，要不干脆直接给任狂一点好处。

    让他摸摸手？

    不过这个想法一出现，就被她立马掐灭。

    心中更是升起一丝荒谬。

    什么时候，自己战胜敌人需要使用美人计了？

    西方武者们，都是暗暗心中一凝。

    很多人都收起了小心思。

    人比人，气死人。

    他们身边不过几只幽魂骚扰，就让他们头疼不已。

    任狂身边，都快遮天蔽日了。

    可人家连眉头都没皱一下。

    魂力差距，貌似有点大。

    在这种诡异的氛围下，众人来到了土系山谷。

    太顺利了。

    除了幽魂。

    没有遇到任何阻碍。

    同样的，大量幽冥之气形成风暴，向王座所在之地汇集而去。

    任狂暗暗一惊。

    这是什么情况？

    难道玄武是想用幽冥之气将王座占据，不让自己进去炼化？

    可这种程度的幽冥之气，根本无法对任狂造成阻碍啊。

    众人按照约定，展开合作。

    光明堂控制山谷入口，以及巡逻，组成第一道防线。

    龙国武者则是守护在山洞外面，严禁任何人进去打扰任狂炼化。

    随着任狂进入山洞，外面的幽魂简直形成了一道飓风般，呼啸着冲了进去。

    啥时间，山洞内阴风惨惨，宛如鬼蜮。

    与此同时，岛屿上其他地方，也是一片混乱。

    随着岛屿疯狂抽取黄泉河水，幽魂遍布了整个岛屿。

    黄泉河之中的幽灵，对生灵有着偏执的渴望。

    就像是五星强者见到了异界武者血丹。

    那种诱惑，难以拒绝。

    这么多鲜活的生灵，在他们眼中，就是一盏盏明灯。

    一个个幽魂如同扑火飞蛾，不顾一切的冲向目标。

    瞬间，人与幽魂展开大战，无一幸免。

    所幸的是，岛屿上现存的生灵，都是强者。

    一些段位不高的幽魂，很难对他们造成伤害。

    而强大的幽魂，在被吸取的过程中，就被岛屿的规则粉碎。

    岛屿上，不允许五星以上的幽魂存在。

    “路西法，怎么吸取这么多能量？幽魂太多，不会造成什么影响吧？”

    “很多武者，似乎已经被侵袭，变得疯疯癫癫了。”

    玄武看着屏幕，微微皱眉。

    屏幕中，一些武者又哭又笑，甚至做出种种不雅动作。

    他们明显是魂力防御被攻破，幽魂入侵，影响了大脑。

    路西法道：“无妨，反正这些人都是祭品，迟早得死。“

    “让他们神智混乱，更利于掌控。”

    玄武吃惊道：“要是任狂也被影响，变成了疯子怎么办？”

    路西法差点没翻大白眼。

    这家伙，之前暴跳如雷，恨不得将任狂碎尸万段。

    现在居然关心起任狂的安危来，真是离谱。

    也怨不得玄武这么担心任狂。

    实在是数千年来，他什么方法都用了，还是无法找到核心法阵在哪里。

    不仅如此，九大属性节点，他也只能留下一道不深的印记，而无法彻底掌控。

    他，已经失去耐心了。

    现在，任狂就是唯一的希望。

    只要核心混沌核心出现，他成功的希望将大增。

    玄武还是有些不放心：“我亲自去看看。”

    说完，他漆黑的身影慢慢消失在虚空。

    路西法坐在王座上，眼中却是露出一丝冷意。

    突然，王座之中，浮现出几道光团。

    他大喜：“找到了，终于找到了。”

    “我久违的记忆啊！终于找回一部分了。”

    光团飞向他的脑袋，无声的融入进去。

    路西法闭上眼，浑身触电一般的颤抖。

    “路西法，你……你来干什么？”

    “我不是让你远走高飞，永远不要在神魔战场出现的么？”

    慈祥老者，生气的大喝。

    “义父，我要帮你战天！”

    “我也很讨厌这种自由被禁锢的感觉。”

    路西法的声音，有些青涩。

    但却无比坚定。

    那是一片虚无的空间。

    脚下，是一层氤氲。

    但氤氲之下，却隐约可以看出地板的反光。

    而一群人，正漂浮在地板之上，苍穹之下。

    面对着对面的一个白衣人。

    白衣人，确切来说只是一个光团。

    他站在遥远的天边，光芒万丈。

    看起来很远，又似乎很近。

    看不清面容，但这一刻，路西法却感觉到他在看自己。

    随后，一声怒吼震荡苍穹。

    “玄龟，你好大的胆子！”

    “我要让你永生永世，受尽折磨，为你的行为恕罪。”

    轰！

    虚空塌陷。

    玄龟发出一声惨叫，喷血如雨。

    “玄武，该你出手的时候了。”

    白衣人突然一声冷哼。

    玄龟发出一声怒吼：“玄武，你我一体，为何背叛？我曾答应你，战天后，便放你自由，你……你为何要背叛我？”

    他身上的玄武神甲，竟然在瞬间背叛，将他禁锢。

    “既如此，那就给我死吧，自爆！”

    玄龟怒不可遏。

    区区一个器灵，居然敢背叛，简直岂有此理。

    要知道，器灵的生命，都掌握在主人手中。

    主人一个意念，就能控制器灵的生死。

    玄龟，从不曾想过器灵也会背叛。

    这简直是千古第一遭。

    他发动自毁，想要毁掉神甲。

    但，一股诡异的封印，却是将玄武保护起来。

    身为主人，他竟然不能让自己的器灵自爆！

    玄龟呆若木鸡，难以置信。

    “原来，你早就和耶和华勾结！”

    他明白一切，却已经晚了。

    “玄龟，这是对你的第一个惩罚。”

    “被最信任的器灵背叛，这种感觉一定不好受吧？”

    “不过，这远远不能宣泄我心中的怒火。”

    白衣人随手一指，一道白光，便穿越万里而来。

    路西法大惊，飞身挡在前面。

    白光将他穿透。

    一瞬间，路西法便感觉意识模糊。

    耳边只有玄龟焦急的呼唤和白衣人的怒吼。

    半晌，他睁开眼，眼中尽是森然。

    一瞬间的气势，简直惊人。

    玄武！

    竟敢骗我！

    义父，岂会害自己？

    或许，捞取到更多的碎片，自己就能彻底恢复记忆了。

    路西法发出一声低沉的咆哮。

    岛屿上，再一次伸出无数触手，疯狂吸取黄泉河河水。

    瀑布一样的幽冥河水，从天而降。

    还没落下，便化为气体。

    无数的幽魂出现在岛屿，发出令人心惊的咆哮。

    幽灵岛这一刻，真正变成了幽冥地狱。

    除了任狂身边，岛屿上的四星武者，纷纷中招。

    毕竟，魂修非常罕见。

    面对这么多强大的幽魂，五星强者应付起来尚且吃力，何况他们？

    无数邪恶的，堕落的负面意识，瞬间充斥脑海，污染灵魂。

    甚至为抢夺身体控制权而互相辱骂争斗。

    武者们纷纷捂住脑袋，惨叫翻滚。

    这种精神分裂一般的折磨，太难受了。

    原本还意图隐藏的强者们，也被纷纷被刺激得露出行迹。

    人人自危。

    到处大乱。

    随处可见神经病一般的强者。

    这个时候，众人早就忘记要去狩猎任狂了。

    毕竟，活下去才最重要。

    土系山谷中，任狂脸色有些难看的走了出来。

    【作者有话说】

    兄弟们太给力了，只差一千来票了就到一万，真的很感谢。谢谢大家的金币、恭喜发财、催更符，祝大家今年虎虎生威，生龙活虎。

