    

    襄阳城大牢，忽必烈和金轮大王各自关在一间牢房里，两间牢房是相邻的。

    忽必烈面对着身前的饭菜，却是无动于衷，一点食欲都提不起来。

    这场仗败得这么惨，败得毫无还手之力，忽必烈哪里还有心情吃饭。

    金轮大王就显得平静很多了，但自从进牢房到现在，他一句话都没有说过。

    安静的大牢之内几乎是落阵可闻，忽必烈被这种无声的环境折磨得渐渐有点不耐烦了。

    “国师，你倒是说句话啊，依你之见，我们可还有脱身的机会吗？”忽必烈虽然打了败仗，可是并不愿意轻易认命。

    金轮大王沉默了一会，才苦笑着回答道：“王爷，恕老夫无能，没法带您从这牢**去。那个人……那个人不知对我施了什么法术，现在我是一点功力都使不上了。”

    提起林远见，忽必烈脸色骤然大变。这个名字，已经彻底成为了他心头的阴影，成为了他的心魔。

    “宋人不杀本王，定是要以本王的性命要挟大汗停止对大宋用兵。”忽必烈也不是傻子，自然可以猜测得到郭靖的用意。

    “王爷，大势已去了。”金轮大王嘴角愈发苦涩：“大宋有天神庇佑，就算我们的兵马再精良，来的人数再多，也只会枉送性命而已。”

    忽必烈的脑海中不由自主浮现出自己的军队被漫天雷暴吞没的可怕场景，整个人顿时面无血色，浑身止不住的颤抖。

    太可怕了，那简直就像世界末日一样。

    区区凡人来得再多，也只是飘浮在惊涛骇浪之上的树叶，软弱无力，可怜又弱小……

    “我蒙古铁骑踏遍四海，东平高丽，西达西域，北至雪原，所到之处无人敢不臣服，想不到今日会栽在无能的宋人手里。”忽必烈无比悲戚地说道。

    金轮大王长长叹息道：“王爷，宋国得神人相助，已经今非昔比了，您得保住一条性命回去见大汗，让他永远不要再出兵攻宋了。”

    忽必烈一时默然，这一切让他感到深深的无力。

    “国师言之有理，此番我军全军覆没，个中缘由，只有本王亲自去告诉大汗，大汗才会相信。届时宋人必会用你我与大汗谈判，本王回家乡的机会就来了。若能安然归去，本王发誓此生绝不再次踏足宋国境内。”

    金轮大王道：“王爷多多保重，老夫怕是不能活着回去了。”

    忽必烈大惊：“国师，你这是？”

    金轮大王悲然长息：“王爷身居高位，于宋人尚有作用。我金轮只是区区一介武夫罢了，今日遭逢前所未有之大败，早已心如死灰……老夫根本没打算能活着。”

    忽必烈道：“众将士皆身死报国，唯你我得以存活，宋人必有所图，否则那人为何要留下你我性命？”

    这个问题金轮大王也想过，但他想不明白为何林远见不当场用天雷劈死自己。

    “国师，你可知那召雷之人的底细么？”忽必烈的神色突然间紧张了几分。

    “老夫在大胜关英雄大会上便是惜败于此人，之后我曾派小徒弟霍都乔装打扮混到宋人之中去打听，得知那人的姓名叫做林远见。”想起数次和林远见的交锋，金轮大王心有余悸。如果人家认真出手，自己早就没命了，可他为什么三番两次放过自己？

    第一次是在英雄大会上，第二次是在他绑架郭芙时，第三次便是在襄阳城下这次了。

    忽必烈喃喃地道：“林远见，此人到底是何方神圣啊……”

    “人力岂可与天敌？唉，自不量力，自不量力啊。”金轮大王连连摇头，什么雄心壮志，都随着那一场毁灭的雷暴烟消云散了。

    想起自己这些年来为蒙古国奔走卖命，自以为意气风发，但到得最后，却只是一场空。

    一次疯狂的雷击不仅灭了蒙古八万将士，也灭了金轮大王心中的火焰。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。受想行识，亦复如是，舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减……”念着般若波罗蜜多心经，金轮大王感觉自己的心情正在慢慢平静，于是开始投入更多的精神去念，边念边感受其中所蕴含的佛法与佛理。

    “国师？”忽必烈见他突然念起了经，瞬间就愣住了。

    这位国师平时沉迷研究武学，虽然出身藏地金刚宗，是正儿八经的佛门弟子，但是忽必烈从来就没有见过他念什么经。

    这是什么情况？是看透一切想要遁隐红尘了吗？

    忽必烈忍不住又叫了一声，可金轮大王依然自顾自念着经，根本一点回应都没有。

    “唉。”忽必烈无奈地叹了口气，他明白了，往日那位威风无限的金轮国师已经被击散了心气。

    这也恰恰是林远见想要达到的效果。

    金轮大王是个高傲的人，这样的性子既是优点也是缺点，这种人很难被什么打击到，可一旦被打击到了，那就很难再恢复雄心，甚至还有可能大彻大悟，从此改变人生的方向。

    就在这时，一阵轻微的脚步声在大牢之内响起。

    金轮大王恍若未闻，仍然在继续念着他的般若波罗蜜多心经，一遍又一遍……

    忽必烈转头朝脚步声传来的方向看去，惊得脸色煞白，居然是那个煞星，那个让他变成光杆司令、沦为阶下之囚的男人。

    林远见打量着金轮大王，嘴角露出淡淡的笑意。

    他心念一动，束缚着金轮大王体内经脉的几道真元悄然消失。

    金轮大王没有别的反应，还是念经。

    林远见也没其他举止。

    没多久，心经念完了。

    金轮大王停下了，没有重头再念。

    林远见道：“告诉我，你现在心里想的是什么。”

    “万法皆空，因果不空！贫僧自任蒙古国师以来，随军南征北战，造下诸多恶业，唯一死以还……”金轮大王语毕，竟抬掌击向自己的要害天灵盖！

