
巴塞姆镇是一个坐落在山丘之下，由清一色低矮建筑构成，长宽均不到一公里的小镇。

蛟龙一队抵达山丘后方之后，整个小队分成了四个小组！

庄羽去了最高的山顶架设卫星天线，用以保持蛟龙一队和临沂号的通讯。

顾顺和李懂继续隐蔽在山顶，密切观察整个小镇的动向，随时给小队传达信息。

队长杨锐带领石头、陆琛、徐宏，从南边左边偷偷潜伏进去，刑风和佟莉保护着夏楠，跟在后方20米的位置。

至于为什么带夏楠进来，而不是留在山上，主要原因就是这里就夏楠会阿拉伯语。

如今潜伏进来的主要目的，就是为了为接下来的救人，提前搜集一些情报，要是有人懂这里的阿拉伯本地语言，能为行动提供极大的便利。

穿过镇子外围，绕过几栋民房，杨锐一行人便来到了最外边的一栋居民楼外。

里面有人在说话，虽然听不懂说的是什么，但那大喊大叫的说话方式，让一行人警觉了起来。

躲在弄堂中的队长杨锐，向三人打出战术手势，四人同时步枪切换手枪。

接着，徐宏外面警戒，其他三人快速冲进入，分别负责左右中三个方位。

看到目标身边放着枪，三人毫不犹豫，同时开火！

“嗤嗤嗤嗤嗤！”

消音器配上特制的亚音速子弹，击杀五人的枪声分贝，还不及外面羊圈内的羊叫声。

干掉屋内目标的石头和陆琛，没有停下，而是顺着门出去进入院内，再次控制了院子里的五名妇女。

“嘘嘘嘘……”

杨锐用手枪对着屋内剩下的一名妇女，和躲在妇女身后的两名小女孩，左手放在嘴前，连声示意三人别出声，接着便按下了耳麦。

“刑风，你们可以过来了。”

接到队长的指令，刑风和佟莉立刻带着夏楠，从隐蔽的位置走出来，向着杨锐四人离开的方向赶去。

很快，刑风三人也进入了屋内。

“玛塔否，玛塔否。（不要害怕，不要害怕）”

夏楠用阿拉伯语连声安慰，缓缓走向神色惶恐的三母女，“他们是中国军人，是来救人的，不是外面的坏人，你们不要害怕。”

或许是同为女人的天生亲和力，得到夏楠的安慰后，三女逐渐安静了下来。

但是，她们那不安的眼神，依然盯着蛟龙队员手中的枪，仿佛还害怕像刚才杨锐三人进来时一般，出手把她们也给杀了。

察言观色是记者的能力，夏楠为了稳定她们三个，转身向杨锐说道：“杨队长，这里我能处理，你们能不能先出去。”

“恩，可以，佟莉你留下，其他人去外面警戒。”

杨锐下完命令后，蛟龙一行人有的上楼，有的去前后门，有的去了两侧的弄堂，布置了一个全方位警戒圈。

约十来分钟过去！

夏楠成功拿到急需的情报，找到在院内等待杨锐和徐宏，快速说道：“这个屋子的主人贝拉说，一个星期前，这里就被恐怖分子占领了。”

“现在所有的男人都已经被杀，妇女和孩子都被赶到镇子外围区域，主要是负责帮镇内的恐怖分子做饭。”

“据她们送饭时的了解，这里的恐怖分子大概有150人左右，主要集中在广场附近活动，她还给我们画了一张图。”

说着，夏楠蹲到地上，把手中的纸张铺开。

之间这张A4纸大小的白纸上，有一个长方形的草图，下方是拱门阻挡的出口，其他三面的房子都已经被连在一起，用杂物和警戒哨进行了封锁。

夏楠指着下方拱门内的一个方块，说道：“这里是恐怖分子的指挥中心，防守最为严密，中间这一块是个大广场。”

接着，她又指向最前方、也就是拱门正对面的最里面。

“这栋位于广场北边的房子，就是人质营地，十几个人把手，里面现在有25个人质。”

“除了五个政府军士兵以外，其他全部是外籍，三个女性只有一个是亚洲女性，按照她的描述，应该就是你们要救的邓梅。”

“有多少条路通往这个人质营？”徐宏问道。

夏楠面露难色，不安的说道：“只有广场一条，其他路都已经被封死，想要进去肯定会闹出动静。”

“只有一条路，这情况……”徐宏欲言又止，已经表露了他的想法。

150人防守，只有一个入口，9个人如果打进去救人。

这整个就是自入瓮中！

“哎——”

杨锐眉头挤成了川字，叹了口气说道：“徐宏，去把这个情况向舰长汇报一下，听取下他们的意见。”

“是！”徐宏点了点头，转身离去。

人肯定是要救的，可怎么救，杨锐一时半会也不知道怎么办，只好拿起地上的地形草图，坐在院子台阶上，凝神看了起来。

“9比150，你们以前有过这样的经验吗？”夏楠也意识到了此次任务的艰难，心里变得忐忑了起来。

夏楠不是军人，可她是个比常人要坚强执着许多的女人。

邓梅她可以不去救，黄饼的事情也可以暂时不去管它，可是被抓走的助理阿布，夏楠曾经向他保证过会保护他，现在她一定要想办法去把阿布营救出来。

可现在情况如此不乐观，这让夏楠的压力非常大！

杨锐听到夏楠的问话，视线依旧停留在地形图上，头也不抬的说道：“我们不是去解决那150个人，而是去营救那个必须去营救的中国人质。”

“就是说其他的人，还是没希望了，对吧。”一直强迫自己坚强的夏楠，听到这话，整个人顿时变得颓废了。

她想救人没错，可是她并不是个情绪化的疯女人，她很清楚自己去就是送死。

想要救出阿布，眼前的这支中国特种部队，是她唯一的依靠！

“那……”夏楠蹲到地上，用诚恳的目光看着杨锐，“有没有可能，如果你们可以的话，能不能……能不能再多救一个人？有没有这种可能？”

看到这充满希翼、充满祈求的眼神，杨锐沉默了很久，才平缓的说道：“你的助手阿布……已经被他们处决了。”

轰隆！

听到这个如同晴空霹雳的消息，夏楠脑海一震，双眼瞬间失神，整个人呆立如同木头人。

泪水化为两根细线，控制不住的涌出，顺着脸颊两侧刷刷流淌而下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9719084"  chaptername="第473章  【9人vs150人！】">加入书签</a>
</div>
