
寨主看了看地上麻袋又看看两个男人吩咐把麻袋打开，一股热气喷出，一个湿漉漉人露出来，风自月泡温泉只穿着裤衩背心披头散发。

女寨主看着麻袋人眼熟蹲下仔细打量，吓得哎吆一声瘫坐在地，风大侠，风大侠，来人，快快快把风大侠搀扶出来。

两个中年男人相互看看感觉眼前男子身份挺高。

“兄弟我们是不是惹祸了，有没有被揍死可能性？”

嗯，一切皆有可能，我们观察，观察再说。

他俩傻乎乎盯着风自月和女寨主看。

女寨主亲自上前嘘寒问暖，风自月定睛观瞧我了个去是女寨主。

“哎吆，原来是寨主，风自月很激动握手拉扯她坐下询问最近武林事又问道计北里和三叉怪人怎么样了。”

计北里和三叉怪人早早起床发现大厅吵吵嚷嚷赶了进来正好看见风自月。

“干爹，计北里嗷嗷大喊快速扑倒进前。”

他四十多岁喊二十多岁人干爹在场人皱眉头哄堂大笑。

三叉怪人也上前问好。

计北里裂开大嘴哇哇大哭，干爹，你死了还是没死啊，我寻找你好久没音信着急的又白又胖了！

“哼，你是吃喝不愁又白又胖吧。”

嗨嗨嗨，还是干爹了解我。

计北里擦干眼泪嬉皮笑脸说道，干爹你最近修炼什么高超法术去了，怎么穿着大裤衩背心，披头散发用麻袋送到这里来，快快教教我吧。

气的风自月瞪眼只哼哼吓得计北里赶忙后退闭嘴。

风自月看到抓自己那两个中年男人，吓得中年男人跪地磕头。

“大侠饶命，饶命啊，我们真不知道你是自己人啊，饶命啊！”

二位好汉快快起来你们是功臣啊，没有你俩把我装进麻袋送到山寨来，我还见不到熟人呢，话说回来我还省路费钱呢。

风自月吩咐取十根送给他俩，让他俩回到部落做好准备应战。

二人不敢耽搁快速返回部落。

风自月一路困乏好好调整一晚，第二天女寨主吩咐排摆丰盛宴席哥哥她接风。

吃饱喝足屋内剩下女寨主，计北里和三叉怪人。

他三不停的问风自月去了哪里，在哪里。

风自月面不改色心不跳。

“唉，说来话长啊，我一直在西山派潜伏最近黄狼招兵买马城内人心惶惶，没办法，为了安全起见藏了起来，听说最近有很多人被宰杀。”

“这不最近这几天西山派盘查不那么严格了，我就混出西山派进山打猎遇到凶猛额狼群厮杀追来追去迷路了，又赶上大雨避雨山洞坍塌晕死过去被麻子女领回部落。”

女寨主，计北里，三叉怪人仔细听着连连点头原来如此。

询问风自月下一步怎么办。

风自月没有着急部署任务询问他们最近山寨情况和了解外界情况。

女寨主把最近山寨内外事情详细讲述一遍。

总体来说形式大好。

山寨收买五百多人，最近抢夺金银珠宝很多，他们了解到除了西山派局势紧张之外武林盟主府和其他帮派都不消停。

风自月仔细听着。

吩咐他们最近山寨只能进不能出不要有任何行动，静观其变。

“风大侠我们说这些你更清楚为何还询问我们呢？女寨主质疑问他！”

风自月见多识广微微皱眉头狂笑，我没有看错你们，你们是有勇有谋的队伍值得信赖，你们能力很强大和我了解的一模一样。

风自月不能在此地逗留太久以免引起洪水沟怀疑。

躺在床上翻来覆去睡不着。

当当当。

还没等风自月同意门开了计北里着一个托盘来到桌前，六个小菜五坛美酒。

“干爹我们好久没见了今晚好好喝点。”

二人喝小酒吃美味侃大山，三叉怪人和女寨主偷偷观察懒得看快速离开。

风自月掏出一张深山老林地图塞给计北里耳语嘀咕。

“干爹放心我一定赴汤蹈火办成。”

特意告诉他事关重大任何人不准走漏半点风声。

风自月眼色看窗外。

计北里心领神会拿着酒葫芦开门快速砸墙头仔细听着没有其他动静，快速回屋告诉风自月无人，他走路打晃出院赶回住处走出去三五步蹲下大吐。

十多个山贼懒得跟踪骂骂咧咧离开。

计北里回到住处摇晃进屋趴床上呼呼大睡。

三叉怪人进屋给他拖鞋，哎吆喂，兄弟你喝多了吧，早点休息奥，顺手摸计北里上衣口袋。

计北里猛地转身吐他一身，气的三叉怪人骂骂咧咧离开去见女寨主。

“我的美人我都检查过了该死风自月没有给计北里任何东西，不用理会他俩，我们跳舞吧，三叉怪人对着女寨主动手动脚。”

女寨主没有反抗摸索一会说到，你要乖乖听话监视风自月和计北里一举一动随时来报告奥。

二人说笑熄灯切磋技术。

第二天风自月已监视黄狼为名快速离开山寨。

下午计北里和山寨五六个贼人偷摸议论一起混进西山派妓院赌场玩耍去。

六个贼人摇头不敢去，但是他们还想去风流，可惜寨主不让下山。

“哼，牡丹花下死做鬼也风流，风自月走了没什么可怕的了，你们不去找妓女我自己去，计北里说完溜达下山。”

六个贼人快速给女寨主报信。

女寨主听完计北里去妓院赌场拍大腿乐，唉，这种人不值得监视跟踪，他就是一个三教九流无能之辈。

三叉怪人插话道，这个计北里表面服从风自月其实他耍心眼满脑子都是妓院赌场没啥出息不用理他。

三叉怪人陪着女寨主打台球玩耍去了。

风自月费了好大劲才回到竹林大院等待消息，他知道计北里这一次困难重重有可能会有生命危险希望他平安无事吧。

计北里爬山涉水来到西山派边界看到护卫队严格盘查过往车马人，他观察好久没急于进去。

蹲在暗处想办法等啊等机会来了，看到远方来了十多辆马车队伍车里传出女人说笑声，二十多个大汉手持大刀骑马押送。

马车队在不远处停滞不前所有人下车开会。

一个老太太手持大刀猥琐说道，各位我们这一次去西山派主要是讨好黄狼，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="67092279"  chaptername="第1465章  山寨内外局势">加入书签</a>
</div>
