    灵崖看着那浪头汹涌澎湃，更夹杂着点点金光，就要将那艘船吞没，便又提起心来！

    大汉笑道：“只要是在这河上，任凭你来多少，都是白费功夫！”

    灵崖心中清楚，这鲤鱼精修为一般，莫说他人，就是自己，只要能近其身，一样有机会打杀，奈何此妖掌了神灵权柄，能号令河段，引动神禁……

    她正想着，那艘船中有黑白两光涌出，扫过四周巨浪。

    顿时，那一道道巨浪竟是纷纷调转方向，有的快速后退，有的相互碰撞，大半化作水点，散落开来！

    那鲤鱼精神情微变。

    “有点本事！本座倒要看看，你能有几分手段！”

    话音落下，河面上狂风骤起，将翻腾的河水一卷，漫天飞舞，宛如狂风暴雨，每一道水滴中，都隐隐透射出一点金光，随后奇重无比！

    那艘船瞬间千疮百孔，若非一层淡淡光辉笼罩，已然破碎！

    忽然！

    风雨中，一道赤光从船中激射而出，直指鲤鱼精！

    鲤鱼精冷冷一笑，伸手一抓，金光从四面八方汇聚过来，像一根根丝线，捆住了那道赤光！

    赤光迟滞，愈来愈慢，还未触及鲤鱼精，就被定在半空，被他抓着，一捏！

    咔嚓！

    红光四散，消散无踪。

    看得灵崖目光暗淡。

    “神通倒是古怪，留不得……”鲤鱼精挥了挥手，感到手掌上火辣辣一片，于是眼中金光一闪，河道当即翻腾，一道道光辉从水中冲出，如刀如剑，绞杀那船……

    砰！

    倏的，被定在半空的七星慧剑骤然炸裂，涌出一道道森罗之念！

    那念头灵动无比，更有连绵不绝之意境，交缠间化作一道道锁链，瞬间缠绕周围，将那鲤鱼精笼罩其中，宛如大茧，无数意念景象喷涌而出——

    油炸、水煮、酸菜、藤椒、红烧……

    千百烹饪，鱼宴丰盛！

    鲤鱼精的脸色瞬间铁青，脑子却是被无穷无尽的杂念充斥，一时之间头昏脑涨，眼眸中倒映一点火光。

    忽然，他的心头一道模糊身影浮现，金光一闪，清醒过来！

    “不好！”

    便是清醒过来，却还是中了招，鲤鱼精的眼中火光内缩，浑身惧震！

    民火燃身！

    他当即感到浑身燥热，张口喷出一口黑血，脑子一晕，浑身各处的精气开始衰败，处处皆有疲惫、倦怠之感，连念头都迟钝起来。

    对面，陈错分开风雨，踏浪而行，转瞬即至！

    “此人……”

    鲤鱼精见状，奋力运转念头，心头的一道模糊人影，骤然大放光芒！

    霎时间，河水翻腾，河底处处显露大阵！

    陈错的身影也凝固在中途！

    却有一点星光从他袖中飞出！

    那星光凌空一转！

    顿时，那鲤鱼精赫然发现，自己居然也被定主了！

    他当即看着那点星光，心中念头翻滚。

    瞬息之间，陈错浑身一震，雷光电蛇蜂拥而出，手脚不动，那雷霆凝聚成一头凶兽轮廓，扑了出去！

    冥冥之中，恐怖威压落下！

    近在咫尺，那鲤鱼精根本躲避不开，直接就被雷霆笼罩！

    虽有一道道金光汇聚过来，化作护罩，但那密集的雷光，四散的森罗杂念，还是令他背脊发凉，心神颤抖。

    “莫非是大妖前来？”

    陈错看出这妖精心神起伏，正是惊疑难定之时，便催动心中道人捏出印诀，人念金书翻开，自秘境人间领悟的香火“绝”念飞了出来！

    威压、杂念、雷霆之威，早已扰乱了鲤鱼精的心境，便让一点“绝”念渗入心中，立刻让鲤鱼精警兆大生，他惊骇发现，自身与河道之间的联系有瞬间的断裂！

    只有一瞬。

    但就分出了胜负、生死。

    三色光芒闪过，一颗头颅飞起！

    “怎么……”

    鲤鱼精的头颅凌空旋转，须子甩出一串串水滴。

    他张大了嘴，瞪大了眼睛，眼中满是不解之色，随即回过神来，面露惊恐、愤怒与不甘。

    “神篆敕令！护我魂魄！”

    一话既出，鲤鱼精头后的那团光辉一晃，摄了此妖魂魄，包裹起来，破开层层森罗之念，落入河水之中，转眼冲进了深处！

    “不好，那鱼妖仗着神灵权柄，要逃！”

    灵崖赶紧出声！

    眼前的一切发生的实在太快，电光火石一般，先前还凶威滔天的半神鱼妖，就已经身首异处，不过，看着那一团精光，她还是回过神来，出言提醒！

    “此妖得了一点神灵权柄，乃是此处河主，若是擒拿不住，就得速速离去……”

    “他走不了！”

    陈错大袖一甩，说了个“收”字，他那袖中狂风一卷，竟将逃入水中的那道金光生生扯了回来，没入袖中，不见了踪影！

    砰！

    鲤鱼精的无头尸体跌落水中，在飞溅的水花中，化作一人高的无头鱼身，鳞片四散，鲜血流淌，染红了一片。

    呼啦啦！

    汹涌狂暴的巨浪接连落下，河面的旋涡也逐渐消弭。

    狂风停歇，雷电消弭。

    陈错踩水前行，抬手将悬于半空的星光摘下，跟着又凌空一抓，把一人从水中摄出，揽在手上，正是被巨浪吞没的灵梅，跟着就到了灵崖跟前，问她情况。

    “多谢公子相救，我无碍。”

    灵崖稍微定下心神，心思复杂，目光中透露着敬畏。

    她是被那头鲤鱼精以神灵权柄禁制，本身并未受到伤害，此时玄功一转，精气神便恢复了几分。

    陈错轻轻颌首，又问：“这头妖精是何来历，姑娘可知？他手段不俗，我不能留手，以至于杀得快了，都未弄清楚来历。”

    灵崖一听，不由怔住。

    这时候，远处传来一阵阵呼喊，陈错听着，便道：“此处不是说话的地方，先上岸吧。”

    .

    .

    一番折腾，众人离了那船，到了岸上，生火取暖。

    祖正照等人小心翼翼的聚在一起，不时偷偷瞧着后面，神色敬畏。

    几人的视线尽头，陈错与灵崖相对而坐，边上放着好大一个无头鱼。

    “原来如此，那头妖精竟是此处河道之主，难怪有那般神通，偏偏肉身孱弱，只是……”陈错得知了大概，却还有疑问，“这神灵权柄往往源自敕令，他一个妖精，怎会这般容易成了河道之主，还不受制约，随意害人性命？”

    灵崖惊魂未定，被陈错一问，却也没有和盘托出，只说了个大概，现在逐渐平静，听着陈错之言，才想起还未问清楚对方的姓名来历。

    她正要开口，却见一头小猪一颠一颠的跑了过来。

    陈错随即告罪一声，抱着那头小猪走到边上。

    “我听那边几人说了，这小猪是这位君子带在身边的。”

    端着一碗热汤、披着一件大氅的灵梅凑到了灵崖边上，压低声音道：“师姐，问清来历了吗？”

    灵崖摇摇头，道：“未来得及问，看他样子，该是初次下山。”

    “应该是初下山来的，否则见着师姐这般人儿，头一件事就该是自报家门，”灵梅嘀咕着，“不过他能斩杀掌篆之妖，说明道行高深，哪怕是新下山，也是个人物，说不定快赶上那位青锋仙了，从他的言行举止来看，年龄也不会太大，定是名门出身！在星罗榜上说不定也有高品，额……”

    一说到星罗榜，灵崖的脸色就有几分难看，灵梅赶紧住嘴，转变话题，传念道：“说起来，大妖既被这位君子斩杀，符篆碎片呢？”

    一说到这个，灵崖的脸色又难看几分，也传念道：“尚未详细说此事，也只是说了个大概，待会试探试探，再说其他。”

    .

    .

    “俺在那死鱼身上，察觉到了一点熟悉气息。”

    小猪的神色难得有几分郑重：“和老龙气息相似，俺估摸着，那死鱼或许与老龙的遗泽有关联，若是能寻得它的残魂，或许能得一点线索。”

    “哦？”陈错闻言诧异，“这头妖精道行稀疏平常，唯一值得称道的，就是得了神灵符篆，掌握部分权柄，莫非与此有关？”

