    “有人！”

    姜空定睛凝视，那个人似乎是一个散修，浑身上下都是被重创的伤口。

    黄泉之气在他的伤口上附着，用不了多久的时间就会侵入他的体内将他给血气散尽。

    而他似乎也注意到了姜空三人，那原本有些绝望且无神的双眼顿时微微瞪大，仿佛看见了希望一般。

    姜空手中圣火腾起，准备将此人格杀在此。

    未等他出手，金琼英挥手手腕处爆射出一道银芒。

    她战甲上一道钩子一样的锐器破风，洞穿大片地界直接将此人的喉咙给洞穿。

    这个到来的人眼睛瞪大，恨恨不甘的倒了下去，其身躯在肉眼可见的速度下快速干瘪。

    “嗯？”

    姜空有点惊讶这个金琼英居然如此果决，不愧是第九圣榜上的狠人。

    他看着吃惊的铁柱，嘴角轻扬。

    这下子铁柱该不会认为眼前这个女人还是一个温柔的姑娘了吧。

    铁柱傻愣了一会儿，然后惊道：“没想到你还有这身手，好厉害啊！”

    姜空看着他那快要发光的眼神，差点一口老血吐出。

    这个师兄似乎对于这个女人又上眼几分了！“没救了。”

    他只能得出这个结论。

    金琼英呵呵一笑：“没什么，只是我的战甲厉害而已。

    而且这个地方遇到这些人必须要杀掉他们，如果不杀他们就会来杀了我们，然后将我们给吃了。”

    “给吃了？”

    “给吃了！”

    姜空惊愕，铁柱惊呼。

    金琼英看着扭过头来的姜空，突然眼睛微微眯起，疑惑的道：“咦，我是不是在什么地方见过你？”

    姜空心瞬间提到了嗓子眼上，连忙道：“怎么可能，你我素未谋面，不可能见过。

    一定是你认错了，我可能和你认识的某个人有点像而已。

    呵呵呵呵。”

    他干笑两声，掩饰不住内心的心虚。

    “也是，我和你们天星学府的弟子也没有什么交集，应该是认错了。”

    不过金琼英还是古怪的打量了几下。

    不得不说女人天生的直觉让她感觉到姜空很寻常，可是又说不出来哪里不寻常。

    “他们为什么要吃人？”

    铁柱一语打破了尴尬的氛围。

    金琼英道：“并不是来这里的人都和你们两个一样心善的。

    我也很庆幸遇到了你们。

    现在我们所在的地方是黄泉死区的外围地界，也是黄泉之雾与天上黄泉之光最浓的地方。

    在这里消耗的凝海珠速度非常的快。

    为了可以能够在这里多生存一段时间，又因为妖兽的资源有限。

    有的人已经不满足去猎杀那些妖兽了，他们只要是遇到了人，也会将人给抓过来。

    以一种手段提炼出人体内的凝海珠之力，重新凝结凝海珠吞下去。

    所以说，在这里不要相信任何一个人，尤其是重伤垂死的人。

    这些人比想象的还要可怕，求生欲会让他们做出任何疯狂的事情。”

    姜空眉头一皱，回想起来自己进入黄泉死区时候，有人也一样紧追着他不放，那情况八九成就是金琼英口中所说的了。

    “还真是疯狂啊。

    不过就算是拼着如此大的损耗也要在这里。

    这里是不是有什么东西？”

    姜空试探性的问金琼英，欲要从她口中探出一些口风出来。

    金琼英也没有任何隐瞒，道：“如你所说，这个黄泉死区里面确确实实有东西。

    有一个让各大势力，甚至是第九圣榜的人都为之疯狂。

    得到后便能够进入黑魔窟，且在黑魔窟内都可以占据主动权的东西。

    那个东西被我们叫做绿洲。”

    “绿洲？”

    姜空心中已经隐隐猜到了。

    或许他寻找的碧睛麟凤枝就在这所谓的绿洲之中，也很有可能这群人也在寻找这碧睛麟凤枝。

    金琼英继续说道：“你们救了我，我也没有什么好回报你们的。

    告诉你们一个消息好了。

    现在黄泉平原唯一的超级势力不再只有天星学府了。

    九大势力眼下又有一个来到了这里，且藏的很深连你们都发现不了。

    我们做过一些调查，应该是犀族。”

    “犀族！”

    姜空心一沉，瞬间觉得局势之下压力加重了三分。

    其他超级势力他或许还不会那么忌惮。

    而犀族，在九大超级势力之中，是即战力最强的一个。

    这个势力也是最为好战的！如果真的犀族也来到了这黄泉死区周围，那天星学府可真就遭殃了。

    姜空看了看金琼英，问道：“你是怎么受伤的？”

    他现在很好奇金琼英是不是因为自己沙海的事情负伤，如果不是，姜空突然有点想要拉拢过来这个女人。

    此女绝对是一个绝强的即战力，毕竟是第九圣榜上的强者，全盛时期比他都要强上一筹。

    一旦寻找到绿洲，找到碧睛麟凤枝，金琼英将会给他提供很大的帮助，抵抗那犀族的强者！ 

