    简之霈回到庄园，正好看见乔雪媚从不远处走来，他驻足看了几秒，然后，脑海里闪过了不少的片段，是他和乔雪媚的，只是这些记忆片段，他本人并没有什么特别的记忆。

    晚餐时分，乔雪媚留在这里吃饭，简之霈从二楼迈进来的时候，她的心便怦怦的直跳了，而且令她有一种惊奇得是，简之霈身上恢复了以往那份高贵淡漠的感觉。

    这和她早上见到他的时候，感觉有些不一样了，早上的时候，简之霈虽然对她也是淡淡的，但和此刻，他坐在餐桌上，整个人散发出来的气场完全不一样了。

    简老太太也有些讶然孙子的表情，仿佛对她都态度不一样了。

    “阿霈，你没事吧！”老太太关心的问。

    “没事。”简之霈回了奶奶一句，便起身道，“我去处理些工作。”

    乔雪媚有些委屈的看着他，还以为能找机会和他聊聊天呢！

    晚一点，乔雪媚离开之后，简老太太决定和孙子聊聊天，谈谈心，至少聊聊他对婚姻这方面的想法。

    坐在豪华的沙发上，简老太太率先启口寻问，“阿霈，明天的继任大典上，我希望你能把自己的婚姻大事也考虑一下，必竟你年纪也到了。”

    “奶奶做主就行。”简之霈把电脑一合，目光温润了几分。

    “奶奶不能做主，和你过一辈子的女孩，你得自己挑，你说说看，你看上哪个小姐了？”简老太太也不能说，她私下见过叶弯弯这件事情，所以，她只能打探了。

    简之霈微微眯眸想了一下，“雪媚不错。”

    简老太太微微错愕，“雪媚吗？你是说你想娶雪媚为妻？”

    “她很适合做我的妻子。”简之霈点点头，“选她吧！”

    简老太太实在震惊了，孙子难道和叶弯弯分手了吗？可保镖回来汇报的结果，却是他和叶弯弯同居了，并且回国的时候还依依不舍的，怎么现在他会直接改变妻子的人选，选乔雪媚呢？

    “阿霈，为了你的个人幸福，奶奶不会干涉太多，你大可以放心说出来，你喜欢的到底是谁，奶奶没有意见的。”简老太太这次回国也是想清楚了，她第一次看见孙子对一个女孩如此上心，所以，她思来想去，家族的荣耀先放一边，孙子的幸福才更重要。

    简之霈反而有些讶然的看着奶奶，“除了雪媚，还有谁更适合我吗？”

    简老太太一愕，这孙子竟然只口不提一下叶弯弯了，看来孙子还是以大局为重，娶回族内之人了。

    当然，乔雪媚的父亲在家族也是功臣，娶了她，在家族里也更好管事，她是满意的。

    “你确定是雪媚吗？如果确定的话，明天我会宣布你们订婚，然后再过几天举办一场婚礼即可完婚，如何？”简老太太朝孙子确问道。

    “嗯，就这么办吧！”简之霈没有丝毫的意见，在他的心里，妻子是什么身份，并没有那重要。

    简老太太这下确定了，孙子真得和叶弯弯分手了，说不定他也考虑到叶弯弯不适合他了。

    “好，你决定好了就行，奶奶没意见。”

    简老太太说完，便起身离开了，简之霈看向窗外的夜色，然后他有些烦燥的拿起手机，翻开了他的照片，因为他感觉脑子里对于近期的事情，有些模糊，感觉像是睡了一个长觉，做了一个模糊的梦，令他完全摸不着似的。

    刚翻开他的照片，就又看见了那张女孩的照片，而且不止是一张，还有很多她单独的照片，从很多的角度上看去，是谁用他的手机偷拍出来的，那个女孩或是笑，或是嘟唇，或是挤眉弄眼，对着镜头天真烂漫的可爱模样。

    她是谁？为什么会出现在他的手机照片里？为什么在镜头面前这么自然？

    而他的手机又是被谁拿去给她拍照了？对于这一点，简之霈发现他一点儿记忆都没有。

    他盯着照片上的女孩，试图回想一些和她有过的交集，可无论他怎么去思想，都觉得这个女孩不存在他的记忆里。

    但不可否认，照片上的她，的确有些吸引他的目光，笑容很甜。

    至于她的名字，简之霈想不起来了，他干脆不浪费时间去想，他伸手就想删了这些照片，可突然一股没来由的想法，又令他住了手。

    又觉得这些照片对他来说，有些某种意义，留着也不占他的内存，就又留下来了。

    简老太太下楼之后，便拨通了一个电话，吩咐所有陪简之霈身边的人，以后再不许在他的面前提叶弯弯这个名字，免得孙子又后悔娶乔雪媚。

    简之霈感到了一阵困意，他便倒床入睡了，原因也是因为他喝得那杯药水，对他的身体有一定的催眠作用。

    这一觉，简之霈睡到了第二天中午，由于是下午举办典礼，他起床之际，也有些懊恼，他竟然差点错过了典礼了。

    乔雪媚一家人也到了，乔东小心的打听了一些关于简之霈的事情，最后，他和妻子接受到了一个欣喜的消息。

    简之霈决定娶他们的女儿为妻了，并且将在今天宣布订婚仪式，再过几天，将会举办婚礼。

    而对于这个消息，最兴奋的莫过于乔雪媚了，她万万没想到，她有机会成为简家的少奶奶，而且，还是简之霈亲口说要娶她的。

    前来的客人们已经提前祝福她了，乔雪媚能嫁给简之霈，也是很多人意料之中的，因为她的父亲为简家的生物公司做出了杰出的贡献。

    下午，家主继任大典上，简之霈毫无悬念的成为了简家家主，所有事物将落在他的手里掌权，简老太太退休了，她把一切的家事都交给了孙子管理，她安养晚年去了。

    在家主典礼上，简老太太亲口选择了乔雪媚为简之霈的妻子，并将在一个星期之后准备大婚礼典。

    在大厅里，管家不由寻问道，“太太，那客人这边，我们是否都要通知到？”

    “都要通知，这是大喜事，别落下了，哦！我孙子有两个玩得好的朋友，一定要通知道。”

    “我明白。”

    简老太太必须要通知到简之霈的两个兄弟，席九宸与聂延锋。

