    第51章 不难为你

    梅翎语抬头扫视了一眼教室，发现只剩他们两个人了，心情不免有些复杂，还有一丝局促不安，倒也没有强行挣脱。

    这个家伙要说认错态度，已经不是相当良好，而是相当积极。

    其实也就那么回事，梅翎语替他总结出来八个字，敢于认错，勇于犯错，因此半句话也不想听他扯淡。

    “你刚才不是想说战术想法的嘛，现在可以慢慢说了！”

    搞的简东来一丁点思想准备都没有，就被梅翎语公事公办的语气给噎住了，他们这才刚刚确定关系，不是应该你侬我侬与难分难舍的齁甜阶段，怎么转眼就成老夫老妻与左手摸右手了。

    “朱晓龙负责前排防御，宁森负责中排输出，翎语你负责后排游走，我负责执行斩首战术，瘫痪对面指挥系统。”

    由于他们小队条件有限，就眼下一个配置，任谁过来指挥，战术上也不可能玩出花来。

    见到简东来一副垂头丧气的衰样，梅翎语又有些于心不忍，笑语盈盈的递过来一张封印神卡。

    “差点被你带沟里去了，这是本次考核斩获的尸骸，我看你用得上就给留下了。”

    简东来拿到手上简单查看了一下，确实如梅翎语所述，放在他手上可以分解出不少精粹，可见她还是把自己放在心上的。

    可是这忽冷忽热的态度，搁谁身上能适应，那不得隔三差五的感冒发烧啊。

    “翎语，你这一手大棒，一手胡萝卜的，拿我当什么呢！”

    眼见梅翎语有点愣神，简东来再也不从心了，顿时生出一颗豹子胆，猛然扑上去逮住小绵羊，张开一张血盆大口就要啃上去。

    “叮叮！”

    【提示：简东来同学，你有一个通话请求正待处理，是否选择立即接入。】

    谁啊！

    怎么这么讨厌，时间不早不晚，偏偏选在如此关键的节骨眼上，简直浪费感情！

    就在简东来略有迟疑，要不要先下嘴为强的功夫，梅翎语抓住机会摆脱魔掌，迅速起身逃之夭夭，并跟他挥手告别，然后一溜烟儿跑出了教室。

    这下可好，不用纠结。

    “那就接入吧！”

    他熟练点开腕端接入视频，一道异常熟悉的嗓音传入耳朵里，老妈方秀兰的身影随之出现在光屏上。

    “儿子，这个时候接到我的问候，激不激动，惊不惊喜！”

    您都把儿子的好事搅黄了，还问我是不是激动和惊喜，多亏您儿子年富力强，不然早就心梗了吧，万一将来抱不上大孙子，您可不要抱怨儿子不努力啊。

    简东来不由深吸一口气，迅速调整好自己心态，露出八颗牙齿的标准笑容，尽力使自己表现一副欣喜若狂的表情来。

    “我的妈呦！您老人家总算于白忙之中抽出一点时间，来关心一下您儿子。”

    方秀兰闻言伸出纤细修长的手指，在鼻子跟前轻轻扇了几下，眼睛笑眯眯的打趣了一句。

    “谁家的醋坛子给打翻了，怎么如此酸溜，简直快要酸死人了呀！”

    随后拿出一张耀眼夺目的史诗神卡来，正是简东来上次请求母上大人，为其量身定制的史诗武器，方秀兰很快想到儿子最近的表现，堆积个把月的抱怨迅速涌上心头。

    “你这个没良心的小东西！上次你老爸费了老鼻子劲，才活捉一只圣域传奇巨魔，你老妈我更是没日没夜忙活了好久，才制成一张圣域传奇阶护具卡，结果你小子倒是好，连视频通话都不来一个，还尽忽悠我们说什么有惊喜；这次接到你讯息，你老妈又紧赶慢赶，才赶上你们开拓面位，你还猪八戒上墙，倒打你老妈一耙，你再看看老妈，最近急火攻心，都长好几个痘痘了！”

    简东来并不急于查看神卡信息，难得静下心听老妈絮絮叨叨，享受这份难得的亲子交流，老爸老妈长年在外，都要坚守自己的岗位，还要一直在背后默默支持他。

    为了这个小家牺牲巨大，让他为人子女的汗颜不止。

    当简东来想到自己和梅翎语的关系突飞猛进，正在持续健康发展，他一张略显稚嫩的脸蛋，就仿佛漫山遍野绽放的菊花一般灿烂。

    “对，是我没有良心，忽略你们的感受了，不过我并没有忽悠你们，等你们回来的时候，自然会有惊喜等着你们。”

    时值深秋季节，面带朵朵桃花，方秀兰作为过来人一看便知，自家儿子真长大了，都学会拱人家小白菜了。

    心里很快得出一个结论，有了媳妇忘了娘！

    这样不就有了完美解释，为啥儿子最近乐不思蜀，其有限时间都拿来拱白菜了，一时间顾不上爹娘，也不是不可以理解。

    好吧！

    这炮仗还没响呢，儿子已经白养了。

    方秀兰心情越想越复杂，不知该为孩子高兴，还是为自己难过。

    简东来看到老妈的表情复杂变化，不禁有点慌神，急忙对天发誓，保证没有下次。

    “我一直都在神域炼化神性，因此耽误了一点时间，下次绝对不会了。”

    由于儿子不打自招，方秀兰忽然发现自己好像想岔了，想到他强行熔炼第二神性的事来，气不打一处来。

    面色无疑更加难看，再次开启训话模式。

    简东来低眉顺眼的接受教训，不断以自身人格担保，绝无下次。

    雏鸟长大以后，翅膀硬了总要自由飞翔，孩子长大以后，想要自由自在，这些都是拦不住的，方秀兰唠叨了半天，也有些心累，也知道自己一番话效果未知，十之八九付诸东流，最后还是耐不住性子反复强调了一句。

    “简东来，妈只是希望你在做任何决定之前，都要三思后行！”

    简东来当然明白母亲话里话外的意思，但他无法做出任何保证，也不愿意搪塞过去。

    结果只能沉默以对，方秀兰瞬间读懂了儿子的内心独白，最终无奈叹了口气。

    “简东来，你长大了，妈尊重你的决定，也不为难你了，咱们就这样吧！”

    简东来只能任由视频通话中断，任由倒影在自己眼中的母亲身影缓缓消散，许久之后，方才喃喃的喊了声。

    「媽！」

    母亲要求不高，只有四个字，不要冒险，这个要求其实很简单，但是他做不到，而且所作所为，可能恰恰相反。

    母亲临了一声微不可闻的叹息，犹如一把尖刀刺在心上，登神与否母亲不在乎，高举神国母亲也不在乎，伟力归于自身母亲同样不在乎，她只在乎自己的孩子是否平安健康。

    简东来一个人在教室默默呆了很久，方才离去。

    (本章完)

