    楚离失笑道：“嘿，原来还是天人之后，出身名门，倒是失敬了！”

    心寂方丈看他一眼，摇头叹息。

    楚离道：“这意味着她有深厚的人脉与根基，所以能够畅通无阻，方丈，你先前可曾知道此女的存在？”

    “没有。”心寂方丈摇头叹息道：“老衲也没想到会出这么一位奇才，宛如一轮太阳横空照耀，让群星失色，定如你也远远不如。”

    楚离道：“弟子也没什么了不起。”

    心寂和尚摇摇头：“你乃是咱们大慈恩寺万年以来第一奇才，进步之快超乎想象，宛如有宿慧的大神通者，可惜生不逢时，碰上了这么一位奇中之奇。”

    楚离笑道：“方丈这是认输了？”

    “她若真如老衲所猜测的那般，大慈恩寺断无胜算。”心寂和尚叹息道：“生生灭灭，循环往复，轮回不休，这也是常理。”

    楚离道：“那咱们大慈恩寺就束手就擒？”

    “不过是玉石俱焚，历劫而去罢了。”心寂方丈微笑道：“这也没什么大不了，末法时代来临，佛门不昌，但佛门不会因此而灭绝！”

    楚离皱眉道：“难道就任由她横行？”

    “大势所趋。”心寂方丈摇头叹息道：“天意如此，咱们能做的只有迎难而上，……定如，伏魔殿的传承毋使断绝，此乃重中之重！”

    楚离道：“方丈的意思是要保存实力，让我躲起来，钻进伏魔殿不出来？”

    “你是做不到的罢？”心寂方丈道。

    楚离摇头。

    心寂方丈微笑道：“那便顺心而为吧，只要别让伏魔殿断绝传承便好。”

    楚离慢慢道：“大慈恩寺弟子还不能出寺。”

    “这是自然。”心寂方丈道：“魔宗之主虎视眈眈，寺内弟子一旦出去，便会成为她的目标，所以弟子们绝不会出去的。”

    楚离松一口气。

    看来方丈比自己想象的更高明，不必自己提醒。

    心寂方丈道：“定如，此女高深莫测，万万小心！”

    楚离道：“既然方丈有绝死之意，弟子岂能独活！”

    “阿弥陀佛，定如你不同。”心寂方丈合什宣了一声佛号，叹息道：“你资质绝世，却是咱们的一线生机，伏魔殿也不能没有你。”

    楚离沉吟道：“方丈，我想进寺修行。”

    心寂方丈一怔，疑惑看向他。

    楚离道：“既然武功不如她，我想从佛法上寻求制胜之道。”

    “佛法无边。”心寂方丈缓缓点头：“你对佛法领悟也极深，更进一步从而成就更多神通，再好不过。”

    楚离微笑：“那方丈可是同意了？”

    “自然。”心寂方丈道：“寺内有一座准提道场，看你能不能进去。”

    楚离眉头挑了挑。

    心寂方丈道：“准提道场便在寺内，只是弟子们无法进入，需得佛法足够精深才有望察觉，从而踏入其中，将佛法更进一步。”

    楚离左右打量，皱眉沉思。

    他还真没发现这准提道场的存在。

    心寂方丈道：“想进准提道场，需要废掉武功，一身武功不存，唯有纯粹的佛法。”

    楚离道：“那弟子便试试。”

    “试试罢。”心寂方丈微笑。

    楚离起身合什：“弟子告辞，去见一见师父。”

    “去吧。”心寂方丈摆手。

    楚离起身离开了禅院，来到慧广和尚的小院。

    慧广和尚正在练功，专注于武不能与人说话，他只能退出，然后回到自己的小院，将武功废掉。

    恢复武功对他易如反掌，所以废掉武功毫不在意，宛如喝水一般简单，定性和尚跑过来时，他已经废了武功宛如一介常人。

    “师弟，你……？”定性和尚一进来便感觉有异，打量着楚离道：“你的武功……？”

    楚离微笑：“已然废掉，专心参研佛法，师兄过来可是有事？”

    “我得到消息，海上宗门都撤回了海上！”定性和尚道。

    楚离眉头挑了挑：“他们倒是知趣。”

    “怎么回事？”定性和尚道：“咱们都收缩回寺内，他们原本是有机会扩展势力，站稳脚根的，怎么偏偏反其道而行之，跑了回去？”

    楚离道：“因为陆上不再安全，成了是非之地，他们听到风声了。”

    “谁这般可怕，吓退了他们？”定性和尚道：“当今天下好像没有这般力量吧？”

    楚离缓缓道：“魔宗！……师兄，这件事不必理会了。”

    “我会盯着他们的。”定性和尚摇头：“不过魔宗的踪迹确实是大难题，所有的魔宗弟子都消失，魔宗十二门好像从没出现过，太诡异了！”

    他百思不得其解。

    到底需要做到什么程度，才能把所有弟子的痕迹都掩藏，他觉得几乎不可能做到，偏偏魔宗十二门做到了，让他觉得危险。

    楚离忽然脸色微变，一步跨出。

    下一刻他已然消失在虚空。

    定性和尚瞪大眼睛看向四周，已然不见了楚离。

    他大觉奇怪。

    大慈恩寺内是没办法用虚空挪移的，所以楚离这般忽然消失便很奇怪。

    大慈恩寺不仅仅是阵法限制虚空挪移，即使有能力破开阵法，定如师弟也不会这么做，这一次怎么忽然消失了呢，难道有什么大事？

    楚离站在苍茫虚空中，对面是一座巍然高耸的佛像。

    佛像乍看像是紫金所铸成，仔细看，却又隐隐觉得是活的，双眼流转溢彩，仿佛陷入思索之中，周身气息浩瀚却又灵动，生机盎然。

    楚离生出莫名的敬畏之感，忙合什一礼，宣了一声佛号：“阿弥陀佛……”

    “阿弥陀佛……”金身佛像也合什传出铜钟大吕般的佛号声，响彻虚空。

    楚离听到这声佛号，顿时脑海里灵光闪动，从前所学佛法一一在脑海里流动，所参看过的一部部佛经从头呈现，经义也在脑海里流转。

    所有佛法闪现之后则开始融贯，无数的灵光在楚离脑海里闪动，整个脑海虚空好像是漫天的闪电，每一道闪电都蕴含着一道智慧。

    不知过了多久，楚离悠悠醒来时，仍旧站在金身佛像前，但再看这道巨大紫金佛像，却发现已然没了生机，先前所见好像是错觉，它便是佛像。

    他发现周身通彻，清虚如一道轻风，周身上下没有一处不如意，身体仿佛不存在了般自由自在，宁静喜乐。

    PS:更新完毕。

    