    巫主四人全力操控昊天镜，在一点点的前进，这第九关卡的压力太强了，要不是昊天镜，他们直接就要被镇压而而死。

    这还是因为岁月侵蚀的原因，而导致力量衰弱。

    衰弱了这么多还能镇死道宫境修士，那么曾经始皇陵刚刚建起来的时候，这些关卡的威力多么巨大。

    这更加表明始皇的强悍。

    表明始皇没那么轻易死去。

    一切秘密就在前方。

    与此同时，女皇他们已经来到了第八道关卡，他们人多力量大，而且女皇利用大夏气运，横冲直闯的追过来。

    “气息更加浓郁，看来巫主就在前面，第九关卡应该是最后一座。”

    “不着急，姑且让巫主他们冲破第九道关卡，这样一来我们冲过去的阻碍就小得多。”神皇笑道。

    金鹏皇道：“没错，让巫主为我们开路。弄九道关卡之后就是始皇陵，得到造化没那么容易，不用太着急。”

    女皇道：“希望巫主尽快冲破吧，外面局势紧张的很。”

    三天后。

    一道道震动传达而来，女皇道：“看样子，巫主是冲破了。”

    神皇道：“我们也出手吧。”

    轰隆隆。

    大家齐心协力，没多久就来到第九关卡，顿时感觉到恐怖压力。

    “九龙玉玺。”

    女皇抛出玉玺，牵引气运，阻挡镇压之力，其他强者也都纷纷亮出宝贝，聚合在一起就很轻松了。

    同一时间。

    巫主四人终于来到了始皇陵面前，他们眼前是好大门户。

    这门户高达百丈，巍峨耸立，如同太古魔神，永垂不朽。

    所谓始皇陵好似一座巨型城池。

    佛主道：“打开门户吧，赶紧跨入陵寝之中搜寻造化。”

    巫主道：“打开门户不容易，我先试一试，希望不要有什么灾难。”

    说实话，四人都很紧张。

    始皇陵寝，说不定有很多布置，必须万分小心，稍有不慎可能就要栽在这里。

    哗。

    昊天镜绽放璀璨光彩，将这片天地映照的无比光亮。

    可是神光轰击在门户上，门户纹丝不动，这让巫主四人很难受。

    轰隆隆。

    江无道复苏九阳神体，九个苦海喷薄着力量，疯狂推动着门户。

    依然不行。

    佛主和帝盟盟主也都用了一些手段，全都没有效果。

    麻烦了。

    巫主眼神闪烁不定，看了看身后，或许那些人很快就能追上来。

    不能等了。

    必须要抢占先机。

    “唰！”

    忽而，巫主开口。

    冰冷的声音令佛主他们惊悚，戒备警惕起来。

    江无道问问：“师父，你要干什么？”

    巫主没有言语。

    他伸手进入昊天镜，在境内空间之中抓出一根臂骨。

    这臂骨一出现，就给人一种油然而生的敬畏。

    佛主他们想要顶礼膜拜了。

    这是什么臂骨？

    是什么存在的臂骨啊。

    巫主道：“这是我在太皇天深处寻得的，无敌者的臂骨。”

    什么！

    无敌者，那就是圣王。

    何为圣王？

    圣人之中的王者。

    除了帝级存在，就是圣王最强，因此号称无敌者。

    无敌者臂骨，那得是多么强悍。

    只是无尽岁月过去，臂骨肯定已经丧失了威力，只不过很坚硬。

    这臂骨能打开门户？

    巫主道：“昊天镜已经开发出一项能力，可以短暂的复苏一件事物曾经的一丝威能。待会儿你们全力助我，复苏无敌者臂骨一丝神威，必定能轰开门户。”

    佛主江无道和帝盟盟主震惊。

    昊天镜竟然有这等能力，巫主隐藏的好深啊。

    复苏已经寂灭事物曾经的一丝威能，者太可怕了。

    这是，时间的力量啊。

    不愧是大帝居所凌霄宝殿上挂着的镜子，不愧是监察诸天的镜子，竟然同时拥有时间和空间属性，简直强悍的不像话。

    佛主他们很羡慕嫉妒，巫主竟然得到昊天镜这样的帝物，而且还炼化了进入身体，真是恐怖如斯。

    “开始吧。”

    巫主一声令下。

    佛主三人立刻注入能量进入昊天镜，只看见昊天镜光芒万丈，神秘力量冲刷出来笼罩无敌者臂骨。

    轰隆隆。

    顷刻间。

    原本寂灭的臂骨颤动，好似活了过来，一丝令人心悸的力量弥漫。

    此刻。

    第九道关卡，女皇他们也感应到了这股力量，寒毛倒竖，他们还以为出发了某个机关，要迎来打击，迅速后撤。

    这股力量真的太摄人心魂了。

    巫主四人直接跪拜下来，扛不住压力，要知道，这只是无敌者的臂骨，只是臂骨一丝丝气息。

    “轰。”

    无敌者臂骨爆射而出，轰击在门户上，顷刻间，门户出现了裂纹，开始龟裂。

    好！

    非常好！

    巫主大喜。

    只是，无敌者臂骨也碎裂了，化作粉末消散。

    巫主很心疼。

    不过是值得的。

    只要能进入始皇陵，那么能得到更多的造化和宝藏，比无敌者臂骨强大的宝贝多的去了，损失臂骨没什么。

    咔嚓！

    咔嚓！

    接二连三的碎裂，整个门户列翁如同蜘蛛网一般蔓延，越来越多，越来越大。

    最终门户不堪重负。

    “轰！”

    轰然炸开。

    与此同时，汹涌的能量席卷而来。

    巫主惊叫：“不好，这是能量潮汐，太强了，会将肉身冲刷的灰飞烟灭。”

    不愧是始皇陵，刚打开就遇到了劫难。

    这能量潮汐简直太恐怖了，似乎是汪洋大海，汹涌的普天盖地的、山呼海啸般涌来。

    巫主连忙催动昊天镜阻挡。

    苦苦支持。

    能量潮汐没有阻碍的流淌冲刷，冲到了第九关卡，女皇他们遭遇麻烦，同样是苦苦支持。

    继续冲刷。

    第八关卡、第七关卡……

    后面的修士就惨了。

    他们没有足够的实力，直接被冲刷的灰飞烟灭，重伤垂死之类的。

    最终。

    能量潮汐冲出来，冲天而起，覆盖整个南疆，形成了一种壮观的恢弘景象。

    在能量潮汐之中，隐隐约约浮现一座恢弘的城池，那是始皇陵的虚影。

    这异象久久不散。

    可以说，全世界都看到了。

    域外星空。

    天使族主和空灭大帅也察觉到了什么，但看不透，他们在交流。

    “不能等了，谁知道会不会有其他变故，立刻轰开封印，杀进去。”

    “好。”

    天使族主和空灭大帅达成一致。

    战舰酝酿。

    “轰！”

    不多时，能量光束轰击下来，砸的封印裂开，封神台颤抖。

    巨大的震动惊扰了旱魃。

    她看着世界通道，神色变幻不定，封印撑不了多久。

    “看来，只能拿出那个了。”

    旱魃做了决定。

    她离开了圣殿，不知道前往那里；一天后回归，带着一颗巨大的头颅。

    那头颅小山一般巨大，形状古怪，没有血肉，早已腐朽，只有骸骨。

    可以猜测，那巨大凶兽的骸骨。

    旱魃取出一块石头，那石头十分诡异，闪烁着五彩斑斓的光彩，晶莹剔透，看起来似乎很不真实。

    “时间晶石。”

    “去！”

    旱魃将手中的晶石抛出去，镶嵌在那头颅的眉心之中。

    顿时。

    时间晶石绽放光彩，神秘力量笼罩头颅，只看见那头颅颤抖起来。

    似乎复活了。

    “轰。”

    那头颅陡然浮现一道身影，无比庞大，纵横数千丈，遮天蔽日。

    那虚影发出咆哮。

    震动了天上地下。

    三亿战兵全都跪下来，颤抖不已。

    旱魃看着那巨大的凶兽虚影，神情恍惚，有些怀念，这是上古时期赤帝天宫的护宫神兽。

    岁月沧桑，神兽早已陨落。

    现如今，她将唯一的时间晶石利用，时光逆流，重回上古，展现出神兽的一丝丝威能。

    这一丝威能足够强。

    “轰！”

    就在这时，封印被打穿。

    天使族主和空灭大帅杀进来，他们抓向封神台和天碑，因为看出了这是至宝。

    封天一族的镇族至宝，古天庭的天碑，都是不可多得的宝物。

    可是。

    天使族主和空灭大帅惊楞了，因为他们看见那巨大的凶兽。

    那是什么？

    太可怕了。

    那气息令他们惊悚。

    “吼。”

    上古神兽咆哮。

    吼的惊天动地，将空灭大帅和天使族主给掀飞出去。

    下一刻。

    神兽杀到了域外星空。

    “不好。”

    天使族主和空灭大帅脸色大变。

    神兽一巴掌拍下来，直接将一艘战舰被拍的断裂。

    战舰上，无数生灵死于非米饼。

    “不！”

    空灭大帅心都在滴血。

    那是他的战舰啊。

    那些都是跟随他很多年的部下，就这么被拍死，灰飞烟灭。

    战舰都遭遇巨大创伤。

    一旦战舰毁灭，空灭大帅都无法离开了。

    而另一边。

    天使族主连忙命令战舰开走，可是来不及，伸手一拳砸过去。

    战舰尾部爆炸。

    鬼牙尊上吓得魂飞魄散，趁机操控战舰疯狂飞驰，眨眼间就消失在星空之中。

    “畜生。”

    天使族主和空灭大帅目眦欲裂。

    可是他们没勇气对抗。

    他们也在逃遁。

    “吼。”

    上古神兽咆哮嘶吼，那声音震的距离地球最近的月球都在颤动，摇摇欲坠一般。

    可见恐怖至极。

    然而，神兽虚影黯淡，紧接着轰然炸开，渣子都不剩。

    “唉。”

    旱魃悲叹。

    她再次利用封神台，将封印补全；天使族主和空灭大帅看到凶兽消失，也停了下来，但却惊疑不定不敢继续攻击了。

    谁知道会不会再出现变故！

