    林震南此刻上上下下仔仔细细的打量着林平之，相较于上次远远的瞧看，这次林平之明显更显健壮，尤其是那一股柔弱之气已经荡然无存，平添了几分男儿的刚毅、昂扬。

    尤其是方才李桓同林平之交手的那一幕被他看在眼中，林震南好歹也是二流好手，或许实力不怎么样，但是走南闯北, 手下镖头众多，眼力却是极为高明。

    单单是方才李桓与林平之交手，林震南就大为震撼，满打满算林平之上岛其实也就只有小半年的时间而已，距离上一次他借着探望林老夫人的机会远远窥望了一眼已经有三四个月的时间了。

    就是这不过小半年的时间，林平之给他的感觉就像是脱胎换骨了一般，同李桓交手之时所展露出来的实力，怕是镖局里那些三流巅峰的镖头都未必及得上。

    以往的林平之给人的感觉更像是一个富家公子，这要是生在富贵之家倒也正常，偏偏林家吃的就是刀口舔血的江湖饭。

    靠着先祖的威名，江湖之上的人多少也卖他福威镖局总镖头几分颜面，然而人走茶凉，林远图的威名也不可能长久威慑他人，先祖的余荫终有耗尽之时。

    就是近几年来，林震南便已经察觉到了这种变化，福威镖局走镖，行走天下，三山五岳的江湖中人收取的过路费却是硬生生的拔高了许多, 甚至还有一些小股的贼寇根本就不卖他林家的颜面。

    亏得福威镖局的镖头能力还算可以, 而且劫镖的多是一些小贼，否则的话，恐怕早就出现被劫镖的事情了，真要到了那个时候，林家福威镖局的金字招牌可就完了。

    自家人知自家事，他的修为也就那样了，怕是到死也就是个二流之境，林家未来的希望，他自是寄托在了林平之的身上，然而以前的林平之，他是看不到一点希望。

    如今看着双目炯炯有神，气息昂扬的林平之，林震南大手拍在林平之肩膀之上忍不住开怀大笑道：“好，好小子，我林家后继有人了！”

    难得的得到了林震南的夸赞，林平之脸上露出几分欣喜之色。

    而这会儿李桓上前冲着林震南拱手一礼道：“见过表叔。”

    林震南看着李桓道：“桓哥儿，这小半年，平之却是要你费心了。”

    李桓笑道:“表弟天份不差，无非就是少了几分恒心罢了，我也就是督促他勤加修行而已。”

    “不管如何，平之他日若有所成，皆拜桓哥儿你所赐。”

    说着林震南看了林平之一眼道：“年节将至，此番前来一者是拜访姑母, 一者是接平之回家，待来年，还需桓哥儿继续费心教导平之。”

    李桓指了指林平之面颊之上的红肿笑道：“只要表叔、表婶不心疼的话，我这里随时欢迎。”

    送走了林震南父子，弘治十八年也渐渐的进入了尾声，邸报之上早已经公布，明年便是正德元年。

    而李桓来到了这一方世界也有将近一年之久，如今回想这大半年当中所发生的种种，却是让李桓感慨万千。

    从刚刚穿越而来之时，处境岌岌可危到后来斩了方元，终于保住了琅岐屿百户官之位，后来更是灭了方氏，重振李氏声威。

    李桓陪着祖母林氏，母亲冯氏在爆竹声声之中，度过了弘治十八年，迎来了正德元年。

    元宵节已过，节日的喜庆渐渐淡去，不过李桓这会儿也颇为头疼的看着找上门来的赵智。

    差不多是琅岐屿的大管家的赵智此刻正盯着李桓道：“桓哥儿，那就是个无底洞啊，再怎么着也不能这么下去了，年前得来的数万两金银如今只剩下几千两，抛开卫所士卒的军饷以及府中的开支，但凡是出点什么意外，只怕到时候就要捉襟见肘了啊。”

    差不多四五个月的时间，竟然足足消耗了四万多两纹银，不算不知道，现在算一算就算是以李桓的魄力也忍不住为之肉疼不已。

    那可是四万两之多的纹银，这要是拿去购买仆从丫鬟的话，至少能购买上千人。如果是购买粮食的话，那就是两三万石，几百万斤的粮食，足够琅岐屿上所有百姓数年吃用。

    这么一对比，李桓再看赵智那一副痛惜不已的模样，也算是能够理解赵智的心情了。

    轻咳一声，李桓道：“所购的药材还能够支撑多久？”

    赵智显然是非常的熟悉，闻言当即便道：“如今所剩药材差不多还够大半个月所需。”

    说着赵智看着李桓道：“桓哥儿，我倒是不反对你培养李虎他们，毕竟他们实力越强，咱们琅岐屿的实力也就越强，安全更有保证，可是总不能这么不管不顾的投入啊，就是有再大的家业，也扛不住这么折腾啊。”

    李桓揉了揉额头道：“智叔，你说的我都知道了，药材的购入暂且停下，想来所剩的那些银钱足够维持一段时间。”

    看李桓摆明了不想放弃，赵智叹了口气，却也没有再说什么，像这样劝说的话，他都说了不知多少遍了，反正眼下银钱耗尽，就算是李桓想要投入，也是不可能了。

    至于说剩下的那些银钱，赵智是打定了主意了，不管李桓怎么说，反正他是不会再去动了，不然的话，到时候琅岐百户所、李家怕是都要难以维持了。

    待得赵智离去，李桓不禁向着一直坐在那里一声不吭的陈一刀看了过去。

    从赵智提及银钱开始，陈一刀便是保持着沉没，不发一言，要知道他可是同赵智持反对的意见，从一开始便是最为支持李桓的那一个。

    轻咳一声，李桓向着陈一刀道：“一刀叔，你也听到了，咱们没钱了，李虎他们修行所需的资源可就要断了啊！”

    陈一刀几乎是本能的叫道：“不可，万万不可，要知道眼下可是李虎、李果他们这些小子突破的当口，正需要大量修行资源补充元气，本来几个月就有可能突破瓶颈迈入二流之境，若是猛然断了修行资源，单凭他們自身打熬的话，不知要多花费几年时光呢。”

    【还有第三更】

