    但凡经历过刘浩然遗产案的媒体记者，在这次刘家控告苏晓曼和程方毅谋杀夺产时，基本上不约而同地压下了稿子，非但没推波助澜，反倒像是约好了一般齐齐袖手旁观，静待结果。

    这种情形，是钱秀红和刘长江都不想看到，却又无可奈何的。

    他们甚至去找了电视台，从民生栏目到法治栏目都找了一个遍，到最后却没一人肯接下这个爆料来做，基本上是个人都拿他们当成神经病在胡闹了。

    他们这才知道，世态炎凉，不仅仅是针对当初丧夫的苏晓曼，如今的他们，也一样。

    这舆论的风向不仅仅要看人看事，还要看他们的对手是谁。

    CY投资在明面上的规模并不算大，可CY投资体系直接控股间接参股或合作的公司，却遍布各个行业，从网络媒体到医药护肤到房产开发……每年光是广告费就数以亿计，更何况与他们相关牵扯的合作单位更是数不胜数，在哪家媒体面前都是被人追着捧着的大客户。谁愿意冒着损失这样一个优质客户的风险，只为了帮个空口白牙泼脏水的老头老太太爆料。

    尤其是，这猛料的真假还待商榷，万一一个不小心，反倒被人告了诽谤，那才是偷鸡不成蚀把米。

    有脑子的都不会在这个时候出这个风头，就算真的要炒作，也得等警方有了结果之后，看看CY投资那边的态度，才能行动。

    介于上次有人趁机在股市做文章，程方毅这次一早就让人盯着盘面，就是想看看，那只幕后的黑手到底是什么来头。

    至于警方那边，有祝子桦这样的老手在，他压根就没放在心上。

    祝子桦到了公安局，将手头的材料一式三份，提交给警方和对方律师，还附加了一份反诉申请，光是名誉损失费和精神损失费，就提出三千万的赔偿额。

    刘长江别的没看清，光看到这一条，当场就昏厥过去。

    钱秀红气急败坏地跳脚大骂，结果被夏本易警告了两次后，看到他干脆走过来站在她身后，是不是地拿着手铐敲打着桌面，她才终于老实下来，哭哭啼啼地掐了老伴的人中把他给弄醒过来，就只知道哭，不知道该说什么好了。

    他们也是意外得知刘浩然还有份巨额保险，苏晓曼不但没领，反而办了退保手续。

    钱秀红就一心认定是苏晓曼心里有鬼，才不敢去申请赔偿，可万万没想到，儿子这还有份遗书等着接招，看到刘浩然的遗书上将痛心疾首地向苏晓曼道歉，把刘思诚和欠债破产的事都交待的一清二楚，她就两腿发软，原本的底气全都泄得一干二净了。

    祝子桦连眼角都没看一下这两位，只是对那位早已汗流浃背的律师轻描淡写地说道：“警方既然让我们双方先提供证据，这立案的前提，是你们能立得住，就这么点捕风捉影的事儿都能拿到公安局报案，不光是浪费警方的时间，也是浪费我们纳税人的钱。我的当事人身兼数职，工作繁忙，身为一个守法公民，除了遵纪守法按章纳税之外，还竭尽所能为社会公益做贡献，你们却随随便便张口就污蔑我当事人诈骗、通奸、谋杀！这其中任何一项罪名，都是非常严重的指控，直接会影响到我当事人的声誉和公司的股价，从你们提出诉讼开始，截止今日，我当事人公司股票市值已下跌两亿三千万，其中我当事人直接损失高达一亿两千万，我们只追偿不到百分之三十的赔偿，已经是考虑到你们的赔偿能力。同时也希望所有人能引以为鉴，想要空手套白狼的，先想想自己能赔多少再下手。”

    刘长江听着这话，又开始抽搐起来，这次钱秀红干脆死死地掐着他的人中，怎么也不肯让他就这么晕过去，留下她一个人面对这个笑里藏刀的律师。

    “老头子！老头子你要挺住啊！”

    见刘长江已经抽抽得说不出话来，钱秀红抹了把鼻涕眼泪，嚎啕大哭起来。

    “我这是做了什么孽啊！儿子没了媳妇要嫁人，这天杀得谋财害命还要倒打一耙，你们干脆连我老婆子的命也要了吧！我们老百姓无权无势的你们就欺负人吧……天啊！地啊！我可怜的儿啊……”

    夏本易见她闹得如此厉害，看了双方的诉状，他心里有数，知道这公婆二人十有八九是看到苏晓曼再嫁有钱人，找借口想刮点油水，如此无理取闹的折腾，从上次在苏晓曼家闹事开始他就见识过这两位的极品程度。这会儿还在警局胡闹，他也有些厌烦了，干脆让双方律师协商，如不能达成和解，那就正式立案。

    “我可先说清楚了，如果你们坚持要立案，由于死者已过世近一年，当时已火化安葬，取证比较困难，我们只能根据死者生前的活动线索和书面证据……也就是死者的遗嘱查证。”

    祝子桦点点头，又补充了一句：“根据遗嘱，刘浩然先生将大部分遗产分配给遗孀苏晓曼也是我的当事人，而你们当时强行侵占属于我当事人的遗产，我们不排除这次一起申请归还……”

    “还你个屁！那是我儿子的钱！”钱秀红一听就急眼了，扑上去抓着他们律师就喊了起来，“不能和解！她害死了我儿子，还要抢走我孙女，还想要钱？做梦！不把思思还给我，我们绝不跟她和解，就算是倾家荡产陪着老婆子的命，我也要告到底！让她还我孙女，还我儿子一个公道！”

    “公道？”祝子桦眉梢一挑，呵呵一笑，说道：“没错！我们也很想要个公道！让大家看看，你儿子都干了些什么好事……”

    “祝律师！”那个王律师的脸色变了几变，终于还是挣开了钱秀红的手，涨红着脸说道：“咱们的当事人都是一家人，是不是可以友好协商……”

    “一家人？”祝子桦冷笑道：“一家人他们能这样含血喷人地把杀人的罪名往人头上栽？你们那状子告不告得成我不管，反正我这诉状……还没输过！”

