    第6369章 未雨绸缪   

    “我不想让你们卷进这场争斗，你们也不能参与进来，你们要做的，只是保护好自己，至于其他的事情，交给我就好。”

    陈六合看着慕容青峰和左安华两人。

    

    两人皆是凝重的点点头。

    

    “六子，今晚的事情不会就这么算了吧？”

    左安华问。

    

    陈六合露出了一抹狞笑：“算了？

    不可能算了！我说了，我会让他付出代价，敢动你们，我绝不会让他活着走出这座四九城。”

    

    等陈六合一行人返回医院病房的时候，已经是晚上十一点多钟了。

    

    好在今晚是有惊无险，但饶是这样，也委实惊出了奴修和鬼谷几人的一身冷汗。

    

    因为过程太惊险，差一点点，就被太史家的人蒋军成功了，差一点点，就要全盘崩溃，乃至满盘皆输了。

    

    只要温则谦没出现，只要陈六合一瞬间没忍住动了手。

    

    “你的确有着化险为夷的本事，你的命真好，在关键时刻，总会有人跳出来帮你渡过难关。”

    目睹了今晚全过程的离妖斜睨了陈六合说道。

    

    陈六合歪头看了离妖一眼，砸吧了几下嘴唇说道：“太史家有两把刷子，看来在炎京的能量委实不小，居然可以让柳家宋家那等家族对他们鼎力支持，有点出乎预料。”

    

    “现在的局面显然让太史家很不满意，他们按耐不住了，在蠢蠢欲动，会用其他办法迫使僵局破裂。”

    奴修凝着眉头说道，内心有些担忧。

    

    “是啊，他们不光是在炎京有行动，在湛海，太上家族的人同样也开始行动了，他们想对杜月妃她们下手，想从她们身上寻找突破口。”

    

    陈六合眼睛眯起，寒气激荡，道：“他们知道，一旦抓住了杜月妃她们，一定就能掐住我的命门，让我主动跳出炎京，从而葬送在他们的手中。”

    

    苏婉玥心中一惊，道：“那......她们岂不是很危险？”

    苏婉玥深知长三角那几个女人对陈六合的重要性。

    

    陈六合倒是不显得慌忙，他道：“他们想动老杜她们，没那么简单。”

    

    陈六合胸有成竹，显然，对很多事情，他事先已经有了一定的安排，杜月妃几女的安全有一定程度的保障。

    

    否则的话，陈六合也不可能在这样的时刻，待在炎京的他还能稳坐钓鱼台了。

    

    对方能想到的，他陈六合何尝想不到呢？

    

    其实这里面陈六合最担心的，倒不是太上家族的人会对老杜几人下手，他担心的是黄百万那个点。

    

    要说在长三角真正能对老杜几女构成威胁的，就是黄百万了。

    

    但对黄百万，陈六合心中却有一种说不出的笃定。

    

    或许是因为对黄百万太了解了，他潜意识里就相信，黄百万不敢真正把事情做绝，至少是在自己没有死之前，黄百万不敢做绝。

    

    “你有什么应对之策了吗？”

    鬼谷问道。

    

    陈六合砸吧了几下嘴唇，冷笑道：“我要让敢涉足长三角区域的太上家族成员一个都不能活着离开。”

    

    闻言，几人神情一怔，鬼谷道：“你已经做出了反应？

    有行动了？”

    

    “这是一场对弈，既然是对弈，那肯定就不能光是太上家族一方出牌，我自然也要出牌。”

    

    陈六合凝声说道：“我们的手中，也并非是一张牌都打不出来。”

    

    “君家、邢家已经做出表态，他们的立场没得选择！海外帝家也有了消息。”

    

    陈六合说道：“帝小天和风尘大仙已经从海外归来。”

    

    “他们回来了？”

    奴修问道，不等陈六合开口，他就接着道：“他们回来了，却没有直接入京，你是把他们秘密安排到了湛海？”

    

    陈六合咧嘴一笑，道：“应该用不了多久，那些潜入湛海的太上家族成员就会死于非命，他们会无声无息的从这个世界上蒸发。”

    

    “我要让太上家族有来无回，用他们的鲜血来为这场已经缓缓拉开帷幕的决战助兴。”

    陈六合说道，寒气毕露，蕴含着凛凛杀意。

    

    奴修跟鬼谷两人的眼中闪过了亮光，眼前这个青年，真是一个博弈高手，总是能够先行一步，未雨绸缪。

    

    与此同时之间，炎京，另一家医院内。

    

    太史月照刚刚做完手术，胸膛中的子弹被取出，没有生命危险。

    

    在他的病房中，聚集了不少人，有几名气息强大的男子，皆是来自太上太史家。

    

    这一次在炎京的逼宫，显然是由太史家族充当先锋，由他们全权把控。

    

    除了这几人之外，柳贺强和宋佳伟也在，他们的伤口都得到了处理，缠上了纱布。

    

    并且，柳家和宋家的长辈，在收到消息后也是第一时间赶来。

    

    他们怒火中烧，扬言要让陈六合付出代价，要让陈六合吃不了兜着走。

    

    然而，在他们得知，今晚是温则谦帮助陈六合破局之后，皆是本能的沉默了下去。

    

    因为温则谦的身份太特殊了。

    

    虽然柳家和宋家，同样是炎夏最顶尖的存在，家中都有老人曾经掌控着这个国度的顶尖权利，属于超然存在，可比起温家那位老人来说，还是差了不少。

    

    那个老人德高望重，在炎夏的声望和威信显有人能够比拟，难以撼动。

    

    “温家是什么情况？

    难不成温家要站位陈六合吗？

    不可能，温家那种存在，不能站位，不能参与到这样的纷争当中。”

    来自柳家的一名中年男子说道，他是柳贺强的父亲，柳家中年一代的强势人物，柳添奇。

    

    “这不能算是温家的站位，如果温家真的要站位的话，就不可能仅仅是这样了，他们就会力保陈六合了。”

    宋佳伟的父亲宋立开口说道。

    

    “但不管怎么说，温则谦的入局，今晚是打了我们一个措手不及，让我们计划失败。”

    宋立阴沉道。

    

    宋家和柳家，都是主张把陈六合赶出炎京的，并且他们家族世代跟太上家族之间都走的很近，关联不少。

    

    所以他们的立场毋庸置疑。

    

    再加上柳贺强和宋佳伟被当众打伤，这个梁子算是彻底结下来了，他们不会轻易放过陈六合。

    

    

