    四代火影刚刚上任，就需要处理一件非常棘手的事情，这件事情一旦处理不好，会让村子陷入一场新的风波。

    “无惨还真是……”

    波风水门对于宇智波一族，并没有任何区别，因为自己的妻子和他们的关系比较要好。

    第一次觉得做火影真的很难，需要处理这些头疼的事情。

    罚的太轻, 恐怕宇智波一族会闹事，如果惩罚的太重，背后的大蛇丸和朔茂，一定会心生不满。

    最后波风水门只是把对方禁足，这一个月的时间，绝对不能惹是生非，要不然数罪并罚！

    “必须要小心宇智波，他们极有可能是村子里的导火索。”

    因为这件事情让本来养老的三代火影, 匆匆忙忙的赶到了火影办公室。

    自从自来也带来那个秘密后，都把目光放到了宇智波一族的头上。

    只有他们有能力，不仅拥有红色的眼睛，还出现过忍界修罗这种强者。

    宇智波斑和千手柱间联手，横扫了忍界！

    而这种神话一般的事情，也只有宇智波一族能做到。

    关于村子的机密，这件事情没有向外人提及，但是大家把目光投在了即将诞生的新生儿头上。

    无惨的禁足令下达后，这段时间不能公开出现在街道上，不过对他来说无所谓，加入了根部，自然有团藏为他摆平。

    “干得漂亮！这些邪恶的宇智波，只会给村子捣乱，就算你不教训他们，我也会让他们知道，要遵循村子的命令！”

    听完无惨和宇智波的冲突后, 团藏大为赞成，毕竟打压宇智波是从二代开始，到他这一辈仍没有结束，他觉得自己才是老师的继承者！

    无惨不知道大蛤蟆的预言，不过也能感觉到村子在刻意的针对宇智波一族。

    要不是宇智波富岳在中间调和，宇智波现在都会掀起一场叛乱。

    其实有一点无惨很怀疑，宇智波富岳恐怕已经觉醒了写轮眼，按照现在的实力，虽然没有能力反抗木叶，但可以凭借强大的实力扭转眼前的局势。

    甚至脱离木叶的束缚！

    可惜对方什么都没有去做，以至于最后的宇智波会忍无可忍，发生一系列的惨案。

    “也不知道宇智波止水怎么样了。”

    无惨看着面前团藏，关于止水的事情，他需要处理一下。

    此时的宇智波止水正在为家族和村子之间的事情而烦恼，最近这段时间，情况越加的糟糕。

    有一名自称暗部的忍者单独找过宇智波止水，不过这一次他没有贸然的相信。

    源于无惨的提醒，宇智波止水打算先自己寻求解决的方法。

    “不知道宇智波的路到底在什么地方。”

    在宇智波止水苦恼的时候，想到这一次激发矛盾的根源，知道宇智波一族的性格，那场战斗并不意外。

    “还是先找无惨大人道歉, 毕竟这件事情是宇智波的错误。”

    团藏没有在无惨家里停留太久的时间，两者的身份暂时不能暴露，更不能让别人知道无惨背后是团藏在支持。

    他需要在火影那里运作一下，把监视无惨的忍者换成根部的忍者，这样就不会影响到无惨的事情。

    整个家只有无惨一人，村子百废待兴，旗木朔茂作为木叶的顶级强者，负责这段时间的s级的任务。

    而卡卡西已经是火影嫡系，在水门的帮助下，成为了一名暗部的队长，算是给自己的弟子镀金。

    无惨翻看着手中的笔记，上面记录了这段时间的阳光实验。

    “咚咚咚！”

    敲门的声音打断了他的思路，以为是红豆真理来看自己，却没想到拜访的居然是止水。

    “无惨大人，很抱歉给你添麻烦了。”

    此时的止水已经从幼年变成了小青年，并且在村子里面也有了瞬身止水的名称，只需要做几次任务，就能把这个名字宣传出去。

    对于他的到来，无惨很意外。

    这段时间对方不应该去寻找破解宇智波和村子的矛盾？

    “不需要替他们抱歉。”

    无惨打开了大门让对方进来，他和止水之间又没有矛盾，只是注意到对方迷茫的眼神，打算提醒对方一句:

    “宇智波和村子之间的仇恨，并不是一朝一夕的事情。”

    “你应该知道，宇智波一族开眼所需要的因素，因此只要是开眼，多少有些心理缺陷。”

    不过无惨说完这句话后，就后悔了。

    面前的止水已经是三勾玉的写轮眼……

    “当然我不是说你精神……”

    “我知道无惨大人的意思。”

    他之所以能看眼，是因为情绪的原因，当止水认清楚两者的矛盾后，在情绪的刺激下，一发不可收拾。

    明白宇智波一族的致命缺陷！

    如此偏激的族群，要不是每一位开眼的宇智波族人强大，恐怕他们都挺不过战国时代。

    “没有比宇智波更懂爱的，以至于他们的爱都带着疯狂的代价。”

    无惨的话落到宇智波止水的心中，而他愕然的站立在原地，一时间脑海中的思路乱如麻绳。

    这种偏激的爱，是造成宇智波现在局面的根本原因，本能的问了句：

    “那该怎么去解决这个问题呢？”

    “实力！”

    “当两者之间的矛盾不可化解的时候，必须要有相同的实力，要不然一定会有一方灭绝的！”

    他没有告诉止水在三勾玉之上，还有万花筒写轮眼，毕竟这算是宇智波一族的核心秘密，能被称之为影级强者，最低也要开启万花筒！

    “努力变强，变得比谁都要强！还有不要相信火影的话，要知道你们是敌人。”

    自从无惨打算离开木叶后，他就不能算是火影派系的人，甚至想要借助宇智波的手，削弱火影派系的力量，只有作为忍界第一大村子的实力削弱了，其余的忍村才会出手牵制住木叶。

    从而给无惨发展的机会。

    毕竟无惨需要破解基因问题，依靠现在的科技是不可能完成的，他需要加快科技的进步，势必和各大忍村发生理念上的冲突，甚至和各大国之间也会有冲突。

