    洛宇眼中露出了浓浓的喜色，这真要让士兵们寻找的话，还真找不到。

    带着小空走入了地道之内，与其说是地道，不如说是一架梯子。

    二人刚刚站定便被眼前的场面给镇住了。

    这是一个30平方左右的小房间，小房间内堆满了黄金打造的工艺品，洛宇第一眼就发现了一枚镶满了钻石的暗红色王冠，相当漂亮。

    【绯红王冠（宗师级）：佩戴后全属性+5%、领地治安+100、美观度+100】

    “我靠，好东西啊！”

    洛宇立刻就要戴头上，接过提示来了。

    【绯红王冠为女性专属装备，您无法佩戴】

    “干！”

    详细的看了一下说明后果然发现，只有女性能够佩戴，而且身份必须是试炼者。

    心中正遗憾呢，小空欢呼了道：“主人，快看这是什么！”

    洛宇急忙看了过去，发现她从藏宝堆中找到了一枚镶嵌着浅红色宝石的香炉。

    【沉香之炉（宗师级）：点燃后，香味扩散之处全体生灵睡眠效率+10%、免疫力+10%、工作时全局工作速度+50%】

    “我靠，好东西啊！”

    洛宇更是大喜，这可以放在以后的宫殿里，那不管是兽娘还是女仆，都可以工作快睡得少，完美！

    与这香炉一比，绯红王冠瞬间就不香了。

    不过这香炉需要燃烧一种名为沉香液的东西，这东西得药剂师调配出来。

    刚好抓了一个药剂师，绝配。

    心满意足的收了起来，主仆二人接着搜刮藏宝阁内的东西。

    除了这两件宗师级的物品之外，别的白金级装备得了两件，倒是可以送人，另外的金银翡翠打造装饰品也不再少数，洛宇甚至还得到了8000枚天道币！

    巨款。

    将整个地下藏宝室所有的物品全部席卷一空后，洛宇和小空心满意足的爬上了梯子离开地窖。

    若非洛宇的储物戒指几次升级，要不然还装不下那么多资源。

    当然，这个地窖内的蔬菜也不能放过，派人过来全收了。

    深夜3点，城门口。

    密密麻麻的人群都汇聚在这里，这些都是被强行迁徙的百姓、战俘，另外虎豹骑和斯卡萨部落的士兵也都在这里。

    战况总结完毕了，虎豹骑连个蹭破皮的都没有，斯卡萨部落也就阵亡了三四百人而已，算是一场大胜。

    看向了身边的女仆，洛宇问道：“霜儿，资源采集的怎么样了？”

    “矿脉已经开采一空，采石场中得的所有石块都已经切好打包。”

    月夜下，月凝霜的表情虽然温和，但眼眸深处却带着一丝妖艳的红色。

    天知道她是怎么把矿脉给采光的。

    洛宇自然不会多问，他又看向了梅琳道：“人都到齐了吗？”

    “出发，打道回府！”

    一声令下，大军向着来时的方向退去，不过这次多了那么多的俘虏和百姓，需要飞艇来回多几趟了。

    洛宇不管斯卡萨部落的人到底要来回几趟，他们是第一批回到领地的。

    到家的时候已经是凌晨五点了，战俘和百姓们一个个疲惫不堪，洛宇吩咐早起的孔明安置人员，自己则是带着女仆和兽娘们回别墅洗澡睡觉。

    有诸葛亮在，这些事根本就用不着他操心。

    清晨八点，洛宇神清气爽的起床，吃过了早餐后，便叫上灵儿去找诸葛亮了。

    城墙上，三人边走边聊。

    洛宇问道：“孔明，都安置好了吗？”

    诸葛亮笑道：“董事长放心，带回来的两千战俘已经都关入了天牢之中，今天开始就可以成批招募。”

    “两千百姓之前的记忆也都已经被清除了，目前也已经安置在了小区内。”

    “您未雨绸缪，多余的套房正好让新的百姓们入驻。”

    洛宇满意的点头，如此一来，领地就拥有了百姓6000人，如果算之后逐步招募的2000战俘，那就是8000人了。

    “辛苦了，做的很好。”

    “孔明，现在百姓多了，你得安排好他们各自的工作，该当兵的当兵，该种地的种地，该挖矿的挖矿，明确分工才能让效率倍增。”

    “另外领地需要阶层分明才能够更稳定的运转，这个你也多费点心。”

    诸葛亮认真点头道：“我昨夜一直在思考阶层分配、晋升渠道这些问题，大体已经有了眉目，过几日会出一个报告给您。”

    洛宇拍了拍诸葛亮的肩膀，他真的很倚重这位诸葛亮。

    可惜，目前正儿八经的政治人才也只有诸葛亮一人，还是人才不够啊。

    他又看向了小灵道：“灵儿，种植区的情况如何。”

    小灵汇报道：“父亲，您新安排的向天草等作物都已经种植完毕，可以使用卷轴催熟了。”

    “另外凌晨得到的资源全部入库完毕。”

    洛宇又问道：“李贝茨呢，安排好了吗？”

    “都安排好了，已经给李贝茨及他的两位妻子安排了一栋小型的别墅，里面各类生活设施已经到位，这会都睡着呢。”

    得到了肯定的回复，洛宇眼中露出了笑容。

    接下来就是赚钱的时刻了，自己的宫殿能不能尽快建成，就要看这波能赚多少啦！

    他翻手间取出了丰收祝福卷轴，心中默念了一句后，点击使用。

    【百倍暴击触发】

    【提示：受到百倍暴击影响，本次丰收祝福的时间将延长一百倍】

    【提示：受到神秘力量的影响，您领地的所有作物全部成熟（天材地宝除外），在未来的1小时内，种下的作物将持续成熟】

    “啊？”

    看到提示的洛宇被惊呆了。

    原本的丰收祝福就是一波流结束，现在是持续一小时内，但凡种下的非品级作物全部成熟！

    也就是说，我种下收，收了种，快速的收、种循环之下，不就能在一小时内无限制的产出作物吗？

    猛的反应过来之后，洛宇急切道：“快，让媛媛去种植区。”

    “不，所有兽娘和女仆，另外种植等级在LV10以上的成员全部到种植区集合！”

    “三分钟，我要在种植场看到他们！”

    言罢直接遇见飞向了种植区。

