
俩个头戴斗笠遮面的男女，一前一后往破屋方向而行。行至青竹茶馆门前时，那男子忽然驻足不前。

“公子，怎么啦？快走啊。”女子在后四下张望着，悄悄扯了扯他的衣衫，小声的催促。

往日途经这茶馆时，秦生听着美妙的琴音，沉迷其间不愿离开此处。这日未听见琴音，他也像中了邪般定在了那里。

紫檀顺着他面向的位置，抬颈抬眼往茶馆的二楼看。一袭好看的红裳飘过眼尖，女子曼妙的身影一晃而过。

秦生呆望着二楼的窗口，似在等待那个姑娘出现。

紫檀未看清人，不知那姑娘是谁。她不解的望向秦生，一丝郁闷问道，“公子是忘了绿女小姐，看上了方才的红裳姑娘么？”

许是绿女的名唤醒了秦生，他挪动步子继续往破屋行。

青竹茶馆一日打烊，听客们陆续离开…海棠回到自己的房中，坐在桌前黯然神伤……

“海棠妹妹，好吃的东西来了。”九桂如常出现在了眼前，依是送来了她喜爱的吃食。

海棠未回头，更未理睬。这反常的样，令九桂担忧。

她将吃食放在桌面上，行至海裳身后，一只手轻搭在那削肩上，关心问道，“妹妹怎似不开心？有何伤心事么？”

许久，海棠才有了反应，冲九桂轻轻摇了摇头，表示自己无何烦忧事。

九桂放下心来，对她又道，“你喜穿红。过两日我上京城那家裁衣铺，给你做件新红衣来。”

这几年的朝夕相处，九桂对海棠的喜好，看在眼中，放在了心里。

海棠慢慢站立起身来，不由自主靠在九桂肩头，她将头埋进九桂的肩胛，很久很久……

夜深灯昏，迷离的灯影之下，瘦弱的女子身伏在桌面，又无力的样慢慢坐直身，呆呆望向铜镜中的自己。

明亮晃眼的铜镜中，一张蒙着红纱的脸面，那露在红纱外的眼眸，无声的流着泪……

她流着泪多时，深吸了一口气，吹熄了照明的灯。

黑暗中的镜子，镜中人现出恐怖的氛围。夜风在耳边撩着发际，红纱在手中脱落……

望着镜中那张伤疤刺目，可怖的脸面。她低低呜声着伸手轻抚，那只手颤抖个不停。

她将椅背上的一件红裳抛上镜子，抓狂的神情捂上了自己的脸面。

又过了漫长的时候，她放下捂脸的双手，从怀中掏出了随身步摇，一遍遍轻抚过步摇，再一次泪如泉涌……

青青竹茶馆的夜，一切仿佛静的自然。然而有谁能知，一行泪暗心事？

看似宁静无人的夜，院落中一人独自散步着……寒掌柜行至海棠门前，停步望着那门久久。

从房中灯明至灯熄，他从头至尾未错过。

似心事重重的他，在房门前来回游走，又转身回自己的屋子。暗夜里的孤单背影，悄然隐在了无人的夜。

清晨里的青竹茶馆，又是一副听客满棚，忙忙碌碌的一日。

任武勤快的拉过一辆马车，将一些东西小心放上了马车。

寒掌柜独自坐上驾车位，对任武道，“我出门一趟，茶馆里有什么事儿，你能作主并作主，作不了主的事，多多和大伙商量。”

这茶馆里，任武最是聪明灵活，十分讨寒掌柜喜欢。寒掌柜每回出门，掌事的权就交由他了。

“掌柜的您请放心。”任武弯身低头，规矩样回。

寒掌柜放心看了他一眼，挥动起马鞭，马车向一个方向行驶去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186089"  chapterid="69074381"  chaptername="一百零一  一行泪暗心事">加入书签</a>
</div>
