    金阙天宫，在位于东侧的那座高台之上，宫装女子眸光阴沉的看着眼前那张兽皮纸，在她的身后，那位御剑少年的脸色也是难看之至。

    那‘景泰十三年元月十二日，诚意伯李承基于午时二刻重伤暴毙’，‘景泰十三年元月十三日，水德元君敖疏影被封镇于鄱阳湖内’两行字，依旧龙飞凤舞一般书就在纸上，可却与两人所知的事实大相径庭。

    暴毙身亡的仅仅只是诚意伯李承基的替身，敖疏影也只在鄱阳湖底被封镇一个月。

    与此同时，他们还知道太子虞见济可能还活着，处于活死人的状态。

    就在这个时候，一位穿着青蓝色华丽裙装的女子，来到了高台之上。她大约二十岁许，体态丰腴，轻移莲步，身姿曼妙，那张倾国倾城般的脸孔上微含哂意：“如何？宫念慈你牺牲庄夫子性命换取的未来，可曾实现？”

    那宫装女子，也就是宫念慈，她不由微微凝眉，怫然不悦的看向了来者：“源太微，如今还没到移交千秋笔的时候，你来这里做什么？”

    金阙天宫在大司命与少司命之下共有七大星宫，分为青龙，白虎，朱雀，玄武，太微、中垣与天市，是为四象三垣。

    按照古老的天规，千秋笔这件神宝除了每年由大司命与少司命两位执掌五个月之外，其余时间则由七大星宫轮流执掌。

    而宫念慈眼前的这位少妇，就是七大星宫的太微宫主。

    其真名已不可考，宫念慈只知两千年前此人加入金阙天宫之后，就更名为‘源太微’。

    而她宫念慈，则是天市宫之主。

    “只是看不惯你的做派，来看你的笑话罢了。”

    源太微一点都不在乎宫念慈阴沉的脸色，她一声哂笑：“七百年前庄夫子为封印南荒源鳄，一条性命去了八成，重伤难愈。此人本该由我金阙天宫敬奉，安心颐养天年。如今却被你口中的所谓大义所逼，将仅有的二百余年寿命，都用在这无谓之事上，可现在如何？”

    宫念慈的眼中不由怒意更浓：“怎能说是无谓？李轩此人逆乱天机，干扰未来，混淆时序，乃是日后一切祸乱之源。此时不除，难道还要等他将这天地祸乱到覆亡之时？”

    “没有发生的未来就不是未来，就如你让庄夫子他写下的这行字。”

    源太微华袖一挥，就使那千秋笔自动飞起，在纸上书写起了文字。

    “你！”

    天市宫主宫念慈的神色大怒，她一身上下法力大炽，摇撼星河。磅礴的星力贯空而下，在她的身前形成了一个巨大印玺，往那千秋笔上镇压下去。

    可千秋笔书写的速度虽然放缓了下来，可还是一笔一划，在纸上写下了几十个字迹。

    兽皮纸上的那三行字，随后也发生了变化。

    “景泰十三年元月七日，景泰帝次子虞见济薨于辰时三刻，死因未知。（至巳时三刻，靖安伯李轩入宫联手江云旗施救，割除虞见济脑瘤，塑魂定魄，逆死为生。)”

    “景泰十三年元月十二日，诚意伯李承基(的替死人偶)于午时二刻重伤暴毙！”

    “景泰十三年元月十三日，水德元君敖疏影被封镇于鄱阳湖内（为期一月）。”

    那些多出来的文字都是以小字写就，夹在那些大字之间，看起来异常的滑稽，却给人以滔滔天命之感。

    “千秋笔为因果之器，它写出来的事，的确是含有天命，必定发生。可怎么发生，以什么样的形式发生，却绝非我等所能掌握。”

    源太微轻声哂笑：“此物能定的，也只是凡人凡器的因果。由天地人三书碎片炼成的所谓神物，又如何能写下真正的未来？

    这天地间的强大天位不知凡几，那些超脱者们高高在上。他们的一个念头，一个动作，就可使时序长河发生变化。

    所以，别把自己看得太高了，宫念慈！我们金阙天宫，只是维护天道与人道的平衡而设，而非是高高在上，决定日后的历史该如何书写。”

    宫念慈却是面目森冷的看着对方：“你是在教我做事么？源太微，同为七宫之主，你还没这个资格。”

    “你要这么理解也可以。”源太微洒然的一拂华袖：“只是想借此机会警告一句，妄图操纵天意者，也必被天意所噬。这次的事情，还有你那女弟子的事，你该当引以为戒。

    还有梦清梵，无令外出数月，至今未归。如果在半年期至时她还未归来，我会在九宫大会上请执令裁决，你身为天市之主，该当担起责任。”

    御剑少年闻言后就不禁心中一紧，所谓九宫大会，乃是大司命与少司命，合同三垣四象这‘九宫’。

    他们每三个月会召开一次会议，议论金阙天宫的众多要事。

    而所谓‘执令’，是‘金阙天章’的执掌者，一共有五位，负责裁决宫内的各种争端，维护‘金阙天章’的天规法令。

    值得一提的是大司命与少司命，也同样是五位‘执令’的一员。

    而就在这句话道出之后，源太微的身影，就化为片片灵光消散。

    她的这具躯体，竟然只是一具投影化身。

    “师尊。”御剑少年不由万分忧心的看向宫念慈：“师妹之事不可不虑，毕竟这位太微宫主，很可能就是当代的少司命。”

    金阙天宫的大司命与少司命都身份神秘，她们平时都隐于深宫，从不见人，只有九宫大会的时候才会现身。

    可那时的她们也是身穿厚甲，覆以面具，所以至今都无人知晓其面貌身份。

    天宫中的很多人都在猜测，这所谓的大司命与少司命，很可能就是他们当中的一员。

    宫念慈则是眼含异色的，看着眼前这张兽皮纸，还有纸上的那些文字：“这份法力，不愧是宫太微！”

    源太微用千秋笔写下的这些字，虽然都是已经发生的，不涉任何未来。可能够以一具化身，在她的法力镇压下完成这些字，可见其神通浩瀚。

    宫念慈猜测这位太微宫主的修为，很可能已至大天位的境界。

    宫念慈随后却抬起眼，冷冽的看向西面：“即便她是少司命又如何？如今的金阙天宫，还轮不到她做主！更何况——”

    接下来她又看向了眼前那张兽皮纸：“只需这千秋笔还在你师尊手中，这未来之事，就还在本宫掌控之中。”

    那纸上还有最后一行文字——景泰十三年元月二十九日，蒙兀入寇北直隶，张观澜驾驭浮空战舰助攻独石口，一日破城，亡者数万。

    宫念慈随后又拿起了笔，在这张纸上写下了一行字。此时她的笔下，赫然有着极大抗力，冥冥中有股力量，在抗拒着千秋笔的笔锋。可此时宫念慈的浑身上下，赫然也在燃烧金焰，一笔笔的在兽皮纸上写下字迹。

    ※※ ※※

    敖疏影离开之后，李轩就又开始用饱含欲望与兽性的目光，在诸女的身上扫望着。

    薛云柔原本是很认真的想要与几个女孩谈事情的。

    只因这个时候，她们以李轩为纽带，某种程度上已经形成了利益共同体。

    而前蜀遗宝，还有这场水灾的幕后元凶，对她们与李轩来说都有着极大威胁。必须未雨绸缪，提前做些准备。

    可结果敖疏影因‘水德元君王夫’一事心虚逃走，虞红裳与罗烟，江含韵她们则被李轩看得心慌意乱，根本没法认真议论。

    薛云柔自己也受不了，脑袋里面像是打了结，思维比平时迟钝了十倍都不止。

    换在以前，李轩如果敢这么做，薛云柔一定会让他好看，虞红裳几个女孩，也不是吃素的。

    可如今李轩这模样，说到底还是她们一手酿成，所以几个女孩都感觉理亏。

    还有，这个家伙豁出去之后，也确实让人头疼。那副精虫上脑的无赖姿态，让她们无可奈何。

    最后薛云柔只能将情况略做说明，就匆匆结束了议事。然后几个女孩都如蒙大赦，逃一样离开了这座水德元君庙。

    唯独冷雨柔例外，她慢条斯理的收起了各种工具，然后引着伏魔金刚往外走。

    “你这金刚我带走改造，过半个月还你。”

    面对李轩那饱含侵略性的视线，冷雨柔不慌不忙的说着：“改造花费一百三十万两，预计能够达到十二重楼境，防御能力则接近伪天位。不过主要还是遁法方面，可以让它拥有雷遁，还可以像我的傀儡一样高速飞行，能够跟上你那只麒麟的速度。”

    她看出这伏魔金刚因遁速之故，已经成为李轩手中的鸡肋了。

    冷雨柔随即就看见李轩脸上现出踌躇之色，她微摇着头：“别嫌贵，这次我会请神器盟的高明器师出手制作零件，他们的锻造之法与精度比我更高，所以收费也很贵。

    此外我还会在它身上，装入两枚第四阶的大五行阴阳灭绝神针。而且这一百三十万两，我只要你出一半的钱，另一半我帮你出了。”

    李轩这个时候，却不是在心疼钱，他是在迟疑该不该将冷雨柔扑倒。

