    江南神色一肃：“那虚空海的遗迹是古圣星留下的！”

    “星图星门也是古圣星的东西，但被破坏了！”

    “我怀疑是上次灵气复苏时候的东西……”

    杨坚心中一沉，没想到江南这次虚空海还有意外收获！

    “你怎么知道的圣星？它们对你下手了？”

    江南耸肩：“上次在深渊拔钉子的时候盯上我的！”

    “派人试探了我几回，让我糊弄过去了，这次虚空海又扯到了圣星，所以就打算问问！”

    杨坚一阵咧嘴，自己可从来不知道圣星试探江南的事儿！

    被圣星组织盯上，还能安然活到现在？可是够本事的！

    杨坚深吸了口气，捏着眉心，满面愁容！

    “也难怪，你太能折腾了，早早就进入了圣星的视线！”m.

    “关于圣星，我了解的也不多，毕竟它们太神秘了！”

    “类似虚空海里的这种遗迹，其他国家也不是没发现过，就比如鱼国的兰蒂斯遗迹！”

    “可像是星门星图这种重大发现还是头一遭！”

    江南愕然：“不止发现过一处？还有很多？”

    “乖乖，圣星究竟存在了多久？”

    杨坚眉头深皱！

    “历史上数次灵气复苏，都有圣星的参与，甚至包括这一次！”

    “灵气复苏初期，世界各地灵祸不断，而不少玻色体频繁的出现，甚至与人类爆发过多次冲突！”

    “人类对玻色体毫无办法，直到空间系异能者出现，情况才好了不少！”

    “而这些玻色体全部来自于一个组织，那就是圣星！”

    江南一个激灵，自己猜的没错，圣星果然是玻色体组织！

    伊戈尔不是唯一，而是其中之一？

    那这水可就太深了！

    “圣星的目的又是什么？它们图啥啊？”

    杨坚神色凝重：“不清楚，玻色体是高等生命，太多东西咱们都理解不了！”

    “不过你大可去猜想，蓝星上的灵墟越来越多！”

    “所有的空间门都在往出逸散灵气，世界的灵气浓度一直都在呈直线上升，早晚会爆发！”

    “终有一天，蓝星会变成灵墟一样的存在，而人类呢？”

    “你觉得对于玻色体来说，人类与灵兽又有什么区别？”

    江南呆呆的拿着电话，着实被杨坚的猜测吓到了！

    图什么？蓝星上有什么可图的？

    图的自然只能是一个，那就是蓝星本身！

    杨坚接着道：“笛克无人区，飒哈啦沙漠，玛雅雨林，蓝星上太多这种地方！”

    “都是灵墟集中爆发，你人在西疆，应该能感受到，无人区里的环境二十多年下来，其实已经跟灵墟里没差什么了！”

    “自从灵祸被镇压，圣星就很少有动作了，玻色体更是极少出现！”

    “是消失了么？并没有！我感觉它们在下一盘大棋，就宛如暗夜中的一双眼睛，凝视着我们！”

    江南头皮发麻，怪不得当初带江宁回国的时候，杨坚心生疑虑！

    屡次问江宁的立场问题，显然是因为怀疑江宁是圣星的人！

    “坚哥，咱们什么都做不了么？就只能眼睁睁的看着事态发展？”

    杨坚苦笑：“咱们能做什么？唯一能做的就是活下去！”

    “圣星是时代的推手，将人类文明一步步的推向深渊！我们一直都在挣扎！”

    “究竟是在深渊中毁灭，还是抓住机遇，打破桎梏，冲向前所未有的顶峰，一切都是未知数！”

    “而我！相信人类的可能！”

    江南起身，透过窗子，看向辽阔的无人区！

    在这个疯狂的时代下，人类就像是巨浪中的争渡人！

    一不小心就可能全盘倾覆，可熬过去，必将新生！

    灵气复苏的确给人类带来了前所未有的危机，可同样也有机遇！

    而自己，又在其中扮演怎样的角色呢？

    想起钟映雪夏瑶她们，江南的眼神逐渐坚定起来！

    自己从来都没什么大志气，曾经摆个地摊，赚够房租学费，够个饭钱就已经很满足了！

    而如今，江南只想守护自己爱的人。

    未来叵测，不断地变强，超越昨天的自己，是唯一的选择！

    江南缓缓握紧了自己的拳头，灿烂一笑！

    “得了坚哥，我心里大概有数了，这星门星图不拿白不拿！”

    “留给圣星用，还不如咱自己揣兜里！”

    虽然一切都是猜测，可江南能够确定，圣星妹憋好屁！

    杨坚苦笑：“要小心，你进入圣星视线太早了，你等级还没冲上来，别阴沟里翻了船！”

    江南嘿嘿一笑：“放心好了，我满手底牌，一裤衩子王炸，死不成！”

    说到这里，江南抹了抹鼻子：“小心李鸣山！”

    说完江南就挂了电话……

    而杨坚的笑容则是僵了下来，面色苍白如纸，双耳一阵嗡鸣！

    江南是什么性格自己清楚，这么提点自己，就已经说明，他确定李鸣山是圣星的人了么？

    杨坚深吸了口气：“影！”

    办公室内，窗帘后的阴影处，一道影子凝聚成人形，整个人都隐在阴影里，看不清面容！

    “秘书长！”

    杨坚低头道：“去查！查李鸣山，与圣星有没有联系，一切都要暗中进行，不要让其察觉到！”

    黑影点头，便要离开！

    可杨坚却满眼挣扎，又把影叫住，终究是长叹一声！

    “算了…别查了，查出来又能怎么样？”

    杨坚靠在椅子上，仰头望着天花板，眼中带着一抹惆怅！

    “李叔为国拼了20多年，够多了！也该为自己活一回了…”

    “可求您再多留一段时间，江南还小，接不过这杆大旗，会压死他的！”

    “再多给他一点时间吧，他已经成长的很快了…”

    杨坚喃喃自语着，眼中带着挥之不去的忧愁！

    人站在山巅，站的久了，总想往更高处走的！

    可不抛下些东西，就没法站的更高！

    ……

    江南侧躺在床上，翻来覆去睡不着觉，夜里的前哨基地依然忙碌！

    而窗外，一只胖橘透过窗户盯向江南，一阵磨牙！

    “唰！”

    ?(?Ф?Ф)?

    两只猫爪爪探出，在月光下闪烁着寒光！

    挠死他好了，让他撸我？尾巴毛都给我撸秃了！

    可恶！

    回去被同伴笑话了好久，都半个月了才长出来点儿！

    要不咬死好了，这样似乎更解气欸！

    可胖橘又犹豫起来，在这里也不好下手的呀？

    就在这时，江牛魔一个翻身，看到窗外的大橘，眼睛大亮！

    (??????)?

    伸手就要去抓！

    “来来来！让哥撸一会儿！”

    胖橘：(Ф?Ф?)?嘶～

    这…这黑牛妖是个什么玩意！

    好恐怖的哇！

    他…他也是灵兽来的？

    江南一抓抓了个空，胖橘几个灵活的跳跃就没了影子！

    江南撇嘴：“不样我撸？我撸小酒窝去！哼！”

    夺路而逃的胖橘小心脏吓的砰砰直跳！

    一路潜行，来到了紫鸢房间，熟练的开窗，然后跳上沙发，趴在垫子上！

    大眼盯向客厅中的紫鸢，满眼想念！

    却也疑惑，她今天状态怎么不太对的样子？

    只见一身睡衣的紫鸢拎着枕头在客厅来回踱步，满眼犹豫！

    “跟不跟他说，跟他说了，万一又因为我的介入而让未来走向确定了怎么办？”

    “可不说的话，江南会彻底疯掉的！”

    紫鸢一阵挠头，一头紫毛都被挠成了鸡窝！

    可还是一把丢掉枕头，冲出房门，急匆匆的朝着江南房间冲去！

    “砰”的一声，房间门被撞开，正撸着小酒窝的江南被吓了一跳！

    “紫鸢？咋了？是要小喷壶么？”

    紫鸢翻了个白眼：“谁管你要小喷壶了？有个事我觉得还是得跟你说下！”

    江南疑惑，都这么晚了，什么事情这么急？

    紫鸢一脸严肃：“我给你说了，你答应我别发疯，别生气，我需要你冷静的处理这件事情！”

    “我怕你失控！”

    江南皱眉，心中隐隐有种不好的预感！

    “你说，我能控制自己的情绪！”

    紫鸢紧咬下唇：“我之前在虚空海的时候，预见过一次未来！”

    “梦见你跟大雷吵起来了，你样子太吓人了！”

    “我怕你在虚空海里分心，当时就没给你说，毕竟那时候即便是告诉你了，门没开你也出不去！”

    江南皱眉：“我跟大雷吵架了？因为什么？”

    紫鸢：“因为山猫，我把刘莽叫来，你自己看吧！”

