    尽管唠嗑的打铁雄风不减当年，但是在奥克兰，洛杉矶两大幻神遭遇了一道与骑士类似的难题......

    用当事人德隆-威廉姆斯的话来说便是：“我给你讲，现在的这些年轻后卫是真不讲道理.......”

    唰、唰、唰、唰、唰、唰！

    湖勇大战首节，一上来，斯蒂芬-库里便请湖人全队吃了六发洲际导弹。

    这位新晋MVP用自己的外线火力成功带起了勇士的跑轰节奏。

    这......

    是一场屠杀。

    97比145，勇士一点儿面子都没给科蜜和詹蜜留。

    另外，这还是湖人队史的季后赛输球最大分差。

    新科MVP库里砍下了38分，勇士的二当家莱昂纳德拿到了22分，在西部半决赛打出了自信的“米神”米德尔顿拿下了28分。

    湖人那边，唠嗑和詹姆斯的数据，鉴于科蜜和詹蜜的面子，就不发了......

    总之，在东西部两场G1战打完后，舆论普遍认为，今年的总决赛，是尼克斯打勇士了。

    当然，人们显然忘记了，现在的NBA，早已不是斯特恩时代。

    ……

    “太惨了......勇士太过分了。”尼克斯的训练馆里，作为一名科蜜，林易十分难过。

    苍天呐！

    为什么就不能安排湖人和我们打总决赛！

    要知道打勇士，那可不好说，但是打湖人，那岂不是随随便便就夺冠了？

    啊呸，作为一名湖蜜、科蜜、詹蜜，林易可没想这么多花里胡哨的，他只不过是想在总决赛上和唠嗑打一次罢了。

    毕竟，这是作为科蜜的信仰！

    绝不是因为湖人好欺负，所以林易才一直帮湖人加油。

    更不是因为勇士的挂比多，林易害怕和勇士打。

    总之，在西决G1战打完后，林易特意跑到了吾皇和唠嗑的推特下方，为他们俩人加油打气。

    ……

    言归正传，尼克斯与骑士的东决G2战将在22日进行。

    为了确保能以更好的体能状况去迎接总决赛，尼克斯的当务之急是趁着骑士还没缓过神来，一鼓作气将大比分改写为2比0。

    东决G1战，尼克斯其实赢的是很侥幸的，别看最后尼克斯是大比分获胜，但是如果没有林易在第一节的突然爆发，那一切都很难说。

    这支骑士十分年轻，他们的学习能力甚至在尼克斯之上，因为字母哥和浓眉哥都是得到了上天眷顾的神兽，安东尼万一真甜起来，JR发起疯来，尼克斯很有可能会在这轮系列赛里遭遇苦战。

    所以，尽快完成对骑士的横扫，便是尼克斯接下来的最大课题。

    ……

    22日，骑士与尼克斯的东决G2战继续在麦迪逊广场花园进行。

    与林易预料的差不多，这支骑士还没从G1战失利的阴影中缓过神来。

    第一节比赛，林易频频利用骑士对自己的过度关照给队友们送上妙传。

    第二节比赛，我炮替补登场后掌控起了雷电。

    半场比赛打完，骑士已经溃不成军了，他们以49比66，落后了尼克斯多达17分。

    第三节比赛，克莱从林易手中接过了枪，在佛祖的狂轰滥炸下，骑士提前缴械......

    安东尼很郁闷，因为这场比赛他的手感非常不错，只可惜，这瓜虽然走向了与林易前世截然不同的道路，但是论带动全队的能力，他就是个渣渣啊。

    字母哥表现不佳，JR也双腿发软，骑士能看的只剩浓眉哥了。

    浓眉哥依旧稳定，只不过这头神兽在戈贝尔、约基奇、拳王的车轮战下，也没能站出来拯救世界。

    104比125，尼克斯轻松战胜骑士，东决大比分2比0领先对手。

    这场比赛，林易发挥一般，在砍下了20分、14个篮板、15次助攻后，我林便回到了替补席，开始泡枸杞养生了。

    好吧......“20+”三双，显然已经是我林的常规操作了。

    毕竟在今年季后赛上，林易已经三次砍下过50+了。

    要知道，这还是他在大部分比赛划水的前提下拿到的。

    只可惜，林易再嚣张也不能把这话给说出来，要不然......他的对手们会疯的。

    “下赛季我应该就能将基础能力解锁到钻石级了......忽然好期待，徽章和基础能力双粉钻的那一天。”林易激动地心想道。

    ……

    尼克斯在东决G2战中轻松取胜，而另一边，勇士也在西决G2中轻取湖人。

    这场比赛，湖人吸取了上一场比赛的经验教训，德小胖全场比赛啥都不干，只负责死缠库里。

    然而，防得住库里，湖人防不住科比。

    科蜜：明明詹姆斯的发挥也不咋滴，凭什么把锅甩给蜗壳？

    好吧......湖人的CBA队友们这场比赛干得不错。

    乐福全场比赛11中10，加上罚球拿到了24分10篮板。

    家嫂全场比赛9中8，加上罚球拿到了20分12个篮板。

    德小胖拼尽全力，让库里全场比赛三分9中3，只拿到了20分。

    然并软，因为湖人的这群CBA队友们带不动球队里的另外两位NBA的MVP。

    詹姆斯在勇士四大名捕的围追堵截下，16投5中，加上罚球，仅拿到了14分、9篮板、9助攻，外加还有7次失误。

    科比在与空气斗智斗勇的战斗中，21中4，其中三分球9中0，凭借着10中10的罚球，狂砍18分、5篮板、4助攻、8失误。

    奥克兰的篮框，在吾皇与唠嗑的联手按摩下，表示十分舒服。

    很遗憾，湖人错失了一场战胜勇士的好机会。

    因为库里可不会天天铁。

    接下来，东决将移师克里夫兰进行，而西决也将移师洛杉矶进行。

    ……

    在出征克里夫兰前，林易发现，奥妹与尤娜在自己的行李里放了很多吃的，其中有奥妹亲手做的蛋糕，还有尤娜做的便当。

    “我说......不至于吧，你们准备那么多吃的干嘛？”林易好奇地问道。

    奥尔森对林易说道：“我听说克里夫兰那地方穷乡僻壤的，可是你又很挑食，害怕你吃不好。”

    尤娜对林易说道：“对的，克里夫兰那地方，听说连鸟都没一只，可惨了......”

    林易：“......”

    不得不说，谣言是真的可怕。

    林易又不是没去过克里夫兰，虽然克里夫兰与纽约完全没得比，但是人那疙瘩，吃饭的地方还是有的，而且再说了，尼克斯的随队厨师们早就提前把一批新鲜的食材给运过去了。

    所以说......克里夫兰到底是遭了什么罪啊，这么不受人待见？

    以前在打全明星赛时，林易与吾皇聊天的时候，吾皇几乎闭口不谈克里夫兰，偶尔聊到吾皇的学生时代，吾皇也只会说他来自于阿克伦的某某高中。

    甚至就连吾皇给林易推荐的餐馆，也是在阿克伦而不是克里夫兰。

    “哎，无知的凡人们啊！”

    ……

    PS：第四更！今天木有第五更，明天继续！