    许久之后，贾凝在木桶中洗完了澡，穿上了一件合身的衣袍，不紧不慢的走出屋中。

    书房之中。

    彩薇的纤手拉了拉晴雯的衣角，悄悄的说道：“爷怎么还不回来”。

    晴雯轻轻一笑，看着彩薇幽幽的眼神，玉手不禁轻戳了一下彩薇的头，道：“管他呢，你整天想这么多要干嘛”。

    就在这时，贾凝轻轻推开房门，笑了笑，边走边道：“也该去休息了，你们是想继续学一会，还是去休息”。

    彩薇俏着脸，低声道：“都行呐，我听爷的”。

    晴雯撅着小嘴，玉手拉了拉旁边的彩薇，嘀咕道：“问咱们想继续学还是不想学呢，你咋能这么听他的话，自己要有点主见！”

    晴雯说的声音虽然小，但是贾凝还是能听见，这让他没有想到，不禁有了些许兴致，又有些似笑非笑之色。

    贾凝打趣道：“我说过的，这事听你们的，如果要去休息，我也跟着你们一起休息，所以晴雯想如何。”

    晴雯微微蹙眉，思索了一会，道：“我觉得嘛…，咱们应该去休息，现在都这么晚了，经常如此对也身体不好，你说是吗？爷！”。

    其实更多的原因还是因为晴雯真读不下去书了，像这种八股文，即便晴雯聪明伶俐，但想学好也要下不少苦功夫呢，小小年纪的晴雯自然没有这个毅力。

    其实不管是谁，不到山穷水尽、走投无路之时，又有谁会真正拼尽全力呢？。

    贾凝点了点头，面色正经的看向晴雯，道：“应该如此，时间不早了，那现在就去休息吧”。

    说着贾凝便起身收拾书桌上的杂物，把毛笔、宣纸这么东西放回原位。

    贾凝看着桌上的书，突然想到了什么，于是又说道：“你们可以把书拿到自己房间去读，这样也能抱着书读”。

    彩薇面露些许难色，轻声问道：“不妨碍爷读书吧”

    晴雯也同样说道：“是啊，耽误爷读书就不好了”。

    而晴雯的心中却不禁暗道：“我才不要整天抱着书读呢，多累啊！”

    “你们读的书我用不到，不碍事的，放心拿就好了”。

    贾凝轻松的笑道。

    于是晴雯只能无奈上前将《三字经》拿到手中，随后彩薇也乖乖的走到书桌前挑选了一本书。

    很快，收拾好东西的贾凝便走出了屋，同彩薇和晴雯告了别。

    贾凝转身慢走在房廊之中，这时彩薇转头看向贾凝，眸中只有黑夜中的一片身影，看着似乎有些恍惚。

    数秒后，彩薇也跟着贾凝的方向走去。

    晴雯双手环抱着那本《三字经》，眼中露出一抹欣喜之色，不过很快被她故意掩盖住了。

    ……

    大周京城。

    皇宫内的宫殿之中，灯火通明，宫灯极为绚丽。

    皇宫之外，除了寥寥无几的几座府邸还点着灯，其他地方几乎全如灯火阑珊一般了。

    大周的夜晚总是这么短暂，而月光所至之处，竟全是一片黑暗。

    很快，一夜而过。

    清晨，彩薇透着红扑扑的俏脸，满是羞涩的在贾凝身边站着，支支吾吾的不知道该说些什么。

    贾凝自然没有看到这些，他正仔细的穿着书院的灰白衣袍，随之转身穿上靴鞋。

    贾凝洗漱了一番，彩薇认认真真的帮他梳理好了长长的黑发。

    铜镜中的彩薇低垂着睫毛，等待着贾凝动身。

    这时贾凝坐在铜镜对面，今天的他有点不一样，只见他神色微沉，好像在想些什么。

    许久之后，贾凝嘴角微微动起，轻声开口道：“今日书院中有考课，我早走一些，你们先去吃饭吧，不必等我了”。

    彩薇微微点头，见她睫毛掀起，顿了顿红唇，想要开口说话，但却犹豫了起来。

    这时晴雯眼神却泛起一丝丝不解，她很好奇，想知道贾凝口中的考课是什么，但又纠结着要不要问起。

    不过晴雯到底还是个急性子，性格丝毫没有改变，犹豫了片刻之后，她面不改色的清声问道：“爷说的考课是什么呀？”

    晴雯眸色中流露出好奇之色，这都被贾凝收入眼中，而他不紧不慢的笑着回道：“就是书院组织的考试，用以测试学生的水平，大概就这些作用”。

    “并且这并不是官课，上不了台面”。

    现在的东林书院还没有官课，因为官课这种考试可以直接授予官职，所以东林书院还不够资格，只有大周朝的四大书院才拥有。

    晴雯若有所思，不由的点点头，恍然道：“原来是这样啊，书院还有这样的考试，听说琏二爷当年上的国子监也不过如此呢，看来书院比起国子监来也差不多呢”。

    贾凝沉吟的说道：“我倒是听旁人说过一些，他们都觉得书院不管哪里，都比起国子监的好多了。

    “单说教学质量，平常的书院考中举人的数量都比得上国子监，更别说京城中比较出名的书院了”

    “不过这都是听旁人说的，耳听为虚，眼见为实，可以听听，算不作什么”。

    说完，贾凝站起了身子，颇为轻松在的说道：“你们快去吃饭吧，我先去书院了，便不在家中吃了”。

    彩薇向来对贾凝说的话没有半点迟疑，但这时的她沉默不语，乖巧的跟在贾凝身后，她要等着贾凝走了才去吃饭。

    对此贾凝不好多说什么，只能默认了彩薇的行为。

    不久之后，贾凝带上了一些吃的。他在亭廊走着，彩薇紧接着跟在他身后，直到走到门前，看到了马车。

    穿过垂花门，到了门口之处，彩薇将刚才未说的话说了出来，：“爷一定能考一个好名次，彩薇就在家等着爷呢”。

    “好，彩薇就在家等着吧，很快就又能见到我了”。

    ……

    时间过得飞快，书院之中。

    这时的贾凝已经下了马车，来到书院的丽泽堂考试了。

    丽泽堂之中，贾凝正襟危坐，他认真写着每一个字，工整的楷书中竟有了一丝栩栩如生，起死回生之笔势。

    这时的丽泽堂坐满了人，清一色灰白衣袍，五十八人的书堂，每一个都战战兢兢，全都低垂着头，提笔书写。

    这不仅仅是因为刘讲师坐在书案上，也因为山长几人大部分时间也在堂中走动。

