    渡完全没有认功劳的意思，简单将事情说了一下。

    老人看向修的眼神多出一点好奇，之前他接到渡的信息说是发现了重要线索，这才赶过来，并没有详细说明。

    “你好，我是修。”修简单介绍了一下自己。

    而这个名字在老人听来却是脸上闪过惊喜，追问道：“你认识巴奥巴那个家伙吗？”

    修听到这个有些意外，第一反应就是这个老人和远藤博士那样从巴奥巴口中听说过自己。

    “的确在巴奥巴园长身边学习过一段时间，不知老先生怎么称呼。”

    “哈哈哈~我是常磐森木，叫我森木就行了。”

    得到确认之后老人显得很开心，对于修的态度也显得亲近了许多，说罢还抬手拍了拍修的肩膀以示亲近。

    这一下反而让修有些不习惯……

    这些长辈的关心对他来说真是难以应付~

    而渡在一旁看到老师对修这般态度也有些奇怪，要知道他老师是什么人，竟然对一个年轻人这般热情。

    森木当然注意到学生的疑惑，便主动解释道：“我之前就跟你说过，在那次小精灵暴动之中有一个人曾经事先提醒过联盟，后续又找到了大批的麻痹草送过来这才控制住局势，否则那次事情没这么简单就控制住。”

    渡听到这个也是一脸震惊，他完全没有想到那个拯救常磐森林的人就在自己面前。

    毕竟按照他的理解这样的人物应该是……

    “额……那个……对不起……”渡也有些混乱了。

    “没事~真正在常磐森林做事的是你们，你们才是英雄，而且事实上那些麻痹草不是我提供的，我只是负责沟通两边，并没有做太多的事情。”

    修不喜欢赞美，因为那代表着负担，但是这在两者看来却是谦逊，做了这么大的事情却如此低调。

    “好了，现在可不是说这个的时候，我们还是讨论一下现在面临的问题吧。”

    修察觉到一丝不妥，赶忙将话题拉回正道。

    这边渡也意识到什么，将后续的情况跟森木说明了一下。

    听到这件事涉及到火箭队和内鬼，森木转头看向对面坐着的那个人，紧接着让修感到惊奇的一幕出现了。

    只见森木的影子居然泛起波澜，然后原本的二维突然变成三维开始蠕动，紧接着好像变成异空间一般从里面爬出一个漆黑的身影。

    整体为圆形，长有短小的四肢和小尾巴，头上一双耳朵立起三角，从头顶到脊背长有尖刺一般的突起。

    一双赤红大眼配上那滑稽但诡异的怪笑，让其整个显得阴险恐怖。

    耿鬼，这是修非常熟悉但是没有亲眼见过的小精灵。

    现在这么近距离接触之下修能感受到构成它身体结构的物质看上去是实体，但给他的感觉却是能量。

    这个现象有点意思，引起了修的好奇。

    可能是修这个陌生人的出现，也可能是修的目光太过明显，耿鬼一出来就看向修，并朝着他做鬼脸恐吓。

    但是明显没有作用，反而在修看来有点搞怪。

    见到修没有被吓到这个家伙也不理他，转而将目光放在对面，然后居然就这样穿透了那面玻璃墙壁。

    修见到这一幕也是仔细观察，生怕遗漏了什么细节。

    不过对面看到这幕就没有这般悠闲了，耿鬼直接变成一团黑雾将刀疤脸笼罩，紧接着惨叫声传来，但是下一秒便又戛然而止。

    修看着那翻滚的黑雾有些好奇，耿鬼这也是在提取记忆吗？

    “修这次过来这边是为了什么？”森木看起来并不怎么关注那边的事情，转而向修拉起来话题。

    “我本来打算穿过常磐森林前往彩虹市，路上遇到这件事就过来看一下。”

    渡听到这话随口补充了一句：“修是从尼比市出发的~”

    森木听到这话也有些惊奇，毕竟正常来说肯定是从常磐市出发，因为沿路有着很多城镇可以进行休息和补给，而且有一条联盟修筑的公路在这里，虽然只有半途，但难度上来说肯定简单不止一倍。

    而能从尼比市走到这里，可以知道修的实力并不简单。

    “森木爷爷，我听说这边有一个培育基地，请问可不可以让我去参观一下？”

    修确定渡这个家伙不靠谱，还不如找森木这个看起来就像是大佬的人物，他应该有足够的权限。

    “这个简单，阿渡你带他走一趟就行了，如果修对什么小精灵感兴趣有兴趣的话我送你一个蛋。”

    “不了~我只是在做关于小精灵习性的研究，让我参观一下就可以了。”

    在他们闲聊的时候一旁的那团黑雾直接收拢成形，而刀疤脸则直接倒在地上生死不明。

    修见状便朝森木道别，转出来准备直接过去培育基地那边。

    他本来就只是为了这个权限，现在拿到了自然没有停留的意思，毕竟再留下去指不定要听到什么不应该听到的事情，万一被迫卷入就麻烦了。

    只是另修有些意外的是渡居然跟着他一起出来了。

    “你还不放心我吗？”修笑着调侃了一句。

    而渡听到也只得无奈的苦笑，主动解释道：“没我带过去你进不去那边，况且火箭队的事情不是很快就能处理好的。”

    修听着他的话暗自发笑，真要他过去只需要随便找一个就行了，哪里需要他亲自过去。

    这明显就是森木从刀疤脸处知道火箭队下一步的目标是培育基地，所以才安排渡过去，免得发生什么意外。

    只不过修虽然知道他的意图，但却没有点破，反而抬手朝着前面指去。

    “那就请吧。”

    渡带着修出到外面，只是并没有进森林，而是来到了停车场那边，从后备箱掏出一件白大褂递过去。

    “穿上这个。”

    修也没有废话，接过直接换上，而渡也摸出一件白大褂套上，然后开车朝着外面开去。

    开车沿着公路来到一个分叉路段，从大路转入一边继续行驶了一段路程之后才到了一个检查站一般的地方。

