    第406章和他无关

    第406章和他无关

    等下属把死士拉下去后，周挚看向苏小鹿。

    他开口说：“小鹿，有什么想不明白的，先出去说吧，如果你相信我，我可以帮你捋一捋。”

    苏小鹿看着周挚，她点头答应：“好,你能帮我，我先谢谢你。”

    周挚生在京中，他本就在局中，严青云是个什么样的人，周挚肯定更了解。

    两人一起出了暗牢，回到正厅里。

    苏小鹿就把这几天家里发生的事情和周挚说了一遍。

    周挚安静的听着。

    说完之后苏小鹿就对着周挚问：“这件事情有点复杂,你帮我分析分析这件事到底和严青云有没有关系。”

    要说这件事和严青云没有一点关系，苏小鹿不相信。

    可从死士招供的供词来看，严青云和这些事情还真没有关系。

    人是齐心月的，死士是齐心月暗中养的，他们做事，也只帮齐心月做事，且多数都是内宅的争风吃醋。

    如果和严青云有关系，那他们做的事情就不止这些，严青云为官多年，他难道就没有很憎恨的政敌吗？

    苏小鹿带着疑问等着周挚解答。

    周挚浅浅笑了笑说：“严尚书这个人，老谋深算，很得皇上的心，因为他有一个优点，那就是识时务。”

    “我常在京中，和他也打个一些交道，他这个人行事作风我也有一些了解，我这么和你说吧，假如一件事对他有利,他一定会做,而反之,假如对他不利,他绝不会拖泥带水，他会很果断的斩断，不管这个人，是他的什么人。”

    “四年前，京中有一桩贪污案，是他妻子族亲里的堂弟，因着下面闹了上来兜不住了来找他寻求庇佑，希望他能将事情解决，他先是假意稳住了那人，然后直接进宫请罪了。”

    “因为他的秉公无私，皇上并没有怪罪他，所以他没有受到任何牵连，而如果他包庇，将来事情复发，这就会成为其他大臣参他一本的弱点，他深深明白这个道理，所以他处理起来毫不犹豫，而那一位堂弟不日前，还同他把酒言欢过。”

    周挚说完这些后，认真的看着苏小鹿说：“小鹿，这件事看似和他毫无关系，但我认为不是表面看着这样简单。”

    “他，一定是知情的，甚至可能连当初严绵丢失的事情他也知情，因为说出来对他不利，所以他不说，至于这一次暗杀，我相信也不是他做的，因为你们一家回不回，暂时对他来说没有影响，而他的妻子齐心月就不一样了。”

    “齐老将军还在世，齐老将军功劳苦重，他素来重情，若是得知唯一的外孙女丢失是人为而不是意外，齐心月这条命是保不住的，那么多年的分离痛苦，总要有人来偿，严青云摘得干净，齐心月却不能。”

    周挚把自己所分析的细细说给苏小鹿听。

    苏小鹿抿着唇，她看着周挚开口：“所以，这件事严青云知道，他什么都没做，没帮着齐心月动手，也没有阻止齐心月。”

    周挚点头：“大概率是这样子，如果我的推测没出错，那么要不了多久，你们就能得知真相了，这个真相，应该就是齐心月畏罪自尽的认罪书。”

    苏小鹿不解的看着周挚：“她这么快就畏罪自尽？为什么？”

    周挚笑了笑，他看着苏小鹿说：“因为她是一个很在意自己孩子的母亲，严府这几十年里，除了齐心月有孩子，那么多的妾侍都一无所出，而严尚书并不是一个长情的人，她为了她的孩子，付出了很多，所以也会为了不牵累孩子做出最后的选择。”

    “严青云不保她吗？”

    苏小鹿觉得周挚推测的很有道理，但她对严青云不了解，周挚所说能对几分她也不明。

    听着苏小鹿这样问，周挚看着苏小鹿，缓缓开口说：“小鹿，严尚书，是一位识时务的人，当下保齐心月，与他没有任何利益，只有连坐罪。”

    “可齐心月不是和他做了几十年夫妻，他难道就不念一点情分吗？”

    苏小鹿心里有疑问，真的有人做了夫妻几十年，落难临头也丝毫不顾往日情分吗？真的有人这么冷血无情吗？

    周挚没有再说，苏小鹿看向他，只觉得周挚带着笑意的眼神似乎染上哀凉，一瞬间，苏小鹿心有所感，想起了周挚毒发的事情。

    有人连亲生骨肉都能置于不顾，甚至只因为一句可笑的批命就厌弃自己怀胎十月的孩子，一次次的亲自下毒，一次次的置于死地。

    这世上，再也没有比生身之母更亲切的关系了，这样的关系都可以不顾情分，何况只是夫妻呢。

    “小鹿，这几人我还会继续审问，如果审出什么消息了，我再派人说与你知晓。”

    周挚轻声说。

    苏小鹿看了周挚一眼点头，她起身说道：“好，那我先回家了。”

    苏小鹿走到门边，又顿住了脚步回头对周挚说道：“你的药要记得按时吃，如果你觉得腿疼，可以多按摩，按捏可以缓解疼痛。”

    说完，苏小鹿就走了，这一次她没有回头。

    周挚看着苏小鹿的背影，他缓缓垂下眼眸，看着自己的双腿，眼神很冷。

    “呵——”

    他轻笑一声，再抬眼，眼里只有无尽的冷漠。

    从最初的怀疑冷漠到现在主动关心，他似已成功了一半。

    ——

    苏小鹿才到周挚府门门口，就看见一个熟悉的身影在门口。

    周恒脸有急色，在对着守卫的金六说话。

    金六非常冷漠：“我家主子，岂是你想见就见，你说你认识苏姑娘我就会相信这是真的吗？你要是再在我家主子府门前闹，绝不轻饶。”

    金六异常冷漠，看着周恒的眼睛都好似能化成刀，他的一手都停留在腰间的剑上。

    苏小鹿看见之后喊了一声‘三哥’。

    周恒听到苏小鹿声音松了口气。

    金六看着周恒，脸色瞬间缓和了说：“你竟真和苏姑娘认识，抱歉，刚刚是我冒犯了。”

    金六说完之后转身对苏小鹿说：“苏姑娘要回去了吗？刚才这人说是你家亲，一会要见你一会要见我主子的，我觉得有疑对他凶了点，请苏姑娘不要介意。”

    (本章完)

