    “老，老祖！！”

    萧叶身边，那个颂帕家族的矮瘦青年，此时也猛地看到了颂帕家族的大船，他见状，恐惧压抑了一路的他，眼神之中不由流露出了一抹狂喜！

    他本能的大吼了一嗓子！！

    “木洪？你怎么在华家的大船上？！”

    “你是家里派来传递消息的？坐的是华家的大船？！外面现在怎么样了？”

    颂帕家族的大船之上，一个与颂帕二祖爷有七分相似的人，手中同样拿着一个古老权杖，只是他手中的那一个权杖，却是血红色的。

    他淡淡的站在船头，犹如和船头，与这天地之间，都融合在了一起。

    他转头，朝着那矮瘦青年看了一眼。

    不过，他却没有开口，开口的是他身边的，一个气息极度强大，身上有一股让人惊悚的爆发力的中年人！

    这个中年人，赫然是颂帕家族的家主。

    颂帕家族对百慕大已经研究了数百年，甚至，颂帕家族的祖上，一个神境级别的存在，都曾在百慕大陨落。

    这一次，他们经过自己逆天的推演，推演到了百慕大深处的异变，他和颂帕老祖，带着家中顶级巨头，直接近乎倾巢而出。

    他此时看到矮瘦青年，眼神之中，不由流露出了一抹疑惑。

    “什，什么派来的！！”

    “我是被抓过来的，完了，咱们颂帕家族完了，二祖爷也在船上，二祖爷废了！！是，是他，是他废了二祖爷！！是，是他废了我们颂帕家族！！”

    矮瘦青年压抑恐惧了一路，被颂帕家主问道，情绪彻底爆发了！！

    他颤栗恐惧大吼！！

    他指着萧叶，他又回忆起了颂帕家族庄园的场景，他整个人在此时，都近乎崩溃！！

    “你说什么？！”

    轰！

    颂帕家族的家主，身体一震，脸色在此时都不由猛地一变！！

    他眼神之中，甚至流露出了一抹不可思议！！

    他们才离开几天，金三角的老巢，被人断了，二祖爷被人废了？！

    他震惊，甚至有些怀疑，自家这个侄子，是不是被吓傻了，在说胡话！！

    唰！

    他的目光，都不由看向了萧叶！！

    不仅仅是他，颂帕家族的巨船上，很多人的目光，在此时都是一片愕然与茫然，他们的目光，也不由看向了萧叶。

    就连颂帕老祖，身上古老诡异的气息，都波动了一下。

    周围的很多顶级势力的人和东瀛局船上的人，在此时闻声，很多也转了一下头，很多人的眸子里，也不由流露出了一抹惊惑。

    “我，我说的都是真的！！真的啊！！”

    “就，就是他，他，他一个人把我们颂帕家族给灭了！！这是一个事实啊！！我没有瞎说，咱们家族的那个阵法，那个龙，都，都直接给他跪了！！”

    矮瘦青年再度大吼！！

    “哈哈哈，颂帕家主，你们颂帕家族的老巢，不会真的被端了吧？！”

    “不过，这看起来不像啊，就这么一个年轻人，如果真端了你们颂帕家族的老巢，废了你们颂帕家族的二祖爷，你们颂帕家族，究竟弱到怎样的一个程度啊！

    喂！

    那年轻人，你叫什么？”

    俄熊组织的船头上，那个身高超过两米的大汉，也被这边吸引了过来，他见状不由大笑了一声！

    他显然也不信！

    “木洪！！你是不是被吓疯了！！”

    船头之上，颂帕家族的家主，脸色在此时都不由有些难堪！

    他挥了挥手，让自己大船上的人，放下了一个小船，想要把那个矮瘦的青年，接到自己的大船之上！

    作为颂帕家族的家主，化劲巅峰的无上巨头，他比任何人都清楚，自家二祖爷的逆天和恐怖！

    除了自家老祖，他几乎想象不到，还有什么人，能从颂帕家族的老巢，将二祖爷给废掉！

    庄园里，可是有着一个无上逆天的降头阵法的！

    那巅峰一击，堪比神境！

    “嘭！”

    “吼！！大，大哥！！杀了这个蝼蚁，快杀了这个蝼蚁！！吼……完了，老巢完了，都被这个蝼蚁给废了，我也被废了！”

    就在颂帕家族的小船刚放出，华家的人忽然就从船楼之上，抬出来了一个人！

    这个人，就是颂帕二祖爷！！

    这是萧叶，之前让他们抬出来的！

    他被抬出，他猛地看到了眼前的场景，他看到了颂帕家族的大船和颂帕老祖，他眼珠子几乎都在滴血！！

    他不由疯狂大吼！

    “二祖爷！！”

    “什么！！这，这不可能，那，那真是二祖爷！！二，二祖爷真被废了？！”

    颂帕家主的脸色幽然僵住！！

    颂帕家族的大船之上，颂帕家族的人见状，脸色也不由纷纷巨变，他们之中的很多人，在此时几乎不敢相信自己的眼睛。

    华家的船上，真是颂帕二祖爷！

    轰！

    “找死！！”

    “究竟发生了什么！！”

    颂帕家族的船头，那个原本一直没有开口，身体几乎与船，与这海上天地融合在一起的颂帕老祖，也终于开口！

    他身上，一股仿佛要将这海上天地撕裂的气息，也猛地暴动！！

    船两边的海水，无声暗涌！

    他手上的那一个血色拐杖，都散发出了一股诡异的暗红色。

    “嗯？真是颂帕家族二祖爷？！”

    俄熊组织，船头那个原本嘲讽大笑的强大汉子，眸子也是骤然一缩！！

    他大笑嘲讽，并不意味着，他不知道这个传说之中，在很多年前就已经死了的，颂帕二祖爷的强大与恐怖！

    有些秘密，在普通人和普通势力之中是秘密，但是在真正的顶级势力面前，那些东西，却从来都不是秘密！！

    “真废了！！”

    “那个年轻人？！不可能，一个年轻人在颂帕二祖爷面前，根本就是一个蝼蚁，难道是华家的人干的？！”

    唰！唰！唰！

    海面之上，那一扇巨大的门面前，各大顶级势力的人，在此时很多人的目光，骤然也都朝着这边看了过来！！

    有人在看到颂帕二祖爷被废的模样后，眼神之中，几乎压抑不住猛地爆发出了一片猛烈震撼！

