
　　不但如此，他还一点儿也不想再管这些人的闲事了！

　　包括像这次这样，迫于责任感不得不前来救人的事情，他也不想再做了！

　　所以不管这些人是真的纠结也好，还是假的或怎么着，陆岑风压根儿连理都没理！就直接转身越过他们，又折返回了这群人的休息之处。

　　愣在原地的代表们见状,不由得连忙又追了回去！

　　没想到才刚追到地头儿上，就听到陆岑风正在大声说道：“请你们所有人都听好了！这是我们最后一次帮你们！！从现在这一刻起，与你们有关的任何事都不要再来找我！包括但不限于丧尸夜袭，余下的几天里都要由你们自己来解决！”

　　陆岑风说完这些话转身就要走，但却又忽然一顿！对着几个迎面而来的人补充了一句。

　　“不要再追过来，否则我不介意痛下杀手！”

　　就因为这一句话，所有人都呆呆的站在原地看着陆岑风他们的背影,半晌都没敢动！

　　最后还是贺云琛这个大学生脑子转的快,连忙提醒大家，并给出了一个主意！“要不然，就赶紧先把他们倆都绑起来吧！万一有人像书里写的那样，忽然觉醒异能了呢？”

　　“……对对对！这个主意可以！”

　　“就是啊！你们倆看看这样行不行？为了大家的安危考虑，我们这也是没办法啊！”

　　接下来，这边的众人便开始忙着绑人了。

　　而那边的严和却正一手举着手电，一边小声问道：“咱们真不管他们啦？”

　　“……不管！”陆岑风嘴上虽然是这样说，但其实心里却也明白，真要是到了危急时刻，总会有那么一两个聪明人，会知道如何将祸水东引的……

　　不过幸好的是，“如果接下来一切正常，再有两天就能到基地了。”

　　“哦！”严和在听了这话后，心里总算是好受了些。

　　然后便突然间眼睛一瞪！将手电筒又重新照回了刚刚的那块地方！

　　“陆队你看！”

　　陆岑风立即就顺着光柱看了过去！

　　结果却发现，不是他猜的玻璃幕墙有事，而是墙角的柱子出大问题了！

　　四四方方足有一人多厚的承重柱上，竟然被洞开了一个一人多高的大窟窿！

　　而且一看就不像是用蛮力打出来的，反而更像是被某种异能给融化掉了……

　　“我去！这是被火烧出来的吗？你看地下都黑了！”

　　严和说着就想上前伸手摸上一把，却不料竟突然被陆岑风给猛的拉了一个趔趄！

　　“别碰！！”

　　“？？”

　　严和丈二和尚摸不着头脑的站稳脚跟后,不禁立即就问道：“怎么了？！”

　　“不是火，是酸！！”

　　陆岑风一边答，一边就下意识的回想了一下，刚刚他与老严前来杀丧尸时的各种细节。

　　然后就一下子就想起来了，他在第一时间以相当于偷袭的方式杀死的那两只，正在忙着咬人都根本来不及反抗的丧尸！

　　也许就是他们其中有一只是酸系的吧！这可真是不幸当中的万幸！

　　若不是他一上去就误打误撞的杀死了它，恐怕现在老严已经凶多吉少了……

　　陆岑风可是一直到现在都还清楚的记得，前世他某次随基地的军队去做一个甲类A等级难度的任务时，却因为情报错估了丧尸首领的异能种类，而导致基地军方损失惨重！

　　那个明显就快要晋升到四级的酸系丧尸，仅凭一己之力就差点儿团灭了他们整只队伍！

　　也唯有如陆岑风般绝不贪功冒进的另一支异能者小队，才得以也全部死里逃生了出来。

　　其他队伍则都是只零星的逃出了一两个人，军队更是只剩下了在后方坐镇指挥的几人。

　　当时他还感叹了一句“谁说女子不如男”来着，因为另外那一支零损失的队伍，竟然全部都是由女人所组成的！

　　而除了对她们印象深刻之外，陆岑风也就只对那只丧尸所释放出来的小型酸雨更加有印象了！当时的地面上就是如同现在这般，全是黑漆漆的、斑驳不平的各种坑洼……M.23sk.com

　　当时有人不小心踩了一脚,结果鞋底却几乎立即就跟着也被腐蚀掉了一层！

　　严和一听到‘酸’这个字后,也立即就被吓了一跳！再联想到陆岑风格外慎重的态度，当即就明白自己刚刚差点犯蠢了。

　　于是便连忙找补道：“那现在这里怎么弄？”

　　“先回去！一会儿我带苏苏来想想办法。”

　　“成！”

　　不过陆岑风在转身之际却突然灵光一闪！

　　一下子就又发现了另外一个,刚才被他自己所忽略掉了的点来！

　　“老严！”

　　“啥事儿！”

　　陆岑风深吸了一口气，才再次开口道：“接下来这两天，路上可能会有些麻烦了。”

　　“？？”严和不解地回望向了他，“怎么的？难道那个酸系的丧尸没有跟进来？”

　　“不是，它应该已经死了！不过根据这个洞的大小，我猜它肯定也已经二级了！”

　　“嘶……这么说来，今天这帮子丧尸都是由它带领着的？！”

　　严和的语气里，竟不知为何还好像有一丝丝的羡慕。

　　陆岑风不由甚是无语的回看了他一眼。

　　“嗯！应该是。虽然说雪化之后二级丧尸就会越来越多，但是这么早就已经聚集起这么多小弟的，它还是咱们遇上的头一个！”

　　“你的意思是说，接下来的路上咱们很有可能还会遇到这种团伙儿？”

　　“对！所以从明天开始，全天都由你来开车！得让老肖腾出手来干活儿了。”

　　“……好吧！我知道了……”

　　二人说着话，就已经走回到了他们临时驻扎的地点。

　　肖海城和朱苏全都第一时间就迎上了前来！并同时问道：“情况如何？”

　　“如何？”

　　陆岑风先看向了肖海城道：“让老严跟你说。”

　　然后才朝着朱苏招了下手道：“跟我来。”

　　紧接着，陆岑风便一边向朱苏交代之前发生的种种，一边带着她回到了孔洞之处。

　　看着那个大洞，朱苏直接就傻眼了！

　　然后便有些不可思议地道：“这种情况，你难道不应该叫肖大哥过来拿铁皮挡一挡吗？怎么把我叫过来了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越后她靠异能震惊全球了更新，第一百七十六章 酸系免费阅读。https://xs.23sk.com 