    对于黄猿，千道流并没有什么办法，只能维持好现状，希望黄猿救像他所说的那样就好。

    这时候金鳄也带着千仞雪回来了，一进入大殿内千仞雪就看到了千道流和黄猿两人，连忙急切地跑了过去。

    “爷爷！”千仞雪亲昵地喊道。

    千道流也发现了千仞雪和金鳄回来了，脸上瞬间变成了一副温和的表情。

    “雪儿，快让爷爷看看有没有受伤……”千道流对千仞雪还是很关心的，因此对于此次千仞雪被拐走的事情千道流非常懊恼。

    不过值得庆幸的是斑并没有伤害千仞雪，如果斑伤害了千仞雪的话，千道流就算是拼上性命也要让斑付出代价。

    当然这只是千道流的决心而已，至于能不能让斑付出代价，从交手的状况来看显然是不能的。

    “那你们就好好聊吧，老夫和金鳄就先撤了~”黄猿可是很识趣的，现在还是让千道流和千仞雪爷孙俩独处为好。

    “金鳄，陪老夫去外面喝茶吧~”金鳄也是识趣的人点点头和千道流示意之后就和黄猿一起出去了。

    金鳄在离开长老殿后不禁感叹着：“唉，今天可算是涨见识了，原来这世上还有如此强大的存在，原本我以为大供奉、唐晨就很顶尖了！”

    金鳄看着灰蒙蒙的天空，今天的天气也正是奇怪，竟然如此烘托气氛。

    “嘛~这个问题还是不要太在意为好，世界之大无奇不有，如果纠结于此的话以后也不可能会有进步的，何必自找烦恼呢~”

    金鳄听了黄猿的话也赞同的点了点头，“是啊，何必那么纠结自己是不是最强的呢，是最强又怎么样？不是最强又怎么样？”

    金鳄突然想开了，到了自己这一步，修行更多的是心灵的升华并非是魂力的提升。

    黄猿一如既往操着平淡的语气说道：“凡事慢下来的话说不定可以发现一些与众不同的地方呢~”

    看起来黄猿说的完全和修炼不沾边，但仔细体会就能发现说的十分有道理。每个人踏上修行这条路，都想着如何提升自身的实力，很少有人去注重心灵的修行，如果没有一个正确的心态，修行的路上会艰难重重。

    金鳄眉头突然松缓开来，好像是扔下了某些重负，开口对黄猿道：“黄猿，多谢了，我刚刚感悟了不少东西！”

    “哦哆，真的是可怕的像个怪物一样呢，老夫都不知道说了什么哟~”

    金鳄并没有理会搞怪的黄猿，只是淡淡一笑道：“我有所领悟，可能会闭关了，也不知道会是多久，未来有些事情都需要黄猿你多担待一下了！特别是千仞雪，千道流那老家伙有些时候肯定会非常严格的！”

    黄猿叹了口气，“这可真是个麻烦的问题呢，真会给老夫找活呢~”

    金鳄看着黄猿这幅模样畅快地笑了笑，“黄猿，这样的你看起来真是让人舒心呢！我估计没什么事是比让一个懒惰的家伙当不了混子更痛苦的事了吧，哈哈。”

    “说的也是呢~老夫最明明是最爱清闲的一个人呢~”黄猿也是自我调侃着。

    金鳄突然一转之前的嬉笑，严肃的对黄猿道：“黄猿，在我闭关前，我也想和你好好比试一番，我想看看自己到底距离顶尖战力有多大的差距。”

    黄猿其实本身不想答应的，但想了想既然金鳄要闭关了，想必多时间内是不会出来了，满足一下金鳄这小小的愿望也没什么大不了的。

    更何况，金鳄还是和黄猿为数不多能聊得老的好朋友。

    “嘛~好吧，那老夫就陪你练练吧~”

    金鳄原以为按照黄猿的性格会直接了当的拒绝自己，没想到竟然答应了，着实让他又惊又喜。

    “好，那咱们去演武场吧！”

    不久……金鳄和黄猿在演武场内相对而立，金鳄率先发话了：“准备好了吗？黄猿！”

    “随时都可以哦~”黄猿依旧是一副吊儿郎当的样子，虽然依旧是一副提不起劲的样子，但金鳄可不敢小觑。

    这样的黄猿才是最恐怖的，金鳄心中已经把黄猿放到了和斑一样的高度上了，在他的猜想中，黄猿肯定和斑是不分伯仲的。

    黄猿从来就没展现过真实的实力，金鳄只知道黄猿的实力深不可测而已，具体是多强他也不知道，也没办法知道。

    “黄猿，接招！”金鳄朝着黄猿冲了过来，右手顺势一挥，一条金黄的鳄鱼就朝着黄猿撕咬过来。

    黄猿身子微微一倾就躲过了这来势汹汹的一击，黄猿看着从自己身侧穿过的金鳄，脸上带着意犹未尽的笑容。

    金鳄浑身冷汗直冒，他能察觉到一丝危险的感觉，不过在黄猿面前秀速度这样的蠢事他是不会做的，随即连忙使用了防御魂技。

    “金鳄鳞甲！”

    “哦呀，竟然能提前感知到危险，不错哟~戴莫哟（但是），老夫的力量你是忘记了吗~”

    黄猿横着扫了一脚，直接踢在金鳄的腹部，金鳄只感觉自己的铠甲就和纸一样薄弱无力。

    “已经提前防御了，竟然还有这么大力道吗？”金鳄忍住腹部的剧痛，身体朝着远处飞了百米有余，在顽强的抗争下，终于是控制住了身体。

    金鳄一手捂着肚子，单膝跪在地上喘着气，“黄猿，你这一击可真够分量的，这是想送我上天吗？”金鳄疼得只能睁开一只眼睛，哪怕是这样，他还是调侃着黄猿。

    “没办法呢，谁让你是老夫为数不多的朋友呢，对你敷衍就显得太不尊重了~”黄猿双手一摊无奈地解释道。

    虽然黄猿说的是很有道理，但好歹也得注意一下力度，刚刚那一腿，要不是金鳄提前感知到了危险，可能这个时候黄猿都得跪在他旁边求他别死了。

    “黄猿，我的确是忽略了你的力量，虽然我各方面都比不过你，但还是希望你能给我这一招自创魂技做些指点！”

    “没问题，老夫尽力哟~”

    金鳄打算对黄猿使用自己开发依旧的自创魂技，只不过之前一直没有找到合适的人进行陪练，所以一直没怎么用过。

    现在有黄猿在场，金鳄也没啥太担心的，就算是自己出问题了，黄猿应该也是可以制止的。

    “那，黄猿，接住了！”金鳄提醒完便爆发出了巨大魂力，随后整个人原地旋转起来。随着金鳄不断旋转，周围的大气都被金鳄拉扯了过来，就连黄猿都感受到了一股巨大的吸力。

    “哦呀，金鳄你这一招还真是恐怖呢~”

    金鳄现在没有多余心思回答黄猿的话，一切都等这一招结束了再说！

    