    “你想闹大……？？？”沐白的脸都绿了，语气里，掩饰不住的嘲讽。

    可碍于秦彦月在，她不好发作，只能阴阳怪气地冷笑。

    区区一个养子，哪来的底气说把事情闹大？

    秦彦月微微一怔，着实也被云灵这话搞得有些诧异。

    看在韩也小时候跟秦家关系要好的份上，他没打算把事情闹僵。

    本想吓唬吓唬沐白，这事就算过去了。

    却没想到，云妹较真了？

    原本姚青已经做了让步，见云灵不依不挠，她的臭脾气立马就上来了。

    她看着云灵，愠怒道：“你想怎么着？一件衣服而已，我倒要看看，你怎么把事情闹大！”

    姚青说完，瞄了眼休息区的沙发，径直走过去，一屁股坐下，便双手交叠抱臂，翘起了二郎腿。

    摆出一副老娘就坐在这里看你怎么闹腾的架势！

    云灵扯了扯嘴角，理都没理姚青，而是忽然一把抓住了正在窃喜的沐白。

    沐白傻眼了，整个人踉跄，丝毫没有招架之力，被云灵拽了过去。

    云灵怒视着她，眼神像冰刃，很锋利，声音像裹了冰碴子，很冷：“祸水东引、借刀杀人，你真当我看不出来么？

    Miya老师之所以会跟那位大婶吵起来，都是你和韩也撺掇的！”

    “我……我不知道你在说什么！”沐白慌了，她没想到云灵这么厉害，居然把她们的小心思全都看破了。

    韩也闻言，双腿发软，有些站不住。

    她警告过沐白，别太过分，稍稍为难一下白嫣然就可以。

    现在好了，事情闹成这样！

    “师……云哥，你消消气，你说怎么解决，都听你的。”韩也赶紧换了态度，百般讨好云灵。

    云灵剔了她一眼，韩也便心虚地立马把视线挪开，都不敢多看云灵了。

    云灵的手紧拽着沐白不肯松，脸上的表情肃杀，就像地狱的罗刹一般。

    她逡巡了一眼四周：“比谁有钱是吧？这里的衣服，1000万足够买下吧？”

    听到云灵这话，在场所有人都面面相觑，简直不敢相信。

    白嫣然赶紧走过来阻拦：“云灵同学，别赌气，咱们大事化小，小事化了吧？”

    “白老师，但凡钱能解决的事，那都不叫事。”云灵冷笑了一下，表情相当邪气。

    白嫣然摇头。

    1000万，这可是天价数目。

    他们在劳伦斯学院，每年加奖金和绩效，年收入也才20-50万不等。

    1000万的话，她们得干20-50年，且是不吃不喝，一分钱不花的情况下，才能赚到这么多钱。

    为了逞一时痛快，花这么多钱买一些自己根本穿不到的衣服，多浪费啊！

    “就是，云哥，你冷静，你花1000万买这些女装干什么？你又没法穿。”俞敏敏走上前，也劝道。

    且不说花1000万值不值，就说这1000万，云灵她哪来这么多钱啊？

    -

    沐白和姚青根本不了解云灵的实力，所以觉得她在痴人说梦。

    姚青哼了哼：“好啊，有本事你都买下！”

    云灵一点都不慌，扬起眉头：“不过我这人有洁癖，刚刚姚青摸过的衣服，我统统不要。

    韩也，你给我做新的，一天内，我要这些衣服都出现在我面前！”

    “一天？”沐白嚎叫了起来：“你纯心找茬是吧？一天别说做衣服了，一双手套都够呛！

    你没钱就直说，用得着在这里装大尾巴狼么？”

    “啧啧。”云灵揪住沐白，轻轻一甩。

    沐白整个人便‘呲溜’一下，被甩到地上，连滚带爬，疼地嗷嗷叫。

    云灵抬起脚，把她踢到一边，顿时阴鹜起来：“我就是存心找茬，怎么了？”

    “哎哟……好痛……我要报警，打人了！还有没有王法啊！”沐白躺在地上呜呜呜地哭啼，慌乱地掏出手机。

    可是她手机刚拿出来，秦彦月便一个箭步走过去，一把将她的手机夺走。

    当着她的面，把她的手机丢进了垃圾桶里。

    ‘嗙’的一声，让沐白和韩也都彻底懵了。

    秦六少居然助纣为虐，帮云灵欺负她们？

    “敏敏，你去把大门关上，今天，谁也别想先走！”下一秒，云灵吩咐道。

    看她的架势，好像要打架一般。

    俞敏敏怯生生地跑向大门，把门关上。

    工作室顿时陷入到一片死寂，在场的人，瞬间都害怕起来。

    云灵把身上的厚大衣脱了，挽起袖子，一抬脚，便把旁边的衣柜踹翻。

    ‘嗙’——的重重一声，玻璃柜摔地稀碎。

    碎片散落一地，哗啦啦像下冰雹一般。

    众人见状，吓死了。

    这位同学，也太暴力了吧？

    “云灵，你干什么啊？”韩也见衣柜被砸，惊慌失措，上前去阻拦。

    可没等她拦截住，云灵又是一脚，把另外一排柜子又踹翻了。

    ‘嗙——嗙——’这一次，衣柜出现了多米诺骨牌反应，一个倒了，接着撞到了另一个。

    不一会儿，一整排衣柜，连带里面的衣服，全都七零八散地落在地上。

    前一秒还光鲜亮丽的工作室，顿时成了一片废墟。

    两位老师傻眼了，工作室所有人也傻眼了，姚青和她的助理，更是吓懵了。

    当有人想拿出手机报警时，秦彦月都会第一时间走过来，把他们的手机夺走，然后毫不留情地丢进垃圾桶。

    “你疯了吗？你把人家设计师的工作室砸了干嘛？”姚青气鼓鼓地吼道。

    云灵拽酷地睨了她一眼：“看韩也不爽，就这么简单。”

    她轻飘飘的一句，把姚青怼地脸色发白。

    白嫣然缓过神来时，赶紧阻止云灵。

    回头人家报警，这事要是给云灵留了案底，可是会影响她全国考的。

    白嫣然一直都不崇尚暴力，甚至厌恶暴力。

    她赶紧拽住云灵：“不许再闹了……这会影响你前途的。”

    “不至于。”云灵笑了笑，一点都不惧怕，继续打砸。

    打砸打累了，她便掏出手机给叶凯旋打电话：“待会带一千万支票来桥山路133号，韩也工作室。”

    “带这么多钱干嘛？”叶凯旋很莫名。

    云灵勾着嘴角，很平静：“把她工作室买下来了而已，你过来付钱吧。”

