    “你有看见邓普斯吗？还有格林，待会儿我们怎么汇合呢？”

    海伦有九成以上的焦急都集中在邓普斯身上。

    “以你们的能力应该能抵御住病菌的侵蚀，暂时留在这里……我将与这里的统治者正面交涉，让他放大家出去。”

    “有把握吗？”

    “嗯。”

    “那就好，看你的样子应该很靠谱~”

    海伦领着韩东深入到【重度防护区】的中心区域。

    如圆柱状的核心实验室就设在这里。

    “之前来到这里的三个家伙，应该是我们的敌对势力，其中一位在科技方面很厉害呢~全身像似流体，还blingbling亮闪闪的。”

    “液体金属。”

    “对对对~就是这个词语！这家伙将身体流进实验室的控制面板，三番两下就完成破译，超厉害的……只可惜还是死掉了。”

    “机械金属受到菌株的侵蚀，也会死亡吗？致死性果然很高。

    待会儿请海伦小姐守在外面，封闭附近的通道，在我吸收菌株期间不要让任何人靠近。

    这份菌株据应该是研究所的核心产物，我可能需要花费较长的时间来吸收。”

    “好啊~”海伦本身也比较忌惮这份菌株，能待在外面她也是很乐意的，“你真不怕死吗？刚刚死掉的三位，可都是开门等级的哦~”

    “我有把握……外面的情况就交给海伦小姐了。”

    几根木乃伊绷带漂浮而出，韩东再次进入亡者姿态。

    被破译的安全门一推即开。

    门背后并不直接就是储存菌株的培养室，中间还夹着两层【隔离带】……光是在这里，韩东就感受到一种不安感。

    同时，右臂也产生出一种共鸣。

    源自于G病毒的巨眼自行睁开，手臂均有肉状小颗粒在上、下起伏……

    “这种莫名的危险感还真是少见，难怪能导致三位开门者的死亡……提前收集另外两株用作组件的【菌株】果然是正确选择。”

    危险归危险，但韩东当前更多的是一种兴奋。

    来到隔离带的尽头，推开紧闭安全门，进入到一间高压且无氧培养室。

    海伦口中的三具尸体散落在不同位置，分别对应着：

    完全液化的金属机械、

    生有黑色龙鳞的壮汉、

    以及一位完全近似于人类，如同书生般的工匠。

    精致的培养皿被打翻在地，名为「无生」的菌株已不知所踪。

    “现场看来，有人试着吸收菌株，最终导致全员死亡……传染性很强，菌株应该暂时寄宿在某具尸体内。”

    韩东首先蹲下身检查着黑鳞龙裔的尸体。

    右臂贴在尸体表面并无强烈感应，不过在龙裔的手指端头，发现了一种疑似死亡原因的细小孔洞，仅有头发丝的粗细。

    随即转向就近的液态金属，右臂依旧没有感应。

    最后的目光自然落在工匠属性的‘书生’身上。

    “在这里面吗？”

    就在韩东小心翼翼靠向尸体，正准备将右臂贴上检查时。

    「先知先」

    魔眼已提前窥探到有什么东西即将袭来。

    不过，韩东却没有做出任何闪避动作，继续贴向书生的尸体。

    唰！

    如发丝粗细的增生，直接从书生口中射出。

    根据眼前的情况，韩东能明确断定，这是一种拥有着自我意识的菌株，故意潜伏在尸体内，等待猎物接近到足够的射程范围，通过射出菌丝的方式立即入侵。

    没有闪躲。

    菌丝精准射入胸膛，留下类似的小型穿孔。

    韩东的瞳孔在这一刻极具收缩，身体也跟着产生剧烈反应，痉挛抽搐。

    同一时刻。

    有人正在暗中观察着这一切。

    在一间布满着线缆与数千台显示器的房间中，一位通过外科缝合技术，将面皮缝在面部的‘帅哥’兴致勃勃地盯着眼前的画面。

    双手抱在脑后，穿着牛仔裤与油亮皮鞋的双腿翘在操控台上。

    “没有立即死亡，已经比大多数样本都要好了。

    不过情况看起来并不是很乐观。

    就算提前找到【组件】，也只不过是按照常规手段，正常接纳菌株而已。

    公司曾经拿出一万三千多个优质样本，同样是先接纳【组件】，最后融合【无生】，结果也是一个比一个死得惨。

    希望你这位来自于S-01的异魔生命能有所不同

    只要你能做到，我就能发大财了！千万不要辜负我，我可是花费大价钱才买通黑塔回到这里，加油呀，年轻人。”

    帅哥杰克已开始陷入对未来的幻想，甚至于他的眼瞳真的变化成钞票形状，而且钞票上还印着他自己的头像。

    就在杰克陷入幻想没多久，监控画面的变化迅速将他拽回现实。

    “嗯？这是什么情况？”

    画面中，韩东已不再有身体上的不适。

    而是保持着一种标准的打坐姿态。

    而且，在监控器对准韩东时，居然有一种‘扭曲感’，似乎有一种涡旋作用于画面。

    ……

    韩东是故意将菌体引入身体的。

    只是没想到，菌株进入身体那一瞬间爆发出强烈的破坏性，居然连【黑涡躯干】都没能限制住，随着时间推移才慢慢得以控制。

    随着黑涡的转动，菌株也被带入到这种规律性的转动中。

    将这份暴躁、致命的菌株送往右臂……不过，送入右臂的目的，并不是让它与【组件】相结合。

    而是让菌株，与经历过多次传代的G病毒见一面。

    菌株始终是以细胞为单位，当来到长年由G病毒霸占的地盘时，立即遭到细胞核层面的入侵。

    “既然是一种附带自我意识的菌株，就必须得消磨掉你的内在意识。

    想来亥博龙公司也一直在攻克这道难题……待到将意识消磨殆尽时，再配上两株【组件】就能构成「亥博龙公司」的最终遗产。

    这东西并不是拿来给个体强化、升级用的。

    而是一道象征着潘多拉世界的‘无尽宝库’……想来被撕去的项目的名称，应该就是【潘多拉魔盒】。

    话说回来，这东西还真够劲。

    幸好遇见海伦小姐，有她守在外面，基本可以安心在这里对抗菌株。”

    韩东联合着伯爵的意识，共同控制右臂，

    再配合流淌于血管间的圣剑血脉、以触须替代肉质……即便如此，还是有些压制不住。

    啪！G病毒对菌株发起侵略的过程中，右臂表面不断发生小规模的肉瘤爆炸，整体手臂几乎被炸得毫无形状。

    等候在实验室外的海伦小姐，也是听见接连不断的爆炸声，像在放鞭炮似的。

    “尼古拉斯这家伙不会死了吧？”

