    “已经到了？”

    张默抬头看去，赫然发现在一片群山之间有一条天然的大裂谷。

    裂谷有整整几十米宽，一条路直接连通裂谷内部，曲径通幽。

    越野车开进去后，白月魁降低了速度，碎石林立的谷道异常难走，使得越野车摇摇晃晃的。

    “这条裂谷有接近二十多公里长，沿途有非常多的分岔路，分岔路还有分岔路，是个天然的迷宫。”白月魁说道，“我们的基地就在其中一条岔路的岔路中，而那座山体中有一个巨大的洞穴，非常适合隐藏。”

    “我感觉你在套娃。”张默吐槽道。

    白月魁通过侧镜看了车顶的张默一眼，露出一丝丝淡淡的笑容继续道，“那个山洞原本是一只超大型君王级噬极兽的洞穴，因为某些未知的原因死亡。

    另外，那个洞穴也有一种蕴含着生命源质的晶体，我们叫他灵元矿，这也是为什么我们选择在这里扎根的原因。

    利用这种晶体，我们花费了大量的时间去研究，终于在这个末日世界中寻找到了属于我们自己的生存方式。”说道这里，白月魁又通过侧镜看了一眼张默，她对这个怪物的能力可是感到十分好奇。

    ‘生命源质形成的晶体？这不和灵魂晶石差不多吗？’张默心中想道，‘既然是生命源质形成的，那岂不是可以吸收用来升级？’

    “咦？这山壁上的装置是什么？”埃隆教官指着山壁上一个有着梵文的装置问道。

    “这个仪器是源质屏蔽器，一些噬极兽会四处游荡。

    为了防止那些噬极兽发现洞穴中的我们，我们在洞穴附近都安置了源质屏蔽器，这样噬极兽就不能通过情绪来发现我们的存在。

    除了这个作用，它还可以干扰噬极兽的生物信号，让一些误入这里的噬极兽不能向外部传递信息。

    这也就是为什么我们在地面生存那么久都没有被噬极兽发现的原因，不单单只是靠归元状态。”

    越野车开进一条岔路中，在行驶几分钟后又驶进一条岔路中，张默等人也终于看到了一个高宽五米左右的大洞。

    “欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    “老板终于回来了，可以开饭了，我等这一刻很久了。”夏豆在原地激动的跳了几下，今天的早餐比往常可要丰盛多了。

    “吃吃吃，就知道吃，我们出来可是来迎接他们的。”

    ……

    张默惊愕的看着洞穴外，发现一群人洋溢着笑脸，口中喊出欢迎的口号，没想到他们居然搞了一个欢迎仪式。

    “这里的幸存者，每一个都经历过不幸，正是因为度过了一段阴暗的岁月，才会让我们更加渴求黎明的曙光。

    缘分让我们聚在一起，我们彼此都非常珍视自己的伙伴，希望你们会喜欢这里。”

    白月魁从车上走下，众远行者也都一脸不可思议的看着地面这些幸存者。

    如果不是亲眼所见，他们怎么也不会相信地面居然还有那么多的幸存者。

    张默从车顶上跳了下来，他打量着眼前的地面人员，发现几乎所有人的目光都聚集在自己身上，好奇的看着自己。

    “老板，赖大师不是说只有五个远行者吗？你怎么又多带了一个？”山大看着张默说道。

    “远行者不都是老家伙吗？这家伙不会是在大锅盖子上面犯了什么事被驱逐了吧？”胥童也看着张默道。

    “管那么多干什么，以后大家就是一家人了。”碎星道。

    “小哥哥长得挺好看的嘛，可以和我讲讲大锅盖子的事吗？”

    “好了，有什么问题待会再问，我先带这位……”白月魁看向张默。

    “哦，叫我张默就行了。”张默简单的自我介绍道。

    “我先带张默去见赖大师，你们安排好这些远行者。”白月魁对夏豆等人说道，“我的那份早餐记得帮我留好。”

    随后，在白月魁的带领下，张默率先走进了山洞之中，而埃隆他们则被山大等人围着问各种问题。

    “我对你的存在可是相当的感兴趣，尤其是你的能力，真想把你解剖了，看看你的身体构造。”白月魁走在张默的前面幽幽的说道。

    “呃，那我现在跑还来得及吗？”

    “跑？”白月魁停住脚步，转身诧异的看了张默一眼，没想到他的回答居然是跑，“你这样的实力还需要跑吗？几发光球下来就能把这个洞穴炸塌了吧？”

    “你是想套我能力的信息吧。”张默直接点破道。

    “所以你会告诉我吗？”白月魁也大方的承认道。

    “大家都是末日中仅剩的人类，按理来说这种东西不应该藏私。

    虽然我很想告诉你，但很遗憾的是，这种能力和生命源质没有任何关联，你们是学不来的。”

    张默说着，手中随意凝聚了一个魔法冰球，对着山洞的石壁扔了出去。

    一身炸响，石块横飞脱落，被魔法冰球击中的石壁已经挂上了一层冰寒的白霜。

    随后张默又凝聚了一个旋火盾，炙热的火焰照亮了昏暗的山洞，张默又是对着刚刚的石壁推了出去。

    火焰炸开之后，就像一闪而逝的烟花瞬间熄灭，但从那被烧的通红的石壁上可以看出，如果这样的攻击落在人体上，血肉瞬间就会被熔炼。

    在之后，张默的双手又凝聚出冰魄剑，炫蓝的冰晶包裹着双手，狠狠的在石壁上划出一条深深的沟壑。

    “……”白月魁静静地看着这一切，如今近距离观察张默的能力，要说不震撼那是不可能的。

    经过短暂的沉默之后，白月魁有神的双眼闪闪发亮，她注视着张默道：“做为一名科学家，如果不对未知的事物保持好奇，那就不是一名合格的科学家。

    你刚刚的表现可是让我对你更加好奇了，这种完全不同于灵元的能力，可是一个非常值得研究的课题。

    这让我不禁联想到电影中那些超能力者，没想我到能在现实之中见到。

    真是不可思议，自灾难以来，这个世界或许正在发生某种奇妙的变化。

    或许你就是这个世界变化的体现之一，而能运用灵元的我们也或许是。”

    ps都说灵犀籽不是固定的，那就按照这个设定来吧。

    之前的设定作废。

