    “啧啧啧，这就是第二大的茅山道观吗？怪不得张青要多派些人过来。”假唐浩轻声讥讽着，而眼前的茅山道观，已经死伤无数，尸体成堆，周围全是可怕的灵僵，将道观严密的包围着。

    “切，这个道观虽然比较大，但里面已经没有多少道士了，剩下来一些老弱病残，根本不需要劳师动众，主人也太小题大做了。”蜘蛛精提着六把刀，看着面前的尸体，不屑说道。

    “就当找找乐子呗，大部分阴人都折在了昆仑山，哪还有厉害的，这个道观剩的人已经算多的了，其他的门派，就剩个看门的，无聊至极。”白子画的手中不停转着画笔，“你看见那个老家伙没有，还挺能打的，跟他玩玩吧！”

    白子画说着，指了指依然还在浴血奋战的玄木真人。

    由于年纪过大，玄木真人被掌门留守于道观，和其他一些比较年幼或者相对较弱的弟子一起看守道门。

    只是玄木真人没有想到，阴人大败，张青残暴不仁，居然派爪牙继续屠杀遗留下来的阴人，不管男女老少，一律杀无赦，一个都不放过。

    面对着如此多灵僵的包围，加上两个高级灵妖，麒麟之子，道观剩下的力量太弱小，直接被屠杀殆尽，半小时不到，就没剩几个人了，道观内尸骨成堆，血流成河，玄木真人老泪纵横，又愤又悲。

    愤，是愤张青的暴行，这里面牵扯了太多无辜的人，张青简直枉为人，甚至连刚刚捡回来的三岁道徒都不放过。

    悲，是悲自己无能为力，拯救这些无辜又幼小的生命，只能看着同门一个个倒下，心生悲鸣。

    幸亏，刚才玄木真人拼命掩护两个女徒弟逃跑了，能走一个是一个吧，张青的获胜，就预示着这天要变了！

    玄木真人半跪在地上，用桃木剑强撑着，他抬头望着上天降下的大雨和雷暴，知道自己大限将至，这一场雨，仿佛是在为天下的阴人哭泣一般。

    灵僵太多，对手也太强，玄木真人已经战得声嘶力竭，离被活活耗死也不远了。

    没过多久，剩下的几名弟子也相继倒下，雨水冲刷着玄木真人苍白的脸，他抬头看向了这些邪恶的力量，不禁感到绝望。

    这一场战争，该由谁来终结？难道真的正不胜邪了吗？

    “哼，老头，撑的蛮久了呀，啧啧啧，要是给你年轻几十岁，估计能屠我们不少灵僵。”蜘蛛精抗着六把刀，一步一步走向了玄木真人。

    这老头虽然能打一点，但在他面前还是不够看，玩一下还可以。

    玄木真人没有管蜘蛛精，而是强撑着桃木剑站了起来，看向了假唐浩。

    “唐浩，还记得我吗？”玄木真人望着他说道。

    假唐浩皱了皱眉头，然后讥笑道：“老头，你谁啊？都要死了，还想攀一下关系吗？不说别的，你现在从我裤裆下面钻过去，我饶你不死。”

    “唉，没想到终南山一别后，你变化如此大，以为你成了麒麟之子，可以为天下苍生，阴阳两界的阴人做点事，没想到却是为虎作伥，可悲，可悲啊！”玄木真人叹气说道，一副恨铁不成钢的样子，要是麒麟之子唐浩不反水，或许这场战还能赢，但没想到唐浩居然是这种人。

    “老头，你叽叽歪歪个没完了是吗？死到临头了，还这么多话，真晦气，你是哪个老子都不记得了，杀！”假唐浩连忙一声喝下，所有灵僵一拥而上。

    “等等，让我来，这老头也算有点本事，就拿他祭刀吧，我不能白来。”蜘蛛精让各位灵僵闪开，然后六刀架齐，交叉而前。

    “唐浩，不要再执迷不悟了，醒醒吧，苍生需要你！”

    玄木真人自知命不久矣，希望能劝唐浩回头是岸，可他不知道，眼前的这个人，根本就不是唐浩，他费再多唇舌，也只不过是无用之功。

    “老头，让你尝尝，六道的力量吧！”蜘蛛精说完，六把刀顿时溢出了一股恐怖的力量，玄木真人感觉不妥，身体哆嗦了一下，但他也已经是无路可逃了，周围全是灵僵。

    “六道卐斩·饿鬼道！”

    随着一声咆哮，六道斩气汇合成一道，然后幻化成一只狰狞饿鬼，朝着玄木真人疾斩而去。

    “唐浩，回头是岸啊！”

    玄木真人双手握起桃木剑，也是大吼一声，然后将黄符粘于桃木剑之上，念咒挥剑，朝着那只饿鬼斩去。

    轰一声巨响，两股力量争锋相对，最后玄木真人被饿鬼所吞噬，那股斩击太强了，早就精疲力尽的玄木真人自然无法抵挡，咔嚓一声，桃木剑断了，他的脖子出现了一道斩痕，然后咔嚓一声，脑袋滚落地上，血溅三尺，身体也是应声而倒。

    道观里最后顽强抵抗的一人，也彻底死去，这个道观没了。

    “哼，还回头是岸，唐浩现在估计尸体都臭，回头早已经无岸，你们去黄泉里相见吧！”假唐浩打了个哈欠，觉得极其无聊，张青是不是谨慎过头了，让他来干屁，两个手下杀这些人，基本上已经是足够了，要不是他离的近，他才不来，杀人什么的，他可没有什么兴趣，倒是女人……

    “对了，刚才不是逃跑了一个女人，还有一个小孩吗？那女道士好像长得还挺美的，你们抓到我的纹身店里面去，让我好好享受享受，我先回去睡觉了，这大风大雨的，真晦气。”假唐浩对蜘蛛精说道，直接走了，这些苦累活他才不想干，当了麒麟之子，好事是一点都没有捞着，连双胞胎都走了，真是难受。

    假唐浩走后，蜘蛛精冷哼一声：“真当自己是个人物了，还敢使唤我，哼，傻子一个。”

    “管他干嘛，既然还有猎物，我们尽情的狩猎就是了，这种天气，那女人逃不快，我最喜欢追逐这种反抗的猎物了，刺激。”白子画玩弄着毛笔说道。

    “呵呵，也是。”蜘蛛精说着，一刀劈出，那道观立刻一分为二，二分为四，四分为八，砰一声，直接碎裂了，然后掩埋着死去的尸体，极其凄惨。

    往日辉煌又繁荣的茅山道观，瞬间消失，令人唏嘘。

