    蒋韵发现自己这个助理的位子真的要丢了，米国那边有公司要上市居然一点都不知道。

    方丽姝看出她神态恍惚，笑着点一句：“别想太多了，米国那边是另外一摊子。”

    蒋韵这才如梦初醒，米国那边的事情跟自己有什么关系呢？别说米国了，特区那边的事情，自己都够不着呢，真是胡思乱想了。

    这也不怪蒋韵，她这个年龄还单着，不就是因为事业心么？家里不是没催过，也不是没跟介绍的对象处过，结果没一个能处下来的。无他，眼界太高了。

    别的不说，单单一个大厦就是十个亿的工程，基本都是蒋韵在负责。这年月年龄相仿的男子，想达到这个层面的太少了。

    ……………………

    林朵朵的旅行是跟玛丽莲一起的，嫌麻烦没出国，选择了去帝都。

    国人对于帝都的情感都比较特别，有生之年不去帝都看看，总觉得差点什么。

    当然这都是外地人才有的想法，皇城根下的平头百姓，并没有这份感觉。

    所以，一个人出生地都能决定很多事情，人生而平等这句话，是需要定语的——法理上。

    方蛰没去管这些，继续他的远大集团的改组工作。

    亚洲金融风暴还在肆虐，泰国跪了之后，国际游资并没有收手，而是用同样的套路继续横扫东南亚各国。这些国家有一个算一个，跪的一个比一个快。

    其中最有意思的就是南棒，号召民众捐献黄金。自尊心极强的民众，纷纷捐献各自的黄金首饰，希望能帮到国家。结果是不少民众把家里的金器都捐了，国家机器还是跪了。跪到什么程度呢？嗯，财政大权尽在人手。

    就这么一个国家，你还指望她能加入东亚自贸区？财政自主权不在手里，军事上有他国驻军。东亚另外一个发达国家也好不到哪去，说到底这两个国家都不算一个完整的国体。

    风暴之后的亚洲各国百姓可谓惨不忍睹，辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前。国家的高层生活不会受到太大的影响，中产遍地都是破产者，底层则掉落更底层。

    风口浪尖的时候方蛰没有去港城，而是选择了呆在特区。邱小优作为联络人过来面见，云珏留在港城坐镇大局。见到方蛰的邱小优浑身发抖的抱住他，口中哆嗦道：“太惨了。”

    方蛰没有劝她，任凭她抱了一会，等她安静下来才对坐而谈。

    “大员那边太惨了，几乎没有任何抵抗就被刮地三尺，好多人从楼上跳下来。”

    邱小优是从大员出身的，自然会比较敏感，说起那边的事情，感触更深。

    “这不是很正常的事情么？覆巢之下，岂有完卵？整个亚洲除了华夏，国际游资没对手。”方蛰一点都不奇怪，这些国家和地区的体制和财政政策，本身就是按照韭菜的样子设计的。根子就在于相信了自由主义那套理论，就是按照韭菜的样子发展起来的。

    “哀鸿遍野啊！几个关系不错的供货商，现在就差跪下来求我加大采购订单了。这还是做实业的，那些做金融的简直要原地爆炸了。”邱小优嘘嘘不已。

    “我对大员的事情没兴趣，也没心思管那边的死活。还是说说港城那边的事情吧。”方蛰让邱小优两边跑，自然是因为要保密。现在的方蛰，在港城那边已经是个不小的目标了。

    “所有的揸单在恒生指数达到了历史新高之前全部脱手，国际游资大量购入港币已经不是新闻了。唯一令人困惑的时，港币是联系汇率，有狙击的意义么？”

    面对邱小优的疑问，方蛰笑了笑道：“国际游资巴不得都像你这么想，一句两句现在说不清楚，你连夜过去吧，接下来做空恒生指数，一定要小心点，别被人发现了。告诉云珏，做完这一单就收手，等待下一次机会吧。”

    “收手也好，我最近没有一天能睡的好，生怕是一场梦，醒来什么都是假的。”

    方蛰听了这话忍不住调侃：“你这话我听着都刺耳，典型的得了便宜还卖乖。你跟着投入多少钱，你当我不知道？这场风波结束，你的利润不下一亿美元。所以，收起你悲天悯人的那套嘴脸吧，你是收益者。除非你有能力制止这场风波，不然就跟着闷声发财好了。”

    “你的意思，空军要降临港城了？”邱小优坐直了身子，什么圣母心都没了。

    “不是要降临，而是早就存在了，你刚才还说恒生指数创新高。难道不明白为什么？这是国际游资有意识的在拉高，之前让你悄悄的跟进，提前退场就是先捞一笔。恒指这边买入的布置，我连云珏都没告诉让你这边悄悄的做，就是为了保密。现在这单做完了，盈利如何？”

    “所有账户加起来，盈利一个亿出头，这是因为我按照你的吩咐，在一万六千点的时候就开始出货。”邱小优说起这个的时候，恢复了精明的状态。这女人提起钱就是另外一个人。

    “嗯，你这边的情况不要告诉云珏，回头她做空的时候，你跟着小批量的一起做。还是那句话，别贪多，一定要留够保证金，别让人发现了，顺嘴一口给你吞了。”

    邱小优笑着点点头：“我今天不走！”方蛰露出疑惑之色时，邱小优微微一笑：“周末。”

    周日的下午邱小优过关，见到面色苍白的云珏时，云珏也很纳闷的看着她：“你最近保养的不错啊。是不是用了新的面膜？”

    邱小优得意的笑了起来，坐在云珏身边低声道：“周五晚上我过关了，他在特区。不是他不告诉你，而是这个事情必须保密。他的意思，我们的体量太小了，怕被人一口吞了。”

    云珏脸色僵硬了一笑，抽了抽腮帮子，恢复平静道：“我知道了，所有账户都清仓了，资金趴在账户上，接下来该怎么做？”

    邱小优趴在耳朵上一阵低语，云珏听了大吃一惊：“他真的这么说？”

    邱小优肯定的点点头：“他的意思很明确，跌破一万点就出货，然后等待下一次机会。”

    “这不是助纣为虐么？”

