    雒城，镇妖司。

    秦少游给九天荡魔祖师像上了三炷香。

    虽然他神色平静，可是内心却十分忐忑，一旦情况不妙就要跑路。

    因为雒城镇妖司里的九天荡魔祖师像，并非是普通的木雕神像，而是一件玄字级的灵异物品，有着洞察、镇压邪祟的神异之力。

    秦少游怕被它给镇压了！

    他当然不是邪祟，但也不是以前那个秦少游。

    三个月前，身为镇妖司‘协警’的秦少游，跟随父亲秦道仁出任务，结果目标的实力远超他们想象，一百多人去，只有八个活着回来。

    几乎是全军覆没。

    秦道仁侥幸没死，但是受了重伤，一身血气涣散，再也无法对抗妖鬼，只能让秦少游接班了他在镇妖司里的小旗官职务。

    可实际上，以前的那个秦少游已经死了，活着回来的，是从地球来的穿越者。

    也叫秦少游。

    他继承了这具身体的记忆，知道了这是一个灾荒不断、盗匪四起、妖鬼横行的世界。

    而镇妖司，便是朝廷设立，专门用来对付邪祟的机构。

    得知要子承父业，秦少游不仅没有转正升官的喜悦，反而想的是赶紧辞职。

    镇妖司的伤亡率实在太高，他可不想再被妖鬼‘杀死’一次。

    可是，入了镇妖司，只有死亡和伤退，根本没有辞职一说。

    秦少游甚至想过跑路。

    但现在世道虽乱，路引制度却还没有荒废，他若是跑路，只能去做流民或者盗匪，死的只会更快。

    而且他要是跑路了，父母亲人全都会受到牵连。

    不说他继承了原主的记忆，只说重伤的父亲拼死将他带回家，母亲守在床边不眠不休的照顾，便让他做不出这样的事情。

    人非草木，孰能无情。

    好在秦少游也有依仗。

    他刚到这个世界，便发现有一本别人看不见的食谱，存在于他的脑海中。

    食谱里面暂时只收录了一道名为‘妖狼血豆腐’的药膳，按照介绍，有强壮血气的功效。

    对于武夫来说，这玩意儿简直是大补之物，因为武夫修炼的第一步便是壮炼血气，唯有血气方刚，才能不惧邪祟，达到物理降服妖鬼的效果。

    虽然这道药膳用的主料妖狼血，对于普通人来说是稀罕之物，但是对秦少游而言，却不是问题。

    光是在神秘食谱中，就存有一头成年妖狼的血液，秦少游只需心念一动，便可将它取出。

    除此之外，在过去的三个月里，雒城镇妖司没有少给秦家送来各种药材与肉食，其中也有妖狼血。

    秦少游在能够下床活动后，便按照食谱所教，做出了妖狼血豆腐。

    但他没有立即食用，因为他对来历神秘的食谱存有怀疑。

    这里毕竟是一个存在着妖鬼的世界，谁能保证这本食谱就是他的外挂，而不是某个妖魔给他下的套？

    直到做了很多测试，确定妖狼血豆腐不会对人体造成伤害，秦少游才跑到位于镇妖司旁边的一家药铺门口，小心翼翼的试吃了一份。

    之所以选在这里，还是为了以防万一。

    如果中了毒，他可以就近找大夫治疗。而要是中了邪，旁边就是镇妖司，能及时叫来人救命。

    还好，最坏的情况并没有出现。

    妖狼血豆腐不仅没有毒害，强壮血气的效果还比想象的要强。

    天天吃着妖狼血豆腐的秦少游，不仅很快伤愈，一身血气还超过从前，隐约触碰到了突破到武夫八品筋骨境的门槛。

    可惜秦道仁的血气已经涣散，妖狼血豆腐对他没有什么效果。

    除了神秘食谱，秦少游还有另外一个依仗，便是此刻站在他身边的人。

    雒城镇妖司的新任老大，百户官薛青山。

    同时也是秦少游的三姐夫。

    薛青山注意到了秦少游的紧张，安慰道：“放松点，只是走个流程而已。”

    秦少游含糊的回应了一声，双眼紧盯着九天荡魔祖师像，心里想的却是：我也希望只是走个流程，就怕它老人家不答应。

    还好，九天荡魔祖师像很给面子，在和秦少游‘你瞅啥’、‘瞅你咋地’的对看了片刻后，缓缓合上了眼睛。

    三炷香的烟气盘旋升起，被它吸入了口中。

    秦少游松了一口气，他知道，这一幕代表着他通过了‘政审’。

    看来在九天荡魔祖师像的眼里，穿越者并不是邪祟……

    薛青山道了声恭喜，拿出早就准备好的腰牌、佩刀以及官服，笑着说：“官服是你姐亲手改的，肯定合你身，赶紧换上，我带你去见你的手下。”

    秦少游点头答应，却先拔出佩刀仔细检查，在确定刀刃锋利没有缺口后，才满意的收刀入鞘，穿起官服。

    薛青山给他介绍手下情况：

    “巡游官叫朱秀才，读过书，脑子灵活，擅长寻踪觅迹，有一手上房开锁的本事。

    枷锁官是个还俗的和尚，人称马和尚，学了点佛门神通，力大肉糙，是个冲阵的好手。

    这两个人是你的副手。下面还有几个降妖力士，都是我专门为你调来的骁勇之辈，杀过妖鬼见过血的。”

    介绍完情况，薛青山又说：“你也别去下面乡县了，就留在我身边，先锤炼实力。想要斩妖立功，以后有的是机会。”

    “好！”秦少游答应的很爽快。

    薛青山却是愣了一下，他本以为秦少游年轻气盛，又刚刚当了官，会着急想要立功证明自己，还准备了许多劝说的话，没想到秦少游竟是如此乖巧，让他准备的话全都派不上用场。

    他哪里知道，秦少游现在只想要抱紧他的大腿，在镇妖司里猥琐发育。

    坚决不浪。

    不过这也让薛青山很开心，笑道：“你姐知道了你的选择，也能放下心了。”

    他等秦少游换好官服，带着来到了镇妖司里的第七号差房。

    进门的时候，秦少游发现屋里的人分作了两拨。

    一拨有七八人，聚在一个干瘦男子身边，正聚精会神的看着一本书。

    书皮上面写的是《大夏律》，但里面肯定是另有内容。

    秦少游就不相信，看个法律条文，还能让一群糙汉集体升旗，恨不得长刀出鞘见见水。

    另外一拨只有一人，是个光头壮汉。

    他坐在角落里诵经，看到秦少游和薛青山进来，急忙大咳一声，起身道：“参见大人！”

    另外一拨人这才看到秦少游和薛青山，慌忙把书合上，起身问候。

    相互间还低声抱怨：“你顶着我了！”“离我远点！”

    薛青山冷着脸伸出手：“把书给我。”

    干瘦男子正是巡游官朱秀才，上班摸鱼被领导抓了现形，让他非常尴尬，又不敢违抗命令，只能硬着头皮将书上交。

    薛青山一把扯开书皮，秦少游探头看了眼，里面果然另有乾坤——包着一本春宫书。

    只不过这春宫画的极好，与他前世在网络上看到的版本完全不同，人物栩栩如生，跟福利姬的写真一样，还配有文字，讲了故事。

    这是高质量的本子啊！没想到大夏朝还有这样的好东西！

    秦少游有些小兴奋。

    薛青山则是将脸色一沉，劈头喝骂：“朱秀才，你好大的胆子，居然敢在镇妖司里聚众看这种书！今天我就要剥了你这身皮，让你滚出镇妖司！”

    朱秀才吓的脸都白了，急忙苦苦哀求。

    薛青山没有理他，却是悄悄给秦少游使了个眼色。

    秦少游秒懂，姐夫这是在唱黑脸，帮他施恩。

    他立刻说：“百户大人，朱巡游是我的手下，他犯了错，我这个做上官的也有责任，甘愿一同受罚，还请百户大人念在他往日功绩，从宽处理。”

    薛青山顺势把春宫书塞到他的手里，哼道：“既然你帮他求情，就罚你一个月俸禄，这件事情也交给你来处理。”

    紧接着，他向众人介绍了秦少游。而等他走后，众人方才围上来，向秦少游见礼问好。

    朱秀才一脸忐忑，不知道这位新任上官会怎么处罚他。

    秦少游看着他，正色道：“朱巡游，我曾听过一句话，今天便用它来告诫你——美色如狼似虎，会瓦解人的意志，别说是碰，连想都不能想！”

    “阿弥陀佛，大人说的对！”马和尚双手合十，出声赞同。

    朱秀才面露愧色，急忙想要认错。

    秦少游却话锋一转：“这种伤风败俗的书，你一定有很多吧？罚你明天多带几本给我！”

    “哈？”朱秀才愕然一愣，还以为自己是听错了。

    “别误会，我是要批判它们！”秦少游义正言辞。

    朱秀才悟了，连连点头：“明天我就把书带来给大人，让您好好批判。只是，大人在批判的时候，一定要保重身体，注意营养，切莫操劳过度啊。”

    马和尚一脸茫然，感觉朱秀才说的批判，与他理解的不太一样。

    秦少游笑骂了一句，将书揣进怀里。

    就在这个时候，镇妖司里的九天荡魔祖师像，忽然睁开了眼睛。

    两颗惨白的眼珠，从木雕的眼眶中滚出，‘啪嗒’落地，摔得粉碎。

    紧接着，两行血泪滚滚流出。

