    打造完装备，云天泽才有功夫查看铁匠铺的具体数值。

    这一看，云天泽不由得惊呆了。

    这两天时间里，铁匠铺居然带来了300多万华夏币的纯利收入！

    “我勒个去，怎么赚了那么多钱？”

    云天泽嘴角抽搐，他根本没想到，一个小小的铁匠铺，居然能赚那么多钱。

    而且，第一天只赚了五十万，第二天足足赚了一百五十万，还不知道第三天，能有多少的收入。

    “一个小小铁匠铺，怎么会有那么多玩家来？”

    “这钱，都是从哪赚的？”

    云天泽惊呆了，但，他心中却有了思路。

    铁匠铺都这么赚钱的话，是否，其他的店铺也更赚钱？

    那他要是通过清音城主多搞几个店铺，岂不是能赚更多的钱？

    虽说，云天泽进入游戏的初衷是为了击溃逍遥游俱乐部，复仇当年自己所遭受的一切不公。

    可，有机会赚钱，云天泽也不会错过。

    有谁会不爱钱呢？

    “不对……我这个店铺，是完成了店主的任务才得到的，光找清音还没用。”

    “有空了去问问看那几个店铺的主人，如果能触发任务的话，争取把店铺都盘下来。”

    “啧啧，尤其是药剂店铺，每天那么多玩家去买药，这收益肯定不会差，一天能赚个一千万嘛？”

    想到这，云天泽不由得期待起来。

    确定了小红能赚钱，云天泽也不再担忧，又跟安萌萌聊了会，就带着她出了大荒城。

    大荒城外，苏梦云、秋雨寒正领着一群玩家在练级。

    刚刚跟逍遥游俱乐部发生过矛盾，他们也担心逍遥天下会来报复，因此，一直都在一起抱团练级。

    看到云天泽到来，苏梦云面露笑容，迅速迎了上来：“那个藏宝图打完了，有没有什么好处？”

    “有，两件天器，一件天器极品，这次倒是多谢你了。”

    云天泽也是满脸笑意。

    没有苏梦云的话，也就没有那藏宝图，根本得不到龙之威严。

    “能帮到你就好。”

    苏梦云低声说道：“逍遥天下已经把东海之墟的位置公布出去，我感觉，咱们就别去太多玩家了。”

    “那地图并不算大，一旦玩家分散，你一个人保不住太多人。”

    “你觉得，那些公会还是会选择逍遥游俱乐部，跟咱们做对？”

    闻言，云天泽不由得眉头轻挑。

    在他看来，他已经击溃了逍遥游俱乐部一次，其余公会应该恐惧才对。

    即便不帮自己，也不会再去帮逍遥游。

    否则的话，他们如何抵抗自己的怒火？

    更何况，逍遥游失败了一次，但凡有野心更进一步的，都会想着干掉逍遥游，为何还会盯着他？

    云天泽却是忘了，自己设置了拒加好友。

    因此，那些有心跟他合作的人，在无法联系到他后，也不敢贸然跟逍遥游俱乐部翻脸。

    更何况，云天泽实在是太强了！

    他们也想着，能够削弱一下云天泽，最好让云天泽与逍遥游俱乐部拼到两败俱伤的情况下，他们再出手。

    “他们都是一群墙头草，现在你比较强势，他们自然会想着压制你，等到逍遥游强势的时候，他们也会对逍遥游使绊子。”

    “呵呵，你当真以为，当时逍遥天下赶不回来是时间不够嘛？”

    苏梦云叹息道：“在咱们围攻青衫不改的消息传出去后，各大公会纷纷在城外组织活动，直接堵住了四个大门，少数玩家可以放行，但，逍遥游俱乐部的玩家，根本无法外出。”

    “不然的话，即便咱们灭掉了青衫不改，后续也会面对逍遥天下他们的进攻，如果咱们速度慢一点，让他们打了个里应外合的话，说不准还有危险。”

    听到这些，云天泽也不免心中叹息。

    这群玩家真的是把勾心斗角给玩到了极致。

    其实，卵用没有。

    即便逍遥天下赶来又如何，云天泽依旧有信心将他们给杀穿。

    当然，这也能让他赢的更加轻松。

    “有你在，当真是帮了我太多。”

    “酒剑歌行公会，真的要看你了！”

    云天泽赞叹不已，丝毫不吝啬对苏梦云的夸奖。

    闻言，苏梦云不由得脸上流露出骄傲之色。

    “那你觉得，我们这次该怎么做？”

    云天泽又问了出声。

    “你肯定还是想去看看，倒也不是不行，有机会的话，多针对一些其他公会，最好能把他们也给拉下水来，不能只跟逍遥游俱乐部打，让他们白白占得便宜。”

    “别带太多玩家，最多带上一些山阵玩家，也足够自保。”

    “其余玩家还是跟我们一起练级吧。”

    苏梦云轻声说道：“我找到一个地图还不错，能爆出一种材料，炼药副职业的必备材料，或许，我们也能培养出来一些炼药师来，到时候就不用再去商店买药。”

    “这些你自己决定。”

    “那我待会儿就带上一些山阵玩家，一点朱砂、秋雨寒他们的话，还是跟着你吧。”

    “有他们在，也会安全点。”

    云天泽摸了摸鼻子，当即拍板作出决定。

    有那么多高手在，还有三种阵法的玩家群体，即便遇到其他公会或是俱乐部，也有着战而胜之的能力。

    只要不遇到逍遥游俱乐部的主力，他们就相当于无敌。

    若是连山阵也留下来的话，哪怕遇到逍遥游俱乐部，也丝毫不惧。

    连防御都冲不破，还打个鬼啊！

    打定主意，云天泽也不再磨叽，迅速招呼着一众山阵玩家，带着安萌萌朝着狂风峡谷赶去。

    路上，不少玩家，来自不同的公会，同样是非常迫切的赶向狂风峡谷。

    云天泽不断计算着，待得他看到，许多逍遥游俱乐部的玩家也在极速赶路后，这才放松下来，加快了速度。

    逍遥天下只要在东海之墟中，云天泽就不用担心留在外面的苏梦云会不会出问题，唯一要考虑的则是待会儿杀逍遥天下杀个几次，才能让他彻底丢了面子？

    当云天泽一行人来到狂风峡谷时，已是有着数十万玩家汇聚，峡谷通道之中密密麻麻的全是玩家，朝着那看起来破旧的废墟之城赶去。

    通过周围玩家的聊天，云天泽亦是知晓，前来这探险的大小公会，竟有五十之多！

    还有着玩家源源不断的赶来，或许，最终人数，能达到成百上千万！

    这要是打起来，绝对会很刺激。

    没准，会有更多玩家，在这直接死到0级！

