    第373章你儿我软饭硬吃

    这头的墨君漓在心中盘算着账本，那头的墨景耀则捧着奏章，笑成了朵合不拢的大喇叭花。

    少年算完那些七零八碎、一度令鹤泠在他面前一哭二闹的倒霉账目，抬头见云璟帝仍旧抱着奏折不愿撒手，不由嫌弃万分地吊了眉梢：“我说老头，这东西有那么好看吗。”

    “你看了这么长时间，折页都快被你翻烂了，还没看够呀？”

    “有，当然有！”墨景耀用力点头，一把将那些奏章拢进了怀中，一副拿它们当宝贝护着的模样，“我儿难得干次活，还得了这么多赞赏，我当然是看不够！”

    “别说才看了这么点功夫，你便再让我看上几天我也不觉得烦腻，说真的，臭小子，你这办事能力这么强，以后干脆就帮你老子我多干点活呗？”

    “不然这身本事，闲放在那也是白瞎浪费，好歹多动弹动弹，利国利民呐！”

    啧，他就知道他嘴里吐不出多少好东西。

    墨君漓懒洋洋地翻了个白眼，他猜这老头这么夸他就是为了忽悠他干活，果不其然，这还没到一个时辰呢，老狐狸就先露尾巴了。

    “老头，要不你洗洗睡吧。”少年摆手，他能答应他帮忙赈灾，都已经算是很大的让步了，他还想拐着他干别的？

    劝他连想都别想——

    “梦里啥都有。”

    “……臭小子，越大越不可爱。”云璟帝皱着老脸嘟嘟囔囔，其实他知道这崽子不会答应，但这并不妨碍他嘴贱多问那么一句。

    “不过话说回来，阿衍，这奏章里说的‘山匪’又是怎么回事。”墨景耀面上的笑意微敛，指着某本折子上的一行，认真问道，“我记得江淮甚少闹出匪患。”

    “是今年大水后走投无路，被逼着落草为寇的普通百姓，还是这其间另有隐情？”

    “你说呢，老头。”墨君漓闻此，勾唇一声轻嗤，“你看看今年这大水……看着像是能把人逼到上山当山匪的样子吗？”

    “就算有，也不会一下冒出来那么多人——那根本就不是什么山匪。”少年掀掀眼皮，意有所指，“我对外宣称是山匪……那是怕引起动荡和恐慌。”

    “您老明白吧。”

    动荡和恐慌——

    墨景耀蹙眉，将这两个词放在舌尖上略略咂摸了两圈，面色忽的一沉：“老三还是老五？”

    “你这话说的像是墨书昀能有这能耐一样。”墨君漓耸肩，他那三哥是出了名的有勇无谋、不堪大用。

    即便他背后站着整个安平侯府，他也没这个派人截杀他的脑子，更没那等收罗二百余名一流死士的本事。

    “喔，那果然又是这个不安分的老五。”云璟帝撇嘴，他看墨书远耍的那点阴谋诡计，当真是像看小孩子过家家。

    但这种事，烦就烦在小孩子总是精力旺盛，他老是能不间断地折腾出一堆闹人的事来。

    “你准备怎么办？”墨景耀双手交叠，撑了下巴，语气甚是轻松随意，“找人偷摸给他处理了，还是先留着，以后跟着那帮，一起收拾。”

    “留着吧，他还有点用处。”少年抖抖眉梢，“左右那些物证我都留好了，也不怕他来日抵赖。”

    “看来你走这一趟江淮，收获颇丰嘛。”云璟帝笑眯眯地弯了眼，“怎么样，臭小子，你有没有什么想要的，跟老爹说说。”

    “只要不是太过分的要求，我都能答应下来。”

    “行啊。”墨君漓吊儿郎当地一抬下颌，整个人没骨头似的向后倚上了殿墙，“那你把阿辞指给我当夫人吧，我府上缺个花钱的。”

    “害，这好说，不就是小敬家的……”墨景耀闻此，嘴巴一咧，下意识便要答应下来，不料下一瞬涌到他嘴边的话语骤然一凝，他陡然回过了神来。

    “你认真的？”云璟帝满面狐疑，他怀疑这小兔崽子在变着花诈他。

    他从不是那等肆意妄为的孩子，能说出这话，心中必然是有所考量，他该不会是——

    “假的。”少年抱胸，露出某种看傻子似的眼神，“阿辞今年才十三。”

    “我还没活腻。”

    就算他真要求旨赐婚，起码要等到小姑娘过了及笄礼，不然就依着国公爷和阿宁那个脾性……他恐怕会见不到第二天的太阳。

    “不是，等会，什么叫‘才’？”墨景耀突然抓住他话中重点，“你这意思——”

    “嗯，很惊讶吗？”墨君漓似笑非笑地看着自家老子，“我还以为，这是你一直期待的结果呢。”

    “倒不是惊讶不惊讶、期待不期待的问题。”上了年纪的帝王无声叹息一口，跟着瘫进了扶手椅，“只是你考虑过吗？你们以后要面临的种种麻烦。”

    “比如后宫，比如前朝。”

    “王府或许还可以只有一个正妃，但你若是坐到了我这个位置上……”

    墨景耀纠结万分，他自是喜欢国公府的两个小丫头的，但正因为喜爱，这会才有些不忍。

    帝王和亲王是不一样的，山巅之上的束缚只会更加沉重。

    “不会有后宫的。”少年利落地打断他的话，“老头，我并不想走你的老路。”

    “深宫大院里锁着的冤魂已经够多了，何苦再往上添这几笔。”

    “你想清楚了？”墨景耀伸手挠了挠头，他家崽子继承了他娘亲身上的那份执拗，脾气惯来要比他大得多。

    “我从一开始就想清楚了。”墨君漓笑着勾了唇角，提起他的小姑娘，他满眼都是掩不住光，“老头，你放心，阿辞比你们想象中的要厉害多了。”

    “她很强，从某种意义上来讲，你儿子我在吃软饭。”

    还是被人逼着软饭硬吃的那种。

    “……软饭？”墨景耀茫然眯眼，阿衍……已经混到这种悲惨地步了吗？

    这么大的小伙子，吃姑娘家的软饭？

    “对呀，软饭。”少年颔首，神情镇定自若，丝毫不觉得自己吃小姑娘的软饭有哪里不对。

    毕竟，在玄门易术之上，他还真是只能吃小国师的软饭。

    谁让他不会呢！

    行吧，不是很了解你们年轻人，他从没见过吃软饭还这么自豪的。

    墨景耀眼皮一抽，索性闭目转头，袖子一甩，不再去看那丢人的玩意：“得了，你赶快滚蛋，别在这呆着，碍眼。”

    这会又嫌他碍眼了，善变的老头。

    墨君漓抬手摸摸鼻头，自觉非常地悄声溜了。

    ?  ?老墨：没用的儿子说扔就扔

    ?      怂怂弃疗，并选择吃软饭

    ?  

    ????  

    (本章完)

