    “这不可能！”卢修斯瞬间大叫起来。

    首先第一条家族藏书就不可能，这些可都是马尔福家族祖先们在外拼死拼活，才能攒下这么多书籍。如今自己一声不吭全拿给了一个外人，族老们一定会对卢修斯有所怨言。

    魔力水晶倒是好说。魔力水晶在魔法界的储量还是有不少的，但是这些矿脉一直被纯血家族所掌控，连零头渣子都不会给野巫师留一点儿。

    三株天星草，卢修斯咬咬牙也能拿出来。这是配置福灵剂和高级魔力回复药剂的主药，很是珍贵。但对于马尔福家主来说，还算不得什么。

    “价码太高了，我不可能拿出这么多来。上一次的事情已经让族老们····”

    “你已经说过这件事情了，卢修斯先生。但我们在谈这一单生意，不是吗？”

    “再换一个条件吧，大不了你就告诉邓布利多，告诉魔法部好了，至少他们不会那么贪婪。”

    卢修斯喝了口茶，淡淡地说道。

    “卢修斯先生身为校董，应该知道霍格沃茨里最近发生的怪事吧？”

    “略有耳闻。”

    “算了，直接和你说了吧。如今在城堡里面兴风作浪的就是伏地魔的残魂，而且魂器之间其实是可以互相共享意识的。但是你很幸运，我处理的及时，伏地魔先生暂时还不知道日记本在我这里。”

    “呵呵，我可不相信你会任由神秘人在城堡里兴风作浪，而且那儿可是还有着邓布利多呢”

    卢修斯其实心里已经有点儿相信了。

    他之前可是食死徒里的高层，知道的消息不少，包括那条蛇怪。再加上伏地魔又是个蛇佬腔，那些小巫师的症状也像是遭受蛇怪石化后的症状。

    唯一不确定的事，蛇怪的眼睛是致死，但目前这些小巫师都只是石化，没有死亡。

    “好了，卢修斯先生，请给我一个回答吧。暂时关闭图书馆里的反复制咒不就好了么，你也知道复制咒是很快的事情。”

    “这是不可能的事情，这些都是···”

    “想想你的儿子，想想你的妻子，等到伏地魔归来，你知道你因为这件事情会遭受多大的苦痛吗？摸摸你的臂膀，不为自己着想，也得为家人着想一下吧？”

    “再说了，你并不会损失什么，那些书本还摆放在那里，我只是复制一份罢了。”

    “换一个条件吧，这件事情是不可能的。”

    卢修斯其实早就想答应了，但可惜的是，马尔福家族的图书室会检测每一位进入图书馆的人。如果没有马尔福家族的血脉，就会发出警报。五分钟之内没有人关闭警报的话，整个马尔福庄园就会被炸上天。

    而且血脉检测法阵与整个马尔福家族的阵法链接在一起，除非关闭整个家族的法阵，不然血脉检测法阵是无法关闭的。

    关闭了家族法阵，那不就等于马尔福家族脱光了站在大街上么？

    “那就没得谈了，卢修斯先生。先告辞了，我还急着回学校和那位伏地魔先生谈生意呢。”

    里恩喝了一口茶，然后放下杯子，准备往外走。

    “先等等吧，年轻人就是没有耐性。”

    卢修斯有些着急，长时间待在伏地魔麾下的他可是知道伏地魔是个什么人，那是一个残暴、疯狂的人，是一个不折不扣的疯子。

    “我可以给你，但是你不能进马尔福的家族图书馆，其中缘由我想你也明白。”

    卢修斯叹了口气，作为马尔福家族的族长，如今帮着外人谋图马尔福家的东西，确实不应该。

    不过卢修斯很快就把这丝愧疚埋入了心底，管他什么家族，为了老婆孩子，这点事儿还叫事儿？

    “一个星期之后，还是上次那个地方，我会把书和东西一起交给你的。”

    “交易愉快，卢修斯先生，我相信马尔福少爷听到这个消息一定会很开心的。”

    里恩很欢快地离开了马尔福庄园，临走前还顺便解除了黑袍巫师身上的冰冻。

    外面风雪依旧，糟糕的天气丝毫没有影响到里恩的心情。如今的他已经坐拥两大纯血家族的藏书了，未来未必不可获取所有家族的藏书。

    里恩一个人来到山脚下，马尔福家族的小精灵们此时正哆哆嗦嗦地站在卢修斯面前挨训。

    不过卢修斯也没有处死玻璃，马尔福家族去年一年就损失了三只家养小精灵，这是一笔很大的财富。

    里恩幻影移形来到自己的家里，布丁急忙地跳了出来：“主人，欢迎回家。”

    “热水已经准备好了，还有晚餐，今天晚上吃烤红肠、牛排还有沙拉，饭后甜点是巧克力蛋糕。对了，今天格兰杰小姐到图书室里面拿走了两本书。”

    布丁接过里恩的斗篷，一边用法术将湿了的斗篷烘干，一边和里恩交代今天一天发生的事情。

    “赫敏不是回老家了吗？”

    “是的，是布丁去接她的。”

    布丁恭敬地说道，它知道这位格兰杰小姐如果不出差错，以后就是它的主母了。

    里恩点了点头，表示知道了，然后就往浴室走去。

    布丁放了满满一浴缸的热水，还贴心的对浴缸释放了一个保温咒，防止热水的热气散失。

    里恩舒舒服服地泡了个澡后，就去享用了布丁做完的晚餐。

    “主人，这是您的信。”

    布丁突然出现在桌子边，将一封白色信封放到了餐桌上，然后再一次悄无声息地消失。

    “谁来的信？”里恩呢喃道，放下了手里的刀叉，拿起那封信。

    是赫敏寄过来的。

    拆开信件，里面说了赫敏今天在滑雪场滑雪，其中还挑了几件生活中的趣事给里恩讲了讲，顺便还告诉了里恩借走两本书的事情。

    其实就是恋爱中的男女最常见的小纸条形式，只不过这是信，写的东西多了一点儿而已。

    恋爱中的男女那是真的一点儿琐事都能聊上半天。

    派斯这会儿躲在自己的猫头鹰棚里吃着布丁做的晚餐，自从赫敏回老家后，它需要飞的距离更长了。不过好在，两人通信的次数不算频繁。

