    就在蒋坤等人诧异之时，却见一个姣婆模样的旗袍女郎扭摆着柳腰，头上裹着花头巾，一只手拿着手帕呼扇着说道：“该死的地方！你叫外卖就叫外卖，干嘛让我跑到这里来？走这么远等会儿可是要加钱的！”

    肥佬保安立马眉开眼笑，色眯眯地说：“我钟意你嘛，听说你技术好，刚好我今晚值班，就打电话让你陪我咯！”

    “呐，先说好了，路费，还有打车费，以及我的辛苦费全都要加倍！”姣婆没好气地说道。

    “放心吧，我会满足你的，来，让我亲一口先！”

    蒋坤等人你看我我看你。

    “我挑，这个死肥佬竟然在这里玩女人？会享受！”

    “来，让我们给你来点刺激的，帮你们助助兴！”蒋坤让大眼光他们开始行动。

    四人解开背过来的麻袋，把麻袋口缓缓打开，一只只老鼠迅速朝着大门口飞蹿出去。

    “啊！老鼠！”

    一声尖叫！

    “扑街！哪来这么多老鼠？”

    正准备和姣婆盘肠大战的肥佬当即提着裤子，抓起扫帚从门岗跑出来，不停地扫打那些闯入的老鼠。

    老鼠密密麻麻，把那姣婆吓得蹦跳出来，光着身子怀里抱着衣服，啊啊啊，尖叫连连。

    蒋坤等人看着衣不蔽体的姣婆在地上蹦来蹦去，全都眼睛发直，狠狠地咽了口唾沫。

    “继续放！让他们爽个够！”

    麻袋口开大，更多的老鼠窜出去！

    哇呜！哇呜！

    石油公司内响起了警报声。

    眼看公司里面天下大乱，蒋坤眼中瞪出血丝，他知道，这样做还不够狠，根本不能逼走这家公司搬迁。

    山老鼠又不是第一次冲击这家石油公司，必须要来点更狠的才行！

    “给我来一只！”

    手下把一只硕大老鼠捏着头皮，递给蒋坤。

    蒋坤直接把大老鼠抓在手里，然后从背后掏出早已准备好的火油。

    “坤哥，你要做咩？”

    “当然是玩火耗子咯！”

    “不要啊，坤哥！这里可是石油公司，会爆炸的！”

    “炸了才好！”蒋坤眼睛变得血红，表情变得癫狂，“我不能再等了！与其守水塘一辈子扑街，不如搏一把！”

    蒋坤把火油浇在大老鼠身上，老鼠在他手里蠕动挣扎，发出吱吱声。

    “呐，给你一个机会！”蒋坤把老鼠放下，用脚踩着它的尾巴，掏出火柴递给大眼光，“我浇火油，你点火，公平合理！”

    大眼光吓住了，不敢去接火柴，后退一步摆手道：“我不做，会出大事儿的！”

    蒋坤狰狞一笑，“你不做？”猛地拔枪指着大眼光脑袋：“现在呢，做还是不做？”

    大眼光和另外三人都吓住了，没想到蒋坤会这么疯。

    “我……”大眼光接过火柴，划动几下没划着，最后刺啦划着了，“坤哥，你真要做这么绝？”

    “不是我做的绝，是我没路可选！”

    “那好吧！”大眼光一闭眼，把火柴朝着老鼠丢了下去。

    噌地一声，老鼠被点着，疯狂乱跳。

    蒋坤一松脚，火老鼠就像团火球朝着石油公司大门里面冲了过去。

    “糟糕！哪来的火老鼠？”肥佬保安惊呆了，忙抄起扫帚追赶那团火焰。

    蒋坤乖戾地扭扭脖子，伸手道：“再来几只！”

    “不要啊，坤哥，真的会出事儿的！”

    “前怕狼后怕虎，你们能做咩大事儿？”蒋坤厉吼一声，“现在谁也不能阻止我！”

    说着话，抢过麻袋，把火油朝着麻袋里的老鼠全浇了上去。

    疯了！

    他真的疯了！

    眼看蒋坤举止癫狂到无法阻止地步，一个声音道：“是吗？没人能阻止你？”

    从周围突然冒出来很多便衣警察，将蒋坤等人团团围住。

    “怎么回事儿？”蒋坤，大眼光等人全都愣住。

    再看说话那人咬着一支香烟，身穿警装器宇轩昂地走了出来，肩上三颗花，熠熠发光。

    那人笔直地站到蒋坤面前，用手压了压警帽，一双似笑非笑的眼睛露了出来，看着蒋坤，取下咬着的香烟，姿态桀骜地朝蒋坤喷一口烟雾，“那么我呢，我和我手下的三支旗能不能阻止你？！”

    “陈志超！怎么是你？”蒋坤惊愕。

    陈志超丢掉香烟，嘴角一翘：“为什么不能是我？你们放老鼠就放老鼠，我是不会管的！就算抓了你们，顶多告你们一个行为不检；可是现在，你们放的是火老鼠，并且是往石油公司放，那就是故意纵火！”

    陈志超附到蒋坤耳边，用冰冷的足以杀人的语气说：“纵火，罪名很大的！”

    蒋坤脸色一阵青一阵白。

    他遍体发寒，如坠深渊，感觉自己被人算计了！

    第一时间，蒋坤准备拿颜雄做挡箭牌。

    “陈督察，可能有什么误会，我想要见颜爷！”

    “见他？见他做咩呀？”陈志超背着手走到蒋坤身后。

    “我要见他----因为这件事情是……”

    没等蒋坤把话说完，陈志超猛地夺过旁边警员手中警棍一棍子砸向蒋坤后脑勺。

    砰！

    蒋坤话脑袋一沉，直接晕死过去。

    旁边大眼光等人都看傻了，继而浑身发抖，一脸惊恐地看着陈志超。

    陈志超把手中沾血的警棍还给那名傻呆呆的警员，又掏出手帕擦了擦脸上溅到的鲜血，还有手上沾染的鲜血，把手帕随手丢到地上，抬头拿眼盯着大眼光等人道：“现在，你们边个还有话讲？”

    大眼光等人，噤若寒蝉。

    ……

    蒋坤被人抬走。

    大眼光等人也被拘捕起来。

    陈志超扫了一眼警笛还在大作的石油公司，这才转身朝停靠在附近的警车走去。

    上了车，陈志超朝车中坐着的那人说道：“这场戏精不精彩？”

    “很精彩！”那人从阴影中慢慢探出身子，石志坚咬着香烟，嘴角露出一抹微笑：“陈督察出手，果然非同凡响！”

    陈志超从怀中摸出香烟也咬在嘴上，“借个火！”

    石志坚把嘴里的香烟取下来递给他。

    陈志超烟头对烟头，把自己的香烟点燃，深吐一口气：“我真不知你为咩要这样做？”把香烟还给石志坚。

    石志坚接过香烟抽了一口，吐出烟雾：“我这样做，当然有我的理由！”

