    “还有两个？可我不记得我还有弟弟妹妹啊？”小燕子皱眉问道，她当年离家的时候虽然小，但是已经有了些模糊的记忆，这么大的事儿她不可能记不得！

    “咱们家那个仇人，可是害了不少人。”别的不说，光说这文字狱，乾隆年间就发生一百三十余案，其中四十七案的案犯被处以死刑而由牵强附会、望文生义、捕风捉影造出的文字狱，如脱缰之马不可控制。

    要是再加上其他案子，全国上下，给乾隆找出一个集团军的仇人来那是一点儿也不多，“我这回从杭州北上路过济南府的时候，就遇到了这么一户人家，一时心软收了她当徒弟，眼下她也来京城了，到时候就一起走吧！”

    一说到紫薇，沈隆就想起了另一个乾隆了，这个乾隆可不是郑少秋扮演的那个风流倜傥而且长情的乾隆，看看人家，陈淮秀虽然离不开盐帮，可人家去了京城，郑少秋还不立马接见？不过话又说回来，赵雅芝可是比夏雨荷漂亮多了啊。

    “山川载不动太多悲哀，岁月禁不起太长的等待，春花最爱向风中摇摆，黄沙偏要将痴和怨掩埋……”同样都是借用沙子来当歌词，这首也比“你是风儿我是沙”好无数倍啊。

    “那还等什么？我们赶紧过去找她吧！到时候咱们一起出马报仇雪恨！”小燕子是个急性子，马上火急火燎道。

    “不着急，先吃完饭再说！”接着沈隆又开始劝说柳青、柳红，“我们家这个仇人势力极大、地位极高，你们要是牵连进来，恐怕有生命危险，而且这是我们自己家的事情，你们就不要掺和了吧！”

    “我们这些闯江湖的，虽然一向被别人看不起，不过从来都是义字当头，这些年我们早就把小燕子当成了自己的亲人，既然是小燕子的仇人，那也是我们的仇人！”柳青不忿地说道，似乎有些觉得沈隆看不起自己。

    沈隆连忙道歉，既然你们想加入，那就一起走吧，只是将来知道仇人真正身份的时候可不要感到害怕哦。

    吃过饭，沈隆便先去了紫薇的住处，见面之后，紫薇也没有太多惊讶，她觉得沈隆这般神通广大，知晓她们的住处也不稀奇，要不然为什么当初分开的时候怎么都没说在那儿见面；于是她也退了房，带着金锁一起来到沈隆的院子里。

    小燕子和紫薇一见面便莫名地觉得亲切，互道姓名之后小燕子问道，“我们的父母被那个大仇人害死了，你们家也是遇到了那个什么文字狱么？”

    “不是，那人当年骗了我娘，生下了我，这十八年来我娘和我都受尽了冷眼，我娘今年郁郁而终，临死前叮嘱我一定要找到他为她报仇，要不然她死不瞑目。”紫薇也把夏雨荷当年受乾隆诱骗的事情说了一遍。

    女儿家的最讨厌这种无情无义的男人，小燕子当即拉着她的手说道，“你放心，我们先一起练好武艺，再来找他报仇，我哥这么厉害，我们只要肯吃苦，一定能行的！”她刚才也见识过沈隆的手段。

    “不过你是有钱人家的千金大小姐，我们这回可是要离开京城，去找一个偏僻的地方练武，你能吃得了这个苦么？”小燕子也不是没有担心。

    “我虽然没有挨饿受冻，可是，我娘死了，我逼不得已，离乡背井，千里迢迢来北京找仇人报仇，一路上也遇到了不少事情，要不是道长教会了我武功，我恐怕早就死在路上了，这一路上我也吃了不少苦啊！”一想到那些死在她手下的歹人们，紫薇就觉得这段时间变化实在是太快了。

    几个月前，自己还是一个没日里只知道读书识字、练琴学画的大家闺秀，现在竟然连人都敢杀了，可要不是这样，怎么能给母亲报仇呢？

    小燕子同情地看着紫薇，“原来，你也没有娘，也没有爹，唉！比我也差不了多少！我是连爹娘长什么样都不知道，到处流浪着长大的！”紫薇和小燕子，彼此深深互视，都有“同是天涯沦落人，相逢何必曾相识”之感。

    这一幕看得沈隆一阵儿恶汗，你俩该不会又要结拜姐妹吧？这可不行，虽然我没收紫薇当徒弟，但是你俩真结拜还是会乱了辈分啊。

    “那么好吧，你们尽快把京城的事情处理了，然后找个安静的地方苦练武艺，再来京城报仇。”要说杀乾隆，沈隆现在就能去随手解决，沈隆一个人把整个满清皇室都解决了也不是问题，但他总觉得，还是让紫薇和小燕子下手更好一些。

    “我们为什么要离开京城？就在京城找个地方练武不好么？”紫薇有点不明白，你让我来京城，结果辛辛苦苦到了京城你却要走？

    “京城人多眼杂，我们天天练武肯定会被人发现，所以得找个安静的地方，至于为什么来京城，只是让你们先亲眼看看仇人的模样罢了！”天高皇帝远的地方才好谋划造反的事儿啊，我可不光是要杀乾隆，还要造反呢！咱可不像挨电钻。

    如此倒也说得通，紫薇也就不问这事儿了，不过另外一个问题一直困扰着她，这一路上思来想去也没找到解决的办法，现在不得不询问沈隆了，“道长，你当初给我讲那个故事，说让我先救他三次还了生育之恩再杀他，可他住的地方戒备森严，又怎么会有人杀他呢？”

    “这个倒是简单，等我练好了武艺，先去杀他，然后每次等我快杀他的时候，你再出来救他就行了！”还没等沈隆回答，小燕子倒是出了个主意，“不过你估计有得等了，他家的院墙那么高，我要把武艺练好翻过去，怕是还要好久啊！”

    这个办法似乎不错啊！紫薇认真琢磨起来，道长那么厉害，她妹妹的武功天赋一定也很高吧？这样的话说不定很快我们就能出入皇宫如入无人之境了。

