    月上枝头，丝竹之声若有若无游移在房间外，一盏烛台放在圆桌上，屋子里弥漫着淡淡的女儿香味。

    幔帐之间，被褥和枕头早已经铺好，梳洗好的崔小婉，身着轻薄睡裙，侧躺在床榻上，手儿撑着脸颊，指尖转着一缕秀发，白如软玉的右脚，轻轻磨蹭着左腿的腿肚，显然已经等的有点久了。

    门外廊道里，话语若隐若现。

    崔小婉咬着下唇，唇上点着朱红的唇脂，致使不占半点凡间烟火的脸颊，多了几分淡淡的妩媚。

    不过眼中的澄澈未消减半分，这般打扮，只是因为知道许不令喜欢这样，许不令喜欢她就喜欢，就和花儿喜欢阳光和水，她就把花儿栽在阳光充裕的河边一样。

    崔小婉身体还很柔弱，长时间保持这个姿势，有点累，又坐起身来，低头看了下，把睡裙的领子解开了两颗，想了想，干脆把肚兜扯了出来，放在了枕头下面，重新躺下。

    昏黄烛光下，透过茶青色的睡裙，可以看到锁骨下的一抹白腻，若隐若现，想仔细看却又看不清。

    崔小婉低头打量几眼，调整了下位置，然后重新撑着脸颊侧躺，安静等待。

    片刻后，门口传来脚步声，许不令推门走了进来。

    崔小婉微微吸气，衣襟起伏，眸子似笑非笑，直直望着许不令。

    (→_→)

    这双眼睛，看起来要吃人！

    许不令方才调戏陈思凝，嘴角还带着些许笑意，挑开帘子猛然瞧见这一幕，直接愣住了。

    (⊙_⊙)！

    佳人如玉，秀色可餐。

    许不令在住原地，笑容一收，方才干了啥忘得一干二净，仔细扫了眼后，轻手轻脚放下帘子，露出一抹意味深长的笑容：

    “婶儿，你这是做甚？”

    崔小婉手指捏着一缕秀发，轻轻扫过锁骨下的肌肤，眼神柔婉，脆声回应：

    “知道你想母后了，学学母后的样子，让你解一下相思之苦。好看嘛？”

    好看是好看。

    但宝宝可没你这么大胆……

    许不令整理了下衣领，努力做出不急的模样，缓步走到跟前坐下，握住小婉的手儿，柔声道：

    “好看，婉婉有心了。”

    崔小婉学得会萧湘儿的姿势，却学不会湘儿那发自骨子里的火热与内媚，只是笑眯眯看着许不令，声音依旧带着三分稚气：

    “婉婉听起来和饭桶一样，不过你喜欢这么叫，就这么叫吧。”

    许不令目光上下游移，把手儿放在怀里暖着，奇怪道：

    “怎么忽然这幅打扮？屋里很热吗？”

    崔小婉咬了咬下唇，没有丝毫羞涩的瞄着许不令，稍微想了下，才说道：

    “我们马上就要回去了吧？”

    “是啊。”

    许不令在这种情况下，再好的定力也有点心不在焉，手不自觉的放在了洁白脚裸上，慢慢磨蹭。

    崔小婉用脚儿压住许不令的手，认真道：

    “我也想母后了。回去后，我还是和母后住一起，不过那样，你就没法和母后办事，母后都快馋疯了，我也不能在旁边干看着……”

    “……”

    这是想提前把事儿办了，好回去后婆媳大被同眠？

    许不令眨了眨眼睛，不由自主的倒下，靠在了小婉旁边，两人近在咫尺，四目相对：

    “急了？”

    崔小婉还真不急，只是想做该做的事儿罢了，她抬手在许不令脸色拧了下：

    “是看你急了。离开楼船后，你就没碰过姑娘，今天那么小的丫头片子，你都往回抱，还把人家衣服弄没了，你真想的话，说一声就行了嘛。”

    许不令确实有点憋得慌，但这大部分原因，都是被小婉给挑逗的。他略显无奈的笑了下：

    “那小丫头掉湖里了，这么冷的天，穿着衣服不得被冻坏了。我这也是事急从权，又不是故意占人家便宜。”

    崔小婉知道说的是真话，却做出不信的模样：

    “哼~你就是急了，难受吧？是不是看依依都觉得眉清目秀？”

    还真是……

    许不令无话可说。彼此凑的太久，小婉呵气如兰，吹拂着他的脸颊。

    许不令呼吸略显不稳，坚持片刻后，实在顶不住，把被褥拉起来，盖住小婉，柔声道：

    “别闹了，你身体还没好，玖玖叮嘱过不能乱来。”

    崔小婉眨了眨眸子，迟疑了下，仰头在许不令的脸蛋儿上亲了一口：

    “谢谢你哈，陪我走这么远。”

    “……”

    许不令不知为何，心猿意马在这时刻安静了下来，看着眼前的娇美脸颊，面带笑意，抱紧了几分：

    “这才刚刚起步，后面路还长着。”

    崔小婉把脸颊埋在许不令的胸口，听着时急时缓的心跳：

    “已经很远了。在楼船上等你的时候，我都已经觉得自己大限将至，要走了，就和花开花谢一样，该落叶归根，从哪里来回哪里去。”

    许不令皱了皱眉，在小婉的臀儿上拍了下，手也不拿开了：

    “别说傻话，我生气了。”

    崔小婉轻轻‘哼~’了声，手指在许不令胸口画着圈圈，转而道：

    “以前都是你给我讲故事，这次换我给你讲吧。”

    许不令这才满意，轻拂小婉的光洁脊背，微微点头：

    “好。”

    崔小婉其实也没什么可讲的故事，有的只是自幼天马行空的想法，她回忆稍许，才不紧不慢的道：

    “小时候，爹娘都以为我喜欢花，其实不然，我只是不喜人。花不会说话，又很漂亮，实在无事可做，才养花打法时间。

    我也不知道为什么，从小时候起，我看人，就和你看外面的花花草草一样，能看出那朵花长得不好，那朵花有瑕疵。

    那时候住在崔家，能看到那些表面上慈眉善目的长辈、兄弟姐妹、下属门客，心里都装着其他东西，就像狼一样，盯着眼前的肉，所做的一切都是为了吃到那块肉，连爹娘也一样。

    我当时觉得很不自在，所以不想见人，一个人躲在桃花林里面。原本我还会亲近爹娘，因为他们是最亲近的人嘛，再贪婪至少不会用那种眼光望着我。可惜，最后爹爹还是变了。”

    许不令安静聆听，稍微想了下：

    “人都有兽性，没有的话，人到现在还在树上摘果子吃呢。看的太清楚，确实挺煎熬的。”

    “是啊，不是他们的问题，是我不合群，所以才喜欢一个人待着。本以为这辈子就会安安静静待在桃花谷里，直到不想活了的那天，却没想到，你莫名其妙的闯进来了。”

    许不令低头看着近在咫尺的脸颊，眸子里显出几分傲意：

    “是不是我和所有人都不一样？让你心动了？”

    “瞧把你美的。”

    崔小婉微微眯眼，轻哼了声：

    “你若是和其他人不一样，那次就该在桃花谷留下来了，不会离开。你当时走了，把我气的吃不下饭。”

    许不令表情一僵，又抱紧了些：

    “那你怎么出来了？”

    “因为喜欢你呀！”

    崔小婉抬起眼帘，目不转睛看着许不令：

    “喜欢你，就想得到你，有所求，就变成了和你们一样的人，然后就合群了。”

    许不令仔细琢磨了下，觉得这话挺有哲理，含笑道：

    “那我也算把仙子拉下凡间的牛郎了，挺对不起你的。”

    “你情我愿，只要自己开心，身在天上还是凡间，又有什么区别呢。”

    崔小婉贴在许不令的胸口，轻轻蹭了几下：

    “我所求不多，能在你跟前便心满意足了，活着死了没区别，但是你要忙自己的事儿，东奔西跑的，就很失落，所以就生病了，觉得死了也好，至少不用受相思之苦。

    不过现在已经好了，因为我发现，你把我、母后她们，看的比世上任何东西都重，现在忙，只是为了以后安安稳稳在一起。以后我不会生病了，老老实实和母后一起等着你，等你把事情忙完的那天。”

    许不令对于这个，其实挺愧疚的，他也想天天待在船上陪媳妇，可事情没做完，就清闲不下来。

    听见小婉的言语，许不令眼神微暖，低头在小婉的额头上嘬了口：

    “我尽快。”

    崔小婉心里本来就没什么话，所有事情都写在脸上，把仅有的一点感慨说完后，仰头吻住了许不令的嘴唇，把许不令往自己身上搬。

    许不令顺势压了上去，有点受不了了，稍微分抬起头，劝道：

    “婶儿，你悠着点，别玩火。玖玖说我和野牛似的……”

    “你轻点就行了嘛，我又不是纸糊的，一戳就烂，要不你躺着婶婶来？”

    “……”

    许不令眼神无奈，还真就躺下了，一动不动，让小婉自己想办法。

    只可惜崔小婉看起来纯真无邪，年龄却是和宁玉合同龄，这么大了又博览群书，还在萧湘儿那里耳闻目染，岂会什么都不知道？

    崔小婉慢慢吞吞爬到了许不令上面，抬手轻轻拉下了轻薄的睡裙，彼此紧紧贴在一起……

    窸窸窣窣……

    睡袍和许不令的衣裤从被褥下丢了出来……

    片刻后。

    “诶！小婉，你冷静……”

    许不令察觉不对，猛的睁开眼，用手托着小婉，让她别乱来。

    只是崔小婉说走就走的性子，打定主意的事儿岂会听劝，抬手又在许不令脸上捏了捏，稍显不满：

    “大男人磨磨蹭蹭的，没意思，你放不放手？”

    “这……我……好吧……”

    “呜——好疼……”

    “嘶——让你悠着点了……”

    ……

    夜色漫漫，银白月光落在窗户上。

    男女的话语偶尔响起，又化为几声压抑的呢喃。

    塞北千里冰雪尚未消融，但今年的第一缕春风，似是提前吹进了温馨而又宁静的屋子里……

    -------

    多谢【樱色烟火】大佬的万赏！

