    就比如说这个计划，他就想不出，他怕都怕死了，哪还敢去想，这个计划太大胆了！

    他没有这个胆子！

    “可是，我们如何寻他？”

    徐蛟龙他爹——徐朝，皱着眉毛问道。

    这个计划是很好，可是，他们怎么找出来李凡？

    他们对李凡，了解太少了，只掌握有李凡自爆的那些信息。

    这怎么去找？

    难不成还去太清教找啊？

    别闹了，谁知李凡自爆的这些信息，是否为真，就算是真的，他们也不可能去找上太清教。

    真找过去，那纯属是自找死路！

    此外，这也与计划不符。

    毕竟他们要隐瞒下来关于李凡太清教弟子身份的信息。

    在这种严重缺乏信息的情况下，他们想要找出来李凡，无疑非常难，不是轻易间就能做到的。

    “小朝，做事的时候，要多用用脑子！”

    徐蛟龙爷爷，看了一眼徐朝，眼神中略带失望，道：“想要找到那个小子，很难吗？”

    徐朝很是羞愧，低着脑袋不敢说话。

    他很想说，爹啊，这个真的难！

    最起码，他想不到，不知从何下手，去找出李凡。

    当然，他不敢说出来这些，他怕他爹打他！

    “哎，遇事切记要多用脑子，想要找出这个小子，一点也不难。”

    徐蛟龙爷爷说道：“那处冰原，什么也没有，他一个最起码是神尊的人，去那边干嘛？闲着没事做吗？”

    他能当上圣地大长老，并且在圣地中大有布局，确实有两把刷子，很不简单，短时间内就想出了找到李凡的办法。

    “一个神尊，不应该出现在那里，他却出现在了那里，这已然说明了很多的问题！”

    徐蛟龙爷爷说道：“冰原那边，是魔刀曾经出没过的一处地方，疑似是魔刀的一处藏宝地。他本不该出现在那里，却出现在了那里，这一切是巧合吗？”

    “怎么可能会那么巧！”

    “他很有可能也是冲着魔刀藏宝地去的！”

    “此外，就算他真的闲着没事，瞎逛到了冰原那边，一切都是巧合，但在他杀了蛟龙，并还查看了蛟龙灵魂记忆后，我们就能掌握住他的行踪！”

    他一双浑浊的老眼，散发精芒，道：“他查看了蛟龙灵魂记忆，肯定也知道了魔刀之事，他不可能不对魔刀的那些藏宝地感兴趣！”

    “这就能让我们找到他！”

    “他肯定也会去另外几处魔刀曾出没的地方进行调查！”

    “我们只需要在这几处地方进行布置，守株待兔，等着他自投罗网过来就行！”

    他的心确实比较细，想的也比较全面。

    徐朝双眼大亮起来，对他爹更是钦佩了，他爹真的厉害！

    “可是，若按照爹你前面所说，那小子本就是冲着魔刀藏宝地而去，他是否提前就掌握了魔刀曾经出没过的地点？提前调查了那些地方，冰原是他的最后一地呢？”

    他开口说道。

    “你说的这些，也不是不可能！不过，我们掌握有的位置，不可能与他所知的位置全部重合！”

    徐蛟龙爷爷说道：“因为，在这些位置中，有两、三处位置，是我根据一些关于魔刀传闻，推测出来的！那些传闻，多数属于捕风捉影的传闻，很不靠谱，我对这几处位置，也没有多大把握，基本上属于是瞎猜的！”

    “这种属于我瞎猜的位置，不靠一点谱，完全没有什么有力的证据去证明、去支持，那小子再怎么样，也不可能提前去过这几处位置！”

    “而这些事情，我也没有跟蛟龙说过，蛟龙也不知道这些位置里，有几处是我瞎猜的位置。”

    “蛟龙不知，那小子自然也不会知道。”

    “所以，即便那小子，真有可能提前去过了其它几处位置，这几处我瞎猜的位置，他也肯定没有去过！”

    “他必然要去这几处位置，进行证实与调查！”

    徐蛟龙爷爷说道：“我们在所有位置中都进行布局，应该会有很大把握等到那个小子！”

    “可以，是这样的！”

    徐朝连连点头，按照他爷爷所说，他们当真有很大的可能，抓到李凡！

    “小朝啊…”

    这时，徐蛟龙爷爷拍了拍徐朝的肩膀，饱含深意的说道：“你还年轻，还能再生一些孩子，抓紧时间再生一些吧！”

    他接着说道：“魔刀的藏宝，我们终究会寻到的！那小子去了冰原，万一冰原就是魔刀的藏宝地呢？我不打算放过那个小子，也跟这个原因有些关联。”

    若冰原就是魔刀的藏宝地，李凡大概率已经得了魔刀的藏宝，他不打算放过李凡，也是不想失去魔刀的藏宝。

    “我老了，魔刀的藏宝，再惊人，对我作用也不是太大，我的成就已经固定了，上限着实有限。”

    他对徐朝说道：“所以，你要抓紧再生一些孩子，这样，待我们找到魔刀的藏宝，我们就可以用魔刀的藏宝，为你的孩子进行洗礼，让你的孩子，从出生就可以做到领先！”

    “这样我们这一脉，才可以生生不息的一直强大下去！”

    至于徐朝，徐蛟龙爷爷显然不抱有什么想法，一句也没说要培养徐朝什么的。

    “好！”

    徐朝看样子也清楚自己不是什么可塑之才，没在这上面说什么。

    “去吧，不行就多找几个媳妇，短时间内，我要看到你的孩子出生！”

    徐蛟龙爷爷拍了拍徐朝的肩膀，道：“行了，我也该去找圣主了。”

    说完，他离开了这里。

    “老爷子交给我的任务，我肯定要圆满完成！多找几个媳妇？小了，格局小了，我要找一百个媳妇！”

    徐朝咧嘴笑道。

    “就是不知道我能不能顶得住啊…”

    他嘟囔了一句，一百个媳妇，他这压力属实不算小啊！

    “男人岂能说不行！去找炼丹长老，多要点大补丸！我要一夜百次郎！”

    说完，他也离开了这里，去找炼丹长老了。

    ……

    另一边，李凡他们通过传送阵，回到了中部，又快速回到了秦族。

    “我的好前辈，你看上的有缘人，好弟子，回来了！”

    李凡笑着说道：“到我表演的时刻了！”

    他心里早已有计划，这次大概率，可以将魔刀诈个干干净净！

    【作者有话说】

    有票的给点票票，有打赏的给点打赏，谢谢大家了！

