    

    阿崇也觉得眼前的一幕分外离奇，但或许是被这种气氛影响，他只是稍稍想了想，就真的无限感慨的说了下去：“你们别看大帅现在是军督府的统领，手握百万大军，又掌握着东济岛实际的生杀大权，其实大帅的本家是御医，至今老爷子都还在御医苑任职呢！我听说大帅少年之时也是子承父业，自幼就非常好学，小小年纪医术十分惊人，若不是后来的变故，想来他也不会成为今天的军督府统领吧。”

    “御医？”云潇惊讶的脱口，满怀诧异，显然这些事情完全超出了她对那个人的猜测，好奇心已然被挑了起来，忍不住接话，“不会吧！他可完全不像是救死扶伤的大夫呀！”

    阿崇瞄了她一眼，嘴角浮出一丝无奈的笑意：“我其实也是听说的，虽然都是二十年多年前的往事，我都还没有出生，但是大帅好像也没有刻意隐瞒什么，你现在去大街小巷的茶馆听书，都还能听见那些个说书先生津津有味、毫无避讳的提起来。”

    云潇和萧千夜心照不宣的互换了一眼神色，皆是有些不解，又道：“他干的可不是什么值得夸耀的事情，不避嫌就算了，还这么招摇过市？”

    然而听到这句疑问，阿崇却只是非常漠然的眉梢挑了一下，一点也不奇怪的回道：“大帅少年之时，有个同样学医的小姑娘，家中也是几代人在御医苑就职，两家一直都是故交，那个小姑娘叫沅淇，听说和大帅是自幼相识，也算是青梅竹马吧，两人经常在一起钻研医术，老爷夫人也都很喜欢她，原本是准备等到合适的年纪就请个媒家去提亲的，结果先帝的女儿君曼公主也对大帅情有独钟，二老为难许久，这事就耽搁下来了。”

    “后来先帝察觉到女儿的心意，就想将君曼公主指婚下嫁，结果……”阿崇顿了顿，不知为何扬起一丝笑，“结果大帅拒婚了，这事闹的沸沸扬扬，公主觉得颜面无存，心灰意冷之下几度寻死，大帅和沅淇小姐的本家都是在御医苑就职，这一下公主的怨气就直接撒到了几位老人家身上，为了不让老爷夫人为难，沅淇小姐主动担起了照顾公主的职责，至于大帅，他毕竟是男人，公主的病情他插不了手，只能嘱咐小姐自己小心。”

    “拒婚呀……”云潇呆呆叨念着，茫然的扭过头望向萧千夜，原来相似的事情真的会在不同的时间、不同的地点，在不同的人身上重演。

    “嗯，抗旨拒婚了。”阿崇倒是没有注意到她脸上一闪而逝的复杂情绪，又接着说道，“先帝非常的生气，若非那时候西岐有意无意几度冒犯，导致两国交界的天阶大桥附近时有冲突，军队需要大量药材和大夫补给救援，否则那时候大帅估计就得挨罚了吧，后来大帅就被调派去了边境，不过不是什么将军战士，而是一名随军御医。”

    说到这里，阿崇忽然间沉默了许久，全身微微一颤，虽然不是发生在自己身上的事情，可还是一下子让他的表情变得悲伤起来：“大帅走后的第二年，沅淇小姐就出事了，按照皇室的规定，但凡是给皇家的用药，都需要配药的御医亲自试喝之后无恙才能呈上去，沅淇小姐就是在试喝公主的汤药时被暗中下了毒，据说当晚回府之后就开始昏迷，第二天一早人就去世了。”

    “谁下的毒？”云潇也是立马坐直了身体，竟然感到一股无名的恶寒涌上心头，阿崇看着她，脸色变得分外苍白，用力咬了一下唇，这才愤愤说道：“还能是谁干的？一样的汤药，沅淇小姐喝了之后不治身亡，君曼公主却仅仅只是发烧咳了几天，还以此为借口降罪给老爷夫人，将沅淇小姐全家从帝都城驱逐，再等到大帅得知消息从边境赶回来的时候，沅淇小姐已经被草草埋了，连个像样的墓都没有。”

    阿崇将手里的茶水一饮而尽，却仍是感觉到喉间燥热难耐，带着某种说不清道不明的哀痛情绪，继续说道：“听说大帅徒手挖开了埋着沅淇小姐的坟包，距离她出事已经过去三个多月，又恰好是从最为炎热的八月进入到初秋，遗体……遗体损坏的非常严重，他就像疯了一样带着沅淇小姐回了家，然后就把自己关在房间里半年多没有出来，没人知道他到底在做什么，但大帅再次出现在众人视野中的时候，他的皮肤就已经是现在这样的苍白。”

    云潇微微一怔，也在认真思索着这里面可能发生的隐情，藏锋的身手她并没有亲眼见过，但是能在人才济济的武将中立足，想来也一定是有着不俗的武学，但是武学这种东西素来是越早学习提升越大，不仅如此，更需要天赋来突破自身极限，若是二十多年前，藏锋也就是个十七八岁的少年，这般年纪再去学武，显然是已经太迟太迟了。

    但习武之路没有捷径，真要是投机取巧以药物强行改变，那必然是会带来严重的副作用，对身体和精神都是极大的摧残。

    “三年之后，在大帅二十一岁那年，谁也没想到曾经那个行医救世的少年会握上杀人的军刀，他借着自己随军御医的身份暗中将军督府收揽至自己手下，然后在沅淇小姐忌日的那天率兵逼宫，东济都知道先帝是暴病身亡，而这‘病’，实际就是当年沅淇小姐所中的毒，那东西是西岐岛的产物，那几年西岐研制出可以在天空飞翔的机械云鸟，想要借势扭转一直以来对东济的依赖，原本就是想拿皇室下手，结果君曼公主主动上了勾，只不过服下毒的人，是试药的沅淇小姐。”

    “就在所有人都以为他会自己登基称帝的时候，大帅却只是把先帝所有的子女全部废除封号赶出了帝都紫原城，只留了当时还在襁褓中的幼子，一手捧为新的帝王，他自己则退居军督府，开始着手攻打西岐。”

    “那……君曼公主呢？”云潇连忙打断阿崇的话，显然这个人才是事情的关键，这一问阿崇的脸色明显变了变，即使是在火焰的结界中，还是不由自主的扭头往外小心翼翼的望了一眼，然后才朝云潇招了招手示意她靠近一点，两人几乎是头抵着头，低声说道，“君曼公主就是大帅现在的夫人，你们刚才在外头见到的人，就是以前的八皇子，君曼公主的弟弟，不过被废之后迁居到了江陵城。”

    “他娶了公主？”云潇也是不可置信的脱口，反而是萧千夜发出一声意料之中的冷哼，淡淡说道，“也正常吧，他是想把公主一辈子绑在自己身边，好折磨到死吗？”

    阿崇沉默着，他只见过君曼公主一次，那是在五年前他奉命去军督府传信的时候意外撞见的，根本没有一点女主人的样子，穿着破烂的衣衫在偏院里又哭又笑，那时候他还以为是什么犯了错的下人才挨了罚，后来才听说那就是军督夫人、君曼公主！那个女人坐在地上，凌乱的头发遮住半张脸，但是一抬头那样憎恨的双眼却是流露出他从未见过的狰狞的表情！

    那种恶毒和憎恨，似乎是在心底埋藏了很多年，又无处发泄。

    除了正室君曼公主，大帅还有四个侧室夫人，但是至今膝下无子，他也从没见过自己的主帅带着诸位夫人出席过任何宴席。

    后来他才听军中的将士提起这些事情，说那四位夫人只不过是娶进门羞辱公主的，大帅平日出征西岐，本来回家的时间就很少很少，而每次回去，都是邀请四位侧夫人一起用餐，只和她们谈谈心说说话，而公主就只能在军督府最简陋的房间里孤零零的呆着，只有吃剩下的东西才会差人送过去。

    这些事情在东济不是什么秘密，甚至是有意张扬，要让所有人都知道军督大帅的正室夫人，是个连下人都不如的卑贱之辈。

    “要是换成我，也会这么做吧。”许久，阿崇咬牙锤了一下桌面，愤愤说道，“我虽然没有见过沅淇小姐，但大帅身上一直都留着她当年亲手做的竹编娃娃，是一男一女两个小人，大帅是真的很喜欢她，要是我喜欢的姑娘被人害死，我也一定不会放过他，一定将他绑在身边折磨，绝不会让凶手轻易死去！”

    这样的话，一句一句有如飞掷的利箭，箭箭穿心让原本淡漠的萧千夜猛然一颤，眼神瞬息万变，从悲哀、不甘、痛苦，渐渐变成极端的愤怒。

    云潇察觉到他的情绪，不动声色轻轻握住他的手，声音却渐渐衰弱：“其实逝去的人，也并不希望看见活着人这么做……”

    “你又没死过，别替沅淇小姐说这种话！”阿崇一下子站起来打断她的话，那些过去在东济岛的大街小巷流传着，即使是他这样的局外人，都为此感到过无尽的惋惜和愤怒。

    云潇却只是微微抬眼，仿佛有闪电掠过明媚的双瞳，心里一阵恍惚，许久才淡淡说道：“我不知道沅淇小姐是如何想的，至少我……至少在我死去的那段时间里，我不愿意看到所爱之人如此痛苦。”

    她的话让阿崇惊得挺直背脊一个字也接不上，愣愣打了个寒颤。

    云潇笑吟吟的看着发呆的人，竖起手指放在唇心，做了一个嘘声的手势，他还想好奇追问的时候，又听见账外传来脚步声，火焰的结界也在瞬间悄然散去，好像什么都没有发生过。        

