    第118章是牛氏和马氏

    孙寡妇一不做二不休，索性有的没的什么都说了。

    “我打死你个胡说八道的狗东西！”方氏不等孙寡妇说完便气极扬起手要上前揍她。吓得丁青青抱着孙寡妇尖叫。

    “娘！”乔萱、邵云端等连忙拦住方氏。

    乔萱柔声道：“娘，这等话太可笑了，这孙寡妇真个挑拨成瘾了，这又挑拨起咱们婆媳关系来了！我难不成是个傻子吗？谁对我好我能分辨不出来？呵，真正可笑！”

    “我没撒谎！就是牛氏和马氏说的！喂，你们俩站住！还想跑？”孙寡妇一眼看见了人群里企图溜走的牛氏和马氏，尖声喊破。

    众人顿时齐刷刷的顺着她目光看过去。

    牛氏、马氏边上的村民下意识往后退了退，立刻就把两人给空了出来。

    “二弟妹、三弟妹！”方氏狠狠瞪两人，眼中几乎喷火。

    她咬着牙，一字字说道：“孙寡妇说的是不是真的？”

    “我——”

    “皇天菩萨佛祖在上，谁要是撒谎死全家！老娘可以对天对祖宗发誓，老娘绝对没有撒谎！你们俩敢吗！”孙寡妇好不容易成功转移了矛盾，哪里肯轻易放过牛氏和马氏？

    不等她们开口说什么，立刻尖声叫嚷着把她们拦住，恶狠狠的诅咒。

    “你——”

    “你狗嘴里吐不出象牙！”

    孙寡妇冷笑：“我没撒谎！”

    这回轮到她扬眉吐气了，她就想看她们三房自个乱起来，闹起来。

    牛氏、马氏顿时哑口无言。

    她们当然可以反驳，可孙寡妇那赌咒发誓的话太毒、太戳心了，她们不敢。

    其实孙寡妇不用开口，方氏都知道，但她不知道嫁妆的那些话。

    她这两个弟妹还真是行啊，什么话都敢往外说。

    她们占大房便宜占惯了，早已当成理所当然。一旦占不到了，就会愤愤不平、就会生气动怒、就会觉得他们亏大了，觉得大房欠了他们的！

    那么，在外边怎么可能没有发泄抱怨的话？

    这事儿说起来是家务事，当着全村的面子闹开，真是丢人。

    可孙寡妇说都说了，她现在是骑虎难下。

    “二弟妹、三弟妹可真好啊！”方氏连连冷笑。

    牛氏支吾分辨道：“......村里人都这么说的，我就是跟着议论了两句罢了，怎么了？再说了，若不是你们，谁家会去采蘑菇啊？这事儿跟你们本来就有关系。”

    “老娘拉着你的手让你采？掰开你的嘴让你吃？”

    牛氏哼哼唧唧：“反正，你们若不采，旁人便不会采......”

    乔萱轻笑：“大家都是成年人了，谁也不是傻子白痴，什么该做什么不该做自个没有判断力吗？难不成所有人干什么事儿都看着我们家？我们家做什么，旁人才会做什么？”

    “乔氏说的一点没错！我叫你们一声弟妹，往日里我们家帮了你们多少，敢情背地里你们就是这样埋汰我们的？这可真让人寒心！既分了家，这往后还是各过各的吧，以后别再有事没事找上我们！”

    牛氏、马氏一脸忿忿、不甘，却不敢吱声。

    ------------

    再求个票哦。

    11休息一天，今天只有3更哈，么么哒

    (本章完)

