    昏暗的房间当中，男人一袭黑袍，一张鬼面面具冷漠如斯，此刻，他看着手里那几张画，微微挑眉，道：

    “那些人是什么来头，来这里花天价买消息，就是为了知道大陆的情况，还有这几个人的消息？”

    “是的，主上，这些人就只是来打听这些事情而已，他们那些人的实力似乎还很厉害，而且，都是以那个白衣女子为首。”

    小伙计禀告。

    “噢？以一个女人为首，呵呵，倒是有趣，先给他们查一查吧。”那黑衣男人说完，就是将画给了他们，之后，就是又道：

    “让我先去会一会他们，来了这么几个人，不可不防。”

    他说着，身影便是消失在了原地。

    众人现在是在大厅当中都等着，没有表现出什么神情。

    云暮挽自己也在演算他们的位置，北冥渊在旁边帮她，月月和白映清在这边聊天，云帝渊一如既往的安静，闭目在一旁休息。

    他们都在各自做自己的事情，时间一分一秒的过去，彼时，一道陌生的气息靠近，他们才是明白了什么，抬眸看向门口。

    一个黑袍男人出现在了众人的面前，脸上是一个狰狞的鬼面。

    男人来到接待厅看见他们之后，本能地感觉到了危险，他静静地打量了他们几秒钟，道：

    “这是诸位要的大陆资料，都在这里了，至于你们要找的人，现在还没有消息。”

    “有劳。”白映清从他手上接过了东西，交给了云暮挽。

    云暮挽没有犹豫，直接打开来看了。

    这个大陆挺小，领域划分也算是很明显，这里是柾国，再往别的地方，还有陈国，雨国等几个国家，一大部分都是他们的领域，就只剩下北海之地，还有雪原没有划分。

    云暮挽只扫了一眼，就将这个大陆全部的信息记下了，北冥渊也是如此。

    之后，其余众人也是接过来看了一眼，记住之后，就将东西收了起来。

    那男人见此，更是怀疑。

    “不好意思，我等之前生在山野，是最近才来的这里，不知道大陆情况，所以，还想请问一下，北海之地，还有雪原，明明疆域辽阔，且不贫瘠，为什么，没有人去占领？”

    云暮挽很怀疑，这两个地方，倒是同别的地方不同，上面所写，那是修炼资源极为丰富的地方，按理来说，各国应该会抢夺这样的资源才对，但是地图上并没有划分。

    事出反常必有妖。

    要想找到他们，先从不正常的地方开始找，可能性才最大。

    那男人微微蹙眉，看了他们一眼，随后，才是道：

    “不是没有人占领，而是有传言说，那里有高人庇护，之前各国去那里想要占领领地的人，都已经死了，以至于，几大帝国无人敢打扰，诸位这未免也住得太山野了，竟然连这样最基本的事情，也不知道么？”

    倒真是奇怪。

    “我们要不要去看看？”

    月月发出疑问。

    “去看看吧，万一他们在那里呢。”云暮挽开口，随后，收回目光，将报酬留下，道：

    “不知阁下，什么时候能打听到他们的消息？”

    男人一愣，刚要回答，彼时，后方就是传来了一道声音道：

    “消息查到了。”

