    这些字迹停留了几秒钟后，很快就都消失掉了。

    紧接着，一个怪异的笑脸浮现到了皮纸的上面。

    鱼晚晚的小脸紧绷了起来，紧张的把手按在她的小挎包上面。

    吴索维抱着膀子，死死地盯着这张似乎具有“自己的想法”的皮纸。

    李青眯了一下眼睛，啧了一声，带着抑制不住的好奇心说道：

    “既然这个皮纸是那只完整的鬼的衍生物，说明能被彻底的销毁掉。”

    “不知道要怎样销毁？”

    “要不然拿去靶场搭一个小支架，把这个皮纸的四边抻开展平，绷成一个靶子。”

    “然后安排人排着队过来，对着这个皮纸练习枪法？”

    随着李青说的话被皮纸听到了。

    众人惊讶的发现。

    皮纸之前浮现出来的那个怪异的笑脸，原本上扬的嘴角垂了下去，变得好像很生气的样子。

    此时李青的精神眩晕恍惚了一下。

    他的眼前浮现出来了，那本散发着五光十色璀璨光芒的图册。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    一张像是被人徒手撕下来的，边缘处呈现毛边的褐色人皮纸的上面，浮现着一个怪异的表情。

    只不过这个表情的嘴角，一会儿向上扬起，一会儿又向下垂去。

    旁边显示了一段文字：

    【刺激到疑似有很多“自己的想法”的厉鬼衍生物品，恭喜获得，一块可以撕开的怪异人皮，以及一管强力胶水。】

    【可以配套使用，修改厉鬼的表情。】

    【恭喜获得，能够增强体魄的牛皮糖一大包。】

    因为此时李青的旁边还有其他人在，所以这次薅羊毛薅过来的宝物，并没有直接出现在他的手上。

    暂时存放在图册外挂当中。

    李青心中震撼。

    修改厉鬼的表情？

    对于那种依靠表情的变换，触发杀人规律的厉鬼来说。

    这不就等于能够修改它们的杀人规律么？

    李青按捺住心中雀跃的心情，对着桌上摊着的皮纸，露出了一个温和的笑容。

    此时吴索维捶了一下拳头，笑嘻嘻的说道：

    “李爷的这个主意真妙啊。”

    “我之前只不过盘算着，要把这个能说会道的皮纸拿到天桥耍把式卖艺的地方，用它卖艺赚钱。”

    “这玩意儿可比看西洋镜还新鲜。”

    “这个皮纸要是归我支配，我就花大价钱租一个位置最好的摊位。”

    “我啥活都不用干就发达了。”

    “那些白花花的雪花银，金灿灿的大金砖，百亩良田...我可就都指着这个皮纸卖门票给我赚回来了，嘿，嘿嘿嘿。”

    “而且我发现，这个皮纸上来要先说人名字。”

    “所以只要同时围观的人足够多，一百个人不够就一千个人，再不够就一万个人，一起盯着这皮纸看。”

    “我特娘的累死它！”

    “就让这个皮纸跟那报菜名是的，报人名。”

    “不过还是李爷的方法好，要不咱就拿这个皮纸当做练习枪法的靶子吧？”

    此时，皮纸上面浮现出来的怪异表情，从嘴角下垂的生气，变成了嘴角弯折扭曲。

    鱼晚晚有些担心的小声说道：

    “它会不会吐出来一块人皮呀？”

    听着他们三个人的讨论，坐在桌子后面的旗袍少妇有些哭笑不得的说道：

    “你们年轻人就是有想法，不过不必那么麻烦...”

    这个时候，四个歪七扭八的血红色大字，从皮纸怪异的表情上面浮现了出来：

    阅后即焚。

    呼的一声。

    血红色的火焰从那四个大字上面跃出，在几个呼吸间就把整个皮纸都给彻底的烧没了。

    李青的目光一凝。

    他注意到刚才那些血红色的火焰当中，有着隐隐绰绰的人影在晃动。

    李青摸了摸下巴，问道：

    “这是一种鬼火？”

    旗袍少妇点了点头，说道：

    “没错，世间火的种类繁多，鬼火的种类自然也是多种多样。”

    “等你们遇到灵异事件的时候，切记不要单纯的套用以前的经验。”

    “即便是相似类型的鬼，也要把每一只鬼都当做是不同的个体来对待。”

    “这都是无数驭鬼者们死出来的经验。”

    三个人都郑重的点了点头。

    旗袍少妇指了一下他们三个人拿回来的牛皮纸口袋，示意他们稍等。

    她身上暗金色的旗袍一阵流光闪现。

    以桌子为界限，整个屋内的另外一边全都飘荡着一片鎏金般的碎末。

    鱼晚晚惊呼了一声：

    “这是鬼域？”

    没想到鱼晚晚的话音未落，那片鎏金般的鬼域又消失掉了。

    旗袍少妇再次显现了身形，此时李青三人明显感觉到屋内的空气仿佛凝结了下来。

    一股令人窒息的安静，把众人都给环绕了起来。

    明显是这个凯撒大酒店一层的前台负责人，情绪出现了极大的波动，引发了她体内某个厉鬼力量的溢出。

    不过只是短短的一刹，旗袍少妇就再次把那厉鬼的力量给收敛的干干净净。

    众人的神色都有些凝重。

    旗袍少妇先是说道：

    “你们加工制作出来的三样灵异物品，都非常好，完全没有问题。”

    鱼晚晚和吴索维露出了忧心忡忡的表情，根据他们的经验，此时会有更加糟糕的情况出现。

    李青却是一点都不意外。

    毕竟替死娃娃这种赖皮货制作起来，除了他这个开挂的人之外。

    其他新手驭鬼者，来多少都得团灭多少。

    旗袍少妇直接把替死娃娃放到了桌面上。

    鱼晚晚不可思议的看向李青，惊呼道：

    “我的天，我听说除非自己驾驭了四个鬼以上。”

    “才能单凭自己的实力硬抗住，制作替死娃娃而产生的厉鬼攻击。”

    “你还活着，可真是太幸运了！”

    吴索维则是震惊的喊道：

    “草！李爷就是牛逼！”

    “不愧是在全是鬼的村子里面，混了二十年还能活下来的狗屎运王者！”

    李青呵呵一笑，说道：

    “看来我的运气不错。”

    旗袍少妇摆了摆手，看向李青说道：

    “我没有要探寻你的秘密的意思。”

    “没有秘密的驭鬼者，早都死光了。”

    “况且，运气就是实力的一部分，这一点毋庸置疑。”

    “但是你们领取工作的时候，都是借用了厉鬼的力量从资料库中抽签抽来的。”

    “制作替死娃娃的工作，根本不可能让实力低微的你接触到。”

    “但是...”

    李青的神色一凛，沉声说道：

    “看来是有人修改了厉鬼的杀人规律。”

    鱼晚晚和吴索维顿时都露出了，目瞪口呆中夹杂着茫然的情绪。

    旗袍少妇的眼神中露出了一股凛冽的寒芒，说道：

    “这件事远比看起来的更危险。”

    “怪不得最近一个月以来，新人统共只活下来五个。”

    “你们这次出外勤的任务，我没时间跟你们慢慢交代了，理论上来说并没有什么风险。”

    “我要抓紧时间去上报一下这个意外情况。”

    说话间，她起身去墙边的大型柜子里面翻了翻。

    旗袍少妇先把一个半米见方的牛皮纸箱，搬到了桌子上面，说道：

    “这里面装的是你们去外勤任务，需要用到的一个灵异物品。”

    然后她把两个巴掌大的锦囊，分别递给鱼晚晚和吴索维。

    又把一个更大号的锦囊，以及一个纯金装尸袋，都递给了李青。

    旗袍少妇用手点了点这几样东西，说道：

    “这几样东西，是制作出来相应的灵异物品之后，应该得到的报酬。”

    “之前因为意外事件死掉的驭鬼者，我们的人都会去联系他们预先登记过的家人亲友，送上一份抚恤金。”

    “至于李青你作为唯一幸存下来的，并且给我们传递了信息的人。”

    “等我上报之后，还会再有一次补偿给你。”

    “我现在的权限，只能给你这个东西...”

    旗袍少妇拉开抽屉，从里面取出来一个手臂长的纯金的盒子，推到了李青的面前。

