
　　“小虫子，小蚂蚁，你们太让我失望了，区区一个轮回者都对付不了！”

　　那黑影单手举着楚天的“卍”字图案，冷冷的望着宙斯道。

　　“主……主人，您怎么来了！”

　　宙斯躺在地上，看到这黑影出现时，惊恐的道。

　　“哼！”

　　黑影冷哼一声道：“我若不来，或许这一方世界就要被这个轮回者毁掉了，养你们一点用都没，真是个废物！”

　　“主人，对不起，我……我们……”

　　永恒艰难的从地上爬起来，他的声音极为沙哑：“我们大意了。”

　　永恒现在身体被楚天打的面目全非，几乎已经不能用人来形容了。ŴŴŴ.23sk.com

　　简直就是一个被万箭穿心后，又被一辆坦克车碾压过似的，浑身血肉模糊，眼球突出，只留下几根神经连接在眼眶内，脑浆也洒落了出来一些。

　　都成这副B样子了，还能开口说话，这生命力也真是顽强到了一种极点！

　　“又是大意。”

　　黑影冷冷道：“快滚回去，这个人交给我来对付。”

　　“主人，您……您在那个世界的事情完成了吗？”

　　宙斯艰难的从地上爬起来，询问道。

　　“没有。”

　　黑影声音冰冷，带着一丝愠怒道：“这是我分割出来一缕残念，我就知道你们肯定又会坏事，赶紧给我滚回去，等我处理完这个杂碎后，再回头收拾你们！”

　　“是……是的，主人！我们这就滚！”

　　宙斯和永恒连忙朝着身后的旋涡内爬去。

　　楚天看到这一幕，满脸震惊。

　　曾几何时，意气风发的宙斯，竟然会像一只狗一样，规规矩矩，这么听话。

　　而那嚷嚷着要统治全人类的永恒更是如此。

　　俩人在蓝星上，也算是一方霸主级别的存在！

　　甚至可以说，除了楚天以外，他们的实力在蓝星上就是最强的！

　　可现在，竟然卑微的像一只狗！

　　“站住，你们两个回来！”

　　眼瞅着快要将这两个人类的叛徒杀死，可不能就这么让他们走了！

　　虽然不知道这黑影到底是什么来历。

　　可楚天一定要趁着这个机会，得将宙斯和永恒杀死！

　　“小子，你这样可不太礼貌。”

　　在经过这个黑影的身边时，他轻轻拉了一下楚天的胳膊。

　　也就这么一拉。

　　让楚天感到一阵剧痛，右臂的骨骼瞬间碎裂！

　　“嘶……”

　　楚天强忍着身体上的剧痛，他满脸吃惊的看着黑影。

　　“你……是什么人？”

　　这实力太强大了！

　　虽然楚天现在已经从无尽怒火的状态中结束，身体极其疲惫。

　　可再怎么说，他现在也强行开启着五倍界王拳！

　　洲际导弹都无法动他一根汗毛。

　　但就被这个黑影轻轻那么一拉，直接一条胳膊废掉了？！

　　“这么快就不认识我了吗？”

　　黑影笑了笑道：“刚才你还侮辱我，说什么你是我没有血缘关系的爸爸，你这么快就忘了吗？”

　　“是你？”

　　楚天瞳孔猛地一缩。

　　他之前压根没把这个人放在心上。

　　那是因为，对方是用的类似于视频通话，或者全息影像的功能，无法对他造成实质性的伤害，嘲讽两句也没啥。

　　可没想到……

　　他竟然来到了自己面前，而且实力要比自己想象中的更加强大！

　　楚天如临大敌一般，连忙朝后退了几十米远。

　　他警惕的看着黑影，刚好看到宙斯和永恒进入到旋涡里，只留下最后一只脚还未彻底离去。

　　“不能放他们离开！”

　　楚天心急如焚。

　　他立刻从乾坤戒里掏出一枚仙豆，塞入口中。

　　那仙豆入口即化，化作一道道暖流，传遍了他身体的每一个角落。

　　他的各项属性再次回到了最巅峰的状态，所有的技能冷却也在这时清零！

　　“哦？”

　　黑影一下子看出了楚天气势变得有些不一样，微微惊讶道：“你这个东西倒是有些意思，是从创世神那里获得的吧。”

　　创世神？

　　那是什么？

　　楚天一怔。

　　估计说的应该就是无限空间了。

　　“你到底是什么人，能不能告诉我？”

　　楚天表情凝重的望着黑影。

　　“我……我是，嗯，我想想该怎么用你们人类的语言跟你解释。”

　　他想了想道：“总而言之，创世神那里有一个恶魔之地，对不对，那个恶魔之地的恶魔，指的就是……”

　　“就是你？”

　　楚天一惊。

　　“不，不是我……我还不是恶魔，我只是恶魔的后代。”

　　黑影微微一笑道：“那个恶魔是我的祖先。”

　　楚天大吃一惊：“难道你和那什么创世神是……”

　　“好了，你的问题结束了，现在可以去死了。”

　　黑影轻描淡写的道：“我知道创世神的规则，在这里死去，你可不能够复活哦。”

　　他说着，直接冲到楚天面前，伸手朝着楚天脑袋拍了过来。

　　在这一瞬间。

　　楚天的死亡感应疯狂跳动着。

　　他从来没有觉得死亡感应跳动的频率有这么快过。

　　这人的速度极快，甚至让楚天都无法反应过来，直接一掌狠狠地拍向他的脑袋。

　　轰的一声爆响！

　　下一秒！

　　他整个人便化作了一滩液体！

　　液化的被动技能，竟直接被这一掌拍了出来！

　　“有点意思，你身上的保命能力好像很有意思。”

　　黑影突然笑道：“创世神对你真不错，这么好的保命能力都赋予了你！”

　　下一秒！

　　当楚天再次恢复成人类模样时，他大口大口的喘着粗气，浑身早已被冷汗浸透！

　　强！

　　太强了！

　　毫无还手之力！

　　就像是一个F级的轮回者面对S级的轮回者一样，只能像是待宰的羔羊！

　　“草，妈了个巴子，这个人怎么这么强！”

　　楚天心中感到没来由的恐慌。

　　但现在，也只好硬着头皮再试试看了，如果实在不是他的对手，那么只能使用那个底牌了！

　　说实话，他真的不想动用那张底牌！

　　楚天再次开启五倍界王拳，无尽怒火，同时强撑着身体的不适，又开启五成凤凰之力！

　　高原血统，钢铁之躯……

　　总之任何增幅的能力全部打开！

　　在这种超强的状态下，轻松毁灭一个类似于澳国面积大小的大陆，都不是什么难题！

　　“给我……死！”

　　楚天蓄力一拳，立刻发动龙拳能力，宛如一道闪光似的迅速冲到这黑影的面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百四十八章 楚天被吊打了免费阅读。https://xs.23sk.com 