    “瑶瑶，你可千万别说出去，叔这是犯错误……”

    通往上河村的土路上，由远及近的行驶来一辆小轿车。

    开车的司机冲副驾驶的小姑娘连声叮嘱，：“我送徐工去机场，还以为你跟着是想送爸爸，谁知道，你是打我车主意，非得让我送你来这大农村，这要是让领导知道了，叔这个月的奖金就泡汤了。”

    “你放心吧，这事儿我保证谁都不说。”

    女孩子回了一嘴，“陈叔，局里的司机就你最好了，别人都不好说话的。”

    “我也是看你爸爸啊。”

    老陈应着，瞄着空旷的庄稼地，无奈的叹口气，“瑶瑶，你看这大农村，有什么好来的，你是有谁要见吗，非得来。”

    “一个特别重要的人。”

    徐露瑶吐出一句，“我一定要见到她，让她知道我是谁。”

    她侧脸看向窗外，耳边还响着萧如歆的话，能让她三哥多照顾的女孩子，她必须来会一会！

    “瑶瑶，用叔叔陪你进村不？”

    “不用！”

    她干脆道，“很小的事儿，我自己去就行了，你在车里等我。”

    “好，”

    老陈点了下头，“那叔就不把车停在村口了，你受累多走几步，啊。”

    “为什么？”

    “这不是农村嘛！”

    老陈皱眉，“之前啊，老李也开车去了趟农村，结果倒好，那帮人没见过汽车，这通摸啊，老李也没多合计，等走了才发现，车都被摸掉漆了，回来补漆不算，还得扣奖金，你说这值不值当，这帮农村人啊，真不能打交道，蹬鼻子就上脸。”

    “摸一摸就掉漆了？”

    徐露瑶笑，“李叔也太夸张了，别是他干别的弄掉漆的。”

    “你这孩子，不信一会儿你就看，遇到农村人会不会看咱车……”

    老陈满脸担心，“瑶瑶，你是第一次来这个村儿吗？对这个村儿了解不？民风怎么样？”

    “我第一次来，但之前乔凛在这住了很长时间，村长好像是乔凛姑父……”

    “乔厂长在这还有亲戚哪。”

    老陈点了下头，“那你进村我还能放心点，你小姑娘漂亮，一进村啊，肯定大家都围着你看，走哪后面都跟着一堆人……”

    “真的假的！”

    徐露瑶想象不到，她从小就在京洲城里长大，家里亲戚也没有农村的，没接触过这些，听着老陈的话还觉得挺新鲜，“那他们会跟我说什么？”

    “孩子会跟你要糖，女人会对你的衣服好奇，羡慕呗！”

    老陈一副门清儿的样儿，“你到时候可要记住，谁都别搭理，别心眼儿好的，谁跟你说两句就想给人点这，给人点那的，这帮人都穷疯了，贪得无厌的！”

    徐露瑶听得有些害怕，“陈叔，你别吓我啊。”

    “实话呀！”

    老陈一脸认真，“就你这长相，农村人都没见过，保证围着你看，我都怕有村赖子盯上你……不行，我还得陪你进村，不安全啊，不安全……”

    “好，你陪我也好。”

    徐露瑶点头，“我不想让人当猴儿看，不过，要是我找到那个人，你别露面，我要单独跟她聊的。”

    “谁啊！”

    老陈好奇，“大老远打着送你爸的旗号来见一面，还不认识……”

    “您甭管了！”

    徐露瑶对着室内镜整理了下自己的头发，她出门前特意去的美发屋，用的是最新到的烫发器，烫的波浪既自然，又不毛糙，不知情的还以为她是天生自然卷，只要束起头发，马尾都是有层次的蓬松大卷，看起来很像个洋娃娃。

    为了更漂亮，她还偷擦了一点口红，穿的连衣裙，浅米色的小皮鞋，怕晚上冷，外面还搭一件秋冬薄毛呢大衣。

    她可是被从小夸到大的女孩子，外貌这一块儿，特别自信。

    唯独不自信的，就是对乔凛了。

    她不管怎么打扮，他好像都看不到！

    不过不要紧，她相信，和乔凛在一起是早晚的事儿！

    她姐姐说过，男孩子这方面都开窍晚，她不能急。

    照了好一会儿镜子，徐露瑶又看向老陈，“陈叔，你说，我和萧如歆谁更漂亮。”

    “当然是你了！”

    老陈回的很快，怕徐露瑶是觉得他拍马屁，便接着道，“萧医生的女儿是很漂亮，但她那个漂亮，让人有压力，你是小伙子们最喜欢的那种漂亮！”

    “有压力？”

    徐露瑶皱眉，“陈叔，你是不是指我比萧如歆笨，所以让人没压力……”

    “叔不是那意思！”

    老陈乐了！

    “瑶瑶，叔觉得你哪都好，萧医生那女儿太老成了，你们这年龄段，就应该天真些。”

    那倒是！

    徐露瑶撅了噘嘴，反正她是看不上萧如歆的，做人办事都假的很，还跟她抢乔凛，让人生气！

    不过，乔凛对萧如歆的态度倒是让她很平衡，那种反感真是隔着老远都能让人感受到，她还挺佩服萧如歆这点的，都被人烦这样了，还有脸往前凑！

    这也是她允许这个情敌存在的原因。

    萧如歆既能帮她盯着乔凛身边的莺莺燕燕，又不入乔凛的眼，正好给她做嫁衣！

    正如今天这一趟，没她萧如歆，她哪里知道在这山村里还有个隐藏的马宁七呢！

    “前面应该就是了吧。”

    老陈不想把车开的太近，隔着风挡看到前面有一个牵羊的小男孩儿，“我问问路吧，哎呀，真不想跟这些农村孩子打交道，肯定又要问车，非得碰一碰……”

    徐露瑶却被男孩儿的衣着震到了，“他穿的是什么，破布吗？”

    “补丁呗，瑶瑶，这里穷人可多，你千万别给好脸儿，不然一下子就贴上来了。”

    老陈念叨着，车开到男孩儿身旁，轻踩着刹车，降下玻璃便开口道，“哎，小孩儿，前面就是上河村村口吧。”

    男孩儿脸都没转，牵着羊继续赶路。

    “小孩儿！”

    老陈有些急，“问你话呢！”

    男孩儿牵着羊目不斜视，听不到一样。

    徐露瑶探过头，”陈叔，他是不搭理你吗？”

    “……”

    老陈有几分尴尬，“可能是个聋子，农村医疗条件差，孕妇也不产检，很多都在家里生娃，经常会有残疾的孩子。”

    “你才聋呢。”

    车外的小男孩儿冷眼看过来，“破车开远点，别把我羊惊到。”

    “……！”

    老陈哑然，破，破车？

    “陈叔，你不是说这里的孩子都要摸你车吗？”

    徐露瑶满眼天真，“也没有啊。”

    “例外，例外。”

    老陈吃了瘪，一脚油门开到前面，“哪都有个例，也不用问路了，前面应该就是村口，我靠边停吧。”

    “好。”

    徐露瑶下车后便四处看了圈，一时冲动就跑来了，可她只知道一个名字，要怎么找！

    周围也没人问问，看男孩牵羊过来了，她赶紧迎过去，老陈紧张的在后面提醒，“瑶瑶，别离太近啊，脏！”

    徐露瑶踩着小皮鞋跑到男孩儿身前，笑着开口道，“你好，可以向你打听个事儿吗？”

    男孩儿看都不看她，脚步片刻未停。

    徐露瑶有些挫败，她在学校绰号‘甜姐儿’，平常要是冲谁笑一下那都有求必应的！

    今天怎么……

    甜姐儿不甘心，忙跟上男孩儿，“小弟弟，我是从京洲城里来的，我想向你打听个人，马宁七你认识吗？”

    马宁七？

    男孩儿步伐一顿，这才看向她，“你找她做什么？”

    “她……”

    徐露瑶不知怎么说，“那个，我……”

    男孩儿上下看她一眼，“买假领子？”

    小王屯两个妇女阔绰出手买假领这事儿早就传遍全村了！

    难不成现在都传到京洲城了？

    他想到这里，倒是有些欣慰，

    替她高兴。

    “马宁七也叫马三宝，你进村就打听马三宝家就可以了，村里人都知道。”

    男孩儿扔下一句，一副没时间跟她多说的模样，扭头便拐进了旁边的玉米岔路里。

    “哎！“

    徐露瑶感觉他怪怪的！

    什么她就买假领子？

    而且男孩儿问完她后还兀自笑了下，回头又面无表情了，什么毛病？

    她看着男孩儿走远，不由得拧眉，他还光着脚，多疼啊得。

    “瑶瑶！”

    老陈喊她，“快点啊，别回去晚了！”

    “哦！”

    徐露瑶小跑过去，“陈叔，农村的男孩儿不像你说的那样，人家没对我好奇。”

    “那个是例外。”

    老陈接茬儿，“一会儿你看别人的，是不是得围着你转……”

    俩人走了一阵才进了村，徐露瑶看着一座座院落平房就不知往哪走了！

    “瑶瑶，咱去哪家呀？”

    “这个……”

    正巧旁边走出来一个妇女，徐露瑶一笑，“陈叔，我去问问她，打听下路！”

    “村妇特别喜欢套近乎，你千万别多说话……”

    老陈嘱咐着，“也别让她碰你衣服！”

    徐露瑶颠颠的跑上去，“阿姨，您知道马三宝家怎么走吗？”

    “马三宝？”

    妇女愣了下，皱着眉对她打量了一圈，“你找她干啥？”

    “我……”

    徐露瑶挠挠头，“我是从京洲城来的，听说……”

    “你听说啥了？吃饱了撑的找她！”

    妇女当即顶出一句，“咋的，城里来的了不起呀！有俩糟钱不知道怎么花啦，随便上人家村里干嘛，有病吧你！！”

    喷完！

    怒气冲冲的就走了！

    妈的在郑队长家惹了一肚子气！

    她刚说完举报，郑队长好悬没用那喂猪的舀子锤她！

    “薛彩芳，现在到处都要我们促经济，搞发展，你有能耐也去做点生意，别在这儿扯些没用的里根儿愣，赶紧回家，再敢胡说八道看我不广播批评你的！”

    给她吓得！

    上午被揍了一顿，下午又被骂了一通，出门还遇到个打听道一看就是要去买假领子的，火不火你说！

    “……”

    徐露瑶杵在原地，眼泪好悬没出来，“……陈叔！”

    救救孩子呀！

    她转过头，带着哭腔质问也傻眼的中年男子，“你不说都得跟我套近乎嘛，还围着我转，在哪啦！”

    “……”

    老陈很懵逼。

    不对啊！

    他虽然没怎么去过农村，但同事总去，这和他们说的也有出入啊。

    甭说被高看一眼了！

    好像都不待见他们呐！

    “瑶瑶，要不咱回去吧。”

    “我不回去！”

    小姑娘来脾气了，“我既然来了，就一定要找到她！”

    说话间，又过来了两个挎着书包袋子的男孩儿，身高差距挺大的，尤其是长得高的那个，面相有点凶……

    徐露瑶咬了咬唇，还是鼓着勇气走上前，“你好，我是从京洲城来的，请问，你们知道马三宝家住在哪吗？”

    “三宝？”

    个头小的男孩儿听到就点下头，“知道啊，你找三宝有事？”

    “嗯，我是来……”

    “买假领子的吧！”

    小男孩儿笑了，“都传到京洲城啦，跟我走吧，就是我们家！”

    “你们家？”

    这么巧？

    徐露瑶有些惊讶，“那你们是她……”

    “我是她弟弟。”

    小男孩儿应着，指了指高壮的，“这是我们二哥，走吧，我们正好要回家帮忙呢！”

    “哦。”

    徐露瑶心里有些发慌，她那二哥好壮，如果她要跟马三宝起了冲突，会不会吃亏……

    老陈皱眉，走到徐露瑶身边小声问，“瑶瑶，你找的到底是谁呀，怎么像知道你要来似的。”

    “我也不知道啊。”

    徐露瑶自己都懵了！

    没等捋出个一二三，就见高壮的男孩儿回头虎声开口，“放心吧，我家的东西可好了，你不白来！”

    “……”

    徐露瑶更傻了！

    是不是误会她要买什么了？

    路不太好，几个人走的就不快，小姑娘本以为自己多少会引些人注意的，虽然她害怕老陈说的那种注意……

    但女孩子，谁不想走哪都是光彩夺目的？

    她在家精心打扮的一番，目的也在这儿啊！

    结果……好像没什么人注意到她，就算有人看到她了，也是跟带路的两个男孩开口，“又打听来一个？哎呦，真了不得！”

    看吧！

    都不是夸她的！

    徐露瑶正委屈，前面的小男孩儿伸手一指，“那就是我家！”

    她抬起眼，立马被震撼到了！

    难怪进村没看到多少人，都在这里了！

    很多人还挤不进院，就蹲在墙上朝里面看，笑声一浪接着一浪的传出，听得徐露瑶心里发痒，里面正演什么戏法吗？

    两个男孩儿见到家就不管她了，腾腾腾的率先跑进院了。

    徐露瑶被扔在后头，小跑着跟上去，人太多，她根本进不去！

    大家还都朝着院里看，没人理她的‘让一让’，徐露瑶气的直跺脚，只能朝老陈使劲儿，“陈叔，哪有人看我嘛！”

    她其实想说都没人礼让她一下，好歹她也是大老远过来的，但话一出口，味儿就变了！

    老陈看她急也不能坐视不理，硬推着她挤进去一些，徐露瑶踮起脚，这才看清院里有啥！

    原来是在看一个六七岁的小姑娘！

    徐露瑶心里泛着嘀咕，这有什么好看的，下一瞬，也被小姑娘吸引去了注意！

    小姑娘好像站在什么桌子上，眼里有着锦绣神采，一手持着个简易的扩音喇叭，一手拿着假领子！

    对！

    是假领子！

    徐露瑶见过，百货公司有卖，她的同学有戴的，说是好搭配，但她不缺布票，也不缺衬衫，所以从来没买过，稍微听了一会儿，她就被小人儿给逗乐了！

    “……甭管你是走过南，闯过北，火车道上压过腿，还是挖煤的，卖炭的，一天啥事儿不干的，别总觉得东西贵，价格其实很实惠……”

    小人儿表情活泼，“这不是卖香烟，卖啤酒，哪个商店它都有，也不是买萝卜，买青菜，哪个市场都有卖，百货大楼高不高，咱的商品铆劲儿销，你在京州转百圈，找不到咱这马家牌！”

    宁七妙语如珠，恨不能口吐莲花！

    上午的打斗之后，奶奶的心情就不太好，回家缓了情绪，下午摊子支的就晚，东西不够卖，老太太更怕再起争端，宁七就起了表演兴致，既向大家普及了产品的优势，也一并调节了情绪和氛围！

    三十多年后什么最多？

    段子最多呀！

    宁七算捡现成的，白活白活都吃的消，眼见大家都爱听，她也就发挥上了！

    “假领子价格多美丽，穿上你就万人迷……你总说两元贵，一元好，其实几毛的差距可不小，先看设计看用心，看完你在多批评……”

    小人儿说的正欢，马小柱挤过人群跑过去，扯了扯她的衣服，等三宝看过来，他就小声开口，“又有人慕名来买假领子了，好像从京洲城里来的……”

    他还给三宝指了下，“就站在门口了，那里！”

    京洲城打听来的？

    都传到那里了？

    宁七心下微怔，嘴里的顺口溜却还没停，边说边顺着小柱子的指尖望过去。

    视线掠过前面拥挤的妇女，最后定格到站在门口被挤得就剩一张脸能看到的少女身上！

    嚯~

    水灵啊！

    穿来这么久，真头回见这类型的女孩子，整个人就写满了’水做的’！

    虽不是花房中开的最艳丽的那朵，却是沾着露水，最最娇美的一支。

    忒让人保护欲！

    既是远道而来的，搞不好是什么大渠道，宁七不敢怠慢！

    看着那城里女孩儿，宁七话头一转，“好马配好鞍，好女看衣穿，咱这假领子好不好，上身一试便知道，今儿还有朋友远道来，站在门口等接待，看着长相就是不一般，来，大家一起抬起手，先是欢迎走一走！！”

    群众们很自然的顺着三宝的话茬儿回头，看到了陌生女孩子就不约而同的鼓起掌，“欢迎欢迎，热烈欢迎！”

    老铁，双击六六六！

    配合的嘎嘎的！

    徐露瑶愣在原地！

    什么情况这是？

    她本以为小姑娘是要表演，听了会儿才知道是在卖东西，但台上的小姑娘说的有意思，她听着便也忍不住笑，好像带自己来的男孩儿过去说了什么，那小姑娘的眼神一下子就看了过来——

    隔空对视的刹那她便惊诧了，那小姑娘的眼神透澈，犹如日月之光，纵观整个京洲城，怕是难出其右！

    她徐璐瑶被长辈亲朋捧在掌心里生活了十六年，哪怕常年被拿来和萧如歆对比，她也不觉得矮上半寸，如今和这小姑娘遥遥一望，竟忽生自愧不如之感，这滋味儿来的莫名，她的心好像一下就沉了！

    没待她从这说不清的情绪中理出一二，这些村民们就已经回头对她鼓掌表示欢迎，自觉为她让出了一条路……

    徐璐瑶晕乎乎的就朝前走，回过神，人已经稀里糊涂的站到了宁七身边。

    “这位小姐姐好漂亮啊！”

    宁七满眼欣赏的看着徐璐瑶，“小姐姐，你要不要试试这个假领子？”

    “啊？”

    徐璐瑶略有迷茫，“我……”

    好像一踏进这上河村，就不是她在主导了，“我这，你叫我什么？小姐姐？”

    “是啊！”

    宁七满心欢喜，少女不自觉间流出的憨态更是可人，“小姐姐，你既然是打听过来的，就试试吧，看看我们家的假领子怎么样！”

    “好呀。”

    徐露瑶抿唇笑了，姐姐她这个词她常用，加个小字怎么味道一下就变了！

    小姐姐，好可爱哦。

    宁七三两下就给她换上了假领子，群众当时就发出‘托’一般夸张的赞叹声！

    “哎呀呀，真的太好看啦！！”

    “这个小姑娘一穿上，我个大男人都想买啦！”

    就连秦桂花一众，看完都睁大眼，“三宝啊，婶子也想再买一个，就买她穿的这个样式，真洋气啊！”

    ……

    宁七浅笑，虽还不知少女的名字，可看她穿着就知出身富贵！

    薄毛呢大衣，正经港风样式，几十年后还在流行啊！

    少女穿的还是浅粉色大衣，很多女孩子都喜欢粉色，但也就是买买单品，真没几个敢把粉色大面积的穿身上！

    它太挑人！

    穿好了时髦妩媚，可甜可盐，穿不好，土的都能没边儿！

    而这个少女，却把粉色驾驭的特别好！

    站在人堆里，就是朵花儿。

    用她当模特，妥妥的卖家秀！

    假领子的level直接就窜上去了！

    “有个词叫百搭，意思就是穿什么都能用它做搭配，我家的假领子亦然，也许我拿在手里大家并未感觉它多好看，但配在身上，无论你穿的是什么，都可以让你越发明艳动人！”

    宁七小手朝着徐露瑶一顺，“当然，我还是得先谢谢这个小姐姐，她本身就漂亮，这件假领子就像给她量身定做的一样，大家说，这个假领子就一直让她穿走好不好！”

    “好！”

    群众再次配合！

    徐露瑶居然有了一种脸红的感觉！

    她一直清楚自己好看，但直到今天才算明白，一直被夸好看不算什么！

    从被忽略，到被重视认可，才是最妙的。

    宁七如何都不会想到周启安和薛彩芳都间接帮过自己！

    站在她的角度，她很忌讳再出现抢假领子，或是竞价抬价的事情，偶尔一次是情趣，总来的话，村民们也会心生不快的。

    借着让少女试假领子的机会正好就卖她一件，既能让顾客看到产品优势，又能把‘抢’的风险扼杀都摇篮里，一举两得！

    模特在此，剩下的假领子也很快销空！

    大家对价格都没有疑义了，有些妇女直说明儿个还来，冯玉珍听到便摆摆手，“布料这次都做完了，什么时候再做，等通知罢！”

    “没啦！”

    没买到的这个失落，“冯大姨，啥时候还有嘛！”

    老太太也吃不准，“过段时间，等我们进城回来的。”

    “冯大姨，您要进城啦！“

    得！

    新话题又出来了！

    宁七说了一下午，嗓子太紧，从木板子上下来赶紧喝水，余光见少女一直盯着自己，抬手便招呼她进屋坐，来的都是客嘛！

    递过一杯水给她，“不好意思，一直忙都没怎么跟你说话，听说你是从京洲城过来的？”

    “嗯。”

    徐露瑶礼貌的坐下，四处看了看，屋子很普通，甚至有些简陋，没有高档家具沙发，更没有电器电话，但很干净，也没有让她不适，点了点头，“今天我爸爸正好要去外地出差，我借着这个机会就蹭司机的车过来了。”

    喔~

    果真大户人家。

    “那你是怎么知道我家假领子的？”

    宁七隐隐觉得奇怪，一线大城市，什么买不着，至于打听到这来？

    “我其实不是来买假领子的。”

    徐露瑶握着水杯的手指紧了紧，见大家都在院子里，屋内也就她们俩，便直问道，“你是叫马宁七吗？”

    “是。”

    不是来买假领子的？

    宁七更有几分摸不到头脑，还知道她大名？

    “你真是马宁七？”

    徐露瑶一副比本尊还惊讶的样子，“你长得……好小啊。”

    萧如歆说她是个袖珍人，可她没想到，会……这么袖珍。

    “你直说来找我什么事。”

    宁七笑了声，“为什么找我。”

    “因为，萧如歆见过你，她跟我说了你的事……”

    徐露瑶正了正神色，“为谁的话，乔凛。”

    啊——

    宁七半张着嘴，明白了个大概！

    她也是来找自己麻烦的？

    嗨！

    这不整差劈了么！

    艾呀玛！

    她家剩下的莎拉，凡妮莎还有杰尼玛们可得保护好了！

