    42

    邱氏心事重重,  正准备剁的肉馅儿，也暂时没心思剁了。

    陈氏瞅了一眼案板上的肉，肉色通红,  瘦多肥少，换成没见识的定以为这是猪肉,  可陈氏却知道这是牛肉。

    现下普通人家想吃回牛肉可不容易,  耕牛不允许私自屠宰,  哪家养牛官府那都有登记，若是牛死了,  还要查明死因,  要是被人发现牛死是养牛人家刻意为之,  轻则罚银，重则蹲大狱。

    当然也不是说市面上就没有牛肉了，只是极少，非一般人买不到，而且还很贵。

    陈氏之所以会认识这是牛肉，还要托薄家的福，这薄家儿子看似是个混子，实则颇有些神通广大。别家吃不到的牛肉,  薄家三天两头都能见着，而且每次还不少。陈氏方才见邱氏拿肉出来剁馅儿，那一坨差不多有四五斤吧。

    陈氏不禁咽了咽口水，她唯一次吃牛肉还是一年前邱氏给家里端了一碗牛肉炖土豆。

    那味道！

    当天那碗菜，连盘底的汤汁都被扫干净了。

    再想想平时薄家的伙食,  哪顿不是有鱼有肉，陈氏心中不禁更是羡慕不已。

    “春山他娘，人家包饺子都是用猪肉或者鱼虾,  这牛肉这么好，用来炖或者卤都不错，何必拿来包饺子。”

    邱氏道：“还不是那浑小子说要吃牛肉馅的饺子，这小子嘴刁，他既弄得来，我与他做便是。”

    人家的东西，人家爱怎么处置怎么处置，陈氏也不好多说什么。

    等之后回了家去，陈氏脑海里还盘旋的是那鲜红色的牛肉。

    见婆婆正在屋檐下摘菜，她想了想走过去，一边帮忙一边道：“娘，如玉也不小了，你打算给她说个什么人家？”

    田大娘的小女儿今年十五，不过还没过生，女子十五及笄，就该说人家谈亲事，等到十六出嫁正好。其实一般着急的人家，女儿十三十四岁就要开始说人家，先选定几个对象，然后慢慢斟酌，像田家女儿这般还没动静的，实属晚了些。

    “跟她说这家她不愿意，说那家她也不愿意，谁知她心里在想什么！怎么，你心里有什么好人选？”

    所谓无事不登三宝殿，田大娘还算清楚儿媳的性子，无缘无故她可不会搀和小姑的亲事。

    “我这不是寻思着，隔壁的春山如今也知道上进出息了，小姑的心思娘你也不是不知道，不如成全她便是。”

    “你是说隔壁薄家那小子？”田大娘脸色顿时变了。

    别看田家承邱氏的人情，觉得当初是邱氏救下的田如玉，可平日里交际归交际，谈到把女儿嫁给那种人家，哪怕是田大娘也不禁闻风变色。

    只是今非昔比，今儿到处议论的田大娘也看在眼里，所以虽有些变色，到底没有呵斥儿媳妇。

    “娘，你也别恼，人都说锦上添花不如雪中送炭，你以前可是说过好几次，若薄家儿子知道上进，别成天在外头混三混四，其实也还是个良配，最起码人长得端正，人也挺拔壮实。那时小姑多与他说几句话，你都三申五令不准小姑再去薄家，如今今非昔比，人家知道上进了，您信不信，要不了多少日子就会有媒婆登薄家门。

    “西井巷里别人不知道，咱家难道不清楚那薄家是包子有馅儿不在褶上？就说那薄家的家具，一水的黑漆樟木，咱这西井巷里哪家能用得上这种好家具，还有邱氏手上那金镯子，薄家平时的伙食饭菜，顿顿有鱼有肉，一般人家可这样吃不起。

    “至于说那邱氏名声不好，我嫁来的日子短，不知道以前，反正我嫁来以后是没见有不三不四的男人上薄家门，除了颜铁匠。不过颜铁匠也不是常来，每次来了很快就走了，也没见过留下过夜什么的，哪有那些妇人们嘴里说的那么难听。”

    田大娘一直默默听着。

    听到这里，突然叹了口气道：“这事你不知道，你娘我还是知道一些，要说这邱氏名声不好，以前做过那行当是一个，主要就是毁在了颜铁匠老娘手里。”

    提起这个，田大娘也是挺唏嘘感叹的。

    “我是看着邱氏名声一步步被坏掉的，以前就不论，哪个女人也不愿去做娼，还不是逼不得已。至于薄家男人死了后，确实有不少陌生男人上门，其实那都是薄家男人的朋友，过来看看孤儿寡母，再给人送点东西。我以前还碰到过，人亲口说是薄家男人的朋友。

    “谁知道后来会传的那么难听，我还帮她跟人解释过，但没人信，后来不知什么时候颜铁匠看中了邱氏，想求娶邱氏，这事不知怎么传到颜铁匠老娘耳里，他老娘那么来一闹，邱氏的名声就彻底毁了。”

    “那娘你既然知道邱氏的名声是以讹传讹，那就更不用担心了。”

    田老太太看了儿媳妇一眼，道：“你真当我是顾忌邱氏名声？我拘着如玉不准她去薄家，不准她和薄家小子说话，是怕那小子不定性，太能折腾，人主意大，如玉如果真嫁给他了，管不住他，以后吃亏受气。”

    “你懂什么？你还是太年轻了，女儿婚嫁，实在轻忽不得，还是再看看吧。”

    见此，陈氏自然不好再说什么，不过她也看出婆婆有点意动，不然也不会跟她说这么多。

    .

    田家的心思，邱氏并不知道。

    陈氏走后，她还是继续剁肉馅。

    说是剁也不太对，她把牛肉一分为二，一半拿去吊在井里等下顿吃，另一半则被她切成了丁。

    切好后，拿去焯水，牛肉缩水厉害，本来看着挺大块的肉丁，缩水后刚刚好。

    邱氏去准备了葱姜蒜、胡萝卜和香菇。

    所有佐料和配菜都切丁，然后锅里加油，先把肉丁放下锅翻炒，炸葱姜蒜、辣椒、大料，加盐、酱油、糖，和些许大酱翻炒，把汤汁都炒出来，再加一碗水慢炖。

    肉丁小，熟的就快，快出锅之前加胡萝卜丁香菇丁，盖锅再焖上一会儿，最后加上切碎的蒜苗，出锅。

    就放在大瓷盆里，任它放凉，这期间邱氏去和面准备擀饺子皮。等面和好，馅儿也放凉了，正好可以包。

    当地吃饺子多数是用生肉馅，邱氏却因为儿子喜欢吃牛肉，生牛肉剁碎用来包饺子，薄春山嫌弃吃着没有牛肉味儿，后来邱氏就换了个法子，就像这样用烧菜的法子来做熟馅儿。

    这种饺子味道极好，不光有牛肉的鲜香，还有酱汁的浓郁，配菜的味道也出来了。

    唯独有一点，这种饺子要现吃现包。

    做这些说起来简单，实则等邱氏做完，天已经擦黑了。

    她又等了一会儿，正想着人怎么还没回来，是出去喝酒了？这时，门突然响了。

    坐在堂屋里，邱氏都能看见儿子高大壮实的身躯。

    这孩子随了他爹，人浑但长得好。当年薄青云也是这样，虽然不成器，但长得好，所以楼子里的很多姑娘都喜欢他……

    邱氏心里想着乱七八糟的事，手里却没停下。

    “包了饺子，用你拿回来的牛肉做的，你先洗个澡，等会儿出来吃。”

    等薄春山洗了一身热气，换了身蓝色的衫子出来，饺子已经出锅了。

    他大抵是饿了，从锅台上端起一碗就吃。

    婴儿巴掌大小的饺子，他一顿能吃四十个，邱氏见他吃得多，心里也高兴，嘴上不自觉就把听来的顾家和齐家退亲那事说出来了。

    她是存心想试探儿子。

    谁知薄春山仿佛没听见似的，只管吃自己的。

    浑死了！还装！真当你娘什么都不知道？

    想归想，邱氏面上古井无波。

    薄春山一口气儿吃完，感叹道：“这牛肉饺子就是好吃，娘你等会儿再下一锅。下三十，算了，还是二十个吧，我等会儿给虎娃他们送去，肉还是他们送来的。”

    虽然是‘他们’，但两个壮小伙只吃二十个？

    你骗谁呢？

    邱氏狐疑地看着儿子：“二十个能够？我再多包点就是，馅儿还有。”

    薄春山此时也意识到有点不对，道：“今儿刀六不在，就虎娃一个，他也吃不了多少，你别费那个功夫。”

    邱氏也没再说什么。

    不一会儿饺子出锅了，白胖的饺子看着十分喜人。

    邱氏知道他要带走，就用漏勺盛，先放在井水里过一遍再装盘，这样不会粘连。

    此时外面天已经完全黑了，月牙悬挂在天上，散发着淡淡的光辉。

    薄春山拎起食盒就走。

    邱氏看着他走出去，想跟去门外，想了想，还是按捺了下来。

    .

    吃饭的时候，顾于成提起齐永宁，说齐永宁如今搬去了浩然学馆住。

    就在学馆后面的一个小套院里，那地方顾家人都知道，以前是陈夫子一家人住的地方，后来陈家人越来越多，陈夫子就挪出来了给学馆用，学馆里哪位学生或者先生临考之前没合适的地方读书，跟他说一声都能用。

    孙氏看了女儿一眼，斥道：“你提永宁做什么！”

    顾于成也知道自己失言，忙不敢不说话了。

    饭后，顾秀才和孙氏进了里屋，似乎要什么事要商量。

    顾玉芳见顾玉汝在洗碗，眼睛一转，去了顾于成屋里。

    “你说齐大哥搬去学馆住，是怎么回事？”

    顾于成看了她一眼：“你问这做什么？”

    顾玉芳看出顾于成不待见自己，道：“怎么？就算大姐跟齐大哥退了亲，难道齐大哥就不是齐大哥了？我不是看他被退亲了可怜，怕他出什么事，所以才问问。”

    顾于成是不知道顾玉芳上次闹得那丑事，所以也没有多想。

    “齐大哥没什么事，就是说在那儿读书清净。行了，二姐，你快出去，我要看书了。”

    顾玉芳不甘不愿地出去了，等出去才后露出一抹笑。

    .

    顾于成说要背书，叫顾玉汝帮他抽背。

    顾玉汝刚洗完澡，随便穿了身在屋里穿的衣裳，就去了东厢。

    东厢是两间屋，一间是顾于成住的屋子，另一间是书房。

    书房靠着南头，前后各有一扇窗可以见阳通风，靠着院子这边的窗下摆着书案，正对的另一边的窗子外面是条窄道，可以通往后院，这个窗下放了张小榻，平时可以纳凉用。

    此时窗户大开，顾玉汝半歪在小榻上，嗅着窗根下的丁香花香，时不时念上一句开头，让弟弟背接下来的整整一页。

    书声琅琅，清风徐徐，难得的安然闲适。

    顾玉汝听见一声猫叫，她下意识去看了看窗外。

    无他，她就没听过这么难听的猫叫声。

    果然，头一探出去，就看见窗子根儿站着个人，笑得一口大白牙。

    “所谓平天下在治其国者，上老老而民兴孝，上长长而民兴悌，上恤孤而民不倍，是以君子有絜矩之道也……”

    顾于成的背书声清脆而悠扬。

    他背的是《大学章句集注》。

    顾玉汝见弟弟背身站着，应该看不到这边的动静，探出头压低嗓音道：“你做什么？”

    “我娘今晚包了饺子，牛肉馅的，特好吃，我给你端了一碗来。”

    顾玉汝像做贼似的，“你没看我在做什么？我弟还在，吃不了，你自己吃吧。”

    薄春山也没说话，只是盯着她看。

    一直到把顾玉汝给看心虚了。

    “我这样怎么吃？而且我吃过晚饭了。”

    “我就在外面喂你。”

    “你怎么喂我？我不……”

    接下来的话，在看到薄春山手里的饺子和筷子后，哑然无声。

    这厮竟带了筷子来，准备得很齐全！

    “薄春山你别闹！”顾玉汝无奈道。

    “顾玉汝我好不容易翻进来，你今儿要是不把这饺子吃进嘴，我就嚷嚷了，我就是嚷着说顾玉汝欺骗我感情，我费劲儿巴拉地给她送饺子，又是摸黑，又是翻墙，她竟然不吃……”

    “你快给我住嘴吧你！”顾玉汝一手按在他脑门上，让他消了音。

    薄春山笑着伸手捏住她的手，也不使劲儿，就在那么环着，只用两根指头，一根指头覆在手背上，另一根指头捏着她掌心。

    “薄春山你就是不折腾会死！我告诉你，今儿要是让我弟发现了……”

    “你想怎么样？”

    他用指尖搓了搓她的掌心。

    “我——”顾玉汝气红了脸

    她气得不说话了，想往回拉自己的手，偏偏这厮就是不丢。

    薄春山也知道见好就收，抚了抚她嫩滑的手背，丢了开。

    “好了，顾玉汝你别生气，不会被你弟发现的，我就这么喂你吃，一口一个，一口一个，很快就吃完了。”

    你以为我是你？还一口一个，一口……

    好大一个！

    顾玉汝瞪着递到她嘴边的饺子。

    这是一口一个？谁的一口？

    她就没吃过这么大的饺子，比她家惯吃的大了一倍有多。

    这谁家包的饺子呀，这么大！

    “你快尝尝，可香了。”他抬着手道。

    薄春山哪怕个头不矮，可这是槛窗，他站在下头，也就将将冒出一个头，要想往里递东西，只能伸直了手臂。

    顾玉汝见他这蠢样，心软了。

    她启唇，咬了一口。

    也就咬了个边，根本没吃到馅儿。

    “你大口点儿！”薄春山那个急。

    顾玉汝没好气瞪了他一眼，这次大口了，一口下去，牛肉的汤汁就滚进她嘴里，舌尖上的味蕾顿时炸开了。

    其实这饺子已经凉了，本就过了凉水，可天这么热，薄春山来得又快，所以吃在嘴里饺子里头还是温热的。

    正正好。

    有牛肉，有胡萝卜，有香菇，有蒜苗……

    顾玉汝几乎下意识就分辨出来，而这些食材的味道又巧妙的融合在一起，形成了一种特殊又极致的美味。

    哪怕前世‘齐老夫人’吃过无数珍馐佳肴，却也为这普普通通的一个大饺子而惊艳。

    “是不是很香？”

    顾玉汝诚实地点点头。

    “好吃你就多吃些，我跟你说，我娘做饭手艺很好，等你以后嫁给我，我天天让我娘做好吃的给你吃。”

    顾玉汝嘴里吃着饺子，心里却在想：又在洗脑她，又在催眠她，这个坏东西。

    “我娘煮了二十个，其实按我想，以你的胃口，十个足够吃撑你，不过我又怕你不够吃。”

    我又不是猪。

    说归说，下一口顾玉汝就吃得有些心甘情愿了。

    她嘴太小，饺子又太大，通常一口吃不掉一个，得三口甚至四口。可这饺子是熟馅儿，馅儿是散的，外皮一咬开，要是两三口吃不掉，馅儿就会落出来。顾玉汝又顾忌着怕被顾于成发现，吃得时候难免就慌。

    一慌就急了。

    薄春山见她急，也干脆，她一口两口吃不掉的，他就把剩下的往嘴里喂。

    他的嘴可就比顾玉汝大多了，可没有吃不下的。

    他难道就不嫌？

    之前顾玉汝就发现了，薄春山特别爱吃自己的碗角子。碗角子是地方哩语，意思就是吃碗里剩的饭底儿。

    一般人都会嫌，顾玉汝算是顾家最大的孩子了，当下普通人家里一般哥哥姐姐都吃过弟弟妹妹的碗角子，弟弟妹妹人小，饭若是没吃完，要么家里大孩子吃了，要么长辈们吃了，顾玉汝却从没有吃过。

    甚至是顾家，顾玉汝好像也就见过她娘和她爹吃过。

    她娘是于成还小的时候，吃的他的剩饭，她爹是吃的她娘的剩饭。有时，她娘若是胃口不好，饭吃不下了，她爹就会主动把饭端过去吃了。

    除过长辈吃晚辈的。在顾玉汝来看，吃对方碗角子，那是一种极为私密的事情，让她不由自主就联想到他爹娘互相吃碗角子时的场景。

    每次她爹吃她娘的碗角子，她娘总是会又是别扭又是害羞，但顾玉汝还是能看出害羞和高兴占多数。

    顾玉汝脑子里胡思乱想的，越想耳根子越是烫。

    再去看那厮，吃她嘴里剩下的，吃得像只偷了油的大老鼠，她莫名心里就有点恼。

    那种恼无法言喻，有点类似我都羞了，为啥你不羞愧，还这么‘恬不知耻’？

    就在这时，背后传来一个声音。

    “姐，姐……”

    顾玉汝赶紧背过身，有些紧张得看着弟弟。

    “姐，你在干什么？”

    “我、我在看窗子根儿下的丁香。怎么了？有事？”她赶忙打岔道。

    顾于成疑惑地看了她一眼，鼻子嗅了嗅：“什么味道？我怎么闻到一股香味？”

    顾玉汝忙用舌尖把牙齿滚过一遍，咽下去了，才开口说话。

    “于成，你是不是饿了？”

    “我没饿。姐，这不是才刚吃过饭。”

    “没饿你怎么会闻到什么香味，你肯定是饿了。”顾玉汝点了点头，着重那个‘饿了’，“对了，我房里有昨天买的糕点，还没吃完，现在天热不能放，你去拿来吃了吧。”

    “糕点？什么糕点？”

    “你去看了就知道了。”

    顾于成还以为大姐故意不告诉他要让他猜，也没说什么，笑着就出去了。

    他刚踏出房门，顾玉汝就赶紧转身探出头道：“我吃饱了，剩下的你吃了吧，免得等会儿我弟回来发现了。”

    这饺子味儿太香了，顾玉汝现在都觉得自己浑身都是饺子的香味。

    “最后一个。”

    筷子尖儿伸了过来，上面夹着一个白胖的饺子。

    顾玉汝有些无奈，看了他一眼，但还是张口咬下去。

    她刚咬住饺子，筷子就收回了。

    她下意识一惊，刚咬下去的牙顿住了，也不敢再往下咬，怕咬了另一半就掉了。

    薄春山就见她杏眼圆睁，粉唇微启，含着一个白胖的饺子。

    他瞪着那饺子，眼珠子都是红的，心里又羡又嫉。

    “呜……”

    顾玉汝也不敢说话，这时她也反应过来，自己可以用手接着。

    手刚伸出来，突然有个人影直冲而起。

    一只大掌扶住她的后脑勺，眼前顿时就黑了，只嗅到一股陌生却又熟悉、炙热而又清爽的味道。

    嘴里的饺子不自觉掉了，掉落在丁香花从中，无人问津。

    这边，那一张大口本是冲着饺子去的，却没想到得来意外之喜。

    清甜、柔软、香甜可口……

    薄春山搜肠刮肚都找不出来合适的形容词，他只有男人的天性和反射性的动作，扶着后脑勺的大掌不自觉下滑，移到了没有头发遮挡的细颈上。

    柔滑、细腻……

    他像捧着一样至宝的庸俗之人，不敢轻，也不敢重，又怕从手中掉落，只能不停地抚触着、摩挲着，心怦怦直跳，手上轻柔中带着一股狠，那股狠越来越重，像是恨不得把她皮肉剐下来一层带走。

    剐疼了顾玉汝，让她忍不住轻呼一声。

    这一声，惊醒了薄春山。

    他通红的瞳子转为清醒。

    他看着眼前那张润泽而红肿的樱唇，猛地一下闭上眼，又在上面狠狠地咬了一下，才落回地面。

    他是踩着墙面上来的，本就没有借力物，全凭他身强体壮体力好，才能违背力学常理，此时也已是到了力尽之时。

    “顾玉汝，再诱惑我，我亲死你！”他恶狠狠地道，张狂得就像刚圈了地盘却惨胜瘸了一条腿的野狗，带着一种色厉内荏的张扬跋扈。

    他到底还讲不讲理，讲不讲理了？！

    羞、恼等等情绪还没上来，就迎来不可思议的诧异。

    顾玉汝瞪着他。

    迎来的却是他再度蹬墙而起，轻啄一下，临走时大舌快速扫过她的嘴唇。

    “你弟来了，我先走了。”

    .

    “姐，姐，你怎么了？”

    顾玉汝就趴在那儿，小半截身子还在外头。

    过了一会儿，她才揉了揉嘴转过来，含糊道：“没什么，我好像看见了一只野猫。”

    “野猫？野猫怎么跑到咱家来了？”

    顾于成跑过来看，朝外看了看，什么也没有。

    “姐你怎么了？怎么脸这么红？还有你的嘴，你嘴怎么肿了？”

    “我没怎么，估计是热得吧？”顾玉汝故意用手扇了扇风，等听到下一句时，她脸色当即就变了。

    “肿了？”

    顾于成有点怜悯地看了看大姐：“姐，你这嘴是不是被蚊子咬的呀？我上次也被咬了一下，嘴唇肿了好几天。”

    顾玉汝用手揉着嘴唇，含糊道：“可能是被蚊子咬的，我刚探出去看野猫时，感觉有点疼，但没注意。”

    “这嘴上不能擦药，只能等它自己下去了。”顾于成懂得还挺多，他又道，“对了，姐，我去你屋柜子里，没有看见什么糕点。”

    “没有吗？是不是吃完了？”不负责任的大姐敷衍道。

    “吃完了就算了吧，本来我也没想吃，我以为是姐你想吃。”

    “我没想吃，我吃得很饱。”

    顾玉汝摸了摸小腹，她确实吃得很饱，偷吃了那么多饺子，不过嘴唇也吃肿了。

    那个坏东西！

    作者有话要说：　　下午有点事，宝宝幼儿园放暑假了，还要去打预防针，没时间分章，就两章一起发了。

    .

    感谢在2021-07-01  13:26:23~2021-07-02  13:46:58期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：baohy35479、喜欢貌美娇娇的女主  1个；

    感谢投出地雷的小天使：ho賴打、唉哟嘛、28911456、麋鹿  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：送营养液了、未可期  20瓶；51692852、chloe、29217360、shoko、五月  10瓶；。。。  5瓶；兔子抱紧胡萝卜、abx662000  3瓶；潜水、云生、风影、混吃等死的咸鱼  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

