    而这门课程，也是所有御使，最重要的一门学科。

    它不仅仅只是一门学科，还和其它的课程有着紧密的联系。

    它说是一门课程，更像是对其它课程的实践。

    《技能搭配学》、《技能框架构造》、《御兽肉身锻炼学》、《御兽饮食规划学》......

    它涉及到了方方面面。

    同时不止是这些课程，包括一些世家、贵族家庭代代流传的秘法，某种意义上来说他们都是御兽培育学这门课程在社会上的进一步实践。其根本目的在于为了能够将御兽培育得更加完美。

    这里的完美不是某种意义上的完美御兽，这个世界上也不存在真正完美的御兽。

    所谓的完美只是将御兽在它自身的潜力和资质发挥到极致。

    而在这本书中，就详细介绍到了一些经典的例子。

    小明曾经拥有一条御兽黄金蟒。

    黄金蟒是超凡上品的金系御兽，同时小明的这条黄金蟒觉醒的血脉技能不是最适合它的金属化，而是锋锐剑气。

    但小明并未因此放弃黄金蟒，而是不断的鼓励它，陪伴它一同训练，并且高价购买了最适合它的技能，陪伴着它一同训练，并且跟随它一次次在战斗中磨砺信心，突破自身极限成为了统领级御兽。

    最后购买了大量亚龙龙晶给黄金蟒吞服，触发了黄金蟒的隐藏进化机制，进化为了君主级的黄金巨蛟。

    结尾还讲述了陪伴和鼓励的重要性。

    白烨看完后非常感动，因为他看见了一位土豪小明用钞能力改变了一条黄金蟒人生的故事。

    御兽培育学确实有趣，白烨看了一个通宵，终于将这本书追完最后一页。

    现在满脑子都是书里的各种骚故事。

    故事很多，有的比较有趣，有的和小明一样比较直接。

    但翻来覆去看了一整夜，白烨还是从字缝离看出了两个字——要钱。

    没有钱，别培养御兽了，回家种田吧。

    培养御兽需要各种资源，没有资源就步步落后。

    白烨叹了口气，自己这么穷，那该怎么办啊。

    富人靠科技，穷人靠变异。

    难道自己就只能靠开挂吗？

    白烨面露忧愁，打开了莓莓的属性面板，哎，给晨曦光环点两级吧。

    +1+1+1+1+1......

    马上要外出冒险了，后勤重中之重，晨曦光环这种群体治疗的技能必不可少。

    ......

    灰原城，因为靠近北方的苍白高原，所以又叫北原城。

    从灰原城来迎接众人的队伍到了黑犬部。

    来的人是灰原城城主府的大管家，以及一支城主府的守卫。

    赵士不认识他，但这个大管家却认识赵士。

    他对赵士态度极为恭敬，从御兽空间里取出七个大箱子。

    分别交给赵士和他的四个同学，以及刚拜入符图门下的白烨和李云东。

    白烨都没想到自己会收到礼物。

    看着眼前的大箱子，打开后里面整齐的堆砌着上品魔晶。

    这一箱子少说也有几千块......

    这是真的拿钱砸啊！

    “这是我们城主祝贺两位的小礼物。”管事彬彬有礼的说道。

    “收下吧，我小舅想和你结个善缘，毕竟你也算是从我们岚国走出去的，而且他老有钱了，这点钱对他不算什么的。”赵士笑嘻嘻的说道。

    白烨犹豫了一下，收起了箱子。

    李云东看见白烨收后，这才收下箱子。

    赵士看见这一幕，若有所思。

    看来白烨和李云东这两人中是以白烨为主，而且从院长的态度来看，这白烨的天赋似乎要更好一些。

    “城内已经扫空了一片空置的居住区，这些贵客会暂住那里。”管事对白烨说出灰原城对其他人的安置。

    最重要的是，同时也是说给坐在椅子上的符院长听。

    符图听完后，淡然的点点头。

    管事得到了回应，立刻欣喜的躬身退去。

    白烨目送着离去的众人，和温敖童忌他们交代一番后，目送众人离去。

    至于那些黑虎烈犬也被一同带走。

    这些黑虎烈犬族群加上黑虎烈犬的培育方法，是一笔不菲的财富。

    城主府用了一笔价钱将这些黑虎烈犬“买断”。

    随着众人离去，本就人少的黑犬部变得寂静。

    修整了几天的符图带着众人出发。

    连续下了好几天的雨也终于停下。

    今天是难得的大晴天，碧空万里，一望无垠。

    从村口泥泞的小路上山。

    上一次符图等人去了西北边，这一次要去的方向是探索东北区域。

    “奇怪，蛇惑跑哪里去了。”赵士喃喃自语。

    下雨时基本上每走一段路程就会遇见一只蛇惑。

    但这一次走了这么远，居然连一条蛇惑都没有遇见。

    难道这些家伙只会在下雨天出来不成？

    但也没有看出那些家伙有多喜欢水啊。

    而且不止是蛇惑，就连其它魔物数量似乎也少了许多。

    仿佛这一场雨带走了整个高原刚兴起的生命力。

    不过虽然没有蛇惑，但空气中元素浓度的变化差值依旧存在。

    白烨听其他人讲解了如何寻找深渊通道的方法后尝试了感应一番。

    果然，在不同的地方，元素浓度都有区别。

    只是这种差异非常微弱，如果不是仔细辨别，白烨甚至会以为是错觉。

    李云东表情有些微妙，他总觉得这个像一个函数题。

    就在他还在思考的时候，其他人凭借经验已经开始向大致的方向走去。

    跟在队伍里，白烨本以为会很快爆发战斗。

    结果途中只是遇见了零星几只魔物，而且看见他们人数众多也都不敢靠近，只是远远驻足观望片刻，随后遁去。

    走了大概半天，白烨感觉到了前方空气中有些奇怪的气味。

    这种气味就像被烟熏的腊肉。

    同时白烨看见了一丝丝红光照亮了远处的树林。

    “前面有魔物，深渊的气息。”赵士对白烨说道，“等会儿你们别靠近了，躲在后面，深渊通道附近一般都有很多的魔物。”

    随着靠近，白烨耳边听见了奇怪的声音。

    嗦嗦......

    刺耳的摩擦声，如销魂的夜曲回荡在耳边。

    穿过树林，白烨见到了极为壮观的一幕。

    无数条蛇惑缠绕在一起。

    变成了一个巨大的圆球。

    而在圆球的最中央，是一团深邃的黑色光芒。

    远远望去，如同一颗红色的眼球。

