
　　此刻他见人王眼睛不眨的看着陆呦呦。

　　顿觉陛下被她所迷惑。

　　原本该接掌门的话，此刻确实不曾理会。

　　“陛下，您莫要被这狐媚子所迷惑啦。此女子不是善茬。”他指着正抬步踏上台阶的陆呦呦。

　　他丝毫没注意到人王陛下突然阴沉下来的脸色。

　　“陛下，这女子丝毫不知礼义廉耻。方才上山时，知晓弟子是掌门弟子，故意勾搭弟子。后来得知陛下来了朝仙门，又甩开弟子，试图勾引陛下。”

　　“这等女子不知如何肮脏。陛下切莫被她外表所迷惑。”元师兄一脸的正气凛然。

　　陆呦呦看着他，瞪大了眼睛。

　　她和哥哥虽然是龙凤胎，但眉宇间也是有三分相似的。

　　这男人是疯了吗？？？

　　陆呦呦震惊的模样取悦了元师兄，他就是要让陆呦呦知道，得罪了他没有好下场！

　　人王面上的笑意，从他开口的那一刻就淡了下去。

　　“哦？你说她勾搭你？”人王语气带着几分凉意。

　　元师兄顿时对着人王道“是！但弟子不是贪慕女子容颜之人，便看穿了她。”

　　他知晓，陛下有个妹妹。

　　在神界长大，是九重天的小公主。

　　而那位小公主如今下凡了，如今正是适龄之年。

　　元师兄端的是一派大义凛然。

　　陆呦呦若不是当事人，差点就信了。

　　人王却是笑看着她“都不知道为自己辩解几句？”语气满是宠溺。

　　可元师兄丝毫没听出来，反倒是撇了陆呦呦一眼。

　　“陛下，此女巧舌如簧，她的话信不得。”只恨她长得好，连陛下都对她和颜悦色。

　　陆呦呦一语不发，当着众人的面一步步上前。

　　而人王半点不曾指责。

　　掌门从弟子开口，便一直皱着眉头。

　　紧紧的皱着眉头。

　　他的弟子他知道。

　　一直有几分傲气，但他并不觉得是什么大事儿。

　　修道之人，又是天机阁首徒，现在更是掌门弟子，该他有傲气。

　　原本是打算让陛下过过眼，毕竟谁都知道，人王是神明之子。

　　而他身后站着无数救世殿的神明。

　　若能得一分指点，也是天大的造化了。

　　却没想到会生这等变故。

　　陛下原本是不愿让天机阁过来掌事的，大抵是想着天机阁到底传承自千年前的神女手中，便给了天机阁机会。

　　天机阁众人如今急需要做出点事业来。

　　掌门不由有些不安。

　　但见弟子信誓旦旦，也只得帮了自家弟子。

　　“陛下，我这弟子素来不说假话。这女子……”掌门语气顿了顿。

　　人王却是朝着走上前的陆呦呦伸出了手。

　　眉宇间的冷意霎时散开，仿佛春暖花开。

　　陆呦呦笑眯眯的伸出了手。

　　“哥哥。”陆呦呦脆生生喊道。

　　人王将她拉到自己身侧坐着。

　　随即问道“方才掌门说什么来着？？？”

　　陆呦呦眉眼带着笑的看着他。

　　掌门面上笑意缓缓一僵。

　　而站在下首，等着陆呦呦被人王斥责的元师兄，如遭雷劈。

　　哥？

　　哥哥？

　　眼中的震惊，半响都不曾化开。

　　她是养在神界的那位公主！！

　　是他想要巴结的金大腿！！！

　　元师兄闷哼一声，喉咙里一阵腥气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1442章 哥哥免费阅读。https://xs.23sk.com 