    一连十余日，风平浪静。

    秦桑和李玉斧趁这段时间，分开探查附近水域，排除可能存在的危险。

    清晨时分。

    他们从远处回来，落在岛上。

    秦桑张了张口，刚要说什么，突然感觉一种莫名的威压，毫无征兆浮现，源头正是云游子所在的那座小岛。

    这种威压起初很淡，却令秦桑二人生出颤栗之感。

    紧接着，周围天地间的灵气出现猛烈波动。。

    刹那间，原本平静的水域风浪大作，惊涛拍岸，视野中尽是狂风巨浪，可怕的风暴即将降临。

    秦桑和李玉斧对视一眼，神色骤然凝重。

    “是天劫！”

    秦桑语气一沉，飞快道，“按之前商议的，你去守住北方，其他方向交给我。”

    “遵命！”

    李玉斧也不废话，立刻御剑向北飞去，传出阵阵雷音。

    在秦桑指点下，他已经参悟出剑气雷音神通。

    秦桑看了眼风暴中间的漩涡，唤出白鹤，并传讯给白。

    “你去守住西方，若有妖兽出没，直接杀掉。”

    秦桑向西一指，白鹤迫不及待飞走。

    被困在桃花谷这么久，终于有放风的机会，白鹤叫声中满是兴奋。

    随后，白和秦桑也动身了，一东一南。

    四位金丹级数的高手，守护岛屿。

    此时，风暴愈演愈烈。

    风暴中心，大阵已经无法掩饰，灵岛现世。

    云游子独自站在山峰之上, 仰观苍穹。

    此时正值中午, 原本万里无云, 在风暴出现后，朵朵乌云不知从哪里诞生的，几息之间乌云密布。

    ‘轰隆隆……’

    乌云传出闷雷之声, 电光驰骋。

    秦桑远远站在半空，凝望灵岛。

    只见风暴中心蓦然奇光大作, 光芒闪耀间, 隐有一些灵旗、宝镜之影浮现, 形成巨大光幕，将云游子笼罩在里面。

    “好强的灵阵！”

    在这里, 秦桑亦能感知到大阵不俗的威力。

    心知如此精妙的大阵，肯定是云游子精心准备，辅助渡劫的, 见他做了这么多准备, 秦桑心下稍缓。

    云游子被灵阵包围, 周围宝镜灵旗具现的种种幻象飞舞, 秦桑催动天目神通，也难以看清他真身, 无法探知云游子情况如何。

    ‘轰！’

    一声霹雳传来，云层越积越厚。

    秦桑心中一惊，抬头看了一眼。

    元婴之劫, 包括风雷火和心魔劫，这还只是结婴前的征兆, 而且第一道并非雷劫，乌云中的雷霆已经有这么可怕的声势。

    当真正雷劫降临, 不知有多恐怖。

    空间一片昏暗。

    巨浪滔天。

    风暴愈演愈烈。

    但云游子身边的灵阵依旧璀璨，没有丝毫波动。

    随着时间推移, 灵气波动愈发剧烈。

    天地间灵气躁动，一道道肉眼可见的灵气浪潮，如被长鲸吸水，源源不断向灵岛涌来，在云游子头顶汇聚。

    秦桑结丹时，和云游子现在影响的范围相比，无异于小巫见大巫。

    精纯的天地灵气在空中融合, 挤压，点点灵光闪烁，形成一片星空般梦幻奇景。

    星空高悬，星光汇聚成银河, 在空中流动。

    不多时，忽然一声惊天动地的巨响，星空猛然内收，无尽灵气化作一道刺目光柱，从天而降！

    ‘轰！’

    灵岛震动，风暴和雷声也有片刻凝滞。

    与此同时，原本星空所在之处，莫明浮现成片成片七色云霞，无比鲜艳和美丽，最绝美的晚霞，也无法与之相媲美。

    “成了！”

    秦桑和李玉斧同时轻呼，但心中更为紧张了。

    云霞现，灵气并未溃散，代表云游子已经凝结元婴，距离成婴只差一关！

    天劫！

    秦桑脑海中刚闪过这个念头。

    短暂凝滞过后，风暴和乌云雷电开始疯狂反扑，天地之威尽显，令人心惊。

    就在这一刻，秦桑注意到，云游子周围的灵阵奇光晦暗不定。

    “天劫开始了！”

    秦桑目光一沉。

    他第一次亲眼观摩天劫，回忆之前看过的资料。

    据说，天地万物，生灵无数，每一种生灵，修行之途遭遇的天劫都有所不同。

    修仙者天劫，前两劫乃是阴火、赑风二劫，天雷紧随而至。

    阴火自本身涌泉穴下烧起，直透泥垣宫，若肉身孱弱，五脏成灰，四肢皆朽。赑风则兴于神魂，如刮骨钢刀，穿透紫府。

    这二阶虽然也会影响外面的天地，但声势并不大。

    好在，这三劫的威力也有强有弱，赑风、阴火的威力弱于天雷，只要不是太过孟浪，做足准备，基本都能渡过前两劫。

    而且，肉身和元神还会在劫后获得不小的好处。

    真正分生死的，则是天雷和心魔劫！

    “阴火已经燃起。”

    秦桑紧盯着风暴中心，看到灵阵波动，心中暗道。

    阴火、赑风二劫不必担心，秦桑收回视线，凝目查看周围，以免别有用心之人潜入附近，影响云游子渡劫。

    他不放心白鹤，身影闪动，来回巡查。

    有湖底小妖被惊动，感知到天劫之威，基本都选择落荒而逃，没有敢靠近的。

    见四下无事，秦桑又回到原处，凝望风暴中心。

    这时，他发现风暴比之前更猛烈了，在云游子周围，空间比方才还阴暗，风好像有了实质，仿佛多了一层灰蒙蒙的纱。

    “这就是赑风？阴火已经顺利渡过。”

    秦桑距离太远，感知不到赑风的威力。

    他抬头看了眼上空，天上乌云翻滚，惊雷不断。

    “渡过赑风，下面就是天雷了。”

    秦桑喃喃道，视线回到风暴中心，突然眉头紧锁。

    “这些灰色赑风的声势，怎么好像有点儿不对劲？”

    据秦桑看过的典籍记载，赑风外显基本代表着这一劫威力最强的时刻到来，后面会逐渐减弱。

    现在，似乎出现了变数！

    灰色赑风越聚越多，凝成厚重的纱障。

    外面的风暴受到影响，变得极为狂暴，灵岛附近水域的风浪异常猛烈，没有丝毫衰弱的迹象。

    风雨飘摇，令人忍不住担忧，灵岛会因此四分五裂。

    这一劫，竟迟迟没有渡过！

    “怎么回事？难道是记载有出入，还是云游子出现了什么变故？”

    秦桑心中一紧，死死盯着风暴中心。

    ——

    ——

    摸鱼摸了个寂寞，又得熬夜赶更，后面会很晚，大家早睡吧。

