    神力结晶是宝物，只是暂时还用不上，职业者要到半神阶段才能吸收神力结晶。

    珍而重之将神力结晶收好，林明远眸光突然一闪，瞬移到从头到尾非常低调的‘管家’扮演者身边，抓住了他的手腕。

    在所有人都在庆祝劫后余生时，这名管家的扮演者悄无声息接近画中世界的载体，那副藏有战争之王巴尔善念的全家福。

    “你的目标这幅画？”林明远笑吟吟道。

    闹出的动静吸引了一些人的注意力，枪炮佣兵团众人回头凝望，林明远他们自然是认识的，可被林明远擒住这人他们竟然一点印象都没有了，想不起来他是谁。

    把存在感降到最低，行走在人群中都没人注意到他，拥有这般罕见手段的自然是林明远想要蹲守的目标，赏金大盗达内尔。

    赏金大盗不见棺材不落泪，还在装傻充愣憨憨笑道：“俺就是好奇随便看看，您喜欢您拿去好了。”

    “既然如此，那我可就真拿走了。”说着，林明远将全家福收入空间戒指中。

    眼看着任务失败的赏金大盗再也演不下去了，仿佛死人般的惨白眼珠盯着林明远。

    连食尸鬼之神都敢正面面对的林明远岂会怕一个没什么战斗力的赏金大盗，嘲笑道：“这手降低存在感的本领的确厉害，可惜早在副本里我就盯上你了，要不然还真让你得手了。”

    “你是怎么发现我的？”达内尔咬牙切齿。

    “想输个明白？好，那我就大发慈悲告诉你。刚才在真实副本中我毫无疑问是主角，一场戏除了主角还得有配角。征战之王的妻子和管家分别妓女之神莫伊拉和诡计魔神密米尔假扮，这两个角色毫无疑问是分量最重的配角，鹿小言作为队伍中最强的女性有资格扮演妻子，而管家理应由佣兵团团长孟岩扮演，但孟岩只能扮演一个没什么存在感的侍卫队长，这证明他不是队伍里最强的男性，你才是。”

    “所以你再怎么降低存在感都没用，狐狸尾巴早就露出来了。”

    林明远阐明原委，他早就发现了问题只是一直没有声张，刚一脱离副本立刻就叫破赏金大盗的真实身份。

    “没想到你对战争与杀戮魔神巴尔的往事还挺了解，我输的心服口服。任务失败你又抓住了我，我愿意用一件神器级以下的装备赎回我的自由，你想要什么的装备？”达内尔面无表情道。

    受誓约限制达内尔不敢出尔反尔，林明远直说道：“我想要传说级洞察类装备，荷鲁斯之眼你听说过吗？”

    “眼光够毒辣，荷鲁斯之眼是最好的洞察类装备，等我去去便回。”

    达内尔一抖披风，整个人直接消失在地球，以林明远对空间的敏感度都没察觉到任何一丝空间能量的波动，不愧是能在各个宇宙间来去自由，甚至窃取过真神宝物的赏金大盗达内尔，果然有本事，他要一心想走林明远还真留不住他。

    大人物都能很好地控制好奇心，等林明远和那个神秘兮兮的窃贼谈完，枪炮佣兵团团长孟岩上前说道：“我代表枪炮佣兵团全体成员感谢林城主的救命之恩，您的大恩大德我等没齿难忘，以后有什么差遣直接吩咐，有求必应！”

    “能和贵团好汉并肩作战是我的荣幸，吩咐什么的就算了，日后道左相逢请我喝杯酒就好。”

    “施恩不望报，林城主仗义！”孟岩拱手抱拳，钦慕道。

    “如今无间古堡副本被攻克，力量源泉也被我收走，这条商道以后就安全了，孟团长可以放心回去交差。”

    听出了林明远话里赶人的意思，孟岩暧昧笑道：“那我就不打扰二位了，你们慢聊。”

    孟岩喊了声撤，众人早就不想在邪性的无间古堡多待，乌央乌央乘着来时的装甲车走了，转眼无间古堡内只剩林明远和鹿小言。

    短暂沉默，鹿小言先开口。

    “你是专程来救我的？”鹿小言眼如秋水，深情地望着林明远。

    林明远当然不会扫兴说他是为了赏金大盗而来的，点了点头将鹿小言拥入怀中，说道：“我先去美景镇营地找你可你不在，然后本体和分身兵分两路，分身先找到你了。”

    “谢谢你，你又救了我。”

    “跟我还客气什么。”林明远微笑着。

    “最近一年你过得好吗？”

    “还行，基本都在修行，没干啥有影响力的事。你呢，你怎么样？”

    “练习枪法射术，打怪升级。”鹿小言的睫毛轻刷着林明远脸颊，紧紧贴着林明远，肌肤相亲都能听到彼此的强劲心跳声。

    鹿小言抓住了高速提升期充实自己，今年圣域有望。

    “接下来你有什么打算？”林明远道。

    鹿小言微微抬起头，凝视着林明远的侧脸：“你想要带我走？”

    林明远点头，毫不掩饰自己的真实想法：“确有此意，废土越来越危险，以后像无间古堡这样的事件只会越来越多，美景镇营地远在南方，我真怕你遇到什么意外而我来不及救援会遗憾终生。”

    林明远说的都是肺腑之言，真情最能打动人，但鹿小言还有一个顾虑。

    “跟我说实话，你现在...有几位像我这样的红颜知己？”

    “只有三位，其中两位是灾变初期披荆斩棘和我一起走出来的，我接纳了一个就只能接纳另一个，我不想伤到她们任何一人。还有一位她帮了我不少忙，后来又经历了一番波折才走到一起。”林明远没有一丝迟疑，他有种预感只要他犹豫了或者是编瞎话就会永久失去鹿小言。

    “辛嫒，颜千雪和芙蕾雅公爵，对吧？”

    “你知道？”林明远讶异道。

    “总得提前了解一下我的情敌吧，说起来倒是我和你之间的羁绊最少，在今天之前我一直以为我从没走进过你的心里，只是你生命中的一个过客罢了。”鹿小言柔柔说着，有些委屈的样子。

    “你不是过客，你是我永远忘不了的美丽倩影，是我时刻放在心里思念着牵挂着的宝贝。”林明远拿出他这辈子积攒的全部温柔，凝视着鹿小言泪光闪闪的眼眸。

    树影摇动，一抹勃发生机的春风吹开了两人的心门，鹿小言眯起眼睛，两人的嘴唇越靠越近，突然林明远的眼角余光扫到了一个人。

    存在感极低的赏金大盗正靠着廊柱饶有兴致听着，不知道他回来多久了，不仔细看根本发现不了他。

    林明远干咳两声，偏过头去说道：“我要的东西你带回来了吗？”

    “当然，拿好你的东西，衷心期望这辈子都不要再遇见你。”把一枚镶嵌着鹰神荷鲁斯眼球的戒指丢给林明远，赏金大盗达内尔消失在无间古堡。

    【名称：荷鲁斯之眼】

    【品质：传说（成色）】

    【效果1：无处遁形（你可以看破幻象，所有潜行，隐身单位在你面前无处遁形）】

    【效果2：恶意感知（查看目标气场可以确定该单位对你的态度是敌对中立还是友善，敌对显示为红色，中立显示为黄色，友善显示为白色）】

    【效果3：狩猎凝视（发动狩猎凝视即可查看该目标全部属性，并发现其弱点）】

    三条属性条条实用，刚入手的荷鲁斯之眼将他以前用的古董大师的单片镜爆的渣都不剩。

    无处遁形让林明远可以看破幻象，并无视所有隐身类能力，恶意感知直指人心，知人知面不知心的情况再也不会发生，一眼就能看穿别人对他的态度到底是友善还是敌对。

    最厉害的，也是林明远最看重的效果还是狩猎凝视，拥有无视等级洞察术的同时还能发现目标弱点，从而施加更精确更致命的打击。

    喜不自胜把玩着荷鲁斯之眼的林明远冷落了佳人，好在他很快意识到这一点，看了一圈周围确认赏金大盗走了和鹿小言再续前缘。

    入夜，美景镇营地，鹿小言闺房里。

    怀抱着沉沉睡去的鹿小言，林明远点燃了一支香烟有些犯难，此时他还装备着空间戒指和化生戒指，职业者的戒指槽位只有两个，可偏偏空间戒指和化生价值哪个都换不掉，空间戒指是林明远唯一的储物装备必然要戴着，化生戒指要是摘了林明远瞬间变回炎魔真身，日常生活都要受影响。

    “最好的办法还是学会恶魔化身术届时化生戒指就没用了。”要想装备荷鲁斯之眼还得等到学会恶魔化身术后。

    那些强大的恶魔都可以伪装成人类形态自由行走在人类社会，之前有化生戒指林明远懒得学，现在戒指槽位紧张可不能犯懒了。

    暂时把荷鲁斯之眼丢进空间戒指里，回想起白天的战斗，愁绪涌上心头，短短一点五秒钟他就被食尸鬼之神干掉了，那可是实力百不存一的食尸鬼之神残像啊。

    林明远一直以为他挺有本事的，力敌半神，虽然是落于下风全程被按着打，起码半神没奈何得了他，最终还被他放逐了。

    可在强大的真神面前，林明远这点实力根本不够看，本以为真神和半神就是神力多寡的问题，林明远想错了，半神和真神的差距可能比普通人到半神之间的差距还要大。

    “真神之下皆为蝼蚁啊，我的路还很长......”

