    微博上，燕南大学生电影节的相关话题下，有关电影的讨论如火如荼。

    【今天刚去看了《春宵苦短》，非常有代入感，想到我以前刚毕业时候的辛苦，不禁流下了眼泪】

    【这个《高考！高考！高考！》也太扯了吧，一群高三学生不好好复习搁着家长里短，以前我们高三的时候哪有那么多破事啊】

    【《啼哭》是这次最让我感到惊讶的，我都想不到恐怖片还能这么拍，不说了，我柜子动了。】

    【《往事如烟》里面的男女主角真是神仙爱情，太好磕了，真的绝绝子！】

    【听说好多人看完《啼哭》之后连电影院都不敢出，对此我澄清一点，是不敢走出商场！】

    【我和你们说，《啼哭》必须要买深夜场，十一二点看完，这才最爽最有代入感！不说了，我之前是白天看的，感觉有点后悔，准备找时间晚上再去二刷！】

    【《啼哭》好像很恐怖，我这种胆小的人就不去电影院了，被吓到了多丢人。】

    在这些话题里，还夹杂着一些新闻，比如昨晚那些观众离开商场之后，也不太敢自己打车回家，公共交通又停了，所以好多人家住得近的干脆结伴走回家，导致半夜开车的司机以为自己见鬼了报警。

    还有就是，昨晚放映了《啼哭》的一家电影院的工作人员，今天早上被发现蜷缩在员工休息室里，据称，他在休息室看完了电影后就不敢离开，也不敢去洗手间，就这么瑟瑟发抖地等到了天亮。

    对年轻的观众来说，电影播的是什么没有那么重要。

    很多人去电影院，纯粹就是找不到事情做了就去打发时间，醉翁之意不在酒，重点在看电影时候拉拉小手，以及看完电影之后的后日谈。

    大部分观众也不太在意电影的具体逻辑，草蛇灰线，只要大致上通顺就行，画面够劲爆，剧情够爽，没什么逻辑也可以。

    还有就是热点，一部电影要是很火，出圈了，周围的人都在看，那很多人也会下意识选择看，这样社交上就有共同话题，举个简单的例子，比如某个暗恋的女生发了条朋友圈说刚看了某部电影云云，那你是不是会想也看看这电影，和对方找找共同话题呢。

    所以，《啼哭》这一波，算是吃到了热度。

    首日票房出来，几部电影因为排片差不多，所以最终票房也大差不差，只有《啼哭》，第二日的预定全都满了，甚至连第三第四天的都满了，预计票房已经冲到了第一。

    应对这种情况，院线和电影节主办方也不是傻的，第二天下午就宣布给《啼哭》增加排片。

    只是为了公平起见，这些排片不会占据其他电影的播放时段，而是全部放到了午夜场。

    午夜场，十二点之后的场次，除了部分电影的首映之外，一般这种场次都是放一些打包的烂片或者经典老片，还有那种通宵场，一次三部从十二点放到早上六点的。

    这种场次，正常人是不会去看的。

    谁搁这大晚上不睡觉去电影院通宵啊。

    但这次不太一样。

    《啼哭》是一部恐怖片。

    恐怖片就是要大晚上看才刺激啊！

    而且，电影院的声音和画面都是一等一的，在这种氛围里看恐怖片，简直不要太爽。

    所以，当午夜场的消息刚出来的时候，《啼哭》产生了不少退票——都是退了白天场，转而去买午夜场的。

    当然了，一样东西不可能每个人都喜欢，再火的东西也有反对意见。

    《啼哭》以恐怖惊悚作为卖点，自然就有一些对恐怖片感到麻木，寻求恐怖刺激的人嗤之以鼻。

    微博上，就有人发出言论。

    【我是学法医的，见过的尸体各种各样都有，我觉得《啼哭》这样的电影可能只是噱头，对大众而言足够恐怖，但应该吓不到我，我准备和同学一起去尝试一下。】

    这个账号叫做【麻辣茄子】的人的确是一名法医学生，名字叫郑礼。

    他发这个微博，一方面是真的觉得一般的恐怖片索然无味，《啼哭》这种大家都在吹的片子应该也就是传统的一惊一乍吓人。

    另一方面，也是装个逼恰点流量和热度，万一火了呢。

    不过他的微博底下很快就有人来杠，让他开个直播，或者约个电影院来做挑战。

    郑礼肯定不能怂，谁怂谁是孙子，网上论战一番，他就买好了晚上午夜场的票，和几个网友约好，一起看《啼哭》。

    买了票，郑礼为了保险起见，搜索了一下《啼哭》的关键词。

    “我这不是害怕，这叫知己知彼百战不殆。”

    他想找找有没有解析，剧透之类的，他不怕恐怖片，但那种忽然冒出来一个鬼脸的吓唬方式还是不太受得了的，这不是说心理上受不了，是生理上肯定会做出反应。

    郑礼觉得自己根本不会害怕，但是架不住身体会条件反射，他不能压抑本能啊。

    所以他想提前了解一下这部电影有没有什么这种爆点，提前做好准备，毕竟线下PK，不能丢了面子。

    可是，当郑礼搜索《啼哭》的相关消息时，却意外发现了有关南华私立仁济医院的新闻，按照剧情简介，这好像就是电影里取材的医院。

    顺着这链接点进去，郑礼看到，好像这家医院是真实存在的？

    他看着帖子里总结的信息，以及各种照片，新闻的对照，看着看着，郑礼发现了一件事。

    “这电影难道是真的？”

    他感到身后有些发凉，毕竟这太真实了，不仅仅是网友的只言片语，就连当地新闻都报道了，不像是为了宣传而杜撰的。

    “不行，不能看这个了，越看到时候越害怕......”

    郑礼果断关掉网页，试图将那些东西从脑子里驱赶出去，让自己不要想太多。

    夜晚，十一点多，他来到了电影院，很令人意外的是，电影院里竟然人声鼎沸，大家都好像不准备睡觉一样聚集在这里。

    都是来看午夜场的。

    接近十一点半，郑礼听到前面忽然传来一阵喧闹声。

    他看到，那是前一场《啼哭》的观众看完出来了。

    那些观众都沉默不语，似乎还沉浸在电影之中，无法自拔。

    其中一个女生，被旁边的人搀扶着走了两步，忽然好像看到了什么东西，整个人的表情狰狞，连退了好几步，发出惊叫。

    “不要过来啊，不要过来啊......”

    她倒在地上，好像看到了什么恐怖的东西。

    “嘶——”

    郑礼吸了一口气，他觉得身为法医生，什么阵仗没见过，不会大惊小怪的。

    可是，这个阵仗他真的没见过。

