    那女修色若红莲，容貌美艳，然气质凌厉，仿佛出鞘利刃，容光慑人。

    其足下三首骨鹰体型庞大，仿佛一座移动的楼阁，三个头颅各不相同，气息强大，神情凶戾。

    出现之后，无视湖畔诸多弟子，双翼展开之际，掀起一股大风，将一些修为低微的弟子，刮得东倒西歪，几乎站立不住。

    诸弟子却顾不得恐惧，纷纷震惊：“周真传！周师姐竟然也来了？！”

    旋即有人醒悟过来，“是了，苗脉主乃是周师姐的手下，看来，周师姐非常看重苗脉主。”

    “现在三大真传就差厉师姐了。”有人不禁说道，“苗脉主乃周师姐麾下，裴脉主却是在外门大比上当众选择了厉师姐的，却不知道厉师姐会不会也亲自前来，为裴脉主坐镇？”

    “这个不好说。”有弟子微微摇头，提醒道，“厉师姐心中只有大道，对下属一向不甚在意。否则当初的郑脉主，又岂会一直被苗脉主压着一头？”

    众人正低声讨论着，却听到人群后面一阵骚动，旋即，一个消息在人群之中迅速传开：苗成阳到了！

    苗成阳是接到消息之后才过来的，此刻亲眼看到了湖泊上方悬空的尸傀与骨鹰，心中大喜过望。

    没问题了！

    有这两位真传看着，接下来，厉真传跟前的那位皎霓侍女不出手也还罢了。

    一旦出手，定然会跟着裴凌一起陪葬！

    想到此处，他从众多同门让开的甬道里走上前去，躬身行礼：“周师姐。”

    周妙璃面无表情，没有任何表示。

    她这次亲自前来生死擂台，可不是为了替苗成阳助阵。

    前些日子，她已经亲眼见识过了裴凌的实力。

    眼下就算是内门上三脉，能够稳压裴凌一头的弟子，也是不多！

    苗成阳此举，说不好听点，跟送死没什么两样。

    实际上，若是这苗成阳一直乖乖听话，作为她的手下，且是一脉之主，当真遇见了危险，她肯定不会坐视。

    但对方这段时间，三番两次的自作主张，不断挑战她的底线！

    先是鹿泉城之事，苗成阳偷偷瞒着她，擅自与苏震禾的人联手对付裴凌，已经让她大为恼火！

    就不提周妙璃还想通过裴凌，取得天道筑基之法，就说她的人，去跟着苏震禾做事，那她算什么？

    还好她反应快，及时将此事瞒下，浮光司鸿氏如今还不清楚。

    否则若是叫司鸿氏知道了，定然会觉得周妙璃御下无方，连个下五脉的脉主都管不好。

    届时必然认为周妙璃不堪大用，从而更加斟酌对她的栽培！

    除此之外，苗成阳此番挑战裴凌，竟然说都没有提前跟她说一声，直接就将战书送去了裴凌的洞府！

    眼下，恐怕所有人都认为，这件事情，是出自她的授意。

    是的，在周妙璃看来，这个苗成阳，自从投入自己麾下以来，正经事情没做几件，吃里扒外倒是毫不含糊！

    ……见周师姐当众对自己不假辞色，苗成阳心中顿时一沉。

    知道自己这次擅自挑战裴凌，已经得罪了这位从前的靠山。

    但他现在已经没有了退路！

    于是，苗成阳神色不变，又对苏震禾行了一礼：“苏师兄。”

    跟周妙璃不同，苏震禾却是微笑颔首，风度翩翩的说道：“苗师弟你放心，令弟的遭遇，我亦有所耳闻。”

    “你们兄弟情深，有今日之举，乃是人之常情。”

    “此番你与裴凌之间的斗法，定然会公平公正！”

    “开始之后，你只管全力出手便可，若是中途有人捣乱，师兄在此，必不轻饶！”

    闻言，苗成阳顿时大喜。

    有了苏师兄这番话，他就彻底没有后顾之忧了！

    即便事后周师姐怪罪下来，以苏师兄如今对他的态度，他大可以直接带着整个昭川一脉，投靠苏师兄！

    想到这里，苗成阳心中冷笑一声，底气十足的转向擂台。

    他习得【幽鬼遁法】，身形如梦如幻，速度奇快。

    很快掠过湖面，抵达擂台，就在他抬起一只脚，堪堪要踏上擂台的刹那，另外一个方向，蓦然一道血光破空而至，势如长虹，瞬间划过人群上方，于湖面一闪即逝，刷！

    血光抢先一步落至擂台上，露出一道被血气环绕的身影。

    袍衫猎猎，面容冷厉，眉眼之间一派暴戾，周身毫无装饰，只背上一柄长刀，凶煞之意萦绕，已然跃跃欲出。

    正是裴凌！

    “裴脉主也到了！”湖畔，人群中顿时传出几声低呼，诸多观战弟子神情激动。

    作为本届外门大比的魁首，且是唯一的获胜者，又是罕见的除却三家之外的天道筑基修士，眼下的重溟宗，除了那些长年闭关的修士外，没有几个不知道裴凌的大名。

    这也是他们此刻放下诸多事务赶过来围观的缘故。

    否则若是寻常脉主之间的争斗，可未必能够吸引这么多人。

    “可惜了，裴脉主天道筑基，但修为……咦？裴脉主的修为，好像不是筑基前期？”

    眼见裴凌已至，斗法双方都已经入场，围观众人顿时爆发出一阵阵议论，“肯定不是筑基前期！我乃筑基中期，但根本看不透裴脉主的修为！”

    “刚刚天道筑基几个月而已，裴脉主的修为，居然就达到了筑基中期以上？”

    “难怪裴脉主敢接苗脉主的挑战……”

    裴凌站在擂台上，无视了四周弟子的窃窃私语，目光扫过苏震禾以及周妙璃二人，不由微微一哂。

    厉师姐已然踏入元婴期，当日分别之际，曾亲口告诉他，她将返回九阿厉氏祖地，面见族中老祖，准备登临圣女之位。

    眼下必定还在族中，无法亲自前来观战。

    但以裴凌如今在九阿厉氏眼中的价值，暗处必定有着强者护卫，却根本不担心这两位真传会对他不利。

    此外，他突破筑基后期的时间很短，知道的人不多。

    苏震禾前来观战，多半是以为他修为还是筑基前期，眼下被苗成阳的战书激上擂台，乃是一个借刀杀人、铲除心腹大患的绝佳机会！故此，才亲自前来，替苗成阳坐镇。

    但周妙璃……双方前不久才在蓬瀛观外交手过，这位周真传，应该当时就看出来他的修为实力，却不知道为何还会出现在此？

    这么想着，裴凌压下诸多杂念，看向还没踏上擂台的苗成阳，平静道：“苗师兄，请！”

    闻言，诸多观战弟子都是精神一振，期待着接下来的好戏。

    而苏震禾目光沉沉扫过裴凌，蓦然面色一冷，却是再无观战的兴趣，心念一动，座下尸傀，转身就走。

    倒是周妙璃，丝毫没有意外之色，神色波澜不动，静静看着眼前的一幕。

    苗成阳维持着即将踏上擂台的动作，脸色铁青！

    跟那些普通弟子不同，他固然修为不及两位真传，然而裴凌刚才落下的刹那，气息外露些许，足以让他看出，裴凌的修为，根本不是筑基中期！

    而是跟他一样，都是筑基后期！

    若是对方修为只有筑基前期，苗成阳自认为就算不说能够稳操胜券，也至少有着八成以上的把握，能够将裴凌斩杀当场。

    若对方修为是筑基中期，他拼死一搏，谁胜谁负，尚是两说。

    毕竟裴凌纵然是天道筑基，然而只是单劫天道道基罢了，比不上三大世家的双劫道基。

    但现在对方修为跟他一样……

    天道筑基，同境无敌！

    这是一代又一代诸多天道道基修士，用事实为整个修真界灌输的概念。

    早已深入人心！

    尤其是重溟宗的环境，更是对天道道基修士充满了难以描述的信心与敬畏。

    修为相若的情况下，哪怕天道道基的修士什么术法都不用，也绝非地道筑基所能匹敌！

    也就是说，这场战斗，苗成阳毫无胜算！

    这一刻，他冷汗淋漓，正要落到擂台上的脚步，瞬间僵住。

    很快，苗成阳反应过来，自己现在还没有踏上生死擂台！

    主动挑战，却临阵退缩，当然是要受到宗门重罚的。

    但总比当场丢了性命强！

    于是，苗成阳毫不迟疑，直接转身，就要离开。

    但下一刻……

    轰！！！

    一记血掌猛然落在苗成阳身前，瞬间将湖水拍得四分五裂，连带其中的锦裙绣眼鱼，大片死亡，尸身混杂着湖水四处飞溅，原本清新的山岚，顿时染上了一抹血腥气。

    湖水为法力所激，宛如钢铁般高高腾起，水墙瞬间阻住了苗成阳的去路！

    甚至若是他刚才多往前跨了一步，此刻定然已经被拍成了肉泥。

    “上擂台！”周妙璃妙目含煞，冷冷喝道。

