    “你们干什么，现在是光天化日，你们还想绑架我女儿？”

    李桂芳见自己等人被拦住，立即破口大骂

    “什么绑人！”

    马宏冷笑一声道：“你女儿撞了我的车，她男朋友还动手打人，我怀疑你们这是蓄意谋杀！”

    “这这这……”

    李桂芳一听，脸色顿时变了。

    之前追尾时，马宏的话说的很难听，秦恒动手打人，虽然李桂芳没说话，但心里却在拍手叫好。

    但她没想到，秦恒招惹的人居然这么强大，下一秒就派人来抓她们了

    这一刻，她又开始埋怨起来。

    “秦恒，你怎么没事就喜欢动手打人，没事就不能动动脑子吗，现在连累我们和浅浅。”

    李桂芳看着秦恒，一脸埋怨道。

    “他们骂人在先，我动手在后。”

    秦恒解释道。

    “现在由不得你多比比，全部带走。”

    马宏冷笑一声，指挥着那群制服男子。

    秦恒见状，眼眸微眯，搜索一番，并未反抗

    现在还在欢乐谷，游客特别多，有部分人已经注意到这里的情况，开始围观了。

    秦恒也不想着动手，他倒不是害怕，而是担心这件事情会对慕浅浅有影响。

    毕竟现在慕浅浅是慕氏集团的掌舵人，万一这件事情被传到网上，对慕氏集团影响会非常大

    毕竟网络舆论的年代，键盘侠们可不管是非曲折。

    秦恒不再反抗，慕浅浅他们也不敢乱动，几人便被这群制服男子带了欢乐谷旁边的一处办公室

    进了办公室后，秦恒便看到一名穿着西装的男子正坐在沙发上，抽着雪茄，眼神凌厉，一看便是不好相与之人。

    “大哥，就是这小子动手打的我。”

    马宏进来后，便跑到沙发上男子面前，开始诉苦。

    “我知道了。”

    沙发上的男子点点头，而后看向秦恒，一双眸子里满是严厉！

    他叫马嵬，是马宏的亲大哥，目前管理着马氏家族所有的企业，是年轻一代中的佼佼者

    因为没有生育功能，所以马嵬平时对自己的弟弟非常宠爱，即便马宏作恶多端，马嵬依旧帮着他擦屁股

    前段时间马宏打断一个见义勇为之人的腿，马嵬为了救弟弟，勾结了被救的人，将那个见义勇为之人给送了大牢

    这一对兄弟，都不是什么好人

    “马公子，人我们带来了，我们只管交通事故，其他的，我们不管。”

    制服男子将秦恒等人带进来后，不想多惹事，便转身离开。

    “我简单说吧。”

    马嵬将雪茄掐灭，看着秦恒，平淡的说道：“你哪只手打我弟弟，就把那只手剁下来，然后跪在地上，磕几个响头，这事我就不计较了。”

    他的话说的很平淡，但语气却不容拒绝，像是圣旨一般

    “哥，我还看上了他的女人。”

    马宏一脸荡笑，伸手指了指慕浅浅

    马嵬一看慕浅浅，眼神也是一亮，继续道：“另外，这个女人留下，三天后，我把她送回去。”

    慕浅浅听到这句话，脸色有些苍白，害怕的握住秦恒的手。

    她已经是个成年人，自然看得出马氏兄弟那双眼睛里带着的猥琐念头

    “马……马公子，这件事和我女儿没关系啊，是秦恒动手打人，我们会赔钱的。”

    李桂芳认识马嵬，知道他是马家的大公子，而马家又是魔都知名世家，立马上前一步，露出讨好的笑容，一边帮马嵬倒茶，一边求饶

    砰！

    马嵬一脚便将李桂芳踢到在地，滚烫的茶水洒在李桂芳的手上，立马红肿起来

    “你算什么东西，配给我倒茶？”

