
好家伙，现在自己不仅要防着女生，连男生也要防了？

她越想越觉得不行。

“你给我把眼镜取了，以后跟我单独在一块的时候再戴。”

容澜肯定顺着她，乖巧的把眼镜放回眼镜盒，动作麻利的帮她插上吸管，伸到她嘴边说：“好了，喝奶茶，消消气。”

“哼。”她傲娇的接过来喝了两口，心情好了一点，但仅仅是一点，她又瞥了容澜一眼，继续道，“你刚才为什么不第一时间拒绝？你是不是也想加他？”

真是的。

果然不应该让他接触耽美小说！

“我没有。”容澜赶紧为自己辩解，但他因为江盏的吃醋心情大好，实在是忍不住逗她：“我刚要说呢，某人就急吼吼的冲过来宣示主权了，我没处发挥啊。”

江盏：“……”

江盏要气死了。

她扑过去使劲拍容澜，一边拍一边咬牙切齿的说：“你再说你再说。”

容澜一把握住她没有什么杀伤力的拳头，将她整个人箍在怀里，求饶道：“我不说了，崽崽消消气，我们去别处逛逛好不好。”

还逛个屁。

再逛下去自己头上就更绿了。

她瞪着容澜现在变得帅气的发型，想着要不要再找那个理发师剪短点。

容澜低**在她脸颊上轻啄一下：“陪我去买件衣服好不好，我缺个外套，崽崽帮我看看？”

江盏：“……哼，那好吧。”

她没出息的很快就被哄好了。

两人逛了几家店，容澜都没有找到一件满意的，江盏倒是看上了一件，但她还有的穿，所以并不打算买，容澜注意到她在镜子前比划了一下，想替她买下来，结果被江盏拉走了。

“我不买，就是看看。”她并没有特别喜欢，还是别乱花钱了，江盏回过头来问，“你就没看到一件喜欢的？”

“还没，想让你帮我看。”

江盏点点头，带着他四处转转，一件黑色的卫衣碰巧在这时映入眼帘，江盏忙走过去，拿起来放在容澜身前看了看效果：“这个怎么样？”

“还可以。”容澜去照镜子，“不过我想买的是外套啊。”

“你要是喜欢就买了呗，外套我们再看看。”

她正说着，眼前一亮，就看到店里的模特身上穿着一件牛仔外套，这不是巧了么。

“哎！你看这件外套。”她兴奋的叫容澜过来，“我觉得很不错，正好搭那件卫衣。”

容澜很满意的上下看了看，认可的点点头。

店员帮他们取了一件，递给容澜试穿。

“挺好的。”江盏在一旁用手撑着下巴说道，还上前给他理了理衣领，“买回去这几天就能穿，刚好要降温了。”

“嗯。”容澜也觉得不错，江盏见他一直在照镜子，就自己无聊的去看其他衣服了。

容澜左看右看，决定就买这件了，不过……

“请问这件外套有女士的吗？”容澜看着店员很认真地问。

“抱歉，这件没有的。”店员微笑着回复。

容澜有点遗憾，他还挺想给江盏也买一件呢，两人一起穿。

店员小姐姐很会察言观色，她看了看不远处认真挑衣服的江盏，抿唇轻笑道“但我们店里有小码的，虽然是男款，女生也是可以穿的。”

“是吗？”容澜惊喜道，“可以帮我拿一件吗。”

“当然。”

店员小姐姐拿给他，江盏转了一圈回来，看到他又拿了一件还有点奇怪：“怎么？那件太大了么？”

“不是。”容澜眉眼清亮，神色愉悦道：“你过来试一下。”

“啊。”江盏虽然没明白咋回事，但她还是乖乖的穿上了，“你还别说，男款的衣服我穿也不奇怪啊哈哈哈。”

“嗯。”容澜应了一声，转头对店员说，“那就都装起来吧，这两件外套，再加那件卫衣。”

店员笑着答应，去给他们拿袋子打包起来，江盏才发应过来：“这是给我买的？”

“你穿上挺合适的。”容澜眼里带笑，“又一件情侣装。”

两人满载而归，天色也不早了，江盏明天还要去上班，他们便坐公交回学校了，江盏将头靠在容澜肩上，叹口气道：“明天又要上班了。”

容澜用脸碰碰她的额头，轻声问：“不想去？”

“嗯，有点”江盏垂下眼，跟容澜分享，“其实也还好啦，大家对我都挺好的，只是比起在学校来，还是觉得有点累。”

“不过能赚钱嘛，一想到这也就没什么。”她慢声道，“你还有一年呢，好好珍惜在学校的日子吧。”

“嗯。”容澜答应着，能跟江盏在一起的大学生活，他一直都很珍惜，他摸摸江盏的脸蛋，拿出蓝牙耳机问，“要不要听会歌？”

“要。”江盏接过来塞进耳朵，看着容澜点开自己的歌单，突然想到了什么，“说起来，我们第一次认识就是因为这个耳机呢。”

她独自感叹道：“这也算是一种缘分了吧，我碰巧捡到你的耳机，不然我们可能还要再晚一点才能认识吧。”

容澜沉默半晌，眸光微闪，最后还是说了出来：“不是的。”

江盏抬起头来看他，眼里在问“什么意思”。

容澜直勾勾的看着她，张口吐露出一句：“不是缘分，不是巧合，我是故意的。”

江盏：“？”

……什么？

她正要问，容澜已经开口解答了她的疑惑：“我等到你出去吃饭的时候，故意放在你桌子那里的。”

江盏：“……what？”

她真实的震惊了，没想到容澜是蓄谋已久啊。

容澜看着江盏在瞳孔地震，凑上前和她碰了下额头，才半垂着眼道：“所以根本没有什么巧合，都是人为的。”

江盏一时惊倒语无伦次：“你这，你也……”

你也太会了吧。

这样就变成了我主动去找他还耳机，而容澜只要静静的等着自己送上门。

她脱口而出一句：“你怎么确定我一定会还给你啊，我要是不发寻物启事，自己私吞了呢。”

“没关系啊。”容澜老神在在，“反正在你手里，到时候还是我的。”

“你！”江盏又一想，“那要是别人捡走了怎么办，这可就真丢了。”

“这个可能性不大。”容澜慢慢给她分析，“当时大家都去吃饭了，我故意放在你桌子边，其他人会以为是你的，除非真的有人想偷，那就没办法了。”

江盏：“……”

败给他了。

舍不得孩子套不着狼啊这是。

她由衷的竖起一个大拇指，为容澜点赞：“您可真行。”

“嗯。”

“你还嗯？”江盏瞪大眼睛，“你就不能直接问我要联系方式啊。”

搞这么多弯弯绕绕干什么？

“我问了你会给？”容澜反问。

……

要是之前的江盏那确实不会，她会像在图书馆里那样，直接用一句“有男朋友了”回绝掉。但江盏不知道的是，容澜在转过来之后，有想过直接找她来着，偶然的一次机会，舍友知道了他想追江盏，出言劝道：“你还是放弃吧，人家已经有男朋友了。”

“什么？”容澜皱眉问道，“你怎么知道？”

“你以为只有你一个人想追她啊，她在男生里很受欢迎的，有好几个人都问过了，人家自己说的。”舍友喝了口水继续说，“不过平时也没看到她跟哪个男生走得近，估计是异地恋吧。”

容澜听完沉默不语，舍友拍拍他的肩膀安慰道：“别想啦，天涯何处无芳草嘛。”

“你有她的联系方式吗？”容澜忽然出声。

“没有，不过我女朋友好像有，她也加了汉服社，江盏是社长嘛。”舍友回忆了下，转念一想，“怎么，你想加她？”

容澜想了下摇摇头说：“不，我还是打算自己去找她要。”

毕竟没见过面呢，江盏说不定根本不知道他是谁，他不想隔着屏幕跟她聊。

舍友耸耸肩，言尽于此，容澜非要去试试，他也没法管。

“你能帮我问下你女朋友吗？”容澜看着他，“江盏平时有发过什么秀恩爱的朋友圈吗？”

容澜还是抱有一丝希望，他潜意识里觉得江盏不像是在恋爱中的样子，如果连朋友圈里也没有相关动静，那这个男朋友是否存在就值得怀疑了。

“行啊。”这倒没什么，舍友很爽快的答应了，他女朋友也回复得很快，说江盏很少发朋友圈的，偶尔发出来的也都是和朋友一起出去玩的照片，没有男朋友的信息。

“不过万一人家没有秀恩爱的习惯呢，你也不能确认是吧。”舍友还是没抱很大希望，想让容澜放弃。

“没事，我自己去问她。”容澜并不在意这个，无论有还是没有，他都想跟江盏说出自己的心意，如果她确实有男朋友的话，那容澜也不会去打扰他们，可如果她没有，那就是皆大欢喜。

不过……

看来不能直接去要联系方式了，得找个别的方法接近她。

所以才有了容澜后来的“蓝牙耳机”策略，这才成功的接近了江盏而没有暴露他自己的心思，否则江盏很可能在一开始就拒绝了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184085"  chapterid="67951191"  chaptername="第68章  蓄谋已久">加入书签</a>
</div>
