    “给他念念。”

    宋彪冷眼觑他一眼，转头对身边的那丈抬了抬下巴。

    收到大哥示意的那丈将欠条展开，当街就念起来，一字一句字正腔圆。

    念得不徐不疾，确保在场的所有人，有关的无关的人都能听得清楚。

    如此，也好省了后面的说道。

    他们是讨债，光明正大有理有据，讨债讨得理直气壮。

    欠条上的内容被念出，鲁老板夫妻二人低着头，只觉得无颜见人。

    而他们的儿子鲁塘，虽然也是低垂着头，但是他的神色反应却是跟二老大不相同。

    他咬牙听完了欠条的内容，确定跟当初他签下名字并且按了手印的那张一模一样，连一个错字都没有。

    围观的百姓中又跟鲁家相熟的人，一来见着是鲁塘便知道这事儿恐怕没跑。

    这鲁塘打小就没让他老子娘安过心，都说三岁看老，错不了。

    议论声越发的大了，那些话让鲁家二老听得面红耳赤，头也垂得更低，自觉没脸见人。

    刚才他回去找到儿子，问了情况得知真的是他去赌输了签的，他便问了老妻家中还有多银子。

    得到的答案是，零整加起来才九十多两，其中还有马上就要进货的银钱。

    家底儿都掏空了都没有一百三十两，这账要如何还得上？

    宋恶霸的名头他们又不是不知道，谁能在他手里逃得了账？

    何况，这些账本就是他不争气的儿子自己个儿去赌输来的。

    一百三十两银子呐，他是怎么敢的。

    整整三个月，他在家竟然一点儿都不露，要不是宋彪带着人找上门儿来，他们现在还蒙在鼓里。

    真到了期限，家里唯一养家糊口的铺子就要抵了债了。

    孽障啊。

    那边，鲁塘还在宋彪身边指天发誓哭爹喊娘的保证，再给他几天时间，肯定能把银子换上。

    “几天？差多少？想着办法了？”

    终于，宋彪抬起眼皮儿来正眼看他，开口就是三连问。

    问得鲁塘张嘴结舌，吭哧吭哧的半天，咬牙说道。

    “已经有人愿意买我家这个铺子，价格都谈好了，只等着过两天一手交钱一手交铺子，我就能有银子还账。”

    这个结果，还不是鲁家要没了铺子。

    只是，区别就在于，他自己卖了铺子，铺子的地契可不止一百三十两。

    还清了赌债之后，他手里还能有银子剩下。

    而这剩下的银子，多半是要捏在他自己手里了。

    说到银子的时候，鲁塘两眼放光，仿佛是现在银子就已经到了他的手上，捂热乎了。

    宋彪扯这嘴角冷笑一声，还夸了他一句，“有魄力。”

    到底是不是夸，长了脑子的人都能听得出来。

    不仅是宋彪听到了他的话，鲁家二老也听到了。

    老夫妻两同时抬头来，不敢置信的看着他们唯一的儿子。

    他们万万没有想到，这话竟然是他们儿子嘴里说出来。

    “孽障，你卖了铺子，要我们一家子吃什么喝什么？

    这是你爷爷传下来的铺子，你对得起你爷爷？

    老子今儿打死了你，省得让你败光了家产，还丢人现眼。

    不打死你，老子下去了都没脸去跟你爷爷交代。”

    赌输了这么多的银子他都不敢想象了，结果这败家玩意儿竟然还要卖了铺子。

    还人都找好了，价钱都商量好了，这不是存心要逼死他们两个老的？

    若是在出事儿的一开始他就老实的说出来，一家人商量着解决。

    他们就算是生气上火，要打要骂，但是之后肯定也是要想办法把这事儿解决的。

    毕竟，他们两口子就只得他一个儿子。

    还指着他将家里的杂货铺子发扬光大，再给他们老两口养老送终的。

    鲁老板的妻子本就身体不太好，还能站得稳在这儿都全靠是鲁老板撑着扶着。

    现在鲁老板被儿子气的怒火只窜脑门儿，放开妻子就冲儿子冲过去。

    那咬牙切齿的愤怒模样，还有紧紧攥住的拳头，恨不得是一拳下去就打死了这个败家的孽障玩意儿。

    愤怒中的鲁老板几步就要到了鲁塘跟前，鲁塘却是没打算就站在那儿等着被打，见着他爹过来就已经撒腿要跑。

    之前他不管是跟宋彪保证什么都是没有回头去看他老子娘的，正是因为他自己心头有数，明白被他爹知道后自己会是个什么下场。

    所以，索性就咬牙不去看。

    但是，现在他爹怒骂着冲过来，他当然是要跑的。

    在他的记忆里，他爹打他的时候可没轻手过，不跑还等着真的被打死吗？

    那丈他们这么多的人在，还能让他跑了？

    没出两步就被两个大汉压制住，任凭鲁塘如何挣扎也无济于事。

    在铺子门口上演了一番父慈子孝之后，走在鲁塘骂骂咧咧的声音中，鲁老板来到宋彪跟前。

    目前鲁家做主的还是鲁老板，这一点宋彪有数。

    所以，他才直接来找的鲁老板。

    这时候鲁老板来到他跟前，他就等着鲁老板开口，听听他打算要如何解决。

    银子，他肯定是要收的，只看是今天收还是三天之后到期的时候收。

    他倒是想今天就收了银子回去，他可是还等着这些银子给他小媳妇儿买首饰的。

    “宋爷，这个铺子还是我做主的。

    想必您也是打听过了的，这个铺子是我父亲留下来的，我为人子的不到万不得已绝不会卖铺子。

    况且，我家就指着这个铺子养家糊口，更是不能买。”

    这一点，宋彪还真是有数，也确实如他所说，之前就是把他鲁家的情况打探清楚了的。

    别的不说，只听他后面怎么说。

    “您看这样行不行？我先还您一半的银子，家里拼拼凑凑也就只得这些了。

    剩下的银子，您再宽容半月，容我去凑凑。

    您看，可行？”

    对于鲁老板的名声，宋彪是信的。

    既然他愿意先给一半，剩下的一半他不会赖账。

    宋彪也不怕他跑了，就算是跑了他也能把人抓回来。

    不过，凭他空口白牙的，宋彪自然不会答应。

    “鲁老板的人品宋某人是信得过，但是您这两句话就想我宽限日子，着实是为难我。”

