
　　魔法平原的一片小花园中，西里尔等人正悠闲地享受着下午的时光。米莎坐在桌边，桌上是一摞摞的资料，以及冒着热气的茶壶和茶杯，而西里尔则靠在躺椅上，半眯着眼，一摇一摇的。

　　“达伦·谢力，男，擅长双手战斧，力量刚猛……”

　　米娅放下手里的资料，抬起头问道：“维先生，如果让你和他正面碰撞，纯比较力量，您能获胜么？”

　　“当然不能，你看到他就知道他的肌肉块多吓人了，和野蛮人一样的。”

　　西里尔手中摩挲着那条无名项链上的宝石，类似这样的东西，一定要在手里多盘，盘了才能激发其中神秘的力量。

　　他稍稍坐直一些，向米娅解释道：“当然，我也没有必要去和他比较力量，如果决斗是以力量决胜负，那大家直接举重或者掰手腕就好了——艾莉娜，刚刚那一剑的动作太软了，竖劈要更加刚猛一些，对，就那样。”

　　他抽空指点了几句不远处在练习剑术的艾莉娜，短短几天的功夫，少女的剑术肉眼可见地精进了许多，让西里尔怀疑她是不是捡到了什么宝贝，能够在独立的空间里重复动作练习技术。

　　“啊……说起来，维先生，教堂除了给了你一个源初的开拓者的称号，就给了你一条项链？”

　　米娅的目光落在西里尔的胸口，忍不住也伸出手指，在那块晶蓝色的宝石上轻轻摩挲着。她摸了两下，忽然脸一红，接着迅速收回手，转过身，双手交叠在胸口处——

　　那里，正是她贴身佩戴的项链，戟鲸之泪的那块宝石垂落的地方。

　　彼时还黯淡无光的蓝色宝石，被米娅温养至今日，已经渐渐有了一些幽蓝的光泽，如果盯着看的话，甚至会有一种深邃的美感。

　　只不过西里尔并不知道这块宝石的变化而已，贵人多忘事，如果不需要用到戟鲸之泪，恐怕西里尔也想不起来。

　　而西里尔并没有意识到少女突然的神态转变，他重又仰躺在躺椅的软垫上，细软的毛皮摩挲着面颊，让人想要干脆地一闭眼睡过去。

　　这是最后一个他能在庄园里安稳待着的日子，明天就是要和达伦·谢力决斗的日子，也因此，就连米娅小姐都放下了手里在忙活的课题研究，转而来帮西里尔分析信息。

　　莉迪娅·雪莱，米娅的导师，是个十足的工作狂，一旦资金充足，就会日以继夜地进行研究，同时还会督促自己的学生努力，至少米娅在法术的学习上应该是进展飞快的。

　　“他们可真是太小气了，要我说，就应该将前任骑士长的武器封赏给同族。”

　　一旁的精灵小姐米莎手中拿着托盘，缓缓走来。她将汁水饱满、像是橘子一样的水果剥出来的瓣塞到西里尔嘴里，“尝尝这个，新种出来的，味道怎么样？”

　　“鲜，甜，爽口，好吃。”西里尔内心不由得呼喊，米莎不愧是自己的好“同族”，自己最初想要的也是前任骑士长的武器。

　　不过在见识到这条项链，可以给予吊坠中的灰神一定的压制力后，西里尔便觉得这条项链实在香的不能再香了——

　　灰神就算现在在狼狈，从身份上来说也是货真价实的一只“幼神”，按照一般小说里的描述就是“拥有神格”。而这条无名的项链居然能够将其压制，其来历可想而知，定然非同寻常。

　　只是西里尔也找不到能够鉴定这条项链的人——他这几天可没有少在外面跑，那些个著名的鉴宝场所他都跑过了，为的是鉴定那柄无名之剑。

　　然而王都那些资深的鉴宝家都无法辨认出这柄剑的来历——它的样式是在看不出什么特殊之处，就像是某个年代的制式佩剑一样。而各种属性的魔力灌注在其中，也没法激发出什么玄妙的力量。

　　更别说这条神神叨叨的项链了。

　　最后西里尔只好接受自己身上两件“无名”装备的现实，只等有机会再获得这个答案，他估计自己要找一些寿命悠久的生物，比如精灵或是树人，才能找到答案。

　　话说回庄园中，那一日米莎试图研发法师小姐想要的用于种植草药的田地药水未果，却意外地让一大块魔法平原的土地变得无比肥沃，而后米莎一转，就专心致志地开始在那块肥沃的土地上，种植水果。

　　她刚刚投喂西里尔的橘子状水果，就是那块土地上的产物。魔法平原浓郁的魔力让作物可以更快地成熟，如果整个魔法平原都可以用来种地，那米娅光靠卖粮食卖水果，就可以迅速积累起一大笔资金了。

　　让西里尔意外的是，米莎居然找到了一个种地的好帮手——当然不是痴迷于提升自己的艾莉娜，也不是调皮捣蛋的卡罗琳。矮人克兰只喜欢矿石和独角兽屁股，对作物没有兴趣。

　　她找到的好帮手，是奈若拉·西奈。

　　西里尔向着侧边望去，便看到换上了一身简单的粗布衣服的奈若拉赤着脚，站在林地间。她那一头长长的黑发此刻挽起，被藏在一顶大大的帽子里。她仰起头，看着树上缀着的果实时，有晶莹的汗珠顺着脸颊滑下，滑过雪白修长的脖颈，最后落在脚下肥沃的土地中。

　　她在树下犹豫了好久，最后摘下了两颗红彤彤的大果子，捧在手里小心翼翼地，一直走到西里尔的躺椅边，而后将一枚果实贴到西里尔的嘴边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“要我吃么？”

　　西里尔接过，咬了一口，丰沛的汁水立刻涌入嘴中，不由得露出惊喜的神情。而看到他的表情，奈若拉才蹲下身，双手捧着另外一枚果子，小小地咬了一口。

　　“喂喂，我说，看在奈若拉对你这么好的份上，就把这枚项链抬高一点呗，压死我了。”

　　脑海中传来灰神的哀求声。西里尔又咬了一大口果子，微眯着眼，理都不理灰神，享受着这他能在这庄园享受的为数不多的下午。

　　而后他忽然想起了什么，一下子坐起来问道：“卡罗琳呢？”

　　“啊，估计在厨房偷吃吧。”米娅还在低头翻着资料，将一条条有用的信息记录下来，随即就听到西里尔严肃的声音：

　　“快，把她喊来，给我捶捶腿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第三十九章. 种地小帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 