    现场画面着实有些辣眼睛，此时王浩浑身一丝不挂站在床边，床上还绑着一个一脸委屈的中年男人。

    这画面很难不让人想歪。

    不仅是林凡，连身后跟进来的警察和青龙等人也愣住了！

    卧槽，这年轻人！

    口味真独特啊！

    青龙的一个小弟立马掏出手机，默默拍了一张照片。

    接下来半年的谈资有了！

    带队的警察终究是经过专业训练的，也见过不少大风大浪，迅速回过神来，冲着王浩大喝道：“警察扫黄！不许动，抱头在墙角蹲下！”

    说完之后又觉得不对，貌似自己执行的是绑架案啊，说顺嘴了！

    于是又尴尬地补充了一句：“你涉嫌雇凶绑架，猥亵妇……男人，现在请配合我们的调查！”

    王浩在林凡进来之时大脑就宕机了。

    虽然嘴上说要报复林凡，但再次和林凡面对面时，心里的恐惧却怎么也压制不住，额头也隐隐作痛，显然是被林凡收拾出阴影来了。

    此时他怎么也没想到林凡会这么快找到自己。

    脑子一片空白，光着屁股愣愣地看着林凡。

    直到警察的一声大喝才把他唤醒。

    “你……你们……”王浩还想说些什么，却被青龙一脚踹翻。

    “什么你你你的！王浩啊王浩，我还在想你绑架陈霄是为了什么呢，原来是觊觎他的美色！”

    青龙和他手下的小弟都高兴坏了，以往都是他被警察找茬，没想到还有和警察一起行动的一天，各个都显得十分热情！

    “警察同志，我把他压住了，快把他铐上吧！”

    “对啊对啊！这种色魔一定要判个无期徒刑，不然不知道还会有多少大叔会被他给摧残了！”

    “幸好咱们来得及时，陈总没有被他得手！”

    王浩被警察给拷住，知道今天又要栽了，但听到青龙他们的话瞬间涨红了脸。

    “你胡……胡说！”

    王浩觉得自己太委屈了，你说我绑架也就认了，但自己什么时候要猥亵陈霄了？！

    “什么胡说？捉奸在床，人赃俱获，你还想狡辩？！”

    “有什么话还是留在法庭上和法官解释吧！”

    另一边，林凡将陈霄嘴里的破布取下，关心地问：“二叔，他们没把你怎样吧？”

    然而陈霄没有回答林凡，反而是冲着林凡身后一个拿着手机四处拍照的小弟，老泪纵横道：“呜呜呜……别，别拍了……”

    林凡回头瞪向对方：“还拍什么呢！把手机收起来！”

    那小弟尴尬地笑笑，收起了手机，反正刚刚劲爆的画面该拍的都拍下了，尤其是王浩光着屁股站陈霄床前，和陈霄那饱受摧残，泪流满面的委屈表情特写，自己的任务已经完成了！

    林凡将陈霄身上的绳子解开，一边安慰道：“二叔，你受苦了……”

    陈霄眼神复杂地看着林凡，他此时已经猜到自己是被林凡利用了，但有什么用呢？

    绑匪不是林凡雇佣的，相反还是林凡带人来救了自己。

    在别人看来自己还得感谢林凡使得自己清白得保！

    可是这感谢他怎么说得出口！

    于是恨恨地别过脸，不搭理林凡。

    林凡也不在意，警察见陈霄情绪还算稳定便走了过来道：“接下来还需要陈先生配合我们去局里做一个笔录。”

    陈霄没法拒绝，只能答应。

    林凡作为报案人自然也会跟着去做笔录。

    说来这个带队警察和林凡也是老熟人了，林凡给他带来了不少业绩，眼看今年升值有望，对林凡也十分客气。

    众人压着光屁股的王浩，走出了主楼，庄园里其他下人和四个劫匪也都被警察和青龙的手下给控制住了。

    见到青龙跟在林凡身后趾高气昂地走出来，劫匪老大心头滋味十分复杂。

    都是混黑的，没想到你竟然偷偷洗白了！

    虽然没有抓到山本健次郎，林凡感到一丝遗憾，不过也从王浩口中得知了山本健次郎的位置，随时都能去找他，便也不急这一时。

    于是便跟着回到警局，做笔录去了。

    做完笔录天已经彻底黑了下来。

    林凡和陈霄走出警局，警局门口得到消息的陈家众人早就在等着了。

    见到这么多人来接自己，陈霄有些感动，警告地对林凡说到：“今天的事情别说出去！”

    说完便向陈家众人迎了上去。

    “妈，让您担心了。”陈霄挤出一丝笑容向陈老太太笑道。

    陈老太太复杂地看着陈霄道：“陈霄……你受苦了……”

    “为咱家受点苦算什么！”陈霄说着就要上前扶着老太太，却被老太太一个闪身避了过去。

    陈霄：？？？

    其他陈家人也是眼观鼻鼻观心，故意不去看陈霄，偶尔瞟了他一眼，眼神中也带着一丝嫌弃。

    陈霄懵了，不由看向自己一双儿女。

    陈芸有些尴尬不知道该怎么说，最终还是陈羽勉强开口道：“爸……你还是先看看新闻吧……”

    啥意思？

    陈霄莫名其妙掏出手机，点开了本地新闻，然后眼前就是一黑，差点当场晕过去。

    只见本地新闻头条标题无比显眼地写着：色魔青年觊觎五旬老人，床上捆绑花样百出！

    底下还配着两张图片，正是一丝不挂的王浩和陈霄饱受摧残的脸部特写。

    虽然打了薄码，但熟人一眼就能看出那位被摧残的老人就是陈霄！

    随手往下一划，到处都是对此事的评论！

    网友A：“是老夫跟不上时代了还是女人没有吸引力了？”

    网友B：“啊！我的眼！我的眼瞎了！！！”

    网友C：“我靠！这人好像是我门公司新上任的总裁啊！我是若雪化妆品公司员工，今天好像确实有警察来我们公司询问情况……”

    “楼上请详细说说！”

    “楼上请详细说说！”

    “楼上请详细说说！”

    ……

    “不仅是江城本地新闻，微博头条也上热搜了……”陈芸补充道。

    “我……”陈霄艰难地抬起头，看向四周，茫然无助。

    陈老太太叹口气道：“唉，陈霄你这两天先休息一下吧。”

    “是啊，”林凡接话道：“二叔还是咱们若雪化妆品公司的总裁，公司可不能少了你这个顶梁柱啊！”

    “我……”陈霄闻言突然奔溃喊道：“这个总裁我不干了！”

