 次日。

秦海穿着昂贵的西装，头发梳得油光发亮，拿着签约合同来到星光大厦。

“不准进！”

秦海刚踏进大厦一步，便被一个保安拦下来。

“我是来找林总谈生意的，请让开。”

秦海脸色不悦的说道。

“你有预约吗？”

保安开口问道。

秦海愣了愣，答道：“没。”

“没有，那请你回去，等预约好时间再过来。”

保安指着大门，示意秦海赶紧离开。

身为秦家公子，公司的副董，连门都不给进。

秦海顿时不满，大声喝道：“我说了我是来谈生意的，一笔大生意，你不让我进去，耽误时间，你担当得起责任吗？”

“你跟林总说，星光商业区的负责人秦海前来详谈合作细节。”

无缘无故被呵斥，保安心中也是有火，但不敢发作，也怕真的耽误事情，便说道：“你先在这里，我进去问问。”

“一条看门狗，也敢拦我，真是活腻了！等下就让你好看！”

看着保安走进去的背影，秦海暗自骂道。

过一会，保安回来，说道：“请你离开，林总说没有安排跟你见面。”

“不可能！你是不是没报我的名字？

故意搞我？”

秦海质疑问道，随后就想冲进去。

保安连忙双手拦住，把秦海推出去，脸色不善的说道：“赶紧滚！你再闹下去，就别怪我不客气！”

“草！我等下就让你这条狗跪下来求我！”

秦海拿出电话，打给林山，心中已盘算好，等谈好合作细节，就让林山把这个保安辞了。

与此同时，在星光大厦的顶楼办公室，林山站在玻璃窗前，望着秦海被保安赶出来的狼狈模样，嘴角露出一丝戏谑的笑容，随后接听电话。

电话接通，秦海心中一阵欣喜，连忙开口说道：“林总，您好！我是星光公司的秦海，您还记得吗？”

“我记得，请问有事吗？”

林山问道。

“林总，事情是这样的，由于秦雪工作能力偏低，经公司一致表决，星光商业区项目负责人变更成我，我这次是前来跟你商讨下合作细节。”

秦海拿着电话，边说边哈腰点头，语气平和，生怕说的话让林山不喜。

林山故作沉吟，并没有立即开口。

“林总半天没说话，应该是去吩咐秘书去查阅秦雪跟我的资料，等到他看到秦雪之前只是担任店长，而我一直当任公司高层，他一定会毫不犹豫选择我当负责人，毕竟我的职位高秦雪太多了。”

秦海心中暗道，脸上露出一丝得意的笑容。

“我想再次确认下，项目负责人已经变更成你吗？”

林山继续说道。

“林总，是的，现在我是项目负责人，我会比秦雪做得更好……”秦海还未说完，林山便打断说道：“秦先生，你可以回去了，另外，请你转告秦老太太，关于合作，星光公司会重新考虑。”

秦海笑容凝固，不甘心的问道：“林总，这是为什么？”

林山厉声说道：“第一，签约合同上的项目负责人是秦雪，贵司现在变更负责人，当合作是儿戏吗？

随便违约！我根本看不到贵司合作的诚意。”

“第二，据我了解，你的工作能力比秦雪差太多了，你来当项目负责人，这个项目必定死在你手里，我不做亏本生意。”

“第三，秦雪工作跟态度一直受到我们的认可，这个项目，我们只认她一人。”

“林总，您听我说……”秦海刚想为自己争取机会，但电话直接被挂断。

“只认她一人！”

“秦雪这婊子究竟施了什么手段，让星光公司这么认定她！”

“真是可恶！”

秦海脸色狰狞，愤愤回去。

顶楼办公室内，林山转身望着坐在办公主位的叶南风，开口说道：“叶少爷，您吩咐的事，我已办妥。”

“办得好，你说的我听到了。”

叶南风笑了笑，说道，“晾他也不敢再来了。”

“他应该没那个胆子再来了。”

林山恭敬的站在叶南风身边，话锋一转，低着头说道：“谢谢叶少爷，昨天放过我外甥，还请您原谅他年轻气盛不懂事。”

“你不说我都忘了那事。”

叶南风笑道，“你让他收敛一点，毕竟人外有人，低调一点总没有错的。”

“叶少爷，您教训得对。”

林山点了点头，说道，“希望他经过这事，能长点教训。”

说到这里，林山顿了顿，弯下腰沉声说道：“另外，谢谢叶少爷对我弟林虎的救命之恩，叶少爷对林家的恩情，林家铭记于心，往后叶少爷有需要用到林家的地方，您尽管吩咐。”

林山最近听林虎提及叶南风，才知道自己弟弟当年的救命恩人是叶南风，凭着林虎对叶南风的高评价，再加上叶南风背后是叶家这艘航空母舰，林山决定把整个林家压在叶南风身上，向他示好。

林家在澄江市只是一流家族，林山希望靠这次机会，让林家在未来几年，晋升为顶级家族，甚至超越澄江市三大顶级家族。

对于林山的心思，叶南风很清楚，他也不说破，也没有马上答应，而是笑道：“你不说，我都不知道你跟林虎是两兄弟，你们长得并不相像。”

看着叶南风似笑非笑的神情，林山心中微动，缓缓说道：“叶少爷，我与林虎是同父异母的两兄弟……”林山不急不慢的把林家的关系脉络述说了一遍后，便安静的站在一边，看着叶南风，眼中带着强烈的渴望。

“好。”

叶南风点了点头，林山说的这些，他已经让齐老去查清，他刚才只是想试探下林山这人如何，确定是否能为他所用。

得到肯定的答复，林山激动万分，连连道谢。

堂堂澄江市一流家族家主，星光公司老板，谁能想到会对叶南风如此恭敬谦卑。

“叶少爷，星光商业区负责人之事，我这边要不要再给秦家施压？”

林山为讨好叶南风，说道，“让他们明白项目负责人应该给谁。”

“好！就让他们鸡飞狗跳！”

说完，叶南风便转身离开。

 