    菊斗罗有些摸不着头脑，寻思着这和风暴能挨得上什么关系？就跟他那第一武魂叫做木工两件套一样奇怪。

    不过天灵自己喜欢就好，虽然怪了点，不过听着还挺霸气的。

    “好名字。那么第二魂环，你自己有什么打算吗？以你现在的身体素质来看，千年魂环肯定是没问题的。”

    夏天灵仔细感受了一下自己目前的身体，仔细思索了一番，说道，“以我现在的身体素质，吸收两千年左右的魂环应该没什么问题。亚雷龙，蓝电霸王龙的亚种，同时拥有雷电属性和力量属性，跟我应该比较契合。”

    他自身最为强大的无非就是雷电亲和和霸道的力量，木工两件套本身是没有属性的，给他附加什么就会变成什么的形状。那么优先选择的当然是最为熟悉的雷电。

    况且这都有了风暴战斧了，甚至融合之前还有个锤子形态，不弄个雷神当当似乎有点对不住这把斧子啊！

    不是同一时间，但是同一片猎魂森林。

    奥利给，干了兄弟们！

    当日下午，一头“幸运”的亚雷龙便被菊斗罗抓过来当了夏天灵的魂环，刚好在两千年左右。

    这次他可没敢让夏天灵自己动手单挑。

    两千年修为的雷属性亚龙，别说刚一个环的夏天灵了，就是换个三环魂尊来也不一定能打过啊。

    不过令他大跌眼镜的是，夏天灵真龙武魂附体，将血脉气息催发到极致朝着那头亚雷龙压迫过去，那头倒霉催的亚雷龙竟然直接就吓晕过去了！一股腥臊味从地上传了出来。

    它甚至被吓尿了。

    亚雷龙：大哥，给个痛快成不？封号斗罗出手抓我也就算了，还拿这么强烈的血脉威压吓唬我，再加上体内的伤，再加上封号斗罗的气息威压，我何德何能能顶得住这几个玩意？

    接下来就简单多了，两件套武魂出现，融合发动。

    夏天灵拎着风暴战斧，铆足了劲，三下就终结了这个小，呃......比较大的小倒霉蛋儿的生命——一个硕大的龙头被砍下来了

    菊斗罗挠了挠头，虽然他知道龙族是很吃血脉浓度这一套的种族，但没想到这五爪金龙能这么顶。要知道，就算是蓝电霸王龙家族的族长玉元震来了，也不过是堪堪能吓瘫亚雷龙罢了，而且还不能是特强的。

    就这还因为他是封号斗罗的缘故。

    夏天灵喜滋滋的盘膝坐下，熟练地将紫色的魂环牵引过来开始吸收。

    有过上一次吸收的经验，再加上真龙气息的威慑以及属性的契合，这次的吸收速度很快。

    千年魂环的魂力不断改造着夏天灵的身体，同时还在缓缓帮他压缩着体内的假丹。

    在大量魂力的压迫下，那颗原本液态的金丹越发凝实，不断旋转，从下丹田正缓缓的向上抬升。

    就在假丹到达心口中丹田的那一刹那，全身魂力淬炼完毕，假丹由液态瞬间凝实，成为了真正的金丹！

    金丹，成！

    而后千年魂环充足的魂力则继续将这颗原本只有龙眼大的金丹不断温养，壮大。

    天空中响起了隆隆的雷声，但是也仅仅只有声音。

    斗罗大陆，或者说斗罗星是没有雷劫这么一说的。而原本诞生道经这个位面的天道又没法把雷劫跨界劈过来，这就成了现在这种干打雷，但是没有雷劫出现的尴尬情况。

    雷劫：生胖气！你搁这卡bug呢？

    夏天灵可不管那些个有的没的，此时他正沉浸在力量提升的快感中。

    武魂，下丹田的气海，中丹田的金丹，三者成为了一个稳定的循环路径。魂力不断游走在三者之间，而后慢慢增长。

    直到亚雷龙的魂环被完美吸收，他的魂力也从刚刚假丹时期的二十一级变成了现在的二十三级。

    这让回过神来的夏天灵不由得感叹，魂环这么好的辅助修炼的手段，竟然被创造魂师职业的那个家伙给整成了突破大境界的必需品，简直是蠢到家了。

    难道就没有人尝试创造个别的功法改变一下这种情况吗？

    等以后自己修炼有成，义务教育事业也都走上正轨之后，定当普及大道长生经，惠及众生！

    夏天灵在心里默默又给自己定了一个小目标。

    不过他不知道的是，包括唐三在内，哪怕他想教，斗罗人也是修炼不得的。原因在于道经对修炼者的资质有着硬性要求，非五行灵根不能修炼，须得五行平衡才行。

    他这具身体是被一个不知名的存在创造出来的，天赋自然是一等一的拔尖，而且完美还原了地球人的身体特性。

    但是斗罗大陆上的人是没有五行俱全这种体质的。其本身大多也就只有一种或者两种属性，且大多也是什么风，雷，光，暗这种五行之外的衍生属性，非常的尴尬。

    “天灵，如何？拿到想要的魂技了吗？”

    见夏天灵突破完成有些愣神，以为他是在感受第二魂技的作用，菊斗罗便走上前来询问。

    “啊？啊！得到了得到了。”

    被打断了思绪的夏天灵回过神来，放出了两件套武魂。现在的锤子和斧头上，都有着细微的雷霆之力在其上环绕，一闪一闪的。

    “我的第二魂技是释放雷霆之力附着在全身以及武魂上，提升一些力量和攻击力，保持这个状态会持续消耗魂力。当我攻击敌人或者敌人与我进行身体接触的时候，会对其造成麻痹和爆炸。”

    “当然，这个麻痹属性因人而异。如果我在风暴战斧状态下全力释放魂力，那么每一击都能对我同级的对手造成麻痹，但麻痹多久要取决于对方的身体素质和雷电抗性。但这样一来，我的魂力也会急剧消耗。在这种状态下，我大概只能支撑五分钟。”

    “我把这个状态称之为——雷公助我！”

    别看五分钟很少，这已经是因为有着金丹的加持以及道经淬炼出的魂力远超同级魂师数倍的缘故了。换一个同级别的大魂师来，怕是连一分钟都撑不了。

    况且，如果你被一个每一击都能麻痹你一下顺带加个小爆炸的强攻系力量魂师近身追着锤将近五分钟......那你当天肯定是能知道花儿为什么这样红的。

    如果是器武魂或者植物武魂还好，兽武魂的话就自求多福吧。哪怕你雷电抗性很高，能找到机会反击，但是你碰他一下自己也要硬吃一次雷电属性的自主反击，简直难受的过分。

    “又是一个加成类型的技能？听起来似乎还不错，如果对手不能对你造成有效控制或者拉开身位，一旦被你近身，哪怕是一个魂尊，在这种雷电附体的状态下五分钟也是必倒的。”菊斗罗感受了一下风暴战斧上传来的威力，用力拍了拍夏天灵的肩膀。

    “哈哈，我天赋异禀嘛。”

    “那么咱们就回去吧，这次取环行动完美成功。”菊斗罗看着一脸兴奋的夏天灵也没多说什么。小孩子嘛，拿到新玩意之后总是会开心的。

