    库瓦克城。

    旅馆中，西法张开眼睛，看着天花板一眼便从床上坐起来，他已经从‘灰雾之上’回来了。

    他立刻布置赐予仪式，片刻之后，两根深红魔狼的獠牙便出现在他眼前，西法立刻吹了下铜哨, 召唤灵界宝箱，将这重要的主材料保存了进去。

    加上之前从‘风暴之主’那里获得的材料，现在‘战争主教’的材料就只剩下‘战争记录的分析档案’了。

    送走‘灵界宝箱’后，西法没有立刻去分析档案，他给自己泡了杯红茶，让自己稍微放松了下。

    “总是把神经绷紧也不是好事，另外.......”

    他看了下自己的手掌, 那有明显灼伤的痕迹，这是破入魔狼体内被它体腔中的高温所灼伤：“得找‘医师’治疗一下。”

    他喝掉红茶, 拿了外套，回到探索号上找医师治疗手掌。

    .......

    夜晚，月光清浅，伯克伦德街160号的花园内，有个不起眼的洞穴里爬出只灰色的老鼠，这东西奔到了主卧室阳台的下方。

    那上面有很小一团糨糊般的黑色事物飘落，这老鼠如同表演杂技般用头部顶住，接着奔出160号，进入附近的下水道。

    它来到一个角落，用它两根爪子刨土，从泥土里翻出了一块镜面碎片。

    做好这一切后，灰色老鼠将头顶上那黑色糨糊甩到旁边较干净的地方，自己退至墙角，它的身体慢慢变长拉宽, 变成了一个穿暗红外套戴陈旧三角帽的中年男子，这是‘血之上将’。

    只是眼前这个塞尼奥尔只有薄薄一层，仿佛一张刚剪出来的纸人。

    这个‘塞尼奥尔’拿起那黑色糨糊，把它抹到擦干净的镜面碎片上, 完成这个步骤后，明显是秘偶的‘纸人’退后两步，啪一声贴在长着青苔的墙上，如同一张写实派的油画。

    片刻之后，镜子中出现一个少女，她有异常甜美的容貌，她脸蛋较圆，眼睛细长。

    她安静地跟秘偶对视了两秒，突然笑了一声：“格尔曼.斯帕罗先生，这就是最强冒险家的疯狂与冷酷？

    “或者，我其实认识的是一个小丑？”

    .......

    周日的早晨，西法回到库克瓦城，他手掌上的伤已经治好了，在船上两天，他检查了一番船员们的状态，发现奈菲已经完全消化了‘黎明骑士’的魔药，已经可以晋升了。

    这是个好消息, 无论是对奈菲还是西法自己。

    船员们一步一步走向强大，对于西法来说无疑是件好事，他答应奈菲很快会让她晋升。

    他手上有‘守护者’非凡特性, 这来自于格罗塞尔那位巨人守护者，至于其它的辅助材料，西法早已搜集好了。

    之所以没有立刻帮助奈菲晋升，是因为西法今天决定去一趟鳞人群岛，昨晚维丽尔小姐通知他，梅林达长老以及蛇发族那位长老丽娜，都已经做好晋升半神的准备了。

    她们在‘海洋歌者’的阶段已经停留够久，已经消化完魔药，能够承受得住魔药，在仪式里获得性。

    于是西法带上了卡戴珊和X先生，召唤了维丽尔小姐，由她引领穿过狂暴海的安全通道，抵达位于另一边的鳞人群岛。

    群岛，云水村里。

    梅林达和丽娜两位今天要准备晋升的长老微有紧张，她们早早在广场上等候，而在较远的地方，其它亚人长老和鳞人村民们围聚在一块，正交头接耳，轻声讨论。

    在亚人长老里，来自龙龟岛的灰矮人长老‘火锤’，翼人长老‘瓦格’不时交换着眼色。

    如果今天鳞人和蛇发族里都将诞生半神，那他们对那位‘拯救者’大人就得重新评估了，这将决定了灰矮人和翼人以后对待那位大人的态度。

    尤其是翼人，他们族中没有半神，天知道他们有多么渴望诞生一位序列4，如果有半神的话，翼人族的生存状态将大为不同。

    很快，广场上亚人们的灵感直觉被触动，他们随既看往广场一侧，看见那里有身影勾勒了出来。

    当见到那道熟悉的声音，村民们忍不住高呼起‘拯救者’之名。

    在雷鸣般的声浪里，西法抬了抬手，才让亚人们冷静下来，他看向两位亚人长老微笑道：“我们不能在这里晋升。”

    ‘灾难主祭’的仪式要求，是需要在引发地震和海啸的环境下服食魔药，并撑到结束。

    如果在群岛上举行的话，将给鳞人带来灭顶之灾。

    两位长老也知道这一点，纷纷点头，那头发浅蓝粗壮如蛇的长老丽娜说道：“我知道一个没有亚人，没有动物的孤岛，我们可以到那里晋升。”

    “好，我们现在就走。”西法不做停留，把两位长老叫了过来，让她们也捉住X先生，随后，他们的身影迅速透明，最后消失在空气里。

    亚人们既期待又好奇，不知道两位长老最终去了何处，没过多久，他们就发现头顶上的光线渐渐暗淡，原本晴朗的天空开始飘来乌云，黑压压的云层堆砌在一块，仿佛一场风暴即将来到。

    不多时，云层里轰隆一声，有电光迅速传递，游掠向远方。

    接着众人只感脚下传来微微的震动，那翼人长老瓦格立刻利用自身优势，拍打双翼，飞上半空。

    他一阵环顾，猛地指着个方向叫道：“那边，他们在那个方向举行仪式。”

    立时，那些达到‘风眷者’层次的鳞人和蛇发族长老，纷纷驾驭狂风，让自己升上半空，飘浮在天上，看向瓦格指去的方向。

    他们看到那边黑云低垂，电闪雷鸣，海面逐渐升高，化成一道高耸的浪墙，变得漆黑的海浪如同要毁灭世界般，呼啸着往一座海岛卷去。

    同时，那海岛肉眼可见地出现地震，长老们看到岛上山峰倾斜，树木倾倒，地面喷起一片片烟尘。

    闪电、地震、海啸，这些自然天灾，让那一片海域看上去宛如世界末日。

    长老们面面相觑，对于梅林达两位长老是否能够撑到这些自然灾难结束，都没有了底数。

