        电话里云珏自报家门，极为霸气道：“我是云珏，找方蛰。”

    方丽姝的心情就像是小三被正房堵在床上一般的尴尬，好在对面不知道她是谁。

    方蛰诧异的看了一眼方丽姝的脸色，谁啊？给你吓成这样？

    “我是方蛰，哪位？”方某人倒是非常的淡定，至少气势不能丢。

    “你的秘书不称职啊，我刚才说了名字。”云珏一句话，方蛰再次看一眼方丽姝，心里有数了，对着电话却很不客气：“你怎么回事，这都零点了还不休息，要不要那张脸了，明天你出门的时候，额头上的痘痘会让你清醒的。跟你说过多少次了，不要熬夜，少喝酒。”

    被方蛰一番理直气壮的话怼过来，云珏却意外的甜蜜。这男人就是这样，关心的话说出来像批评，嗯嗯，我就不跟你计较了。

    “刚才我妈来电话，问我一件事情，你说你都干啥了，我妈都怀疑我们之间的关系了。”

    “我也没干啥啊。”方蛰顿了一下才反应过来：“嗨，就是在你爸的办公室里，我求他出面去奠基仪式，剪彩顺便题字啥的。我开玩笑说，要不答应就找你哭诉。”

    云珏一听这话，心头顿时跳跃了几下，平缓了呼吸才低声道：“昂嗷，你凭啥这么说啊？”

    隔着电话方蛰都听感受到云珏那期待的心情，犹豫了几秒之后方蛰才低声道：“我真不是个好男人，你应该详细了解一下我的生活再做决定。”

    这话云珏并没有失望，反而有点欣喜，因为在此之前，方蛰从来都是一个态度——不谈感情，只谈交流。现在的意思，选择权在你，但我很难做出改变的意思出来了。

    “我知道了，等我回去再详谈。”云珏挂了电话，整个人瘫痪沙发上。过去两人之间的关系，一直是云珏在主动。方蛰创造了一个“舔狗”的词，云珏觉得很适合自己。相比之下，吴明珠和邱小优都比云珏有骨气。

    但是怎么说呢，人处在一个越高的地位，看到的东西就越多。女人看到越多的优秀青年，眼光就越发的刁钻。云珏接触过很多男的，在体制内混的都很不错。其中不乏对云珏表达过追去意思的男的。这些优秀青年跟方蛰放在一起比较的时候，全都不行了。

    出身一般，白手起家，身家过亿，这些标签贴在方蛰的额头上，能力就不用说了。剩下的还有啥可比的？颜值么？方蛰直接碾压好不好？

    挂了电话的方蛰有点晕乎，刚才是不是说错话了呢？很明显身边的方丽姝有点尴尬，打算转身走开的时候，方蛰一伸手把她拽住，拉到怀中从身后抱住，下巴顶着肩膀不说话。

    “门！”方丽姝吐出一个字，心里还是很欣慰的。挣扎什么是不存在的，方蛰的怀抱对她来说无法抗拒，闻着味道就得夹紧双腿，这个姿势浑身骨头都软的。

    松开手的方蛰笑了笑，将来的事情管它呢。蒋韵笑眯眯的进来，看见一个双手扶着桌子的好像在喘息的方丽姝，犹豫了一下才镇定的笑道：“电脑的事情办妥了，一万一台，配置高于目前市面上任何一款品牌机。”

    “那就买二十台，钱从财务走，回头记得年底分红的时候扣掉。对了，办公室那边啥时候完工？”方蛰说话吸引蒋韵的注意，免得她去盯着方丽姝烧红的脸看。

    “办公室那边还有三五天就得，电脑什么时候提货，方总通知一声，那边包送。”蒋韵很聪明的转移话题。方蛰相信蒋韵找的关系不会宰她，剩下的事情就简单了。

    “嗯，先这样吧，我确定了时间再通知你。”方蛰说完，方丽姝先跑了：“我走了。”

    蒋韵似笑非笑的看看方蛰，咳嗽一声：“方总，办公室里还是要注意一下的。”

    “昂？”方蛰眼睛一瞪，却吓不住人，蒋韵笑嘻嘻的双手合十。方蛰这才哼哼两声：“不是你想的那样，我可是个正经人。你这样在心里编排老板，小心我炒你鱿鱼。”

    得了准确消息的方蛰也没心思在公司这边呆着了，现在蒋韵这个助理有点独当一面的意思，差不多的事情都能直接处理，方蛰也给她这个权利。

    “我出去办点事情，你在这盯着，顺便把你的那个项目组的事情弄好。”

    身为老板就这点好，有事助理做，没事也不找助理麻烦。出门下楼，一个电话打给白莉，那边很快接通：“啊，在松大西门这边呢，你要不要来看看。”

    方蛰直接挂了电话，驱车来到松大这边，毕业以后方蛰很少回来，这一片变化不大。说起来松江这个城市，可以说是未来华夏变化最大的城市了。不过松江大学这边好一点，基本没啥变化就是了。现在的松江市，还没到后来那个日新月异的时期。

    一身OL打扮的白莉站在路边真是太显眼了，这女人皮肤好，穿什么颜色都能驾驭。

    停好车的方蛰探头道：“在里面等着啊，外面多晒啊。”

    “怎么，晒黑了你不喜欢么？”白莉现在风格变化很大，以前轻易不开车，现在动不动起步就是一百码。搞的方蛰一度不是很适应。

    “嗤！”方蛰没多话，开门下车，朝门面看一眼。这种两层的门脸，现在很流行。楼上可以住人做饭，楼下做生意。“你才买两个门面？”方蛰惊讶的问。

    “啊，两个还不够啊？我都嫌多了。”白莉有自己的想过，但是在方蛰看来太保守了。

    “这一排门面，你去问问，都买下来吧。就算自己用不上，先租出去也好。你看看对面就是三万多人的松江大学，这是黄金地段啊。现在的房价，不把能买的都买下来就是犯罪。”

    白莉听了不以为然，却没有反驳的意思，只是笑道：“真夸张，我可以买，钱你出。”

    “昂，账户告诉我，需要多少钱我给你打过去。”方蛰有点嫌弃现在的银行，连卡都没有。更不要说网银了，想汇款很麻烦的，要去营业窗口排队。

    “你这么说我就不客气了，要是对方开价高呢？毕竟看到这个地段的人也不少呢。”白莉真是一点都不客气，这放在以前，方蛰根本不敢想。总觉得白老师变化很大，唯一不变的是依旧妖娆。有这个就够了，其他的随意了。反正买房子怎么都不亏的。

    “嗯嗯，你大胆去办吧。对了，电脑我给你买了，二十台。回头你多请一个人，开培训班，价格低一点都不要紧，不要想赚太多的钱。先把名气打出去，不过这生意也做不了几年，有个五年的时间这行就没啥利润了。到时候我告诉你该做点啥。”

    将来如何转行还用说么？楼下出租，楼上打通了开网吧啊。想到网吧这个事情，方蛰又来精神了，将来一定要弄几个网吧的执照，到时候卖网吧执照都能赚一笔。当然这是为白莉准备的，这女人方蛰算是看出来了，有赚钱的意愿，但又不愿意太辛苦。

    “唉，以前总想着给你帮忙，后来才发现有心无力。我就不是做事业的人啊，现在只好什么都指望你了。”白莉说这话非常的心安理得，似乎完全想开了。

    方蛰对她的变化背后有什么原因，没有去深究的意思。反倒鼓励她：“我就没指望你辛苦赚钱，你就是这么一个命，每天收拾的漂漂亮亮的就行了。其他的有我。”

    别的女人不好说，反正白莉这里方蛰是心甘情愿，丝毫没有任何不满的意思。原因很简单，白莉只要愿意，随便找个条件不错的男人二婚就是了。现在丝毫没有那个意思，反而在靠方蛰养一辈子的道路上狂奔，那还有啥可说的？

    进店里转了一圈，工人正在忙装修，真的是简单的装修一下，地上铺点瓷砖，墙刷一下，然后就没别的了。方蛰简单的看了看，回头对白莉道：“我给你出个主意。”

    白莉猛点头，方蛰笑道：“把这段门面买下来后，你跟学校商量一下，弄一个勤工俭学示范基地。从学校你招聘一些条件困难的学生，给他们一个勤工俭学的机会。我跟你讲啊，就算一开始少赚钱甚至不赚钱，将来这个基地的价值都远远超过你的预期。”

    白莉低头沉思了一会才问一句：“你的意思，这个勤工俭学的基地，能够在学生群体中产生很好的影响么？”方蛰笑道：“这就看你怎么运作了，松江这个城市，大学可不少你。你现在这里做出个示范效应来，你觉得去跟别的学校谈，效果会如何？这种生意不难做，找几个能跑腿的助理，有个五年时间，你就是松江市各个大学最受欢迎的老板。”

    “那不能，你每年一百万砸过来，你才是松江大学最受欢迎的学子。”

    方蛰听到这话摇摇头：“你的形容不准确，准确的说，我是松江大学最靓的崽。”

    白莉很没有形象的哈哈大笑了起来！