    原本喧闹的大殿，因为姜尘突如其来的声音，瞬间变得落针可闻。

    尤其是神族少主，更是用一种不敢置信的目光看向了姜尘。

    杀他？

    他没有听错吧！

    这个世上，竟然还有人敢杀他，真是笑话！

    不知道他是人族的贵客吗？就是去了人族祖地，也要被好好的招待。

    与神族少主的不屑不同，此刻，锦绣仙子感受到了浓浓的压力。她听得出来，姜尘没有在开玩笑，就是要让她杀了神族少主。

    就是这样，锦绣仙子才紧张，要是姜尘让她教训神族少主一顿，那她根本就不会犹豫，直接就出手了，可杀了他，就不一样了。

    神族一事，涉及到了人族高层的谋划，要是在这里坏了事，万宝楼根本吃罪不起。

    锦绣仙子犹豫间，姜尘端起手里的茶杯送到嘴边，轻轻抿了一下，将之前的话，又重复了一遍：“我说，杀了他！”

    这下，神族少主忍无可忍，直接从座位上站起，指着姜尘怒声说道：“很好，我居然看到了一个比我口气还大的人。”

    “你不是要杀我吗？来，本少主就站在这里不动，看看你敢不敢动手？”

    说话间，神族少主的眉心上，那枚古老的符文闪烁的更为厉害了，隐隐有恐怖的雷光在酝酿。

    听了神族少主的话，锦绣仙子好悬一口气没上来，差点气昏过去。这边她正想办法灭掉姜尘的怒火，那边当事人依旧在不知死活的挑衅着。

    这都是什么事啊！

    对于神族少主的挑衅，姜尘看都没看他一眼，只是望着锦绣仙子，淡淡的说道：“不要让我再重复第三遍。”

    此言一出，锦绣仙子再无犹豫，反手抽出一把宝剑，就朝着神族少主杀了过去。

    锦绣仙子修炼千年，一身修为虽未到大罗金仙的境界，但也到了太乙金仙圆满的地步，比之神族少主还要高出一线。

    就见她一见杀来，神族少主竟是不敌，匹炼一般的剑光，堪堪从他头上擦过，将他束发的玉冠打得粉碎。

    这一剑，要是再往下偏上半分，就能削掉神族少主的头皮。

    “少主！”

    另一边，见少主遇袭，那老者怒吼一声，就要上前救人。

    可就在这时，姜尘头顶，那无人看到的虚空深处，三十三天造化宝塔轰然转动起来。

    一股无形的力量，透过层层虚空，徒然降临，将程老镇压在原地，任他如何挣扎，也是动弹不得。

    “杀！”

    一击不成，锦绣仙子第二击已经上手，整把长剑骤然化成一道白色的匹炼，朝神族少主杀了过去。

    与此同时，万宝楼的每一个角落都在发光，释放出强大的威能，一并朝神族少主轰去。

    这一击，是锦绣的绝杀一击，为此，她更是动用了万宝楼内的阵法。

    “啊……”

    “贱婢，你竟然要杀我，都给我去死！”

    剑光携阵法之威而来，神族少主竟是感受到了死亡的危机，接着，就听他大吼一声，眉心的符文骤然绽放出万道光华。

    轰隆隆！

    古老尊贵的气息，从神族少主的眉心流露而出，竟是扭曲了虚空，在他周围衍生出了一道道恐怖的雷光。

    锦绣那一剑斩来，竟是没能突破雷霆的封锁，反而被雷光覆灭。

    这时，神族少主自信的声音，从雷光之中传了出来：

    “我神族眉心的符文，传承自古老的先天神魔，拥有掌握雷霆的伟力，举手投足之间，皆有天威相随。所以，我族高高在上，自号为神。”

    “而我眉心的神纹，更是得到过始祖精血的洗礼，拥有着远超自身境界的力量。锦绣，你这个贱女人，竟然敢杀我，就给我去死吧。”

    “在天威的洗礼下，好好忏悔自身的罪孽吧！”

    说话间，神族少主眉心的符文，更为璀璨了，他身边的雷光也开始发生变化，浩荡出一股莫大的威严，使得虚空都在颤栗，竟真的与天威有着几分相似之处。

    “掌握雷霆之力的先天神魔吗？怪不得敢自号神族，原来如此。”雷霆，那是天道统御万灵的手段，也是天道威严的体现。

    手握雷霆者，即可为天道的代言人。雷霆孕育而生的先天神魔，更是备受天道喜爱，说是天道宠儿也不为过。

    神族传承自这样一尊先天神魔，掌握雷霆之力，体现天之威严，自号神族虽然有吹牛的嫌弃，但也不是全然没有道理的。

    估计这也是神族存在这么久，天道都没对他们下手的原因了，是那尊先天神魔的遗泽在庇护着他们。

    几个呼吸的功夫，神族少主身边的雷光，就已经全部转变成先天神雷了，正带着毁灭一切的气息，朝锦绣仙子压迫而去。

    这些先天神雷落下，锦绣仙子能不能活下来，姜尘不知道，但万宝楼肯定是没了。

    念及如此，姜尘出手了，只听他轻语一声：“此令，雷霆止熄。”

    瞬间，一股无形的力量浩荡开来，神族少主身边的雷霆，竟然在刹那之间，消失的一干二净。

    在姜尘面前玩雷，真是搞笑了，他可是天道亲封的雷祖，除非修为高出他太多，不然的话，他念头一动，任何人都不能在他面前施展雷法。

    身边的雷霆骤然消失，神族少主不由一愣神，也就是这时，锦绣仙子抓住机会，猛然祭起一道雷光，没入了他的眉心之中。

    下一刻，神族少主的气息突然快速的散去，双眼也随之失去了神采，显然是被那道雷光斩杀。

    “那是……”

    就在锦绣仙子祭出雷光的瞬间，姜尘突然心中一动，隐隐觉得此物与他有缘。

    只是，没等他深究，那被他镇压的程老见少主身死，眼中闪过一抹狠色，竟是直接燃烧元神，准备自爆。

    “找死！”

    见此，姜尘眼光一寒，命令塔内的千万妖魔，全力催动三十三天造化宝塔。

    “礼赞大德大威王佛，礼赞九霄九宸上帝，礼赞统天元圣天尊，礼赞姜尘大人……”

    “道友罪孽深重，还不快快昄依，臣服我佛座下，以赎己罪……”

    刹那之间，千万道礼赞声、诵经声、禅唱声，同时在程老的耳边响起，好似狂风暴雨一般，将他的意识淹没。

    渐渐的，程老的脸色变了，从最开始的仇恨，变成了痛苦与挣扎，如此变幻一阵之后，他好似得到了解脱一般，脸上逐渐出现笑容，祥和而又安宁。

    最后，程老彻底的放弃了挣扎，虔诚的朝姜尘拜道：“多谢帝君点拨，让小人得以明悟自身罪孽。”

    “今得帝君点化，小人心情前所未有的宁静，方知此前种种，都是冤孽，故愿拜在帝君麾下修行，以赎前半生的罪孽。”

    ps：哎，不知道说啥好。

