    “老爷子，看起来似乎不错呀......”

    另一边，之后赶来上船的逐星跟在龙爵老爷子身后，笑呵呵道。

    龙爵老爷子看了看这豪华巨舰的配置，点了点头，虽然这巨舰无法替代一颗星球的作用，去负责探索星系的家族子弟依旧会被耽搁修行，可至少态度是拿出来了呀.....

    身后也跟着一起的三长老和四长老无奈的看了二哥一眼，这家伙，还真是一点不心愁，乐呵呵的，岂不知因为现在这场景，好多原本答应留下的族人已经有一些开始后悔了.....

    龙爵似乎看出两人的想法，低声道：“如果临时改变主意，想要跟着一起去都不要拦着，强行留着没有什么意义，留守家族的人要收缩势力，如果真心相信下一代年轻后辈，就不会被眼前的景象迷惑.....”

    三长老闻言微微点头，显然赞成老爷子的说法.....

    留下来的，基本都是这一代有非常优秀子弟的分家，全部资源和希望都放在了下一代的成长上，自然是得对下一代有信心，如果下一代的孩子能成为龙级强者，在伊露维塔势力里争一个爵位，比什么都强。

    根本不会被眼前这些华而不实的东西给迷惑.....

    “对了老二.....”龙爵突然回头看向逐星：“珊莎那丫头和你沟通过了吗？”

    听到这个名字，身后的三长老和四长老心中呵呵一笑，没有再说话，逐星夫妇则是面色变得有些消沉。

    逐星叹了口气摇头：“试着呼叫了她好几回，都没有回话，显然是不想和我这个老爹说话了......”

    “这孩子......”龙爵微微叹气。

    他也是一路看着珊莎长大的，心中很清楚她是什么性格，这次妮蔻和晨夜纷纷考上顶流大学，她这个当姐姐的必不会替他们开心，反而会越发怪自己的父母.....

    现在....多半已经将所有未来希望放在了大房.....

    真是愚不可及，先不说冈什不是一个真正慈善的长辈，就算是，外人怎么可能会比父母更可靠？

    “老二......”龙爵低声道：“如果.....珊莎那丫头决定和老大他们一起走，你怎么说？”

    这话一出旁边夜娜身体一颤，紧紧的抓着丈夫的手！

    逐星面色复杂，看了看满脸紧张的妻子，安抚的拍了拍她的手，随即叹道：“那就随她心意吧！”

    “你确定？”龙爵皱眉望着逐星.....

    三长老和四长老也眉头紧皱，一旁的夜娜更是紧紧的咬着嘴唇，这事夫妻两昨夜其实已经商量过，她是万分不愿意这样做的。

    可丈夫很坚持他的原则，孩子大了，一个成年人，要对自己的选择负责！

    “老二.....”龙爵很认真的看着逐星：“你可知老大如果要带走珊莎，必不是真的会对珊莎好的，你应该知道他的目的......”

    “我怎么会不清楚？”逐星苦笑道：“不就是留个后手吗？可那有什么办法？儿女是债，该来的还是得来，也不一定是坏事，珊莎如果此行能懂点事，回来后我会想办法弥补.....”

    龙爵闻言顿时沉默......

    可有些东西.....是弥补不了的呀.....

    探索星系是一个大计划，凡是去波顿势力的分家，都不会将资源用来培养小辈的，定然是会全部投资在勘测上面，以赌徒的心态，尽可能的捞足好处。

    这一点其它分家是那样，老大冈什自然也是这样，龙爵相信，到了那里，他恐怕连自己小儿子的修炼资源都不会留，更不要说珊莎这个外人.....

    珊莎年纪已经不小了，再这样下去，会完全错过参加统考的机会，而一旦完全错过高等教育，她这辈子.....也就到头了。

    就算之后反应过来，后悔了.....也为之晚矣......

    龙爵怔怔的看着老二，他没想到，老二居然能如此硬下心肠！

    看着自家老爷子的目光，逐星微微苦笑：“老爷子......我不是只有一个孩子呀.....”

    龙爵一愣，顿时反应过来.....

    是呀，逐星不止一个孩子，他有一整个家需要负责，不可能会让珊莎反过来拖累其他人，换做自己.....恐怕也会硬起心肠.....

    旁边的夜娜瞥过头去，眼中泪水止不住的留了下来。

    她想起珊莎小时候，刚出生的时候，两人是多么喜欢那个女儿，长得一个雷霆族的身体，却有着夜魔典雅的气质，长大肯定是一个俊俏的淑女.....

    孩子不出所料，的确长成了一个淑女，但却不是他们想看到的.....

    到底从什么时候开始，变成了这样呢？从什么时候开始，女儿陌生得他们都不认识了呢.....

    正气氛有些伤感间，突然大厅中央响起了一轻咳，显然是用了扩音器，顿时吸引了所有人的目光。

    因为那声音，来自于大厅最中间的讲台，而那个位置现在应该只有一个人有这个资格去使用......

    “那就是波顿大人？”

    隔着老远，逐星看向了讲台，微微眯眼：“看起来倒是挺随和的.....”

    “随和？”龙爵摇了摇头传音道：“能从深渊一个不受重视的混血迪伦魔混到如今这种地步，哪里真可能是一个随和的人？”

    “那倒也是......”逐星摸着下巴：“那我们先过去吧？等会说不定会让老爷子你上台的.....”

    “嗯.....”龙爵点了点头，带着众人快步朝着那里走去。

    ------------------------------------

    “哦.....有人上讲台了！”妮蔻最上叼着一块制作精美的糕点，兴致勃勃道。

    一旁雨女瞪了她一眼：“东西别掉地上了，你这咋咋呼呼的性格怎么和狗蛋有点像？”

    “狗蛋是谁？”妮蔻愣愣道。

    雨女：“你以后会遇到的......”

    “咦？”妮蔻看清讲台上那人后顿时一愣：“是那猥琐的家伙！！！”

    雨女：“.......”

    “他是那个天神的跟班吗？”妮蔻好奇道。

    雨女抬头望天，直接没有回话.....

    “不会吧......”妮蔻一愣，一个不敢置信的念头涌入脑子里.....

    ----------------------------------------

    “米拉姐、米拉姐！”

    “怎么了？”米拉在一旁，正享受着一块味道鲜美的海鲜时，旁边那憨憨大个连资历的肉都没吞下去就指着讲台激动得脸红脖子粗！

    “那个.....那个.....那个.......”

    “把东西吞下去再说！”米拉白了对方一眼，随即顺着对方手指的方向看了过去，但看过去后整个人也僵硬在了原地.....

    “是那个傻大个！！！”憨憨大个吞下肉后连忙道。

    声音大得让周围一群恶魔怔怔的看着他。

    米拉赶紧拿了一坨肉塞他嘴里，瞪着眼道：“别乱说！！”

    “呜呜......”

    憨大个被一坨肉堵得满脸通红.....

    米拉赶紧拉着他走向旁边没人的偏僻角落，生怕他再乱说话闹出乱子.....

    处事虽然冷静，可心中却一点都不平静.....

    不是吧？那家伙......

