    闻言，陈苍生深邃的眼眸，没有任何情绪起伏，负手站在那里，连理会此人的意思都没有。

    但，当秦洛听到这句有些挑衅意味的话之后，更加不悦，道：“张学长，苍生是我的朋友，希望你说话客气一点。”

    “秦洛，我这是替你着想，今日，这拍卖酒会可是开放式的，难免有些三教九流之人，换些得体的装扮，混入其中，意图结交权贵。”

    张浩被秦洛呵斥，却是没有发怒，举手抬足，都是一副社会精英的做派。

    说到三教九流这个词的时候，他的目光，直接就落到了陈苍生身上，全然是一副审视的意思。

    他算是小有身家，自忖见识过许多金陵豪门大少，但凡有头有脸的人物，他都能记住对方的长相，以免得罪了某些豪族公子。

    但，陈苍生这张冷峻且年轻的脸庞，却是让他极其陌生。

    显然，在那些不能够得罪的人里，没有这一号的人物。

    谁料，这时陈苍生神色温和，对秦洛笑道：“既然你有朋友在，不如等拍卖开始，你到贵宾区找我吧。”

    秦洛，毕竟是他学生时代，为数不多的好友。

    像张浩这等跳梁小丑，根本就不值得他多看一眼，他也不想因这种小角色，就令秦洛难堪。

    “苍生……”秦洛眼波微动，本想说些什么。

    但，张浩却是讥笑起来，道：“怎么，被我拆穿了，脸面挂不住了？”

    但，张浩却是讥笑起来，道：“真的假不了，假的真不了，像这种开放式的拍卖酒会，你根本不知道混进来的是人是狗。”

    说罢，他看向秦洛，带着高高在上的劝诫，道：“这拍卖会虽然说是开放式，但也是会员制度，不是会员身份，连会场的大门都看不见，更别说，约你到贵宾区相见！”

    说这话的时候，他的内心，对陈苍生嗤笑不已。

    要知道，整个金陵，谁能有着这家拍卖会的会员资格，便是身份地位上的象征。

    这个金陵排名第一的拍卖行，会员共有青铜、白银、黄金、白金、钻石、至尊六个层次。

    他一个白银会员，都需要有千万身家，才能够通过审核。

    而想要进入贵宾区，至少也要是白金以上的会员，才能够有这般荣耀的资格。

    放眼整个金陵，这等身份尊崇之人，有名有姓，身份通天，屈指可数。

    至于最高等的至尊会员，对一应资格的要求，更是可怕，便是一些豪门掌舵人，都无此殊荣。

    眼前这个年轻男人，又是个什么东西？！

    这个时候，张浩满是嘲笑的声音，令得四周一双双目光，被吸引汇聚回来。

    “张浩，你不要太过分！”

    秦洛感知到周围那些目光，俏脸带怒，美眸瞪着他，不悦说道：“你有什么资格，指责别人？”

    说着，她不再理会张浩，看着陈苍生，歉意道：“苍生，不必理他，我们走！”

    此刻，秦洛只觉得，自己真的是丢脸至极。

    因为自己的缘故，令得一个追求者，跑过来为难陈苍生，这让她既是惭愧，又是羞愤，只想带着陈苍生，摆脱这只恼人的苍蝇。

    “秦洛，你的心地，还是太善良。”

    张浩没有让开，惋惜的摇摇头，依旧是那副高人一等的模样，道“像这种需要躲在你背后的人，必定是个失败者，跟这样的人来往，只会白白降低自己的层次！”

    闻言，陈苍生神色平静，依旧对此置若罔闻。

    笑话！

    天上的苍鹰，何时需要投下目光、放下身段，跟地上的蝼蚁，平等对话？！

    在他身后，王慕清听到这话之后，忍不住驻足，眼神瞬间变得冷若冰川。

    随后，她一招手，便叫来一位拍卖会的工作人员，拿出一张黑色镶金的请柬。

    “听说，至尊黑卡的持有者，可以将这里的任何人，扫地出门？！”

    至尊黑卡？

    张浩注视着眼前这张黑色镶金的请柬，神色说不出的骇然，整个人如遭雷击！

    他是做梦都没有想到，一直被自己贬低奚落的陈苍生，居然是一位货真价实的至尊会员！

    要知道，至尊会员拥有的特权难以想象！

    这些屈指可数、高高在上的至尊会员，想要对付他一个白银，只需要一句话，便会剥夺走他的一应资格，终生不得进入拍卖行。

    可如今，自己居然碰上一位，还不知死活的得罪了对方？！

    想到这里，张浩身上顿时冷汗直冒，被吓得魂不附体。

    “一个跳梁小丑，也敢一而再、再而三的挑衅我家先生？”

    这时，王慕清迈出一步，瞬间出手，将他提在半空之中，声音冰冷的说道：“现在，你可知什么叫尊卑有序了？！”

    “住手！”

    “知不知道这里是什么地方，居然敢对张先生动粗？”

    “我命令你，立刻放开张先生！”

    在这之前，张浩之所以敢这么嚣张，除了盲目自大之外，更是有着很强的人脉和背景作依仗。

    虽然他如今的身家不过几千万而已，但胜在年轻，在金陵商界的名气却不小，而且又跟很多豪门的年轻一辈有交情，一只脚都已经踏入上层社会的大门。

    于是，其他一些正在看戏的一些商界名流，再或是金融界的青年精英，不断出言呵斥王慕清。

    同时，在不远处，一个身穿唐装、留着寸头，正与周围人谈笑风生的中年男人，见到这一幕之后，神色有些愠怒，迈步走了过来。

    “年轻人，过了吧？”

    他一眼便看出，陈苍生才是真正的主事人，所以直接针对着陈苍生而来。

    秦洛见到这个中年男人之后，神情有些紧张，急忙说道：“龙爷，这件事，我可以向您解释……”

    谁料，中年男人龙爷根本对秦洛置之不理，对她完全的不屑一顾。

    这时，王慕清恭敬的说道：“先生，这人名叫龙智明，是龙腾国际的董事长，曾放言要拍下陈家老宅，推平重建，另外，他跟宋家有些关系。”

    陈苍生听着这个汇报，神色依旧平静，眼神之中古井无波，对龙爷问道：“他是你的狗？”

    这个他，显然指的是张浩。

    王慕清说出这话，没有任何隐瞒之意，这让龙智明有些洋洋自得，本以为对方在知道自己的身份之后，便会立刻跪地道歉，却没想到，陈苍生反过来就是一句质问。

    龙智明听着陈苍生声音里的漠然，心里很是不悦，手指一抬，身后立刻有人递上一根雪茄。

    “张浩是我的一位小朋友，你当着这么多人的面打他，既是不给我面子，也是不给宋氏面子。”

    他夹着雪茄，老成持重，颇有些养气功夫，笑呵呵道：“年轻人，行事不要太过冲动，对自己没什么好处。”

    说着，他眼神一变，声音里，满是命令的意味，颔首道：“放人吧。”

