    

    王凡身上除了当做蚁巢的行囊，其他所有东西都在纳戒中。

    因此他也没有检查屋里是否少了啥，在将消息通知了秦三珏一行人后，再次准备离开。

    在见到东瀛人的所作所为后，他心中忽然有了紧迫感，恨不能立刻将东瀛的其余几路主力的高手解决。

    没有了顶尖高手的支撑，东瀛的实力至少要打个对折。

    当他向外走时，正好迎头遇见返回的秦三珏。

    没等王凡询问其他几个东瀛主力的位置，秦三珏惊奇地问道：

    “你说杀了东瀛将领没骗我吧，这么快吗？”

    王凡从纳戒中取出之前闯东瀛占领区时穿过的血衣，没有再多做解释。

    云无常点点头：“是血，还没干透。”

    王凡也没有收回血衣，看着脸上带着震撼的秦三珏：“其他几路东瀛军在哪，我去找他们。”

    “哦，我让人给你一张地图，你能看懂吧？”

    见王凡点头，秦三珏让手下带王凡去取地图，再次看着血衣发了好一会呆。

    “他真的去前线了？先派一支轻骑去试探，如果东瀛反应不对的话，我们再全面进攻。”

    秦三珏说完，想到王凡刚才所说的话，补充道：“其他分舵也注意一下，白鬼可能去刺杀东瀛高手去了。”

    手下领命而去，秦三珏拿起血衣，喃喃道：“天地榜第八竟然比第十一强这么多，第一的独孤无剑不知道有多厉害。”

    王凡离开泉郡，秦三珏调兵遣将的同时，中州府也发生了一件大事。

    自称为皇帝的朱万载带着护龙山庄的几名密探拜访了江湖庄。

    江湖向来被朝廷所忌惮，朱万载主动上门，显然没有安什么好心。

    以皇帝自居的朱万载倒是没有进入江湖庄，只是在门外将几个守门的江湖高手打伤后，将玄叹等人及武威堂的盟主亲卫引了出来。

    “朱施主为何无故伤人？”玄叹态度倒是和往常没太大变化，一点也没有因为对方是朱万载就唯唯诺诺。

    “你说是无故？可笑，这天下都是朕的，他们敢拦着朕，就已经是大罪，没有将他们处死已经是格外开恩了。”

    “天下乃是天下人之天下，此事自有天下人来评判，贫僧不想与施主做这些口舌之争，你既然打伤了人，就该为此付出代价。”

    “秃驴，敢对陛下这么说话？！你想死吗？”屠百炼拔刀走了出来，森严杀气直指玄叹。

    “阿弥陀佛，这位施主好大的杀气，定然手染无数鲜血，终有一日会坠入魔道，不如放下屠刀，皈依我佛。”

    玄叹的劝说对屠百炼显然是无效的，或者说起到了反效果。

    “我倒要看看你佛有什么本事敢对我说这种话。”屠百炼说罢直接拔刀砍去。

    朱万载没有说话，显然是默认了他的行动，而玄叹也没有再劝，他自己没有动手，因为十名亲卫已经迎了上去。

    乾坤山庄建成后，王凡带走了武威堂中的六人，只有云英留在了武威堂，此刻应战的人中也有他。

    跟随王凡一段时间后，云英的武功已经大有长进，虽说不如柳入梦或者叶奴，但也不比当初武林大会召开时的清永等人差。

    此刻迎战的人十人中，就有当初玄黄榜排名靠前的清永和李双阳，但十人中为首的却是云英。

    云英拳上缠着金刚链，丝毫不怵屠百炼手中利刃，同时有其他人训练出来的默契配合，屠百炼的刀仿佛被戴上了鞘，再无之前的锋芒。

    屠百炼的武功虽然很强，但被这样十人围住，也很快落入下风，一往无前的刀势被阻后，实力更是再弱三分，短短三十招后，就尽显败相。

    “不错的苗子。”公良异看着被十个年轻人打得有些狼狈的屠百炼，冷静地评价道。

    “你也去！”朱万载扭头看了他一眼。

    “是！”公良异握住腰间佩刀，身形模糊间，来到屠百炼身边。

    “没事吧，我来救你了。”

    “哼，谁需要你来救？”屠百炼擦了一把嘴角溢出的血丝，不爽道。

    公良异摇摇头，拔剑后立刻分去了屠百炼的一半对手。

    十打一，亲卫能够轻松压制屠百炼这种一流高手，但随着公良异加入，他们就再也不能如此轻松了。

    刀光剑影之中，不时有人负伤，玄叹叹了口气，看向朱万载：“你想做什么？”

    “你们是大明子民，理应为大明效力，如今却在此群聚，不思报国，难道是想犯上作乱？”

    玄叹皱了皱眉，他身边的龙门镖局前总镖头温良驹丝毫没有给朱万载面子：

    “江湖是江湖，朝廷是朝廷，两者从来井水不犯河水，更何况犯上作乱的人，是你自己吧。”

    “朕取回属于自己的东西，你若是有意见，不妨去问问先皇他同不同意。”

    能被称为先皇的人，无论是朱奢还是他老子都死了，朱万载的话语中威胁之意尽显。

    见温良驹脸色发黑，朱万载高声道：

    “普天之下，莫非王土，你等脚下的土地也是属于朕的，若是不思报国，朕也只能将尔等视为叛逆，在此铲除。”

    “大言不惭！”温良驹虽然只是天地榜第十二，但想到庄内真正的高手还未出面，因此毫不客气地嘲讽道。

    “是不是大言不惭，要试了才知道。”朱万载看向玄叹：“你这个自封的武林盟主让朕来试试成色吧。”

    玄叹早已做好了战斗的准备，对朱万载忽然发难，淡定地举起禅杖越众飞出。

    只是，他脸上的淡定之色在与朱万载对了一掌后消失不见。

    朱万载隔空凝聚一只龙爪抓来，而玄叹用上少林绝技伏魔杖法，却没能讨到便宜，被一爪打得连退几步。

    “不过如此！”

    朱万载淡淡道，收回虚握的手，在半空凝聚的半透明龙爪顿时也消失不见。

    “盟主！”身后的陈无极脸色凝重的扶住玄叹问道：“你怎么样？”

    玄叹脸色微微有些发红，休息了一秒后才将激荡的气血平复下来，脸色恢复正常，对朱万载施了一礼：“不愧是天下第一高手，老衲自愧不如。”

    陈无极皱眉道：“传言他已经一百一十多岁，连我武当的延寿之法，在八十岁以后也会逐渐现出老态，他为何丝毫没有衰弱的迹象？”

    显然，无论是武林众人还是朱万载都不会回答他。

    看了他一眼后，朱万载淡淡道：“包括武林盟主在内，不过是一群乌合之众，听说武林第一人是独孤无剑，今日为何不见他？”

    玄叹双手合十道：“独孤施主不在庄内。”

    “真是无趣，真给你们十天时间，若是没有人能打赢朕，江湖庄这样弱小的反贼据点就没有存在的必要了。”

    说完，他看了已经反过来教训年轻人的公良异和屠百炼一眼道：“别玩了，我们走。”

    两位密探占尽上风，自然随时能退出，两人闻言将云英等一众人逼退，从容退走。

    公良异没有任何表示，屠百炼看着遍体鳞伤的十人嗤笑道：“你们还太嫩。”

    护龙山庄的众人退走了，但江湖庄却立刻被大群全副武装的军人包围。

    看着围住庄子的军队，玄叹默然不语。

    少林同在中州府，他一眼就从装束上看出了这些人的来历。

    羽林军和锦衣卫！

    之前朱万载没有出现时，他们一直在围困皇城中的吐蕃众僧。

    因为大半精力都在交州府，加上之前朝廷已经名存实亡，江湖庄这段时间并没有注意这些朝廷残余势力的动向。

    如今他们竟然都来到了这里，说明朱万载是认真的。

    他是真的打算将江湖庄除去。

    单靠江湖庄的力量，显然没办法匹敌这数以万计的精锐，除非能将江湖各派聚集起来。

    但十天的时间，说长不长，说短不短，足够一少部分比较近的门派赶到，但只靠这些门派，最多与倾巢而出的羽林军以及锦衣卫势均力敌。

    一旦护龙山庄插手，依然是必败无疑。

    更何况，武林召集令他已经用过了。

    如今之计，召集援军显然已经不可能。

    靠独孤无剑吗？

    玄叹摇了摇头，独孤无剑之前返回了剑魔山闭关，剑魔山远在万里之外的凉州府，未必能及时赶到。

    即使他能赶到，也必然是舟车劳顿，状态不佳，这种状态根本不可能是朱万载的对手。

    玄叹也只能将希望寄托于庄内的风花雪月姐妹了。

    因为移花宫在扬州府，距离江湖庄不算太远，她们姐妹俩也没有返回移花宫。

    但姐妹俩性格比较咸鱼，对江湖之事兴趣不大，否则刚才也不至于完全没有出面。

    即使能够劝服她们，以姐妹俩的武功，联手之下才有可能与朱万载一战。

    这是玄叹刚才与朱万载对了一杖后，心中的感受。

    没有见过全力以赴的龙神功，他显然是将刚才朱万载随手一爪当成了对手的真实水平。

    当玄叹在考虑对策时，朱万载带着众多密探返回了护龙山庄。

    当回到护龙山庄，已经是一天以后了。

    坐在黄金龙椅上，朱万载翻阅了离开这几日的情报后，皱眉看向其他人：“按照护龙山庄的规矩，就算任务进展困难，也会每隔一日飞鸽传信，晋儿先我们一日出发，至今没有半点消息传回来，凶多吉少。”

    公良异沉声道：“白鬼的武功能将三妹拿下并不出奇，但跟着她的其他两人武功都不俗，这么看来白鬼建立的乾坤山庄比预想中实力强大得多，三妹如今生死未卜，求义父准许我们三人出手探查乾坤山庄。”

    屠百炼难得没有和公良异顶嘴，同样跪在地上请求道。

    唯有皇甫寒沉默不语。        

