    司马季让梁成去传信，脑海中理清着宗室脉络，太子司马遹以及他的三个儿子，已经分别在贾后、赵王和这一次的历次变故当中先后死亡。皇帝司马衷已经没有直系的后人，往小一点说现在皇帝的弟弟都有资格继位，要是往大一点说，任何一个宗室都有资格夺权。

    处在洛阳是司马冏其实日子并不好过，除了他自己之外，力量最强的当属在关中的司马颖，司马冏眼皮子底下还有长沙王司马乂。这两个成年的武帝亲子不死，按理来说是轮不到他的，当然司马冏可能有没准备篡位。

    不入宫朝见，只在自己的府邸处理政务不能说明什么，宗室谁不知道天子的真实情况，好生奉养让皇帝颐养天年也说的过去。

    司马季在这里阴晴不定的推演，司马宣华坐立不安，还没从太孙夭折的消息当中回过神来，司马季突然开口问道，“下一代的王侯当中，年长者最大的是谁。”

    “是楚王的儿子，现在的襄阳王。”司马宣华一愣忙不迭的开口道。

    哦！司马季点头，事情其实算是很难办，他都替司马冏窝火。现在皇帝的直系子孙全灭，最近的亲属最好是立皇太弟，但就司马颖和司马乂两人。司马冏敢立么？身兼皇太弟的成年藩王，齐王不是给自己找个爹？

    可下一代的子侄辈，年龄最大的竟然是楚王的儿子，如果要是立楚王的儿子，长沙王司马乂肯定双手赞成，新的储君肯定和他关系好。楚王和长沙王算是宗室当中少见有兄弟情义的两人，在大多数恨不得把亲兄弟弄死的宗室当中，算是一股清流。

    可同理，司马冏要是立楚王的儿子做储君，一样是把权利拱手交给司马乂。所以太孙夭折的事情在这个时候出现，最难受的是司马冏。从司马冏进入洛阳之后的表现来看，他现在还不至于对一个小孩子下黑手。

    有些时候不是一个人想怎么样就怎么样，要看大环境对你是不是亲儿子的待遇，显然司马冏不是大环境的亲儿子，老天出了一个他几乎无法解决的难题。

    立弟弟还是立子侄，最靠前的受益者都是司马颖和司马乂两人，如果两人都在洛阳，司马冏大可以一不做二不休把两人都干掉，可司马颖在关中，顺便也保住了司马乂的命。

    这个问题解决不了，就算不会马上成为讨伐司马冏的借口，也会成为理由之一。司马季记得，似乎首先发难的是河间王司马颙。

    现在之所以还没有爆发，那是因为司马颖和司马乂还抱有幻想，一旦司马冏把两人和子侄辈和两人关系相近的人选排斥掉，翻脸就是瞬间的事情。

    “叔王，你为何要联络鲜卑人，他们可靠么？”司马宣华看着脸色阴晴不定的司马季问道，“是不是要打仗了？”

    “这个世界上就没有可靠的人，亲兄弟尚可以反目，何况其他什么人？鲜卑人么，看你怎么用，并州王浚知道本王因为太子的事情对其厌恶，现在并州辖区有匈奴人五万户，如果和司马颙起了冲突，王浚给本王一个侧击，这反而不美。”司马季用很明显的态度告诉大侄女，没错，不出意外，就是要打仗了。

    从八王之乱的过程中来说，鲜卑四部整体实力肯定超过昨日黄花的匈奴，但单独拎出来一个倒并非刘渊的对手，最强的段氏鲜卑尚且不敌，其他部更加指望不上。

    并州就紧紧挨着幽州，司马季可不愿意装作一无所知，自己的大舅子、老丈人能够帮着自己拖住刘渊，自己专心收拾司马颙。

    这一次头一次，司马季需要面对动员力量超过自己的对手，以前的战事他都是管洛阳要钱要人，敌人有五万，自己恨不得带十万，十万都不够，还要号称五十万。

    并州冀州人力远远超过幽州平州，再者他早就打着注意，自己拉拢鲜卑用来对付匈奴，现在的情况也算是部分实现了当初的设想。

    “用不用通知石超小心一点司马颙？”杨馨一听司马季说出密信上的事情提议道。

    “不是一直在小心么，提醒一下也行，为夫心里有点乱。并州王浚在眼皮子底下，看一眼就挺碍眼的。”司马季不得不承认，看地图确实影响心情。

    有点第一次看见帝俄地图的感觉，这个国家怎么这么大？压得人喘不过气来，看起来是时候把地图开疆的成果拿出来，让自己的对手感受感受这种感觉了，一旦开战燕王的地图就会出现在大晋的每一个角落。

    这一天司马季陪着几个波斯姬妾去了袄教的神庙，几个波斯姬妾在低头思故乡的时候，燕王睡着了，效果就像是脑子混乱的时候开着电视睡觉一样好。这种噪音反而能冲淡脑子里面的混乱思绪，出来之后的司马季显得神采奕奕。

    “殿下的风采如旧，看来神庙还是有些作用的。”梁成在袄教神庙之外等候许久，一见到燕王神采飞扬的出来，很是好奇的看向里面。

    “本王只是睡了一觉，你要是不想脑袋搬家，最好别乱说话。”司马季冷幽幽的咬牙笑道，“本王再说一遍，本王的姬妾思乡情有可原，你要是敢信这玩意，本王有句话你听着，焚我残躯，熊熊圣火，生亦何欢，死亦何苦?为善除恶，唯光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多。”

    要不要打造几块圣火令，有朝一日卖到波斯去？反正将作监的工匠劳动力度已经很大了，也不在乎燕王在给他们加一点任务，债多不压身嘛。能扩大出口也是好事，后世的义乌不也总做这种事嘛。

    司马季正觉得事情大有可为，几个姬妾已经从里面走了出来，燕王的商业计划只能暂时作罢。“大王？为什么把人绑在柱子上？他们犯了什么错？”几个波斯姬妾头一次陪着司马季出来心里很是欢呼雀跃，见到什么问什么。

    司马季一看被挂在立柱上的步卒，无奈的解释道，“这些步卒恐高，绑着他们是对抗恐高症，省的攻城的时候心里害怕。”