    武九霄仰头将目光落在了那巨大的剑阵之上，他知道若唐云想，所有人都在他的一念之间，杀与不杀，皆在瞬息内。

    “碧月宗的女子留一下！”他提醒一句。

    知道若是那女子死了，东州都不会太平，此事也不会如此善了，甚至是会衍生无穷的后患，哪怕他来自武家，都镇压不住。

    “尔等，还不速退！”瞎眼老人却与此时朝着唐云等人呵斥。

    若是平常，他肯定是不屑一顾，这群小虾米的死关他屁事，但他看到了人群当中的凰，知道凰要是因此牵连死了。

    自己哪怕能暂时的逃出，还是难逃一死。

    东州的诸多人也猛然惊醒，破有一些感激的看了一眼瞎眼老人，还是与此时接连倒退，不敢靠的太近，也不敢独自离远。

    唐云的目光在瞎眼老人身上停顿一下。

    “咻！”

    一张破布被瞎眼老人丢了过来，他声音清冷不见有什么感情道：“这口破布能暂时护卫你们的安全，拿着速走！”

    “嗡！”

    那口破布看似残破，可临近诸人却化作了遮天之布，上面有一道道法则流转，无数符文缠绕在这破布之上，笼罩大道学宫的一行人。

    这让武三叔微微错愕，道：“你们认识他？”

    唐云也摇头。

    他们只有一面之遥，不过，这口破布谁都能看出不凡，却与眼下投掷过来庇佑自己，若是自己再将他杀了，是不是有些不人道？

    念头涌动见，天穹之上的剑图竟出现了短暂的停顿。

    瞎眼老人可不知这一个无心之举竟然让他侥幸逃了一命，眼见着苍穹之上的剑图出现停滞，他泛白的苍目有一道灵光涌动。

    “给我起！”他再喝，声音浩大且轰鸣，双手更是高高举起，将这四口巨剑拔地而起，猛然一掷，四口巨剑被丢出数里之远。

    “走！”

    他暴喝一声一步踏下，直接来到了九龙拱鼎之前，大手朝着前方拍去，有金色的掌心凝成，身后隐有佛陀的虚影凝现。

    “大日金刚手！”瞎眼老人低语，他那覆盖者金黄色的大手掌，有炽盛的光芒，恍若一轮小太阳凝聚成的大手，咚的一声拍在了与青铜鼎对峙的巨剑上。

    “咔嚓！”

    隐有一道裂纹从巨剑之上裂开，青铜鼎环绕的九条金龙更是鱼贯涌去，轰的一声将那残破的巨剑所撕裂，化作无穷剑气，荡漾与天地。

    形成了剑光碎片流星。

    与此同时，瞎眼老人继而挥手，大手蕴藏了佛门的阳刚气息，轰在了阵图之上的巨剑，在协助阵图将这口巨剑所湮灭。

    与此同时，他眼角余光一撇，落在了火炉之上。

    只见，百丈大小的火炉不知何时竟将那巨大的剑气吞没，直插剑炉中央，有腾腾的神焰燃烧，在融化这口巨大的剑气。

    执掌火炉的丰神如玉青年，道：“我能掌控！”

    “嗯！”

    瞎眼老人颔首，撇了一道目光见古境也吞没了一口剑气，知道此地暂时无恙，他眼角余光一撇，那四口巨剑宛若有灵，似乎是知道暂时奈何不了，竟悬浮在此地不动。

    天地间。

    无数的残剑拔地而起，聚集在云层当中，与几个呼吸之间骤然凝现成了一柄实质之剑。

    与此同时，漫天的剑意也在疯狂汇聚，凝聚成剑。

    这一幕，让瞎眼老人色变。

    若是这般下去，这漫天剑气如何能肃清？这巨大的光剑一柄接着一柄的凝现，何时是个尽头，况且，头顶还有剑阵没动。

    深吸口气，目光穿过了重重山峦落在了那圣剑之上。

    眼神灼灼，知道这是圣兵。

    却更知道这一次难以突破剑阵将这圣兵取走，只能叹息，希冀下一次再来取走，他回头道：“先走，此地太危险了！”

    云天宫，玄天门，碧月山庄，雷宗的人也早就生了惧意，天穹上的剑阵让他们恐惧了。

    瞎眼老人迈步，几位王境强者跟随。

    “上山！”

    “好！”

    这一次几人都没有犹豫，在第一时间攀登山峰，来时他们担心出现意外不敢上山，眼下有瞎眼老人，还有几件圣兵底气十足。

    唐云也在眼下，轻声道：“上山！”

    武三叔感受大道学宫的人都不以为意，如同感受不到这剑山的恐怖，提醒道：“这剑山有些不同寻常，稍后你们跟紧我！”

    “好！”唐云微微一笑，不以为意。

    走入了剑山当中神识完全无法弹出，虚空中有一道道剑气留存，横割在天地间，让人只能仅仅收拢心神，并谨慎的前行。

    “嗡！”

    山峰上有一层云雾缭绕，逐渐朝着山体覆盖。

    “起舞了！”瞎眼老人抬头望去，内心隐有不安，剑山起雾怕是起的不是寻常之雾，神识探不出去，云雾笼罩山体。

    莫名的危机从心头上而起。

    “跟紧我！”武三叔微微色变道，他眸子望去，前方的大雾不过短短片刻，已经浓郁到肉眼看不到五指，他能清晰的感知已经有人走散。

    他不由喊道：“都谁在，吱一声！”

    “三叔，我在！”

    “三叔，我也在！”

    武不凡与武雅都跟在身后，小声低语。

    “顾不得了，必须要用了！”武不凡眸子一闪，他取出了一盏古灯，灯芯上有莹莹之光亮起，照亮开来，将此地的白雾都给驱散，笼罩了方圆三丈。

    很快，许多人的身影也映入了他的眼帘中。

    池志华，酒葫芦老者，武九霄，凰，赵牧等人都在……唯独少了一个唐云！

    这让他面色微微一变，不由道：“唐宫主走丢了！”

    然而。

    他转瞬就发现自己的惊呼并没有丝毫的作用，大道学宫的人都用一种见怪不怪的眼神看着自己，仿佛早已料到唐云会离去。

    酒葫芦老者不在乎的喝了一口酒，道：“放心吧，那小子不会出事，这种场景我们在落叶古宗内经历过了，虽有危险，却难不到我们！”

    池志华也道：“东州之外的人走丢可能会死，我们东州的人走丢了就走丢了，有办法度过！”

    “这样啊！”

    武三叔送了口气。

