    陆景尧拿起桌子上的手术刀，目光阴鸷的，干净利落的扬手，刀子准确的插在了男人的手背上。

    鲜血猛然的溢了出来。

    男人的呼吸一窒，嘶吼哀嚎出声。

    陆景尧上前，将人一脚连带着椅子的踹倒在地，薄唇如削，下颌线凌厉，神色漠然而狠厉：“你大可去说。”

    他踩在了男人的胸膛上，看着他涨红了的脸，眼睛黑的浓郁，像是在看一个死人般，无孔不入的压抑的气息肆虐：“如果你还能活着走出这里的话。”

    男人浑身控制不住的开始颤抖。

    后悔像是藤蔓，牢牢的在心里扎根，他惊惧的求饶：“对不起，对不起，我有眼不识泰山，您别和我计较，我不敢了...”

    “行了。”陆辰不耐烦的打断了他的话，“只要你把我们想知道的事情说出来，我保证你会活着走出这里，不过你要是不说...”

    他手里的刀骤然的往男人的脸上刺去，男人躲闪不及，眼睛瞪的很大，呼吸一刹那的窒了窒，紧紧的闭上了眼睛。

    可是等了片刻，没有丝毫的疼痛传来。

    他颤颤巍巍的睁开了眼睛，冒着寒光的刀尖距离他的眼睛只有几厘米的距离。

    陆辰笑了笑，吊儿郎当的收回了手：“那你的死活我可就不敢保证了。”

    “我说，你们想知道的我全都说！”男人急迫的开口，片刻又顿了顿，迟疑的确认着，“那我说出来，您能真的保证我的命？”

    他的动作有点激烈，手上还插着刀，剧痛让他不得不缓了缓，额头上都疼出了密密的冷汗。

    “而且我一旦说出来了，那边的人，可能会追杀我。”

    陆辰：“这你就不用管了，我会把你送到一个绝对安全的地方。”

    双重的并且确认了自己的安全之后，男人顿了顿，才终于缓缓的开口：“是有人指使我的。”

    ——

    陈亦冉的脑子晕沉沉的醒来。

    入目的是地板，她的手脚都被绑了起来扔在了地上，冰冷的凉气传到了她的身上，让她不禁起了层鸡皮疙瘩。

    昏迷之前的曹建飞阴冷的脸庞骤然的出现在了她的脑海里，晕沉的大脑顿时就清明起来。

    他给自己倒的那杯水有问题。

    “醒了。”

    一道男声从她的背后传过来。

    曹建飞拿着一个白色的药瓶出现在了她的视线当中：“醒的正好。”

    陈亦冉的手脚都被绑的很紧，只能躺在地上，慌张的看着他：“你想做什么！”

    “想让你去死。”平淡的语气却说出了让人惊悚无比的话，他竟然有点兴奋，“你死了，我就把所有的事情都推到你的身上，说是你逼我这么做的，刘正元也是你杀的，那我就只是帮凶而已，不至于落到个死刑。”

    “你疯了吗！”

    陈亦冉恐惧之下怒吼出声：“你杀了刘正元不够，现在竟然还想杀了我！如果联系不上的那个男人被抓到了，那你做的所有事都会被爆出来的！”

    “那个人见到的是我们两个人，他怎么会知道谁是主谋谁是帮凶？”曹建飞缓缓的朝着她走过来。

