第1117章亢龙有悔

　　郭总内心又是惊叹又是惭愧。

　　自己在周易上的造诣终究还是被姬无双比下去了。

　　如今的陈轩哪里还只是一条潜龙，明明就是升腾在天的飞龙

　　其实这是连姬无双都算不到的。

　　只见霍龙将缓缓走到陈轩面前，对陈轩伸出手，和蔼的笑道“陈先生，久闻大名，老夫乃龙城组织江南分部长霍英觉。”

　　“龙城组织”陈轩与老者握了握手，眉宇间生出一丝疑惑。

　　他从来没听过这个组织，谢国斌也没和他说过。

　　“陈先生，林将还没和你说过，华夏最隐秘的组织龙城飞将吧”霍英觉的语气很平和，言语间却带着极大的自豪感，隐隐可见其当年的神采。

　　陈轩微微摇头，他还是不知道这个组织是什么性质，倒是以前在一首诗中，听过“龙城飞将”这个词。

　　龙城飞将出自唐朝王昌龄的出塞，全诗为

　　秦时明月汉时关，万里长征人未还。

　　但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。

　　“龙城飞将，原本是指代西汉卫青将军奇袭龙城的壮举，当时还有一位与卫青齐名的名将霍去病，老夫便是霍去病的后人。”霍英觉耐心的解释道。

　　“关于龙城组织的性质，老夫不便在这里多说，今日老夫是来邀请陈先生加入我们龙城组织，成为龙城飞将的。”

　　霍英觉说完这句话，满堂皆惊。

　　其中对龙城组织了解最深的楚明，也是所有人当中最震惊的。

　　论权势、论历史地位，龙城组织一直要比维安局高半个头。

　　而霍英觉更是龙城组织中的元老人物，虽然只是掌管分部，但是德高望重，根本不是他楚明可以相比的大人物。

　　如果今日陈轩答应霍英觉，成为龙城飞将的话，楚明就知道自己再也奈何不了陈轩了

　　因为那样陈轩不但有了编制，而且还一跃成为地位与他差不多的人物。

　　龙城飞将四个字，份量实在太重太重了

　　东方复虽然没有听说过龙城组织，但他见楚明神色如此凝重，也大概猜得到龙城组织和霍英觉的地位有多高。

　　“霍龙将，陈轩他屡犯大错，您怎么能”

　　楚明试图阻止陈轩进入龙城组织，不过却被霍英觉沉声喝断“楚明，你给老夫闭嘴”

　　见霍英觉神色沉厉，楚明立刻紧紧的闭上嘴巴，脸上阴晴不定。

　　正当所有人都以为陈轩会毫不犹豫答应霍英觉时，陈轩却微微一笑道“霍龙将，感谢你今日为我出面，不过在没有弄清龙城组织的性质之前，我不会答应加入你们。”

　　“什么”所有人都被陈轩这句话震惊到了。

　　龙将出场，连堂堂楚大局长都心怀敬畏，陈轩竟然拒绝成为龙城飞将

　　这就太过不知好歹了。

　　不过霍英觉似乎早就料到陈轩不会立刻答应，他这么多年来驯服过许多像陈轩这样心高气傲的年轻人，因此并不着急。

　　“陈先生，你可以考虑一下，我们龙城组织随时随地欢迎你加入。”

　　陈轩点了点头。

　　霍英觉又看向楚明，冷声道“楚明，你可以带人走了。”

　　“这恕我无法答应您。”楚明绷着脸说道。

　　虽然霍英觉的权势压他一头，但楚明注意到霍英觉带来的人，并没有让他忌惮的高手。

　　而霍英觉自己年纪已高，实力早就衰减得不及当年一成。

　　再加上陈轩拒绝加入龙城组织，也就不算在编龙将，因此楚明还是决定为东方家族出头。

　　若是对霍英觉和陈轩妥协，他不会得到任何好处。

　　“楚明，你位子越坐越高，官威也是越来越大了。”霍英觉这句话几乎就是在训斥了。

　　“霍龙将，想必您也知道，陈轩今天来东方家，是要杀了东方家主的大儿子东方胤，我们维安局的职责，就是要防止陈轩这样的奇人异士闹出大祸。”楚明仍是没有后退半步。

　　“而且我们并不是没给陈轩机会，只是他这几个月来的所作所为，实在太过离谱了”

　　“尤其是上个星期，陈轩在湖江省杀死那么多西方名医，当时湖江省十大中医世家根本摆不平此事，也是由我们维安局出手压下来的。”

　　“所以恕我直言，陈轩这种危险度极高的奇人异士，对我们华夏是极大的危害。”

　　楚明说完，目光看向霍英觉苍老的脸庞。

　　他在拿国之大义来施压这位老资历龙将。

　　霍英觉冷哼一声道“陈先生杀那些西方名医怎么了老夫不但不觉得陈先生有任何做错的地方，还要说一句杀得好”

　　他们龙城组织，根本不能以常理度之。

　　在普通人眼中离经叛道的事情，龙城组织做过不知道多少次了。

　　所有人听到霍英觉这句话，全都目瞪口呆。

　　楚明愣了几秒，才回过神来。

　　他知道从龙城飞将的立场上讲，霍英觉的话一点问题都没有。

　　只是霍英觉要保陈轩的态度太坚决了，楚明知道今日再无和平调节的可能性，当即沉着脸说道“霍龙将，既然您这样说，就不要怪我楚明不敬了，论战力，我这边可是带来了十几个在编高手，其中还有两个三级超凡者，您应该清楚陈轩的实力，不可能突破我局这么多高手的阻拦，杀死东方胤。”

　　“两个三级超凡者”霍英觉眉头微微一皱。

　　他并不是惧怕所谓的三级超凡者，而是觉得以目前的陈轩，还不足以对付三级超凡者这种级别。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“什么是超凡者”大厅里许多人都是懵逼的。

　　在他们听来，楚明和霍英觉的对话越来越玄了。

　　不过懂得察言观色的大人物，都看得出来楚明和东方家族这边明显胜算更大。

　　因为楚明的话语说完，霍英觉便不再像之前那样强势，就是不看好陈轩对上所谓的三级超凡者有胜算。

　　“有意思、有意思”郭总又露出洞悉一切的笑意，“没想到今天这卦象竟是如此变幻莫测啊”

　　“郭总，怎么说”关董和卫辰辰等人都很想知道，接下来的局势会怎么变化。

　　郭总一副神算子的模样，掐指一算，微微一笑道“乾卦爻位到了上九，那便是亢龙有悔。”

　　“陈轩今日飞龙在天，乘云升腾到了最高点，将由盛转衰，盈不可久也，若他能激流勇退，借着霍龙将下台，方可破除殃灾。”