    “是毒气弹！”

    看到黄色的烟雾将正在和小鬼子缠斗的9连和随后跟上去的二连笼罩，小豆子绝望的呐喊了一声。

    在这一刻，他是真的有些慌乱了。

    二连和九连一共有近500名战士，并且战士们大多都没有戴防毒面具。

    小鬼子毒气弹的威力他在淞沪和南京的时候领教过，知道那具有何等的威力。

    黄色的烟雾久久不散，将前方长约一公里，宽约200米的正面完全覆盖。

    小豆子从望远镜中看到了很多还在挣扎和厮杀的人影。

    他本能的就想要冲上去，冲上去解救二连和九连的弟兄。

    “团长，危险，不能动啊！”

    警卫团一营营长周策勋也双眼血红，小鬼子实在是太卑鄙无耻，竟然出此下三滥的招数。

    但心中的愤怒和救人的急切心理没有让他完全慌了神，他一把拽住想要冲进毒气圈的小豆子，对着周围的战士们大吼道：

    “快去找防毒面具！”

    他的声音好像是一颗炸雷一般在警卫团战士们的头顶炸响。

    警卫团的很多战士和小豆子一样，想要端枪冲进毒气圈去救战友。

    黄色烟雾中那一个个挣扎的身影是是他们的战友、是他们的同袍，是可以生死相依的兄弟。

    见到自己的兄弟在毒气中和小鬼子厮杀，战士们如何不焦急！

    周策勋的大喊让很多基层军官回过了神，纷纷大叫着带兵去寻找防毒面具。

    “一连所有战士用湿毛巾捂住口鼻，运动到毒气圈外围，给二连和九连提供一些力所能及的支援！

    所有人不准进入毒气的范围，这是死命令！

    快去！”

    小豆子深吸几口气让自己的心神稳定下来，语速飞快的下达命令。

    全团所携带的水壶全都交到了一连手中，一连的战士解下毛巾或者从军装上撕下来一块布，用水打湿后缠在了脸上。

    战士们动作飞快，在两分钟后已经做好了一切准备，在连长的带领下，小心翼翼的向毒气范围接近。

    。

    接到日军使用毒气弹的消息后，张胜清也大吃一惊。

    他高声下令道：

    “命令二团加快进攻速度，从南边和东边攻占日军指挥部。这些王八羔子竟然使用毒气弹，一个都别给老子放过，杀！”

    何定远打电话将命令传达给二团团长严义伦。后者听到小鬼子使用毒气弹的消息后也是愤怒异常，亲自带队向日军防线发起猛烈攻击。

    交代完作战任务后张胜清又对边上的参谋说道：

    “命令医院做好接收伤员的准备！

    小鬼子使用最多的就是芥子毒气弹，让医生们立刻着手准备治疗手段，一旦伤员送达，第一时间实施抢救！”

    “是！”

    。

    潞安的江东在不久后也接到了日军向警卫团使用毒气弹的消息。

    他忧心忡忡，带着吴展坐车急速赶往王桥镇。

    虽然独一师各部对于江东而言都是一样的，但是警卫团的主要任务是负责守卫师部的安全。

    警卫团里的军官和将士们和江东的接触比较多，光论感情的话，双方也要亲近一些。

    他实在没心思待在指挥部里等消息，必须亲眼去看一看。

    。

    。

    第36师团的师团长舞传男看着一朵又一朵的黄色烟雾在阵地中心炸开，他嘴巴咧开，露出发黄的牙齿。

    一个畅快的笑容呈现在了他肮脏的脸上。

    烟雾越来越浓，黄色中能看得到一个又一个歪歪扭扭、不断栽倒的身影。

    舞传男把望远镜重重地砸在废墟堆上，他从被炸塌了一半的小楼上跳下来。

    对着松山宗右卫门点点头后率先戴上了防毒面具。

    松山宗右卫门脸上露出疯狂的神情，干脆利落的将防毒面具戴在脸上。

    在两个老鬼子身后，1500个日军士兵也做出了同样的动作。

    1500个人，1500个罩着防毒面具的脑袋，在炮火连天的战场上，就好像是从异界走出来的怪兽和妖魔一般，只露出两只疯狂的眼睛，给人不寒而栗之感。

    舞传男回望手下的1500名勇士，仿若一只骷髅大军的领袖，眼神中有嗜血的光芒在燃烧。

    他缓缓拔出了手里做工精良的中将指挥刀，明亮的刀光在所有骷髅士兵的眼前闪过。

    舞传男感觉自己好像是战国时代的将军，带着一群最威猛的勇士向敌人发起最后一击。

    “万岁！！！”

    “万岁！！！”

    ……

    战刀高举，刺刀挥舞！

    因为所有人都戴着防毒面具，口号听上去异常的沉闷和别扭。

    但是舞传男和他的1500个疯狂的士兵不在乎。

    在这一刻所有人都抱定了必死之心。

    无论是日本男人还是女人，他们心中最肮脏、最卑鄙、最疯狂的一面完全展露了出来。

    中将指挥刀斜斜的指向正前方，在这一瞬，好似有凶猛的刀风劈裂空气。

    在刀锋之后，是无数迈动的脚步，闪烁着的刺刀尖。

    “呼呼呼……”

    舞传男听到了防毒面具中自己沉重的呼吸声，他一马当先冲进了黄色烟雾的范围里。

    地上有很多人在蠕动、在爬行，透过防毒面具舞传男看到这些人有的厮打在一起，尽管他们的眼睛已经瞎了，皮肤已经溃烂了。

    作为一个高傲的武士，地上这些蠕动的人影他不会去管。留给后续跟上来的士兵。

    他大踏步的朝前走去，前方一个人影端着刺刀，踉踉跄跄地朝自己这边走了过来。

    透过防毒面罩和浓重的黄色烟雾，舞传男依稀能看出来那人身上穿着中、国军队常见的军服。

    他心头一喜，挥舞着指挥刀就迎了上去。

    “唰！”

    刀光闪过，硕大的头颅高高飞起。

    鲜血飙射，黄色的烟雾中下起了一阵淅淅沥沥的血雨。

    这个中、国士兵已经被路易氏气和芥子气的混合体折磨的不成人样了，顽强的意志让他仍然在站立着。但是他根本无法阻挡舞传男一刀，于无尽的痛苦中没了声息。

    再次往前，烟雾中出现了上百个晃动的人影。

    舞传男感觉有一阵劲风从自己的身旁飞掠而去，他定睛看去，原来是比他更加疯狂的松山宗右卫门大佐。

    松山宗右卫门冲进了踉跄的人群中，手起刀落一个又一个的支、那士兵被他斩杀。

    好像狼入羊群，当面之敌没有一丝阻挡之力。

    松山宗右卫门和舞传男的动作大大刺激了身后的日军士兵，一个个嘶吼着、狂吠着杀进了战团。

    地上蠕动着身影被四五把刺刀同时扎进！

    很多警卫团的战士连开枪的力气都没有了，

    他们在无尽的不甘和憋屈中牺牲。

