
　　离开宗门或是不离开宗门，此刻周泰真的无法做出选择。

　　反正也不着急回去，先四处转一转，了解了解情况再说。

　　话说，这下品灵器的刀就是锋利，普通野兽，真的是一刀一个，尤其把灵力输送其中的时候，更是厉害。

　　上一世的记忆中是一只鸡都没杀过，今天直接面对这种大场面，杀了个血流成河，目测地上堆积的各种动物尸体，至少都有十多只。

　　这些动物，有的和前世一些动物长得很像，有的，完全就是新的物种，但是各头都不小，从半丈多长的，到一仗多长的都有。

　　按理来说，不同物种之间，不可能这样同心协力来攻击，周泰怀疑是诸寅做了手脚，那些来到附近的野兽，都像失去理智般的往这里冲，好杀是好杀，但周泰也极度怀疑，就算他们几个杂役铁卫死了，那些野兽都很可能因为某种原因，仍然只是围着他们的尸体。

　　也正是因为这些野兽太疯狂，让周泰根本没有太多时间思考，也没太多事情去酝酿情绪来害怕，只能是野兽来了，到身边了，就下意识的挥刀。

　　对于诸寅身上发生了什么事，前因后果，以及各种考虑和算计，周泰是一点兴趣也没有，反正自己从宗门之内出来了，任务也完成了。

　　切完肉，快速离开这个是非之地才是重要的。

　　想的比较多，但是这些想法都是短时间之内在脑海中一闪而过，这段时间之中，周泰刚刚用刀割下了一只动物的后大腿，放入了储物袋。

　　看到这些血淋淋的肉，竟然不但不觉得恶心，而且不知道为什么脑海中突然想到了火上烤串，锅中涮片的吃法，想到这里，周泰才发现自己竟然没有准备调料，以后调料一定要随身携带。

　　切肉只选动物的后大腿肉，内脏什么的万一有毒呢，自己又不懂，就这大腿肉，都要先来一小片，吃完等半个时辰，确认没有问题之后才会开始多吃。

　　在计划中，在这里周泰最多只耽误三十秒，时间太长容易夜长梦多，出现意外。

　　割肉争取在二十五秒之内完成，此刻已经切了一条看起来比较顺眼的一种动物的大腿，时间大概十秒左右，其实用刀砍掉加扔进储物袋这两个步骤，是用不了什么时间的，真正费时间的是选择，总是要挑一挑的。

　　并没有拿太多肉的打算，有点物资储备，心里就能踏实很多。

　　但又想到，如果只来一种肉，万一很难吃怎么办，为了以防这个万一，周泰的计划是砍下两种动物的后大腿，一样动物一条，总共两条，二十五秒之内完成，完事就跑。

　　周泰现在是练气五层，灵识最大覆盖范围大约是六百米左右，每提升一层的练气等级，灵识的范围扩大一百多米。

　　而且同一个练气修士，同一天，灵识所能覆盖的范围，随着修士的身体状态，总会有一丈到几丈距离的波动，完全是因人而异。

　　从战斗开始之后，周泰的灵识就是一直开启的状态，此刻之前两个杂役铁卫，还没跑出他的灵识范围。

　　此刻他只要一刀下去，把面前的这条大腿切下来，他也可以马上开始跑路了，并没有耽误太多的时间。

　　但这一刀下去之后，周泰顿了一下，皱了一下眉头，然后继续自己拿肉扔储物袋的操作。

　　在灵识范围内突然出现了一条白色的影子，速度极快，直奔自己这里而来，之前的两个杂役铁卫，明显也发现了这个情况，一瞬间，都是速度大增，很快跑出了周泰的灵识范围。

　　妖兽么？二三十秒的时间都不给自己？同样三个人，为什么往自己这里跑？

　　一边往储物袋装肉，一边叹了一口气，估算那白色影子的速度，十秒钟之内，就能跑到自己的面前。

　　如果没有穿这身下品法器铁甲，周泰绝对会试着跑一下，谁快谁慢真的不好说。

　　但穿着这身，跑是来不及了，尤其风影术，在宗门内并没有地方可以练习，不是太熟练。

　　感受了下此刻积攒的强化点数：2677点。

　　手中的下品法器刀，加点！

　　加一点强化点，没反应！最少十点起加？

　　加十点强化点，加完之后，看到本是玄精铁的刀变成了另一种材质：耀铁。微微带着一种光晕的金属类灵物，稀少而珍贵。

　　加一百点强化点，耀铁材质的刀身，变轻了一些，材质变也成了另外一种，散发着一种朦胧般的光晕，只掌握了基础灵物材料知识的周泰认不出来这是什么。

　　但从自身的感觉上，这把刀此刻比之前强大了太多太多。

　　那道白影离自己越来越近，诸寅应该只是紧急处理了下身上的伤，着急找安全疗伤地方的他，应该不太可能再返回来，那两个杂役铁卫也早已跑出了他们的灵识范围。

　　应该问题不大，如果出现问题，就想办法解决带来问题的人。

　　脑海中闪过这样想法的周泰，开始给全身这套下品法器的十六个组成部分，分别加点，都加到一百点强化点。

　　都强化之后，剩余强化点807点。天籁小说网

　　就见在傍晚的黄昏中，满地野兽尸体混合着地面无数横流的血水之上，一个满身包裹在漆黑铠甲内的身影，身上某一处快速闪过一阵光华，颜色改变，并散发着一种特有的光晕，若有若无的符文闪现而出又彻底消失。

　　而这种现象，紧接着又在身体的其他部位出现，并且接连不断，所带的特有光晕也此起彼伏，最终连城一片，远远看去，仿佛一个刚刚苏醒的可怕存在。

　　原本如狂风而至，急速而来的白影，看到眼前这急剧的变化，直接一个急刹车，堪堪停在了满地动物尸体的前面，离周泰只有几丈远。

　　因急停而带起的风，都掀起了一阵风沙走石。

　　如果有一个正常的修士在这里，而不是周泰这种修真界菜鸟，看到这满身奇特的装备，一定会惊呼：极品灵器套装。

　　随着白影停下，周泰也更加清晰的看到了对方的形态，虽然灵识早已看到了对方，但运动中与静止之中，还是有些差距的。

　　这真是前脚还在低头割野兽肉，后脚抬头面对妖兽？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第七十八章 抬首面兽免费阅读。https://xs.23sk.com 