
叶青就冷冷的看着，看看这个王大花能有多不要脸。

这种人的观点，也真是让她叹为观止。

王大花曲了曲腿，见叶青压根儿没有拦着她的意思，弄的她跪也不是，  站也不是。

最后心一横，噗通跪了下去，哭着：“我这么多年养大个儿子不容易，现在老了，就指望着他能给我养老送终，他要是有个三长两短，让我可怎么活啊，你说你都好好的，怎么就不能原谅他呢？”

叶青往旁边站了站，冷笑一声：“你跪也没用，毕竟我也不是法律，你还是赶紧想想办法，让刘同自首，争取宽大处理吧。”

说完过去牵着两个孩子，直接进屋，不想再看王大花这种人的嘴脸。

比李淑英还不要脸，什么事情都自以为是的想当然。

王大花见叶青是一点都不松口，恨的咬牙，呸了一声，恨恨的走了。

李阿姨也不甘示弱的呸了她一口：“你还有理了呢，真当自己是皇帝闺女，天下都是你家的？”

王大花气的瞪眼，却又没办法，只能气呼呼的离开。

不知道刘同跑去哪里，警方一直没找到。

半个月后，刘同依旧没有落网，案子就这么悬着。

天气越来越热，罗晋北那边依旧没有消息，叶青惦记到已经成了习惯。

每天依旧要忙生意，还要忙厂子的事情，陈家安能完全看着院子这边的货物，周豪就忙着去跑厂子的所有事情。

厂房设备都是他去看。

叶青发现周豪真的非常有生意头脑，只要说过一遍的事情，就能记得很清楚，也能去处理的很好。

她完全可以当个甩手掌柜。

在周豪遇见难题的时候，跟他一起商量解决。

到六月中，京市已经很热了。

叶青又上了很多夏天的裙子，款式更好看一些。

在跟陈家安和春桃清点货物时，很久没见的乔慕年上门。

很久没见，乔慕年感觉一下苍老了很多，鬓角白发也多了不少，身上那股儒雅依旧还在，和叶青打了招呼。

叶青让他在院里坐下，去倒了茶过来。

乔慕年叹口气：“我离婚了，打算调到天市去，陪着暖暖。”

叶青还是挺惊讶：“你要调到天市？这么快吗？”

乔慕年点头：“降级调职，手续还是很快的，我现在也不求在事业上做出多大的建树，能看着暖暖长大结婚，就心满意足了。  ”

叶青也不知道怎么劝乔慕年，只能干巴巴的说道：“那还挺好的。”

乔慕年笑了笑：“也是我的错，我当年不能给暖暖妈妈安稳的生活，一心都在事业上，让她是辛苦带着孩子。不过现在好了，我可以专心去陪着暖暖也挺好。”

这次离婚，  最终能让方雅之松口，还是因为她怀孕了。

不用想都知道，孩子是黄汉生的，多么讽刺可笑的一件事。

方雅之见怀孕了，也没办法装疯卖傻，把家里能带走的都带走，就留给乔慕年一个空荡荡的家。

方雅之有多狠心，离婚后直接搬去了黄汉生的家，再也不过问暖暖的任何事情。

乔慕年也累了，他不恨方雅之，只能怪自己能力有限。

所以来跟叶青道别，然后就去天市，一辈子在那边养老也挺好。

春桃见叶青和乔慕年在说话，过来跟叶青说了一声，出去买些账本和红蓝铅笔回来。

春桃一般都去白石桥那边的新华书店买这些东西，便宜还好用。

买了东西，拎着匆匆往回走时，没想到被蒋南丽挡住了去路。

蒋南丽一双眼上下打量着春桃，眼角下垂，嘴角也下垂，带着满满的不屑：“我想跟你谈谈。”

春桃见到蒋南丽还有那么一丝害怕，却依旧挺直脊背看着她，“谈什么？”

蒋南丽讽刺一笑：“我不同意你跟我儿子谈对象，更不会允许你嫁到我们家，我们周家虽然不是什么大家，但也不是任何阿猫阿狗就能进来的。”

春桃冷静的看着蒋南丽，捏了捏拳头：“我想你弄错了，我并没有很像嫁给你儿子，你应该先找他去说。”

蒋南丽呵笑一声：“你倒是自信，长得也不过如此，架子倒是拿的不小，你也不想你读过几天书？大字都不认识几个，在怎么好意思跟周豪在一起？”

春桃沉默了一下，抬眼看着蒋南丽，眼神不卑不吭：“我记得你的学历也不好，不也照样找了大学教授的周伯父？要说我是乡下的，前些年，你们怕是巴不得自己是乡下人，毕竟我们根正瞄红，你呢？”

蒋南丽没想到春桃竟然还挺伶牙俐齿，  气的牙疼，瞪眼看着她：“我就是告诉你一声，只要我活着，你休想进我周家的门，想当我儿媳妇，你还不配。我毕竟是周豪的亲妈，他现在向着你，你觉得他能一辈子向着你？我看你还是不要做梦了。”

春桃绷着脸：“你既然这样说，就管好周豪，只要他不找我，我决不主动找他。你管不好自己的儿子，有什么资格来管我？我要是你，在这样的情况下，应该认清自己的地位。”

说完顿了顿：“而不是拿着家长的姿态威胁我。”

说完根本不看蒋南丽，直接大步离开。

气的蒋南丽差点儿心梗，怎么也没想到这个乡巴佬竟然这么伶牙俐齿。

春桃走出一段才使劲呼了一口气，刚才可是让她用进了勇气，感觉手心全是汗水。

回去时，乔慕年已经离开，春桃想了想还是跟叶青说了遇见蒋南丽的事情。

从头到尾说了一遍，叶青搂着她的肩膀：“哎呀，不错啊，我们春桃真是长大了，怼的好，就该这么怼她。”

这个蒋南丽也是脑子有病，儿子都这样了，还想做主。

是怕儿子跑的慢吗？

春桃想想还是有些心虚：“要是周豪知道会不会生气？毕竟是他亲妈呢。”

叶青冷呵：“他要是生气，这个男人都不能要，婆媳关系，最重要的就是看男人。他要是不站在你这边，那日子肯定没好。更不要说遇见蒋南丽这样的婆婆  。”

能撕破脸挺好的，  要不春桃以后的婆媳关系，想想都头疼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="68313055"  chaptername="第510章：反对">加入书签</a>
</div>
