    墨阳离开的时间不长，很快便行色匆匆的回到家里。

    一看墨阳的情绪状态，刀十二就猜到了事情肯定不简单，而且必定是某件大事。

    “怎么回事？”刀十二沉声对墨阳说道。

    “要找韩三千的，并不是帝尊，而是八方世界来的人。”墨阳说道。

    随即，墨阳将自己在城主府打探来的所有消息，全部告知了两人，包括飘渺宗全灭，以及扶冷出现在皇龙殿之后，帝尊才颁布的通缉令。

    八方世界强者！

    韩三千的实力在轩辕世界是无敌的。

    但是如果遇到八方世界的强者，他绝对没有可抗衡的实力。

    这让刀十二非常担心韩三千目前的情况。

    “我要去找三千。”刀十二说道。

    “操，你她妈别捣乱行不行。”墨阳忍不住破口大骂，在这种时候去找韩三千，岂不是让韩三千暴露吗？

    而且以韩三千的实力，在那位八方世界的强者面前都是蝼蚁，他们又算得了什么。

    “你什么意思？”刀十二冷声对墨阳说道。

    “你以为你是什么高手吗，还是你觉得自己能是八方世界强者的对手，我警告你，最好不要离开院子半步，也不要让任何人知道我们和韩三千的关系，否者的话，我们就会成为把柄。”墨阳说道。

    他不像是刀十二那般愚忠，不用脑子思考问题。

    如果说他们和韩三千的关系遭到暴露，那人必定会用他们三人要挟韩三千露面。

    而韩三千要是知道他们被抓了，怎么可能还会躲起来呢。

    那时候，就是他们害了韩三千。

    “墨阳说得不错，我们只能假装什么都不知道，要是我们被抓，肯定会被利用逼迫韩三千现身的。”柳芳说道。

    “难到我什么都不做，就这样静静的看着吗？”刀十二咬牙切齿的说道。

    “傻逼，你真她妈是个傻逼，你现在看着就算是帮大忙了，还想干什么？”墨阳实在是忍受不了刀十二的榆木脑袋，骂得毫不留情。

    现在的情况已经很简单的摆在他们面前。

    韩三千的对手是八方世界的强者，以他现在的境界，肯定是不能够跟这位强者相比的。

    既然皇龙殿方面颁布了通缉令，就说明韩三千现在藏得很好，一点危险都没有。

    他们贸然帮忙，万一被某些眼线察觉到，帝尊方面就有可能抓了他们，到时候他们就是逼迫韩三千现身的利用工具了。

    就这么简单的道理，墨阳不明白刀十二为什么不懂。

    “你胆小，不想死就直说，何必找这么冠冕堂皇的理由。”刀十二不屑的说道。

    这话差点把墨阳气得崩溃。

    他虽然的确是不想死，但是在这件事情上，墨阳不插手，可不是因为怕死，而是真的不希望给韩三千添麻烦而已。

    “你这脑子，真是木头做的，里面装的都是屎吧。”气急的墨阳连连摆手，对柳芳说道：“我是真没办法跟这种傻逼沟通，还是你来吧，你给他解释解释。”

    柳芳也显得有些无语，这么简单的道理，刀十二怎么会不明白呢？

    “他现在虽然被通缉，但这也是他安全的证明，说明没有人找到他，才会通缉他，你明白吗？”柳芳耐心的说道。

    “明白。”刀十二说道。

    “既然他是安全的，你为什么要去找他呢？如果你在找他的过程中，被有心人发现，再调查出我们和他的关系，就会害了他，你明白吗？”柳芳继续说道。

    当初在龙云城出现，他们是和韩三千一起的，虽然说那时候没有人认识韩三千，但谁也不敢保证这件事情能够一直隐瞒下去。

    他们现在要做的，就是低调，尽量少在大众面前出现，以免被人怀疑。

    “明白。”刀十二说道。

    “既然你什么都明白，为什么还要去找他。”墨阳气不打一处来。

    “我只是想帮忙。”刀十二说道。

    “可是你越帮越忙，还有什么必要呢，难倒你非要害死他才甘心？”墨阳说道。

    “你认为的帮忙，其实是在给他添麻烦，他藏得好好的，万一因为我们而不得已现身，你认为这是帮忙的吗？”柳芳也紧跟着说道。

    刀十二深吸了一口气，其实道理他全都懂，只是他不想这么袖手旁观而已。

    听了两人的话之后，刀十二躁动的心，总算是安静了一些。

    现在他们要做的，的确需要按兵不动。

    什么都不做，就是对韩三千的最大帮助。

    “放心吧，我知道该怎么做，我宁愿死，也不会给他添麻烦。”

    <!--over-->

