
　　“不急，武大安，你过来，把刚才的事情都说说！”

　　大长老目中闪过一抹阴冷之色，道。

　　闻言，一个双脸红肿的中年人走了出来。

　　“呜呜……大长老，您可要为我做主啊，这人不仅打了我一顿，还诬陷我孟家，说我们欠下十五万灵晶，实在是罪不可赦啊！”

　　武大安无比怨毒的扫了苏辰一眼，凄声道。

　　“哼……家主，听到了没有！现在，你身边的这人，胆敢伤害我孟家族人，挑衅我孟家威严，罪大恶极，还请家主将他交给老夫处置！”

　　大长老脸上闪过一抹冷冽之色，道。

　　闻言，苏辰没有说什么，只是双眼微眯，扫了对方一眼。

　　“阴玄境初期，有点意思！”

　　苏辰目中闪过一抹精芒，轻喃道。

　　别说对方只是区区阴玄初期，就算是阴玄巅峰，都不能让他产生惧意。

　　“大长老，还请你不要上纲上线，苏公子乃是我孟家尊敬的客人，你得罪不起！”

　　孟庆深吸口气，缓声道。

　　对于苏辰，他心里确实尊敬得很，对方能够在如此年纪，便拥有这般惊天动地的修为，来历绝非一般。

　　“哦？我得罪不起？哈哈……我倒要看看，一个半步丹境的蝼蚁，怎么是我得罪不起的？”

　　大长老冷笑一声，浑身气势，轰轰扩散，毁天灭地，镇压一切。

　　砰！

　　刹那间，虚无之内，赫然凝聚出一只气势巨手，直奔苏辰而去。

　　“不好！”

　　孟庆脸色狂变，浑身修为，轰轰运转，欲要抵挡大长老的这一击。

　　可是，他的力量，只是刚运转开来，整个人就直接被那气势之手给轰飞出去。

　　砰！

　　孟庆倒飞开去，口吐鲜血，体内五脏六腑都出现了损伤。

　　轰隆隆声传出。

　　灵气之手，呼啸间，依旧朝着苏辰拍去。

　　“弱！太弱了！”

　　苏辰脸上充满了平淡之色，只是，抬手一挥。

　　刹那间，一阵冷风吹过。

　　孟家大长老爆发出来的气势，顿时崩溃。

　　连同那只灵气巨手，也溃散了。

　　一切，风消云逝。

　　“这怎么可能？”

　　武大安双眼一缩，心底露出一抹浓浓的忌惮。

　　不过，很快的，他就反应了过来。

　　“小子，你真是胆大包天，还敢跟长老动手，找死！”

　　武大安目中闪过一抹歹毒之色，目光一转，看向大长老，又道。

　　“长老，这小贼罪该万死，不仅打了小的，还骂您了。”

　　“很好，竟敢骂老夫，真是不知死活！”

　　大长老脸上露出一抹愤怒，踏步间，阴玄之力，轰轰扩散。

　　刹那间，仿佛出现了一片汪洋大海，镇压八方。

　　所有人，一阵心神颤抖。

　　包括五长老等人，根本无法抵挡这股气势，纷纷跪了下去。23sk.Com

　　“小畜生，还不马上跪下，给大长老磕头认错！”

　　武大安脸上露出一抹得意之色，大声喝道。

　　此刻，他就像一只忠实的狗。

　　不断为自家主人摇旗呐喊。

　　一直冷眼旁观的苏辰，突然笑了起来。

　　“真是不知者无畏啊！”

　　苏辰嘴角微微翘起，露出一抹笑容。

　　只是，这笑容，很冷！很冷！

　　甚至，还有淡淡的杀气，夹杂在其中。

　　“杀你，其实就只是像捏死一只蝼蚁般简单！”

　　苏辰目光冰冷至极，扫了武大安一眼。

　　这一眼，落下的刹那，武大安浑身发颤，心神颤抖。

　　脑海之内，仿佛有惊雷炸开。

　　“不……他……他的实力怎么会如此恐怖！”

　　武大安心底之内露出前所未有的恐惧，骇声连连。

　　之前，苏辰虽然对他动手，暴打了他一顿，可他从未感受到对方的可怕，

　　这一刻。

　　他才真正明白。

　　苏辰完全拥有碾压自己的力量。

　　甚至，仿佛一个念头就能灭杀了自己。

　　“既然你想找死，那我成全你！”

　　苏辰目中露出一抹凌厉杀机，踏步间，抬手一抓。

　　五行神拳，轰然爆发。

　　砰！

　　虚无内，赫然出现一头灵气长龙，速度极快，直奔武大安而去。

　　“不……大长老，快……快救我！”

　　武大安浑身发颤，感受到一股无法形容的生死危机，疯狂倒退。

　　这个时候，他心里充满了懊悔。

　　自己干嘛要去招惹这个家伙！

　　“住手！”

　　大长老脸上露出前所未有的愤怒，大喝道。

　　“狂天神掌！”

　　轰！

　　无尽阴玄之力，翻滚而动，形成一只恐怖巨掌，呼啸落下。

　　“碎！”

　　苏辰低吼一声，挥手间，灵气之龙，澎湃而动，落下时，与那呼啸而来的狂天神掌，碰撞到一起。

　　轰隆隆声传出。

　　灵气长龙，突然一震，崩溃开来，形成无数零碎光芒，融入到虚无之内，消失无踪。

　　狂天神掌也是破碎开来，消散于虚无。

　　二人，看似彼此不分胜负。

　　武大安看到这一幕，终于松了口气。

　　“哼……小杂碎，大长老神功盖世，绝不是你这蝼蚁所能撼动的！”

　　武大安怨毒的看了苏辰一眼，狞笑道。

　　“是嘛？”

　　苏辰嘴角露出一抹不以为然的笑容。

　　这笑容，一出现，立刻让武大安打了个冷颤。

　　“小畜生，难不成你还能杀我……”

　　突然，武大安声音一顿，停住了。

　　整个人，露出前所未有的惊骇。

　　“不好！”

　　大长老踏步冲出，心神散开，立刻察觉到了异常。

　　可惜，他的动作还是慢了。

　　轰！

　　只见，那虚无之内，原本消失的灵气长龙，再次出现。

　　气势更加恐怖。

　　呼啸间，朝着武大安撕咬而去。

　　“啊……”

　　武大安发出一道惊惧嘶吼。

　　几乎没有迟疑，疯狂倒退。

　　可是，他的速度，与灵气长龙相比，太慢了！

　　轰！

　　眨眼间，灵气长龙，横空落下，咬住了武大安的头颅，直接一撕。

　　顿时，鲜血狂喷，人头分离。

　　一阵血腥之意，蔓延开来。

　　孟庆看到这一幕，傻眼了。

　　那几位闻讯赶来的长老，一个个惊呆了。

　　还有，那些孟家子弟，也一个个露出不可思议之色。

　　无论如何，他们都不会想到，苏辰竟然敢当着大长老的面，杀了武大安。

　　这简直就是莫大的挑衅！

　　要知道，大长老可是阴玄境强者。

　　如果真的暴怒起来，不亚于火山爆发，天地颤抖，末日降临啊！

　　如此怒火，苏辰真的可以承受得住吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第524章 忠实的狗免费阅读。https://xs.23sk.com 