    在李希的讲述当中，凌逸辰渐渐的明白了这诛天计划的全过程。

    炎黄神族，想要倾尽全族之力，诛杀天道，让某位族人坐上天道之位！

    这个想法在炎黄神族内部传播了很漫长的岁月，可终究找不到合适的法子。

    直到有一天，整个六界都震动了！

    疑似是在六界之外，发生了什么动静极大的战斗，令六界颤栗不已，甚至就连世界壁障都出现了密密麻麻的裂缝，险些崩溃。

    六大主宰纷纷出手护住世界壁障，甚至本人都亲临六界之外的无尽虚空。

    无尽虚空是六界的称呼，凌逸辰从魔之权柄的口中得知，其实那叫虚空海。

    据说那一次动乱里，虚空海有无数世界崩溃，化作世界碎片在虚空海里漂流。

    那段时间，时不时的会有外来的世界碎片，融入到六界之中里来。

    每一次融合，其实都是一种吞噬，六大主宰是很开心的，这样可以提升他们的实力。

    而伴随着这些世界碎片的融入，一些外来物质，也出现在了六界。

    其中，就有不少的权柄。

    当权柄这一种神奇的东西出现时，一开始只在极小范围内传播，基本也就是只有获得权柄的人，才知道有这种东西的存在。

    之后伴随着时间的流逝，越来越多的人得知了权柄的神奇，都想要去找到一个。

    渐渐的，越来越多的势力知晓了权柄的存在，也都在派人寻找着，甚至有些权柄，还出现在了拍卖场上！

    当时的炎黄神族自然也得到了权柄的消息，也在派人搜寻，甚至还找到了不少。

    直到有一天……

    一块世界碎片融入仙界时，居然融入到了长生界之内。

    “这颗珠子是什么权柄？居然有时间的力量，莫非是时间权柄？”

    “这是权柄？权柄可没有生命，你们没感应到生命力吗？”

    “可能是这权柄内，有什么拥有生命力的宝物？”

    “不好说，这次的权柄很特殊，值得研究。”

    在无数强者的钻研之下，他们发现了一个惊人的发现，那便是这权柄，可以具备生命！

    也就是说，这东西是可以成为一个真正的生灵！

    这太不可思议了，于是族中突然产生了一个可怕的想法。

    让这权柄成为自家族人，未来顶替天道宝座！

    在之后的时光里，炎黄神族都在倾力研究，如何将这他们眼中的“时间权柄”，培养成炎黄神族。

    大量具备炎黄神族血脉的精血被收集了起来，还有诸多天材地宝等，甚至汇聚地脉之力，收集各类力量本源……

    而在这个过程中，李希的哥哥风伏羲，在漫长岁月中，明悟了如何借助自己所研习的占卜一道，来借助时间法则的力量。

    在此之前，也不是没人想过得到时间权柄的认可。

    可他们发现，时间权柄的考验太难了，他们根本无法通过。

    风伏羲的这一行径，立即得到了族内的重大关注。

    自那之后，风伏羲就开始动用时间权柄的力量，尝试着推演更准确的未来。

    在各种各样的未来走向中，风伏羲逐渐找到了一条，趋于完美的计划！

    只可惜，他在借助时间权柄的力量时，只能够将范围覆盖六界以及下界，再远就不行了。

    也就是说，只要是在此期间，并没有来自虚空海的干涉，那么计划就能够畅通无阻的进行下去！

    天道，注定会被他们所诛杀！

    在风伏羲拟定的计划之中，培养凌逸辰的过程之中，最好借助到来自上界的帮助。

    于是遗失之地，就在五百万年前，诞生了！

    炎黄神族派人进入天道城，窃取天道的宝物。

    至于偷了什么……

    比较多，李希也不太清楚，据说后续计划中，会用到的不少东西，都是从那时候就偷出来的。

    总之当时天道震怒，想要出手镇压此贼。

    令其感到意外的是，他居然没能第一时间将其拿下，于是只好对外发布通告，他会封锁周围一定的区域，直到找到这个小贼。

    在这声明一发出去，计划就可以继续进行下去了。

    炎黄神族内，不光是风伏羲研究出了如何借助时间权柄的力量，还有人也做到了，那就是夏禹，实力也在神帝境界，并且这还是炎黄神族隐藏起来的神帝强者之一。

    此次前去天道城盗窃的人，也是夏禹！

    夏禹借助时间权柄的力量，将整个遗失之地转移到了下界，而他自身，则是被迫遁入了时间长河，不知去向，生死未卜。

    这一切都是他自愿的，哪怕知道自己可能会死。

    至于死没死，风伏羲也不知道，他无法占卜到时间长河内的变化。

    凌逸辰听到这里的时候，有些怔住了。

    夏禹不就是御水珠和九天山海棒的上一任主人吗？他不是炎黄神族昔日的族长吗？怎么会去干这种事情？

    随后，凌逸辰便知道了，原来夏禹，在很早之前就诈死了！

    夏禹存在的岁月非常的漫长，在六界开始融入外来世界碎片的动荡之前，他便已经存在了，甚至还成为了一族之长。

    当时的他，意外获得了御水珠的那段时间，某一片世界碎片之内，居然有着非常恐怖的神秘物质！

    这种物质溶于水中，化作恐怖大洪水，具备极其离谱的腐蚀性，在不断的蔓延开来，毁灭所沾染到的一切生灵。

    而那时候，天道还在维护着六界与下界的安宁稳定呢，哪里还有力气管里面发生了什么？

    于是无数生灵遭殃，活下来的也都在逃亡之中。

    在这洪水即将蔓延到炎黄神族在仙界的地盘时，夏禹凭借着自己的力量，借助御水珠以及九天息壤的能力，挡住了这洪水！

    之后令人意外的是，这洪水居然像是跟九天息壤创造出来的土墙杠上了一般，全都涌过来，想要将其毁掉。

    夏禹见状，立即改变土墙的形状，最终强者洪水给包围了起来，没有继续祸害其余生灵。

    而夏禹，也正好在那时候，“力竭而亡”，以及本源被腐蚀，连夺舍都做不到。

