    祝明朗很快就意识到，织女星其实还是一位万年不遇的大美人，再加上她神职与神名的特性，在民间又是纯洁与爱情的象征，所有的内门弟子都带有不纯洁的念想与美好的希冀。

    这就让祝明朗分外头疼了！

    南天庭的这些男弟子究竟怎么个回事啊。

    能不能好好修行了，为自己的前途多考虑考虑，日冕仙神那里不香吗，月牙仙更是门徒三千、每一个都出类拔萃，为什么都往织女星这里挤啊，到底是来修炼成神的，还是来招驸马的！！

    祝明朗苦闷，他只不过想要弄清楚耀斑的问题。

    没有想到摆在自己面前的竟然是重重阻碍。

    原本还想混到个一百名上下，能成为嫡传，随便一位仙长就可以了。

    哪想到竞争如此的恐怖，唉，哪里都不缺老色胚啊！

    事实上，到嫡传弟子这一环节对祝明朗来说就有难度了……

    倒不是说祝明朗比不过那些内门弟子，而是绝大多数能入嫡传的，他们本身背景和来头就不小，再加上他们比祝明朗早很多年就是内门弟子了……

    在南天庭，天赋再高的弟子，也大概需要三年的时间才可以从入门到嫡传，那已经是一段传奇了。

    而祝明朗这是第一个年头加入到南天庭中，用一年的时间从外门弟子晋升到内门，再晋升到嫡传，简直天方夜谭，势必成为无人不知无人不晓的传奇人物。

    祝明朗并不想那么高调，天知道这钧天或者南天门中是否有自己的龙门老仇人啊，自己还处在龙门失忆状态……做一个小蛀虫，真挺美滋滋的！

    可祝明朗也打听过了，织女星很少招录弟子，没准下一次就要等十年了。

    祝明朗不想等那么久，所以今年自己注定要成为南天门的一个传奇，受人瞩目了。

    还好改名字了，再加上自己的容貌是少年，不是对自己恨得化成骨灰都认得的仇人，应该不至于马上就将自己认出来。

    “小师弟，陈逸辉他们今天内门比试，一起去给他们鼓劲吧？”巧采情说道。

    自从知道祝明朗要拜织女星门下后，巧采情又与祝明朗格外的亲近了起来，不过是仅限于同门的那种纯洁亲近。

    “好啊，有些日子没见到他们了。”祝明朗点了点头。

    小胖墩陈逸辉，据说还是某神国的四皇子。

    祝明朗自己在飞快修行的过程中，其实也会适当的扶一把这些结识的人。

    当初对抗华仇，若是没有各方朋友相助，自己也可能惨败！

    ……

    到了比试岛，祝明朗发现这一次季比格外的热闹，竟有一些寻常看不到的仙长也前来捧场。

    祝明朗和巧采情到的时候，陈逸辉正好比完。

    他这小半年修为也涨得很快，应该是背后的神国对他有很大的扶持。

    只是，不管这家伙多么努力修行，体重就是不会往下掉，祝明朗严重怀疑他要是饥饿起来会和自己的龙抢吃的。

    “嘿嘿，今年顺利通过了，差一点撞上了亢宿星官的聂提，真是离了个大谱，这样的大佬怎么会跑来南天庭，还参加比试啊……不过，以后我也可以说，我曾经和天宿聂提同一届，比试之中他与我失之交臂！”小胖墩陈逸辉说道

    “亢宿星官？？”祝明朗不太理解这个神称。

    巧采情显然习惯了祝明朗这种什么都不知晓的样子，于是耐心的解释道：“那是我们钧天疆土最辽阔的亢宿，而亢宿星官聂提一直都有非常大的名气，和吾神织女星一样哦，只不过他不是在民间有比较高的威望，而是在天宿众神中具备极其出色的实力。”巧采情说道。

    见祝明朗仍旧一脸的茫然，陈逸辉笑了笑，补充道：“兄弟，九天之野有许多名声极大的星神，这些星神日后肯定会到达日冕级境，甚至还有可能超越那些老日冕神仙……你可以理解为一些血脉极高潜力无穷的幼龙，成长之龙。这种名星神各天野有不少，比如说我们钧天的织女星、亢宿星官聂提、颢天毕宿的太子星，玄天天野的北斗星……”

    “北斗星？？”祝明朗眼睛里有了一些光泽。

    “对呀，不过我们这里离玄天太过遥远，我只听闻北斗星似乎也是一位不逊色于织女星的大美人女神，反正在他们那里，北斗星应该也是极其受到世人与神明推崇的吧。”陈逸辉说道。

    “恩恩。”祝明朗点了点头，并且立刻多问了一些内容，可惜陈逸辉知道的也不是很多，他是听皇庭中的那些老长辈们提起过北斗星的事情。

    钧天关于其他天野外的信息并不是特别的多，钧天的人也不怎么关注，毕竟在他们眼里，牧龙师才是人上人、神上神，除钧天之外的其他天野都修行各路神凡之力，以后都是给牧龙师打工的。

    “那这个亢宿星官，既是与织女星同一个层次的，岂不是也是仙长级别，为什么还要来这里当南天庭的外门弟子呢？”祝明朗疑惑不解道。

    “我们也不晓得啊，大概是游戏人间吧，南天庭的长辈们显然都与这位大佬接触过，但好像都没有问出一个结果来，总之长辈们把他当做大佛一样供着，由他游玩，许多弟子已经在疯狂跪舔了，要是不小心结交成了朋友，就跟被仙长收为了嫡传弟子没有什么区别！”陈逸辉说道。

    “那你怎么不去结交下，你可是一个社交牛人。”祝明朗说道。

    “我交朋友都是看眼缘的，聂提什么的，我不在乎，反倒是你这人，我看得顺眼很多！”陈逸辉说道。

    “你是一个有智慧的人。”祝明朗点了点头，很认可小胖墩说得这些话。

    说着话时，那位亢宿星官聂提已经将对手给击败了，不费吹灰之力。

    他走下了比试场地，很快就有男男女女围了上去，有内门弟子，有执事，还有一些师官，真可谓是众星捧月……

    “那个说很很好听的小胖子，走，喝酒去！”就在这时，亢宿星官聂提朝着这里喊了一声。

    “唉，来了！！”小胖墩陈逸辉立刻跑了过去，速度快得惊人，像是脱缰的野狗！

    祝明朗和巧采情惊讶的看着不见了人影的小胖墩……

    “这家伙，不是说不屑攀附人家的吗，刚才还说请我们喝酒去！”巧采情气呼呼的说道

    “哈哈，这小胖子，我一开始也没信他说的话。”祝明朗笑着摇了摇头，对小胖墩这行为也不太在意。

    小胖墩陈逸辉为人是没啥问题的，而攀附强者这种事情，人之常情。

    倒是这小胖墩，确实有几分本事，连一些师长都想要攀附亢宿星官聂提，但聂提偏偏喊他去喝酒，哪怕是给人当小弟，人聂提在那么多人中就选了他，可见小胖墩确实舔得很有技巧，毕竟像聂提这种人是不缺舔狗朋友的。

