    

    
赛后肖恩接受采访时满面笑意，当记者问他如何保持如此高的进球效率时，他耸耸肩说道：“进球只是比赛的一部分，如果只看到我进球的话，那么这个问题我无法回答。『→お看免???小???..e．

    
事实上你们更应该注意到罗滕和久利给我的助攻，这样问题就迎刃而解了，因为有出Se的队友给我创造机会啊！”

    
采访肖恩的记者都不得不佩F肖恩的情商之高令人叹F。

    
他接着问道：“勒冈说过本赛季希望你能打进30个进球，看样子现在任务进度完成得不错，你个人觉得呢？”

    
肖恩笑道：“我不知道，但要我来说的话，我会把这个目标定得再高一些，35个球怎么样？只有更高的追求才能让我保持更强的动力！

    
但我不会因为没有进球而产生焦虑，重要的是球队在胜利的轨道上前进，目前我们表现得不错，但也不是幻想的时候，为每一场比赛做好准备，然后等到赛季结束的时候再看看会发生什么吧。”

    
结束了采访之后肖恩便回去更衣室了。

    
两位主帅在赛后新闻发布会上心情截然不同。

    
勒冈面对记者说道：“我不知道比赛的前10分钟巴黎圣日耳曼在G什么，真的不知道，球员们失去了紧张感与紧迫感，我们似乎认为能够轻松拿下比赛的胜利，但我注意到了一点，那就是马克莱莱在两球落后时与队友进行了积极的沟通，他的经验帮助我们重新塑造了防线，并且再没有让里尔取得进球。

    
同时球队在关键时刻有英雄挺身而出，不用我说你们也知道是谁，然后我们的进球一个接一个的到来，如果没有比赛的前10分钟，那么这场比赛是完美的，不过仍然不能否认这是一场无与L比的比赛，我们将比赛的紧张刺激以及精彩画面频繁地呈现给球迷们，他们一定很享受这场比赛，哦，里尔的球迷除外，没有任何不敬之意。”

    
对于球队追赶里昂，勒冈显得并不在意。s3();

    
“争冠是漫长的，赛季连一半都没有到，这个时候盯着积分榜没有意义，我更希望球队保持现在这样的动力与冲劲，还有团队协作的精神，一支强大的球队需要通过比赛来磨练与完善不足，我们从上个月开始就进入了提速节奏，球队出现的一些问题逐步被解决，保持住这个势头，我想压力会在里昂那边，不在我们身上！”

    
比起勒冈的积极乐观，里尔主帅鲁迪加西亚则颇有一G无奈与憋屈无处宣泄。

    
面对记者质问这场比赛虎头蛇尾的表现，加西亚坦然道：“如果我们是0：2落后，最终2:4输掉了比赛，那么情况会截然不同，我会为球队执着的精神鼓掌，鼓舞球队继续前行。

    
但是，天哪，我们一度2:0领先，没有比这更好的开局了，结果却是我们2:4输掉了比赛！

    
难以想象，这是灾难般的结果！

    
为什么会输掉比赛？我想这是球队还不够成熟的原因，我们在两球领先时变得自鸣得意，完全没有再把巴黎圣日耳曼放在眼中，结果我们被主队教训得抬不起头，到了下半场甚至没有还手之力。

    
但我必须说明一点，巴黎圣日耳曼能够最终完成大逆转，关键在于那个中国前锋，我看过他之前的比赛，我知道他不好对付，但他今天的表现还是让我大吃一惊，我想他今天在赛场上用行动为年轻球员展示了什么是好的榜样，在他身上完全看不到自S的属X，他处理球的合理，他的大局观，还有他关键时刻把握机会的能力，无与L比，每个球队都会希望拥有他，有了他就不会缺少进球，因为他不但能自己进球，还能为队友进球，在我看来他是新赛季法甲表现最好的球员，没有之一，恭喜他，他在法国获得了成功，他前途无量，我希望我们的球员能够怀着谦卑的姿态去向肖恩学习，学会他那样充满团队精神又聪明的方式去比赛！”

    
国家德比令肖恩名震法甲，而今天这场比赛则让肖恩得到了来自对手主帅毫不吝啬的褒奖，这进一步令他的名气直线上升！

    
13轮联赛结束，里昂在客场1:0击败了摩纳哥，继续领跑积分榜，同时里尔跌落到了积分榜第7位。

    
里昂，30分。

    
巴黎圣日耳曼，28分。

    
波尔多，24分。

    
马赛，23分。

    
雷恩，22分。

    
图卢兹，20分。

    
里尔，20分。

    
11月12日下午训练结束的比较早，因为明天晚上有联赛杯的比赛，肖恩驱车离开俱乐部之后没有回家，也没有去额外加练。

    
他来到了一家蛋糕店，年轻的法国店长热情地将肖恩请进后厨，在来之前，肖恩就打电话预约过一个生日蛋糕，但是也提出了自己的要求：他要自己制作！

    
现场有蛋糕师教他精确的步骤。

    
当肖恩穿上制F开始制作蛋糕时，他脸上一直挂着笑意，旁边围观的店员则拿出手机拍照，他们都很欢迎肖恩。

    
或许肖恩的到来对他们来说简直是惊喜！s3();

    
现在肖恩可是巴黎的足球明星！

    
肖恩制作的蛋糕并不复杂，当他在蛋糕上用N油写下“瑶瑶，生日快乐！”之后，他意犹未尽地在下面画了个v字手势，和一个简单的笑脸。

    
当肖恩心满意足地带着亲手制作的蛋糕开车回家时，他并不知道他想要给李慧瑶的这个惊喜已经不是秘密了！

    
“灵蓉，肖恩去蛋糕店G嘛？是不是你们告诉他今天是我生日了？”

    
“诶？他在做蛋糕！他会吗？”

    
“他难道不知道现在是络时代，手机拍下的照PJ分钟之内就会在上传播吗？你看脸书上不少球迷在转发肖恩做蛋糕的照P！”

    
“哈哈哈，他一定是想要给我一个惊喜，我就装作不知道好了。”

    
李慧瑶在家中的沙发上光是看社J账户上不断被分享关于肖恩的照P就笑得肚子疼，但是内心却是无比温暖且感动的。

    
当肖恩回到家中时已经是晚上7点，因为做蛋糕的确花费了不少时间。

    
肖恩把蛋糕藏在身后蹑手蹑脚地进了家门，殊不知李慧瑶就藏在客厅的角落中，待肖恩进门后准备把蛋糕送入厨房，等到吃饭的时候再拿出来，李慧瑶没忍住，笑了出来。

    
肖恩循声望去，看见了李慧瑶从窗帘旁边走出来，肖恩双手背在身后一步步朝厨房走去，脸上还佯装茫然的样子，说：“回来晚了，你们吃过饭了吗？”

    
李慧瑶实在装不下去了，便笑道：“好啦，知道你今天给我准备了生日礼物，拿出来吧。”

    
肖恩愣住，随后问道：“谁出卖了我？是灵蓉吗？”

    
柳灵蓉和白琰从厨房端菜到饭厅，她扭头朝客厅这边说道：“与我无关，你自己没有做好保密工作，不只是她知道了，全世界都知道你为瑶瑶做生日蛋糕了！拜托，为什么跟我们住在一起那么长时间，为什么你还会好像一个脱离时代的人呢？现在手机很发达，被人拍照就要做好照P传遍络的觉悟。”

    
肖恩长叹一声，说道：“可我又不能拒绝人家拍照，他们给我行了方便，难道我还要把所有人赶出去吗？唉，失策，失策！”

    
他从身后把蛋糕拿到面前，李慧瑶走到他面前，双眸柔情百转地对肖恩说道：“没有失策，你的心意我收到了，真的，我很开心，这个生日让我很幸福！”

    
肖恩把蛋糕放在了饭厅的桌上，柳灵蓉与白琰准备了一桌丰盛的晚餐，四人入座后肖恩对李慧瑶说道：“本想送你一件礼物的，但白琰说你一定不会高兴，而且也未必会喜欢，所以我就做了一个蛋糕送给你。”

    
李慧瑶笑道：“还是白琰懂我，如果每个生日你都要送贵重礼物给我的话，那生日就一点儿也不特殊难忘了，重要的永远是心意，你今天送给我的礼物让我很难忘，谢谢。”

    
肖恩点头道：“你喜欢就好。”

    
柳灵蓉开了一瓶红酒给四人倒上，温馨愉快的生日晚餐吃过之后，李慧瑶打开了蛋糕盒，虽然J个小时前已经通过照P知道蛋糕长啥样，但亲眼见到之后还是让她感动得心C澎湃。

    
不是因为这是有男人亲手为她做蛋糕，而是因为这是肖恩亲手做的，里面饱含着他的心意！

    
四人在蛋糕前合了影，柳灵蓉要发给张瑜让她羡慕嫉妒恨！

    
待吃过蛋糕之后，肖恩捂住了李慧瑶的双眼，然后带着她来到了别墅后院中。

    
李慧瑶本以为生日已经结束了，她也很满足，但看样子还有惊喜。

    
当肖恩放开手让她睁开眼看到眼前的景象后，她惊讶得说不出话来。

    
后院的房檐上挂着彩灯，绑着印有生日快乐的气球，更令她感到惊艳的是在地上摆了一圈点燃的杯蜡，组成了生日快乐四个字，从前是花房现在被改造为他们午后时常休息的房间大门敞开着，李慧瑶看见白琰坐在一架白Se钢琴前，神情温柔双手灵活地弹奏起了音乐。

    
柳灵蓉在她与肖恩面前轻声唱起了歌，李慧瑶闭上眼睛静静地享受这宛若世外桃源才有的美好，情不自禁后仰靠在了肖恩的怀中。

    
白琰连弹三首曲子，肖恩也被惊艳到了，两天之前他并不知道白琰会弹钢琴，如果不是为了给李慧瑶一个惊喜，让气氛更好一些，白琰恐怕会一直不告诉他，他特意去租了一架钢琴来，并且在听过白琰弹奏之后，他决定买下来！

    
弹钢琴时的白琰与平日里那个沉默没有存在感的小姑娘有着既然不同的气质！

    
优雅得令人心醉神迷。

    
当他们回到屋中之后，肖恩连忙跑去放了准备好的cd，然后在李慧瑶，柳灵蓉，白琰三人惊讶的目光中，他在客厅很认真热情地跳了一段舞。s3();

    
这是他专门找队友塞阿拉学习的，有时候肖恩真希望自己是个巴西人，不但球踢得好，还能歌善舞！

    
李慧瑶没想到自己的生日惊喜一个接一个！

    
尤其是肖恩准备的舞蹈是那么动感而炫酷！

    
她知道这个男人是真的用心去准备这些礼物，让她度过了一个终生难忘的生日！

    
明月高挂，肖恩与李慧瑶端着红酒杯站在别墅顶楼的宽阔Y台上欣赏夜景，晚风拂过，李慧瑶心C起伏面Se红润，不知是红酒的缘故，还是之前一件件令她激动的事情还未平复。

    
“肖恩，谢谢，这是一个有足够震撼和多姿多彩的生日！”

    
肖恩望着夜空，他嘴角带着笑意，说：“不，该说谢谢的是我，从前我的生活可能只有黑Se，白Se，或者再多一种颜Se，但你的出现让我的生活增添了其他颜Se，并且能够混合在一起产生更加丰富绚丽的Se彩，我心怀感激。

    
如果一年前有人告诉我，我会当着三个nv孩跳舞，我绝对不信，但我今天就这样做了，呵呵，我都不知道是怎么做到的，但我却一点儿都不为难，并且乐在其中，当我们被笑声所包围时，让我情不自禁感叹，一切都是那么美好！没有比这更美妙的了！”

    
李慧瑶美眸仿佛带着迷醉之Se凝视着肖恩久久不语，肖恩转过身来扬起酒杯与她的酒杯一碰，喝G净杯中红酒之后对她笑道：“时间不早了，回去休息吧，生日快乐！”

    
当李慧瑶回到卧室中换了睡衣之后，她却没有躺在床上，走到镜子前看着身穿真丝吊带睡衣的自己，看到那异常红润的脸庞，赤足的她走出了自己的卧室。

    
咚咚。

    
肖恩刚脱掉衣F准备去浴室中简单冲洗一下后睡觉，却听到了敲门声响起。

    
他穿上睡衣走去开门，刚把门打开，门外来人把肖恩吓了一跳。

    
对方动作迅速地关掉了卧室的灯，然后扑入了肖恩的怀中，用脚灵活地回磕一下将门关上。

    
肖恩连连后退数步后倒在了床上，窗外S入房中的月光让肖恩看清了在幽暗中那骑在自己身上的人。

    
他当然知道是李慧瑶。

    
只是现在穿着吊带睡衣绝美容颜眼神迷离俯视着自己的李慧瑶让肖恩感到陌生，从未见过她如此X感的一面！

    
夜月迷人，无尽缠绵！

