    14号晚，尼克斯主场迎战猛龙，赵东继续首发。

    猛龙队：马库斯坎比，普奥珀耶·琼斯，沃尔特·威廉姆斯，道格·克里斯蒂，达蒙·斯塔德迈尔

    尼克斯：尤因，赵东，奥克利，阿兰休斯顿，查理沃德

    央视一周才一场，这场比赛没有直播。

    这场比赛由ABC电视台进行全美直播，解说员是前尼克斯主教练胡比布朗和前NBA球员达尔文·库克担任。

    “众所周知，这场比赛的看点就是榜眼秀马库斯坎比与落选秀飞龙的同场竞技，我也很想知道，他们是否是一个级别的新秀。”库克说道。

    “我更看好坎比，他的天赋是掩藏不住的，就像一颗闪闪发亮的明珠一样。而那个中国球员，尼克斯只是在赌一把而已，谁知道他的未来会怎样？或许，现在就是他最高光的时刻。”

    胡比布朗摇头道。

    替补出场之后，更衣室安静下来了，赵东静静地坐在衣柜下，看着像发呆，实则在看着屏幕上的任务内容。

    系统的狙击任务，现在已经出现了王朝级狙击任务，超巨级狙击任务，状元级狙击任务。

    这两三种之外，就没有出现其他的狙击任务，只有普通的比赛任务。

    但是这一场比赛，系统下发了一个狙击任务。

    球星级狙击任务：和1996年榜眼秀、未来的球星马库斯·坎比对位，并在攻防两端击溃他。

    具体标准：1，在对位中，将马库斯坎比的得分限制在7分以下，宿主得分20+；2，在对位中，将马库斯坎比的篮板限制在4个以下，宿主篮板上双；3，封盖马库斯坎比五次，宿主被对方封盖次数不得高于2次。

    提示：宿主必须完成所有任务选项，才能获得三个素质点的奖励。

    “坎比以后的发展虽然不尽如人意，但任务难度还是很大，系统这是多看得起我啊？”

    坎比身为榜眼秀，天赋是肉眼可见的，要在攻防两端击溃这样的对手，他感觉太难。

    但奖励很丰富，他怎么样也要尽最大努力完成任务，只要拿到五个素质点，加在速度上，他的实力绝对又有大幅度的提升。

    “我会认真对待这场比赛，这是我的工作。但我不会特意去针对他，没那个必要。”

    “如果飞龙要针对你呢？我听说他是一个非常强硬的人。”

    “那就来吧。”

    客队更衣室，坎比在接受采访，话说得很客气，但他的眼神里，藏着掩饰不住的坚韧。

    比赛开始，尤因与坎比跳球，尼克斯进攻。

    范甘迪并没有指定赵东和尤因对位的球员，为了完成任务，赵东自作主张，跑向了坎比。

    前面无论是拉希姆还是艾弗森，他们都是外线，和他并不对位，这场比赛他和坎比是一个位置，他们之间将发生真正的较量。

    坎比身高211公分，臂展达到了惊人的229公分，弹跳素质也同样惊人，这是他日后获得四届盖帽王的最重要因素。

    但是，他的身体不够强壮，瘦长形身材，体重太轻，刚进入联盟的他，只有96公斤的吨位，差了赵东近二十公斤，力量与对抗能力将是他最大的两个缺陷。

    赵东跑到左翼低位，立即像一辆推土机一样，扛着坎比向篮下要位，后者根本站不住脚。

    “噢，力量优势太明显了。”ABC解说员达尔文库克惊叹道。

    这时球到了高位的奥克利手上，他直接传了进来。

    赵东接球，立即运球，发力背拱，坎比闷哼一声，踉跄退入篮下。

    “砰！”

    赵东转身垫步而起，飞跃之间，用一记残暴的双手暴扣，隔扣了马库斯坎比。

    “噢吼，大鲨鱼的篮下生吃打法，这就是一头小号鲨鱼！马库斯坎比在飞龙的身下，就像一个小姑娘一样，他太柔弱了！”

    麦迪逊广场花园上空，响起现场解说员的嘶吼声。

    “吨位与力量差太多，今晚飞龙应该会频频在篮下发起高效率的进攻。”ABC直播席上，达尔文库克解说道。

    “马库斯坎比拥有非常好的禁区护筐素质，我期待他的回应，希望他能将他的素质转化为能力。”胡比布朗说道。

    猛龙进攻。

    坎比在左翼低位要位，但在赵东的顶防下，瘦弱的人根本无法靠近油漆区，被远远地推离了油漆区，离边线有一步之远，离筐足有五米。

    “还他一个。”

    小飞鼠达蒙斯塔德迈尔还是将球传了下去。

    从整体来讲，坎比攻弱守强，进攻路数欠缺，别说现在的菜鸟时期，就算是日后成长起来，外线投篮也非常差劲，在油漆区也很少直接攻筐，终结能力很差。

    他接球后运了一下，然后强行转身跳投，动作非常笨拙缓慢。

    “啪！”

    这样的投篮技术，当然逃不过赵东的大手，身形暴起之间，一巴掌直接将球给没收了。

    “噢，一个令人惊叹的抓帽产生了，它来自飞龙的表演！”现场又响起解说员的嘶吼声。

    “啪啪啪……”

    难得看到抓帽，尼克斯的球迷立即暴发出热烈的掌声。

    坎比十分震惊，以他的出手高度，居然被抓帽，这怎么可能？飞龙能跳多高？

    “我们干了一件蠢事！一件蠢事！”

    此时的夏洛克甘酒店，公牛队总经理杰里克劳斯正在房间里收看尼克斯与猛龙的比赛，看到赵东封盖坎比的瞬间，他肝火大冒的骂道。

    同时，在另一个房间，迈克尔乔丹和皮蓬等人也在看这场比赛。

    “这个菜鸟很能跳，弹速也不弱于我。但也就那样，我可以轻易对付他。”罗德曼一脸无所谓地道。

    “他的移动速度在内线可以，但挡不住迈克尔的突破。”皮蓬说道。

    “今年的状元秀艾弗森的速度比迈克尔更快，但飞龙这个菜鸟的防守很强硬，不会允许人随意冲击他的，艾弗森没占到便宜。”托尼库克奇提醒道。

    “迈克尔，你怎么看他？”罗恩哈珀问道。

    看着电视机，乔丹脸上神色很淡漠地说道：“太嫩了，别拿今年的那个状元来和我比较。这个小子在篮下的防守很强硬，但我的中投可以投得他欲生欲死，如果他防出来，我会将他突成筛子，他只能看着我拿分。

    别看现在他打得很舒服，有很漂亮的数据，效率很高，没什么失误，那是因为没有人重视他。

    一旦他进入其他人的视线中，对他加强了防守，甚至包夹，他的表现绝对会下降一到两个档次，而那才是他真正的表现。”

