    第33章 成败胜负 在此一举

    经过细心排查，简东来好不容易从云层之中找到通往八层的通道入口，进来就能喝上环保洁净的自然水。

    里面不客气的讲，勉强可以称一句无尽海渊了。

    其幽深晦暗的水域深不见底，更重要的是一点也不平静，肉眼可见的巨型水涡不断形成，好像水下安装了巨型搅拌机似的，因此会有水泡不停从水底向水面漂浮，一旦炸裂还会释放出难以抵御的刺骨寒流。

    用心观察可以发现水下有水妖的存在，它们静静潜伏在涡流的中心，并推动水涡移动，大量形形色色的水涡一旦发生连锁碰撞，可能造成无比紊乱的涡流，还会形成空间潮汐，漫天席卷所有水域。

    正如古希腊哲学家泰勒斯的观点一样，水才是万物之源，没有水就没有万物。

    这一层水域生存着大量的水生动植物，其中不乏一些低阶水生动物存在，在这里俨然已经形成了相对完整的生物链。

    简东来由此联想到自身神域，经过艾斯特利改造成湿地后的明显变化，只能感叹自然规律本身就是最神奇的法术之一。

    这个虚空偷渡，神术效果杠杠滴，只要有源源不断的信仰之力提供，天荒地老还坚劲，任尔东西南北中。

    其中偷渡只是形容神术隐蔽性，虚空才是形容神术效果，具体形式相当于在虚空中加塞了一条临时快速通道，无视任何地形和障碍，也是他得以一路畅行无阻的依仗，且不用担心留下蛛丝马迹。

    当然效果出众的同时，消耗信仰之力也不老少。

    手握数百万浑浊信仰之力，按当前消耗速度烧下去，简东来在心里简单的估算了一下，假如接下来不耽误时间，掉头回二层神域，理论上绰绰有余，再加上压箱底的数十万纯净信仰之力，只要建立在能够苟命的前提下，想怎么浪就怎么浪。

    眼下九层在望，说破天他也不会轻易回头，再者胸口扑通扑通一阵乱跳，仿佛有种大难临头的感觉，按照直觉指引脚不能停，胜利正在前方。

    水域之下光线晦暗，浪费他和勒夫莱不少精力才找到通道入口，没过不久简东来踏进九层空间。

    接到直觉抢先预警，他第一时间将神术正在消耗的浑浊信仰之力，替换成纯净信仰之力，迅速遁入虚空深处，提升神术隐蔽效果。

    自他从五层中枢上来，这是第二次见到陆地，而且还是囫囵个的。

    地表干燥且不说，到处都是坑坑洼洼，放眼望去更是遍布着密集的「陨石坑」，地表被一道狭长的裂缝一分为二，形成了一道标准的峡谷地形。

    简东来脚跟紧贴返回八层的通道，半步都不肯向前迈进，作好随时开溜的准备。

    还从中察觉到神域的存在，叫他如何不心惊胆颤，邪神分身能够驾驭数种初始高阶元素生命，其主体真实力量等阶相当于神域世界准神，而他现在连半神的门槛都没有跨出去。

    简直令人无法置信，难道直觉忽悠自己过来，就是为了看清楚差距，早点接受社会毒打，让他就此彻底死了「偷鸡」的心吗？

    眼下摆在面前，还有两条路可选，一是战略撤退，二是死磕到底。

    简东来扪心自问，他能不能扛住一位未知等阶邪神分身的打击，这个答案基本可以肯定。

    不能。

    能，也必须有个大前提。

    除非对方光杆司令一条，还要脑子抽抽了，孤身跑到来二层神域撒野才行，到时候他跟艾斯特利联手才可能教对方重新做人。

    白日做梦要不得！

    简东来竭尽全力使自己先冷静下来，望着眼前笔直向前的大峡谷，很有几分中分头的感觉，从他现在这个角度出发，不管怎么看，峡谷都不像天然形成，倒像巨大破坏力撕裂大地。

    如果是战斗的话，那么战斗的双方又会是谁，最后的战斗结果如何？

    顺着这样的思路抽丝剥茧开来，一条清晰线索在简东来脑海中渐渐成型了，答案也快呼之欲出。

    ……

    九层空间，地表峡谷中央，有一处巨大的地穴。

    高大的隧道向地下各个方向延伸出去，通道四周链接着无数的裂隙，其中顽强生长着许多菌类植物，还生活着各类爬虫，穴居生物和一些低阶地下生物。

    地穴里面有一座黑色大殿，四周拱卫着上百个高阶石巨人，气息都非常强悍。

    大殿的水晶王座上，一名金发碧眼的中年男神端坐在上面，手上精致完美的法杖和一身武装到「牙齿」的法术造物，彰显独特的身份，神圣而威严。

    只见其手掌轻轻一翻，法杖顶端的璀璨宝石隐隐指向五层中央枢纽所在，低沉嗓音透着莫名感染力。

    “我即将凝聚高级神职，进而掌握奥术创生之力，彻底掌握高塔！”

    王座下方，静静跪伏着数十位超凡阶石巨人。

    整齐有序，神态专注。

    “恭喜神主，百年谋划即将告成！”

    世上没有几人，面对唾手可得的成功还能镇静自若，邪神也是如此。

    “成功之日就是我们大举进攻之时，雷克萨斯不过是个彻头彻尾的莽夫，居然妄想拉拢一群榆木疙瘩跟我作对，并阻止我掌控高塔，真是螳臂当车，简直不自量力！”

    “单凭艾诺克赐予的那点战争神性，又能做什么，充其量也就是一个重心可嘉的看门狗！”

    “凝聚神职——奥术创造，马上就要成功，纵然艾诺克再生，也无法阻止我了，哈哈哈…”

    一阵低沉浑厚的笑声传出大殿，沿着峡谷和隧道向四周传播开来，一时间惊起无数夜蝠，仓促逃窜。

    ……

    简东来接到直觉频频警示，让其渐渐烦躁不安起来，气得他直想骂人。

    你丫的倒是说句话啊，唧唧歪歪有个屁用啊，要不你跟蜜蜂学个舞姿也行，起码方便传递信息。

    不过，要他冲进邪神神域大本营去探查虚实的话，请免开尊口，「送人头」这种事绝不可能，他还要留着自己不到六尺的有用之躯以尽孝道呢。

    老话说得好，不孝有三，无后为大！

    在他没有跟梅翎语「生猴子」前，凡事都以苟命为主，至于有了「小猴子」后，更要保全自己。

    正值胡思乱想的关头，命运方尖碑直接具现出来，无故颤动起来。

    简东来福至心灵，什么都明白了。

    这孩子直饿得呱呱叫，是时候给他喂奶了！

    “消耗所有超凡命运奇迹点数，使用命运奇迹神术！”

    反正成败胜负在此一举，他干脆全部梭哈了。

    输了卷铺盖回家，此处不留爷自有留爷处；赢了买年货回家，欢欢喜喜过大年。

    命运方尖碑得了全部家当，腰也不酸了，腿也不疼了，身体也不打摆子了。

    周身泛起法则光华，投进未知维度，五色流光，一闪而逝。

    (本章完)

