    第100章 特殊的厂房

    “我刚才看了一眼，这个厂房目前没有可以让我们隐藏的地方，但我们可以从这个房子绕过去，然后再达到离开的目的。”

    听到了这话几个人看下了指示牌儿，王艳兵却指了指指示牌上面的一个地形说道。

    “陈昊哥你看看这里，这个地方是他们的正常通路，也就是这个厂房的左面方向，只要他们从这个地方来找到我们。

    那么我们人连躲的地方都没有，所以我们现在要怎么做？”

    “不对，你们看这里这两个厂房之间其实是通着的，也就是这座大楼两边都可以通向咱们这个位置。

    只要咱们从这个位置离开，那就可以走一段，他们要是从这个地方过来，那咱们就被他们抓了个正着。”

    何晨光指了指他们现在所在的大楼，一旦他们看到了就会直接抓住他们。

    听到这话后陈昊扫了一眼不远处。

    他们现在所在的这个位置就是两栋房之间的位置，而他们的右侧方位却有一个还没完成的厂房。

    两个厂房之间还有一条没有铺成的路，这条路只要过去之后就可以完成。

    想到这他眼神闪烁，做了个决定。

    “何晨光，你现在去爬上这个房顶，也就是这个最前面的大楼，爬上房顶之后顺着这条路一直往前面跑。

    跑到这个位置之后，你再直接跳下房子，然后用最快的速度到达指定位置。

    一定要记住，那就是当你达到这个位置的时候，要给他们留下一个影子。

    让他们知道咱们跑向哪里知道吗？”

    听到这话他们几人一愣，突然明白了陈昊的意思。

    “我明白了，我们现在就过去。”

    说着何晨光立马就跑了出去，而王艳兵他们几个人也点了点头，就向着反方向跑，可却在跑了三步之后却被陈昊给叫了下来。

    “陈昊哥怎么回事？”

    王艳兵疑惑的看向陈昊心想，何晨光不是已经把敌人都吸引走了吗？他们为什么还不走？可就在他疑惑的时候，陈昊就摇了摇头说道。

    “我们不能从这个地方走，这个地方都是通向大门的，两边的距离一样。

    也就是说只要有人从这个方向过来，我们根本逃不掉。

    他们要是兵分两路来追击我们来堵截我们，那么我们就会第一时间被他们发现。

    所以我们唯一的出路就是这个房顶。”

    听到这话后两人一愣，顺着他的目光看向了眼前的这一排厂房。

    眼前的这一排厂房举架的高度大概在五米。

    “班长你的意思是说我们要从这个房子跳下去吗？”

    王艳兵疑惑的看向陈昊，对方听到这话后点了点头说道。

    “没错，我们只有这一条路走，要不然从两边走必定会引起他们的注意力。

    而我们现在唯一要做的就是等着他们走到房子侧方的时候，然后我们从房子这边跳下去，然后开着他们车子离开。”

    听到这话后旁边的两人都有些差异，没想到陈昊竟然做了这么个决定。

    他们不敢耽搁，研究了一番之后，他们准备从排水管向上爬。

    房子的顶端是有一根连着下面的排水管的，也就是房顶的位置，只要他们顺着这个排水管往上爬，那就可以离开。

    说做就做几个人直接来到了排水管的旁边。

    另一边的何晨光已经上了房顶，他们顺着之前上去的路向上攀爬，等他们都爬上了房顶之后就直接躺在了房顶上。

    不远处的何晨光，看到他们几个人上来之后，明显一愣。

    等他反应过来后，也明白了陈昊他们的意思，于是他毫不犹豫的向前冲去。

    等他们都躺在屋顶隐藏起来之后，何晨光就大大咧咧的在房顶上跑了起来。

    没过多久门口的方向就传来了几人的脚步。

    那几个巡逻的士兵在看到了何晨光跳下去的身影后，他们眼神一亮。

    “他们在那边我们赶紧追。”

    领头的人惊呼一声后，就带着他们几个人向着前面跑去，等跑了一段时间之后就跑到了拐角处。

    而这时候，何晨光也爬着房檐爬到了房顶上。

    他们很快就会看着何晨光跑了，回来之后陈昊不做犹豫带着他们几个人就跳下了房子。

    此时那些巡逻的士兵已经被他们吸引到了房子后方，所以他们现在从这个地方离开，那是最正确的选择。

    等他们离开了之后，他们几个人毫不犹豫的向前面跑去，跑了一会儿，大概有三分钟左右时间，就听到后面传来的咒骂声。

    几个人相视一笑，陈昊看着几人说道。

    “行了，他们几个人肯定是知道咱们又忽悠了他们一次，咱们赶紧离开这里，否则的话他们就会追上来了。”

    “对对对，赶紧走，要是再不走就来不及了。”

    王艳兵何晨光他们几个人连忙上了车子，而这时候李二牛却着急的说道。

    “班长他们来了。”

    听到他的惊呼声，几个人回头看去，果然就在角落中，他们发现了几个人的身影，陈昊眉头一皱。

    “快走。”

    说完这话后，他们几个人直接向着前面跑去，好在是车子的钥匙并没有拿下来，不然他们几个人还真不能快速离开。

    等启动了车子之后，他们几个人嚣张离去，身后的那些士兵气的咬牙切齿，可速度根本上不去。

    他们疯狂的跑了一会儿之后，终于摆脱了身后的那几个人，何晨光长出了一口气。

    “真的是太刺激了，他们被咱们耍的团团转。”

    “对呀对呀，真的是太刺激了，我这辈子就没经历过这么刺激的事儿。”

    王艳兵也哈哈大笑，几个人从对方的眼中都看到了劫后余生的感觉。

    而这时候陈昊却说到。

    “我们把车子放在最里面，然后我们直接从侧方逃跑，咱们必须要走着，离开这里绝对不能开车。”

    听到这话后几人连忙点头，他们明白陈昊的意思无非就是担心。

    等他们那些人汇合之后或者是他们后方有对讲机，然后通知自己的人了。

    他们要是来一个堵截，那咱们根本逃不掉。

    “没错，我们赶紧离开这里。”

    (本章完)

