
茶楼门口，数人结伴走出。

京兆尹洪安怡一边抬手抚须，一边轻笑着道：

“哈哈哈，这间茶楼，茶叶、所用之水、茶具，皆是极好。日后闲暇，又多了一处好去处。我洪安怡在京师为官十数年，要不是温大人领着前来，只怕还不知要多久才能找到此地呢。”

“是啊是啊，日后我等同僚，多来聚聚，也是不错！”

“我简某也素来爱茶，竟也是不知道此处。还是温大人，会给自己找消遣的地方。”

温体仁闻言，张嘴哈哈大笑，道：

“诸位大人事务繁忙，哪里顾得上这些。也就是温某此前落魄，一事无成，这才有闲暇时光找地消遣啊！”

众人附和着笑了起来，气氛一派和谐。

温体仁笑容微微收敛，又瞥了一眼身后紧紧跟着的两名武者，一脸随意地指了指，询问道：

“我这身后跟着的两位，是……”

洪安怡像是刚刚想起一般，拍了拍脑门，拱手赔笑道：

“嗨，差点忘记说了！这是提前离去的那位留下的。温大人好歹也是位列九卿之一，身边却无高手护卫，实在是不像话。这两人，都是六阶以上高手，虽谈不上多厉害，但也能够在危急之时，护上一护温大人啊。这也是那位，对温大人的看重之意啊！”

温体仁恍然大悟地点了点头，轻笑着没有说话。

一旁的廉兴业也开口笑道：

“呵呵呵，温大人也不要误会了，那位也是真的担心我等安全，毕竟这种事情……咳咳，您看我三人身边，都有那位派来的高手护卫呢。”

廉兴业一边说着，一边指了指三人身后紧紧跟着的数名护卫。

这几名护卫，脚步轻盈，双眼之中精光闪烁，周身气势凝实，明眼人一看便知是高阶武者。

当世武风盛行，不说江湖之上了，便是文官世家，也多习武功强身。几人又都是官阶不低的大臣，身边养着几名高手护卫，倒是也不担心别人怀疑什么。

先不说温体仁心中是如何想法，反正脸上是堆起了笑容，拱手道谢：

“既然如此，那温某就却之不恭了！还请几位大人，代温某向那位道谢一番啊。”

其实这几人心里都是清楚到不能再清楚了，这所谓派来的两名护卫高手，首要任务是监视几人，次要任务才是保护。

毕竟如此大事，万一有人心中起了退意，将别人一卖，那岂不是满盘皆输？

每个人都留着这两名高手在身边充作监视，让所有人都放心的同时，也绝了每个人心中的那一丝退意，挺好！

洪安怡闻言，笑着摆了摆手，道：

“何必让我等相替？数日之后，一切尘埃落定，温大人自去便是……到时候，我等只怕还需要温大人，多多照应才是啊。”

温体仁笑着附和几句，方才拱手行礼，道：

“既然如此，温某现在便立刻回去，为后面诸事，早做准备啊！”

洪安怡三人闻言，拱手行礼道：

“温大人慢走！”

温体仁亦是躬身回礼，方才慢悠悠地坐上了马车，在两名被派来的高手护卫之下，缓缓离去。

看着温体仁离去的车架，简侯眉头微微皱起，扭头看着身边两人，低声道：

“这温体仁，当真能够信……”

不等简侯说完，洪安怡当即抬手阻止了他，然后环顾四周，见无人注意，便带着两人上了自己的马车之中。

一上马车，廉兴业也是忍不住开口，道：

“这个温体仁虽说也是太师府出身，但此前皇帝杀鸡儆猴时，可是将朝中位高权重的太师心腹，全都交给了他判罪惩处。那时候，温体仁为了献媚，手段可是相当凌厉，不留半分情面呢！”

“是啊，这种人，便是表面点头，还不知道心里在想着什么东西呢！”

洪安怡闻言，亦是冷笑一声，道：

“这件事，我自然知道。当初太师还在之时，就曾对左右说过，温体仁权欲熏心，可用不可信！”

简侯一听，顿时一急，道：

“既然如此，那你为何执意要拉着温体仁参与进来？实在要藏人，你京兆府大牢不也一样吗？”

“京兆府衙门距离尚书台，隔着半个中庆城。等动手的时候，只怕还没走多远呢，尚书台那边便已经知晓了。等人手穿过半个京城，赶到尚书台，那边早已调集好禁军等着了！而他廷尉衙门，距离尚书台不过数百步。突然杀出，尚书台猝不及防，根本反应不过来。”

说到这里，洪安怡顿了顿，又道：

“如今尚书台重设，百官职权都被拿走大半，廷尉职权削弱尤为严重。温体仁又曾是太师府出身，皇帝必然不敢信任，不可能将他调入尚书台。而像他这样贪图权欲之人，如何能够甘心手中职权损失大半？我等找上他，这就是给了他最后的希望，他岂能不把握住？”

洪安怡如此之言，让两人颇为认可地点了点头。

他们三人在这个时候和慧痴勾搭上，难道会是为了替汪晓报仇？

别闹了！人都死了，再大的恩情忠义，也总不能让他们效忠一个死人吧。

他们心中动了异心，主要原因有二。一是真的怕萧承清算。二是手中职权被夺走大半，心中实在不甘。

简侯沉吟片刻，点头道：

“这倒是很有道理。”

廉兴业亦是点头，道：

“而且在他身边安排了护卫，就算此时温体仁有心告密，有感业寺高手在侧，也是没有办法了！”

洪安怡笑着点头，道：

“好了，不要多想了！如今也算是万事俱备，两位还是回去多多准备。皇帝车架，估摸着也就是这几日到。提前动手，只怕走漏风声，所以一定要在皇帝归京的那一日动手，不能太早，也不能晚了！”

二人闻言，连连点头，道：

“好！”

“就这般行事！”

-----------------------

中庆城城门之处，十数名衙役，看押着三四十个剃着光头，烫着戒疤，带着锁铐木枷，绑得无比严实的和尚，光明正大地来到城门前。

有做僧侣打扮的人犯事被抓，在云国其实也不算稀奇事。

民间便经常听说，哪里那里有僧人作恶，为祸一方。

但往往官府未曾出手，各地寺庙便已经派护教武僧出手，压送至官府。最后一经查实，便是那个山野匪徒剃光了头冒充的。

可就算不是稀奇事，眼前这一来便是三四十个大光头的景象，着实让人有些啧啧称奇。

城门守将目瞪口呆，一边检查着为首差役的腰牌公文，一边咂舌惊叹道：

“这些，都是假冒的？”

为首差役点了点头，摇头道：

“是啊，这伙儿土匪占据了一间废弃寺庙，剃了光头伪装僧人，白日里烧香礼佛，夜里出去劫掠，竟然还真隐藏了多年。前些时候，方才露出马脚。这不，京兆府的大人们派咱们去将人带回来……”

守将闻言，忍不住上前仔细看了两眼。

为首差役二话不说，连忙拦住了他，提醒道：

“唉，将军注意些！这可都是一些悍匪，身上功夫不浅的。你看着锁铐木枷，慎重到不行的样子，也知道这些人的厉害啊！”

守将闻言，心中一跳，下意识地后退了两步，旋即意识到自己有些失态，忍不住轻咳一声，多打量了几眼这些人，颇以为然道：

“嗯，一个个的，看着便是有功夫在身……咦，说起来这些土匪，胆子可真够大的！咱们云国哪地没有寺庙啊，他们就不怕哪天哪位高僧，找上他们辩经，然后露出马脚？还能够隐藏多年，也算他们有本事！”

为首差役闻言，脸上一僵，强笑一声道：

“这……嗯，许是这寺庙位于深山之上，少有人烟，这才没人发现吧……哈哈哈，好了，将军麻烦快一点，我还要赶回去交差呢，这一趟可是辛苦呢！”

城门守将闻言，连忙将手中公文腰佩递了回去，拱手道：

“哎呀，是兄弟我话多了。公文没问题，你赶紧回去交差吧！”

差役暗松一口气，连忙拱手谢道：

“多谢将军了！”

城门守将毫不在意，憨笑道：

“兄弟客气了！”

差役不愿再多生事端，连忙领着手下并这些假僧众，快步走入城中。

可还没等差役走上几步，城门守将突然转过头来，眉头皱起，道：

“等等！”

这一句话，顿时让这些差役身子齐齐一僵，手下意识地按在了腰刀刀柄之上。便是被押送的几十名僧众，浑身也是一紧。

“兄弟，你拐错弯了！京兆府在北城，你这是朝南走啊！”

差役头子舔了舔因紧张而有些发粘的嘴唇，眼睛一转，扭头笑道：

“多谢兄弟提醒了！只不过这是件大案子，京兆府已然移交廷尉了。所以兄弟们这是将人送去廷尉大牢，不曾走错。”

守将有些不好意思地点了点头，道：

“原来如此，原来如此！”

差役头子接着拱手，恭敬道：

“这伙儿山匪，人数不少。我等只是第一批押送之人，之后我那些兄弟们会陆续押送犯人赶来，还请将军帮忙照应一下啊。日后有机会，兄弟我请将军喝酒！”

守将略显憨憨地挥了挥手，大包大揽道：

“好说，好说！”

差役头子假笑着恭维了两句，方才转身领着人离去。

而就在差役头子转身离去之时，刚刚还一副不是很机灵的城门守将，突然看向身旁一名士卒，微微低头，略显得意道：

“兄弟，如何？我这装傻充愣的本事，可是一流！”

士卒轻咳一声，道：

“嗯，之后稍微往回收一点就更好了……咳咳，好了，我等配合无间，之后回禀督主，也不会忘了你的功劳的！”

守将闻言，丝毫没注意他前半句话的冒犯，大喜过望道：

“多谢东厂兄弟了！”

在有京兆府公文批注之下，也在冯保有意无意地放水之下，三百佛门精锐，大摇大摆地走入了京城之中。

在温体仁的示意之下，这些佛门精锐，被一股脑地关进了廷尉大牢，静静地等待着时机的到来。

-----------------------

尚书台中，马敏文、曲诚、冯保、郭解，萧承如今最为信重的熟人，齐齐聚集于此。

看着手中，东厂搜集而来的情报，郭解脸上露出阴冷弑杀的笑容，冷冽道：

“就这？当真是痴心妄想！我这就吩咐下去，让手下人连夜动手处理一下。”

萧承不在的这段时间，众人和郭解也算是共事了一段时间，也已经很清楚他这句显得轻飘飘的“处理一下”，到底会有多么血腥。

别以为这段时间，就只有这三个人跳出来！

在此前城中戒严的这段时间，蠢蠢欲动的朝中官员，不下十数人。

有的人想着萧承不一定能够回来，贪念从龙之功，四处串联，拜见在京宗室子弟的。有和佛门勾勾搭搭，一心想要找机会给感业寺送去消息的。甚至还有觉得云国社稷就此覆灭，提前准备联系夏国、黎朝两方的。

但是这些人，此时都已经被郭解处理掉了，全家死光的那种。

一夜过后，满府上下尽数诛杀，家主头颅被摘，只剩下一具身躯，手段残忍至极。鲜血遍地，顺着都流出了府外，这才被人发现。

出手次数不多，但只这种血腥到令人生畏的手段，已然让粘杆处成了中庆城流传的恐怖传说，让朝野上下，闻之丧胆，畏惧不已。

马敏文听到郭解杀气腾腾的话语，下意识地皱了皱眉，出言阻止道：

“此等手段，先前局势危急，可震慑暗中有异心之人，用便用了。但如此恐怖，引得京中人心惶惶的手段，必然不可多用。否则百官生畏，民间恐惧，朝野离心！”

郭解也是皱起眉，看着马敏文，轻哼一声，道：

“陛下此前离京之时便说过，值此时节，若有异心者，不需留情的！”

“可是今时不同往日，局势早已明晰，陛下更是即将归京，这些人本就是秋后蚂蚱，蹦跶不了几日了，何苦用这种手段？”马敏文辩驳道。

马敏文身为朝臣，对于郭解这种超脱于现有秩序之上，不经过律法定罪，便动辄灭人全家的手段，天生就有些抗拒。

而郭解手下的尚虞备用处，是护卫皇权，为皇帝做阴暗之事的特务机构。若是此事不表态，还有什么存在的必要？

二人之间并没有什么矛盾，当初汪晓势力仍在之时，两人相处还算愉快。非要说二人为何而争论的话，也只是立场不同，天然对立而已。

见二人隐隐之间有针锋相对之意，一旁的冯保心中暗自庆幸。

自己一心要将粘杆处交出去的想法，果然没错。

冯保突然轻咳一声，开口道：

“陛下倒是有密旨传来，先且放任他们暗中谋划。感业寺那边，陛下需要动手的借口，绝不可惊扰了他们。”

萧承亲自出征，解秀山郡之围，收服边军，领兵奔袭夏国腹地，又拿下夏国西南门户三平关。

种种事迹，被市井之间的家门人添油加醋，四处宣传。如今萧承在民间声望，已是日渐高涨。

但佛门那边，毕竟根植云国数百年，民间威望极高，根深蒂固，若是毫无缘由下手，必定有所反噬。

所以在知道慧痴跳出来找事，主动将把柄送上来之后，萧承是乐得没边儿了，连忙传旨，不需冯保他们打草惊蛇。

听到冯保说完，马敏文、郭解二人当即住嘴，不再争论。

曲诚则是轻咳一声，道：

“既然如此，派人盯着就是了。陛下仪驾今日已过善阐府，不过两日，便要归京。诸多例如迎驾、祭祀、封赏有功之臣这些事情，还需尽早谋划准备。”

众人闻言，齐齐点头，道：

“是要提前准备了！”

------------------------

“哒哒哒”急促马蹄之声，从城门处传来。

只见数名身着甲胄的骑士，疾驰跑入城中。为首士兵，手持金色龙旗，随风翻飞，猎猎作响。

这几名骑兵，口中更是齐声高呼，道：

“捷报！捷报！陛下御驾亲征，击退黎朝十万大军，领边军攻陷夏国雄关，得胜还朝！”

“圣驾已至京师八十里开外，百官速迎！”

夏国乃是公认的天下强国，虽没了当年强盛，但底蕴尤在。

黎朝屡战屡败，那也是近十年才有的事情，往前推上十几年，那也曾有过欺负得云国找不着北的时候。

两国齐齐攻打，又兼朝廷动荡，边军还不听号令，似有要谋反的意图。云国社稷颠覆，便在眼前。

如此危急时刻，便是此前京中流传着诸多前线得胜的传言，也还是有些百姓，认为是谣言罢了，满心沮丧。

而此时，报捷骑兵手举龙旗，齐声高呼，让那些不再相信的百姓，也开始相信前线是真的大胜了一场。

顿时之间，原本还算平静的中庆城，彻底引燃。

百姓欢呼庆贺之声，响彻整个中庆城，让整个云国京师，变作热闹沸腾的海洋。

洪安怡身坐京兆府大堂之中，听着城中响彻的欢呼之声，心中猛地一跳。

错了，错了，竟然低估了皇帝亲征得胜之后暴涨的威望。就该冒着风险提前动手，断绝皇帝得胜归来的消息……

“动手吧！”洪安怡身后，一道声音响起。

洪安怡背后发凉，也知道自己再无退路，只得一咬牙，颤颤道：

“好！动、动手！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185189"  chapterid="70472888"  chaptername="第二章  动手！">加入书签</a>
</div>
