    天九巫师瞬间暴怒，眼神阴冷的看着柳擎，也没有再废话，抬手间又是几道黑影闪电般放出，竟是十数种少见的稀有蛊虫。

    柳擎看得双眼放光，不过看着那些蛊虫过来，他也不是傻子，知道事情的利害，所以直接取出了一个玉盒打开。

    一条圣龙就盘踞在那玉盒当中。

    那些蛊虫感受到了圣龙的气息，似乎有所惧怕，动作都是一顿。

    天九巫师皱眉：“圣龙……呵呵，普通的蛊虫还害怕，你觉得我的蛊虫会害怕吗？”

    话音落下，那些停下来的蛊虫再次动身。

    圣龙号称蛊王，对于一般的蛊虫来说的确是有着很大的震慑能力，可是如果真的遇到了厉害的蛊虫，那么作用也就小了。

    不过柳擎也不是打着靠圣龙来对付蛊虫，他只是需要一些时间。

    就这么一会儿的功夫。

    他已经双眼放光的给天九的蛊虫，每一只都安排好了自己的对手，冷喝道：“你配吗！”

    天九巫师头上青筋凸起，可是还没有等他说什么。

    柳擎手中的蛊虫已经尽数冲出，纷纷扑向了自己的对手。

    “你以为我还会中招吗？”

    天九巫师冷喝一声，灵气涌动让那些蛊虫保持清醒，很快就击杀了柳擎的几只蛊虫，正待要继续进攻的时候。

    柳擎惋惜的说道：“你不配啊。”

    天九巫师：……只是就在他暴怒的想要再说什么的时候。

    柳擎又冷喝道：“你配吗？”

    “你不配啊！”

    “你配吗？”

    “你不配啊！”

    ……因为蛊虫死的太快了，都没有成功一对的，柳擎越喊越快，喊得满脸通红，最后舌头都打转了，额头上都是冷汗。

    叶秋：……黎黎：……至于吗？

    就对这两句话执念那么大？

    一定要喊完才行，你这是不是有强迫症？

    叶秋默默看向柳影儿，问道：“影儿小姐，到底是谁教会你们圣子说这两句话的？”

    柳影儿沉默了一下，转过头去没有回话。

    ？

    ？

    叶秋瞪大了眼睛看着她，脸上有着不敢置信。

    原来就是你啊！亏我还觉得你那么拼命的给自己家的圣子拉拢人脉，寻找盟友，忠心可鉴的，结果尼玛的，有你这么坑自己家圣子的吗？

    叶秋嘴角一阵抽搐。

    这个时候，柳擎放出去的蛊虫都已经死光了，在原地一阵哇哇的大叫着，不断躲避天九巫师的蛊虫，完全被压制住了，险象环生。

    柳影儿也不沉默了，急切的说道：“姚圣子，马上你出手帮忙相助。”

    叶秋对着陈青云拱手道：“大长老。”

    陈青云点了点头，刚想要出手的时候，他看着柳擎突然陷入了沉默当中。

    随后。

    陈青云对着墨长老说道：“师弟，你出手吧。”

    墨长老：？

    ？

    师兄，不出手我们就还是好兄弟！不过心里面虽然在诽谤，可是现在陈青云发话了，墨长老也只能够动手了，看着那个天九巫师，眼中满是冷意。

    要不是这个混球玩意，自己也不用出手。

    墨长老心中恼怒，出手就是杀手，从身上拿出一个布袋打开，一大片的黑云出现，居然是一大群的毒蜂。

    “嗡嗡！”

    毒蜂直接飞到了柳擎身边，将困住他的几只蛊虫绞杀，最后又扑向了天九巫师。

    柳擎眼前一亮，对着墨长老冷喝道：“你配吗？”

    墨长老：……他的老脸一黑，所以他才不不愿意出手的啊！他于是只好不做声，控制着蜂群攻击天九巫师。

    “天王蜂？”

    天九巫师看到这些毒蜂顿时大惊失色，同样释放出大量的蛊虫想要对抗墨长老的天王蜂，可是局势直接呈现一面倒的情况，他的蛊虫不断的被天王蜂击杀。

    “噗……”本来有蛊虫死去，他受了点内伤，现在又是死伤了大片，更是直接张嘴吐出了一口鲜血。

    天九巫师撑不住了，大惊失色的喊道：“住手！有话好好说！”

    叶秋呵呵一笑：“怎么，现在想要谈谈了？

    不过没戏了。”

    天九巫师脸色狂变，大喊道：“几位，这都是误会！”

    叶秋嘴角一翘：“我看不见得吧，难道不是你见到我们带的灵石多，这才特意让人做局，再联合你的徒弟对付我们吗？

    要不然就你这徒弟而水平，准备的蛊虫还挺充足的啊。”

    柳影儿几人一怔，这才恍然，怪不得总觉得有些奇怪，好端端的那个摊主要坑他们。

    要知道能够拿得出几十万灵石的人，可能是一般人吗？

    自然是有着大来头的！绝对不是这种摊主能够招惹的起的！而且能够在外做生意的，都不是傻子，要是没有一点玲珑劲，估计早就死了。

    那个摊主肯定清楚自己是招惹不起叶秋等人的，但是他为什么还敢那么光明正大的坑他们？

    因为他背后其实有着一名五星天巫撑腰！正是因为叶秋他们大肆购买灵药的举动，让天九巫师起了贪心，所以才会导致了现在这个局面。

    天九巫师脸色一变，接着心中暗暗后悔，都怪自己起了贪念，见到对方一出手就是十几二十万的灵石购买灵药，就想要洗劫对方。

    能够有那么多的灵石，他们怎么可能没有来历。

    没有实力的话，那么也不可能保得住那么多的灵石。

    可是现在后悔也晚了。

    天九巫师奋力抵挡墨长老的天王蜂，脸色狰狞的说道：“你们真的要跟我不死不休？

    我是五星天巫，打不过你们，我还跑不了？

    现在停手，大家还能够交个朋友，可如果你们要逼死我，那么别怪我跑了之后，天天在外面暗杀你们的人！”

    巫师最可怕的其实还是他们的暗杀，因为你不知道在路上遇到的一只小虫，一只鸟，或者是一条蛇，会不会是对方炼制的蛊虫。

    如果一名巫师，特别还是高级别的天巫，想要暗杀你的话，那么他的手段可以说是防不胜防。

    所以很多大部族，都不愿意彻底得罪死一名高级别的天巫的。

    叶秋嗤笑了一声，嘲讽的说道：“你早点说就没事了，现在说的话，晚了，墨长老，弄死他！”

    墨长老皱了皱眉，不过还是加大了毒蜂群的威力。

    “这是你们逼我的！”

    天九巫师脸色一变，旋即咬住舌头喷出一口精血，喷洒到了自己的蛊虫身上，那些蛊虫瞬间实力暴涨，把天王蜂压制了回去。

    不过他的脸色也飞快的变得苍白起来，显得元气大伤。

    而趁着这个时机，天九巫师直接闪身就走，还不忘怨恨的留下一句话：“你们给我等着！我要让你们的族人，亲人，朋友，永无安宁之日！”

    

