
　　对周牧来说，拍电影不算陌生事了。

　　但是他针对《超体》进行了魔改，原版的剧情、镜头，最多作为参考而已，失去了最大的照抄价值。

　　不过经过了几次合作，不管是场记、剧务、摄影师，还是执行导演、武术指导之类，大家也比较熟悉了。最起码有默契，知道周牧喜欢什么镜头，需要呈现什么效果。

　　灯光师打光，镜头缓缓扫过，呈现在监控器上的，就是干净明亮的场景，隐隐还有几分虚幻的效果。

　　这是余念的建议。

　　虚拟的世界，不需要写实的风格。

　　更何况，当女主角不断进化，几乎成“神”了，这么超现实的事情，肯定要提前营造虚幻的氛围。通过镜头的潜移默化，在观众的潜意识中，润物无声一般灌输类似的概念。

　　统一风格了，才不至于产生割裂感。观众也不会觉得，女主角的“超神”，属于画风突变。

　　所以第一幕……

　　拍的是叶子衿，从校园中归来。

　　然后镜头切换，下一个场景，就是她换了休闲衣服，拖着大大的行李箱，出现在“机场”大厅。

　　简单的两个镜头，基本没有什么难度，自然是一次过。

　　这也是行业中，最常见的彩头。顺利过，寓意电影拍摄的过程，顺风顺水，没有丝毫的障碍。

　　有极端的人，为了讨这个彩，甚至直接拍几个空镜头，以便得到这个好寓意，就立刻封镜，等第二天继续拍。

　　这属于迷信范围了，不可取。

　　本末倒置的事情，周牧自然不会干。拍了简单的镜头之后，他就开始了拍摄追逐戏。

　　这段剧情难度不小，堪称是先声夺人。电影的主基调，就是从这段剧情开始延伸。

　　觉醒者与矩阵秘卫的对决。

　　秘卫首领，周牧决定让古德白扮演，而携带了蓝色药丸，第一个登场的觉醒者，周牧找到了葛昀。

　　电影在葛昀只有两段戏。

　　第一段是登场追逐，第二段是在监牢中，被黑衣人杀害，临终时指引女主角去找教授。

　　尽管戏份不多，但是角色推动了剧情发展，还是蛮重要的。

　　但不管怎么说，也掩盖不住这是配角的事实。

　　邀约传到葛昀的公司，他的经纪人，包括公司管理层，觉得周牧不厚道，想推掉的。

　　毕竟葛昀现在，在一些影视剧中，可是充当主角的存在。

　　现在去周牧的电影中，却饰演个小配角。

　　这是瞧不起谁呀？

　　不过葛昀最终还是来了，他想了个两全其美的办法，接这戏不收钱，权当是还人情，客串的性质。

　　对此，周牧只能说，他……这路走宽了。

　　葛昀同样觉得，自己没有亏。

　　毕竟众所周知，周牧拍电影最喜欢“内部消化”，有合适的角色第一选择，永远是自己身边认识的人。

　　这一点，无疑让许多人诟病，貌似周牧没有更改的意思。

　　新电影就是这样。

　　无论是主角，还是配角，清一色是周牧合作过的，觉得对方的形象与角色契合，就让对方上。

　　什么名气大，票房号召力什么的。

　　周牧不考虑这个。

　　或者说，他与余念、崔吉合作，在观众群体中，也是响当当的招牌，影响力不比巨星差多少。

　　所以葛昀愿意再抱大腿。

　　现在是小配角，不代表以后还是小配角呀。说不定下一次合作，就是自己翻身当主角之时。

　　带着这样的信念，葛昀很卖力表现自己。

　　周牧说什么，就干什么。

　　场记一打板，葛昀就奋不顾身，十分狼狈地挤出了层层人群，然后在一群黑衣人的包抄下，直接从二楼的楼梯口跳下去。

　　咣！

　　他摔在床垫上，身体震了一震。

　　几个人一拥而上，仔细检查询问，“怎么样？”

　　“没事……没事……”

　　葛昀站起来，晃了晃脑袋，露出了笑脸，挥动着手臂，蹬了蹬长腿，一切正常。

　　那就继续拍……

　　布景完成！

　　破碎的椅子，还有裂成蛛网似的地板。

　　这是葛昀的“杰作”。

　　在电影之中，呈现出现的动作，自然是葛昀从二楼跃下来，双脚落地的瞬间，巨大的冲击力撞破了椅子，还把坚硬的瓷砖，震得四分五裂。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个场景，自然让旁边的旅客，瞠目结舌、尖叫。

　　叶子衿坐在旁边，守着大行李箱，翻看一本书。才拈起了一页，葛昀恰好落下来。冲击力形成了狂风，吹动了她的衣裳、长发。

　　叶子衿迷茫，与葛昀对视，小脑袋透着困惑。

　　几个黑衣人冲上来。

　　葛昀动了，犹如猎豹似的，十分的敏捷。

　　一踹，一撞。

　　砰。

　　一个黑衣人被踹飞了。

　　真的在飞。

　　威亚一拽，黑衣人飞到了半空，张牙舞爪落下，重重摔下来。另外一个黑衣人，则是被撞到了附近墙壁，整个人镶嵌在墙壁中，摆成了夸张的姿态。

　　是的，夸张。

　　这是周牧据理力争，费尽了唇舌，才说服了其他人，最终确定下来的打斗风格。

　　原版《超体》，打斗的场景，其实不算多。

　　最主要的，还是枪火交战。

　　哪怕是《黑客帝国》中的打斗，由于年代比较早，加上西方的导演理解中的打斗，在周牧的眼中，不算精彩。

　　至于子弹时间什么的……

　　呃。

　　或许在当时，十分的惊艳。

　　但是看多了，也就那样，平平无奇。况且在这个世界，他连枪斗术都弄出来了，还搞什么子弹时间？

　　所以，不可取。

　　知道了原版的缺陷，周牧自然琢磨着怎么修改。

　　虚拟的世界，打斗要夸张一些，营造不真实感，写实反而不好。这是大家商量之后，确定下来的主基调。

　　什么样的打斗，才算是夸张？

　　周牧第一印象，自然是周氏喜剧中的经典代表《功夫》。那种浮夸、搞笑，类似漫画风格的打斗，让他过目难忘。

　　开始的时候，其他人还是存有疑虑。

　　不明白这种风格，到底好不好。但是当周牧叫武行过来，演练了几个小场景，顺便拍下来，送去加急做了特效。

　　成片出来，效果不必多说。

　　一锤定音。

　　所以现在拍摄时候。

　　现在一片“混乱”，最忙的不是演员，而是道具师。

　　往往是一个镜头结束，周牧喊咔，场记急忙记录各人的站位，还有各个细节，然后道具师上。

　　忙碌、布景。

　　好几天时间，才算是完成了机场初遇的剧情。

　　速度有点慢了。

　　也在意料之中，毕竟属于磨合期。

　　……

　　角落中。

　　余念悄悄来了，没有惊动任何人。

　　他与崔吉喝着冰凉的西瓜汁，看着周牧在协调一帮群演，说得口干舌燥。

　　观看了片刻，崔吉忽然开口道：“是不是进步很大？”

　　“早历练出来了。”

　　余念随意道：“上部电影，就是证明。”

　　“这就是天分。”

　　崔吉撇嘴道：“就该让那些评论家过来，亲眼看一看这个场景。什么虚有其表，什么欺世盗名，什么贪天之功……真是欲加之罪，何患无词。”

　　“你信他们瞎扯。”

　　余念慢条斯理道：“你看跟风骂的，都是些什么人？说好听的，叫郁郁不得志，难听的……一群死扑街！真正有影响力，又有本事的人，哪个会站出来横加指责？

　　“眼睛没瞎的，一眼就可以看出来。他执导的电影，与我执导的电影，镜头语言、叙事的风格，截然不同。”

　　余念不屑，“如果连这都分不清楚，根本没有评论的资格。”

　　“人家是装瞎。”

　　崔吉嘲弄道：“为黑而黑，选择性失明。”

　　“嗯……”

　　余念忽然道：“我收到风声，一些影视公司有意向联系巨头，围剿他这部电影。”

　　“围剿？”崔吉呆住了。

　　狙击周牧，他不奇怪。因为之前，有过类似的情况。

　　但是狙击，基本是指一对一。一部电影，针对另外一部电影，刻意安排在同个档期，一起上映。

　　围剿的含义却不同，是指几部电影安排在一部电影前后档期，分割蚕食这一段时间的票房。

　　这样的安排，非常的阴损，称得上是以本伤人。说白了就是，我不指望自己的电影票房爆，就想拉你下水一起去死。

　　“为什么？”

　　崔吉不明白，周牧到底做了什么天怒人怨的事情，以至于有人起了歹毒的心思。

　　“其实也不是针对他，而是针对青红文化。”

　　余念轻声道：“你可能没发觉，但是在一些人眼中，青红文化的体量在逐年增长中，已经威胁到了不少影视公司的利益。”

　　“特别是在《三笑》之后，不少人觉得青红文化下一步，就该是考虑融资上市的问题。”

　　“那个时候，为了账面上的数据好看，青红文化肯定要进一步扩张，抢夺项目、占据市场……”

　　余念抬头望天，“为了保存自己，当然是先下手为强。”

　　“……他们不觉得，这理由很可笑吗？”

　　崔吉觉得无语。

　　“可笑？或许吧。”

　　余念摇头，“毕竟我们不是真正意义的资本家，自然搞不清楚，那些人的思维。”

　　“当然，围剿这事，说得轻巧，做起来难。他们自忖没有这样的本事，所以才打算联合巨头一起行动。”

　　余念觉得好笑，“这算不算是与虎谋皮？”

　　“难说哦。”

　　崔吉提出一个可能性，“说不定这些人觉得，被巨头兼并其实也是一件好事，最起码可以抱上大腿。”

　　“有可能……”

　　余念想了想，也懒得多琢磨，“反正只是风声，真假不知道呢。相比之下，我更关注汤源的电影。”

　　“失落的世界？”

　　崔吉精神一振，“你是不是打听出来了，讲的是什么内容？”

　　余念的表情，顿时变得有几分古怪，“如果透露消息的人没有欺骗我，那么他的电影，我们应该比较熟悉。”

　　“什么意思？”崔吉又是一呆。

　　“失落的世界，大概的故事剧情，是一个宇航员，由于太空飞船失事，主角驾驶小型飞行器，坠落到虫洞中，穿越到了一个神奇的原始星球中。”

　　余念娓娓道：“那个原始星球的人类……或者说，类似人的种类生物，还处于比较原始的文明阶段。城邦、部落并存，为了争夺资源，经常发生残酷的战争。”

　　“他们驯服了翼龙、巨鸟、猛犸象之类的战争巨兽，一开战就打得天崩地裂。主角驾驶的飞行器，就是被城邦翼龙击中，跌落到一个部落中，被女主角搭救。”

　　“之后的剧情，你应该也明白。”

　　余念淡声道：“主角融入到部落中，然后帮女主角打赢了战争，或者消弭了兵戈，让世界回归和平。”

　　“最后的结局，不是两人幸福美满在一起，就是主角修好了飞行器，含泪挥别女主角，离开了原始星球。”

　　“很简单的故事，在我们的创意题材库中，也有类似的设定。这算是向银河巨舰致敬……”

　　越是大片，剧情越简单。

　　复杂、烧脑的大片，要么封神，口碑炸裂，票房飙飞。要么口碑炸裂，票房一般，叫好不叫座。

　　“简单不是关键。”崔吉也是明白人，“关键是把简单的剧情，拍得生动有趣。”

　　“那个汤源，有这个本事吗？”

　　崔吉好奇道：“他当年的短片，讲的可是一个很温情的故事，文艺风十足，要不然也打动不了名爵奖评委。”

　　“现在，他拍的是商业大片，投资好几个亿。”

　　他难以理解，“辉煌影业的老板顾辉，作为行业中的大佬，这可不是什么善茬。他真糟蹋了投资，估计很难糊弄过去。”

　　“你也说了，顾辉不是善茬。那么更应该清楚，这样的大佬，不会轻信任何人。”

　　余念慢声道：“汤源能得到顾辉的信任，肯定有所倚仗。”

　　“……看呗。”

　　崔吉无所谓，作为局外人，他乐得看热闹。

　　“是呀，看吧。”

　　余念转头，打量周牧导戏。观看了许久，他就静悄悄地走了。这里不需要他，至少现在不需要。

　　时间如水，光阴似箭。

　　转眼一个月过去。

　　娱乐圈还是那么纷扰，剧组倒是平静无波。大家认真专注拍戏，无心理会身外之事。

　　但是当一个消息，传到了周牧耳中的时候，他还是忍不住惊诧，“你说什么？”

　　“失落的世界，杀青了！”

　　崔吉脸色怪异，“现在在举行杀青宴，记者拍到了照片，不像是假消息。”

　　“这么快？”

　　这句话，似曾相识！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第380章 夸张的风格免费阅读。https://xs.23sk.com 