    五影如何结盟志村玄鼎没兴趣知道，毕竟是早就计划好的，没什么好稀奇的，更别说黑绝还利用自身牛逼的隐匿能力潜伏过去偷听，早就将五大忍村的底子摸清楚了。

    “与鼎儿为敌是五大忍村最大的悲剧！”

    汇报过五影商讨的所有事情，包括之后的四影结盟都说出来，黑绝嘿嘿怪笑，对五大忍村不由多了份怜悯。

    对于这位合作者的阴险他是佩服的五体投地，虽然自己存活了数千年，但只是在狠辣上面有所建树，在阴险方面跟志村玄鼎着实差了不少。

    比如说对五大忍村的安排就阴险到了极点，正所谓杀人诛心，杀人容易，一刀子过去就行，但诛心就难了。

    一旦五大忍村与邪魔合作残害吞噬人类，就会成为人奸，被整个人族所排斥。

    到时候哪怕六道仙人蹦出来也无法挽回，那是彻底将忍者从人族的根子上断绝掉。

    “这些卑劣的手段我本不打算用的，只可惜六道仙人兄弟两隐藏在暗中虎视眈眈，唯有行这等温水煮青蛙之举。”

    叹息一声，志村玄鼎很不喜欢这种阴损的手段。

    好在这些都是老父亲和黑绝在做，也很符合他们两阴险卑鄙无耻下流的作风，跟他志某人没有半两关系。

    他还是那个正人君子！

    “你说的不错，我们现在对比起来还不是六道仙人的对手，只能徐徐图之。”

    点点头，黑绝也对六道仙人兄弟两忌惮不已，随即好似想起什么，忧虑的问道：“让他们知晓螺旋丸金丹修炼体系真的没问题吗？”

    螺旋丸金丹修炼法很强，并且潜力无限，如果六道仙人兄弟两将之修成必然更难对付。

    而且志村玄鼎所设置的那些后手也不一定能难得住六道仙人，毕竟那两个老家伙可存活了数千年，更借助忍者积累了无量的查克拉，底蕴深不可测。

    “放心，只要他们还在修炼查克拉，就绝对逃不出我的反制，而且查克拉中存在重大缺陷，根本不可能将螺旋丸金丹体系修炼到最巅峰。”

    回以一份阴狠的笑容，志村玄鼎对此信心十足。

    毕竟查克拉的本质摆在那里，六道仙人就算将之修炼到最极限也只不过是给宇宙大筒木始祖做嫁衣罢了。

    再者按照他对螺旋丸金丹体系的设想框架，想要用查克拉将这一体系修炼到最巅峰，就必须彻底掌控查克拉。

    但查克拉的本质偏偏就是人家宇宙大筒木始祖的精神烙印，即便你能灭了人家的精神烙印，可查克拉这一能量也就没了。

    这是个死结，所以六道仙人无论如何也不可能将螺旋丸金丹真正修成的。

    并且这玩意越往后修炼越凶险，他有着黑鼎空间可以尽情的尝试摸索，但六道仙人不行，所以那两个老银币注定会落后于他，未来只会成为他志某人的垫脚石。

    见志村玄鼎如此自信，黑绝也放下心来，对于这位的能力他很有信心。

    至于对方所言的查克拉到底有什么问题他不关心，反正他现在已经舍弃查克拉，走上了仙元力修炼体系，甚至打算未来将母亲大人救出来后，也转修成仙元力体系。

    查克拉就算真的有超级大坑也跟他没关系，现在只需要好好修炼仙元力就成。

    与黑绝在这边交流一波，让其继续监视五大忍村的内部动向后，志村玄鼎来到雨关小姐姐的房门前。

    左右看了看，用从木叶忍者学校学到的开锁技术打开房门钻了进去，并反手将门关上。

    正在浴桶中泡澡的雨关娇躯一僵，心头不由慌乱起来。

    她自然听到门那边的动静，也感应到那个逆徒独有的仙元力气息，以那个逆徒的色性，这个时候单独过来找自己，做什么事情用脚趾头都能想的到。

    “老师，我陪你洗！”

    看到老师小姐姐在泡澡，志村玄鼎麻利的解下身上战衣，甚至就连那个紧身小短裤都被无情的舍弃，干脆利落的窜入浴桶。

    本就不大的浴桶一下子变得拥挤起来，毕竟是在海船上，条件有限，能够弄来一个浴桶已经很不错了。

    “老师，我给你搓背！”

    很孝顺的表示要上手为老师小姐姐搓背，可惜只得到一个滚字。

    “那雨关老师你帮我搓下背！”

    也不尴尬，志村玄鼎嬉笑着转过身，将宽阔坚实的背部转向老师小姐姐。

    你不让我给你搓，那你给我搓总行了吧！

    俏脸发冷，雨关瞄向靠在浴桶边上的大关刀。

    因为大关刀太重，必须得由她时刻维持超轻重岩之术，否则上千吨的重量足以将这艘海船压到海底下去，所以大关刀始终都待在身边。

    她现在犹豫着要不要用大关刀活劈了这个逆徒。

    而对面的志村玄鼎见老师小姐姐迟迟不动手，以为是害羞了，很大胆的转过身来，更大胆的将之娇躯一把搂入怀中，双手在那滑嫩的粉背上不断游走，为其提供搓背服务。

    “放开！”

    着实没料到逆徒会如此大胆，雨关气得娇躯发颤，手掌都搭在了大关刀的刀柄上。

    “老师，我喜欢你，做我的妻子吧！”

    没有松手的意思，志村玄鼎脑袋抵在那白净的秀额上，星眸注视着对面的寒光闪烁的妙目，深情款款的表白求婚。

    这话让雨关娇躯不由再次一颤，抓着大关刀的素手也没了之前的那份气力，心头也更为慌乱和无奈。

    “你身边的好姑娘多得是，为何一定要盯着为师呢？”

    将脑袋扭向一边，不与那个逆徒对视，雨关幽幽的开口。

    虽然与逝去的丈夫感情一般，但她无论如何都不会作出改嫁这种事情，更别说还是改嫁给小自己十几岁的男人，并且对方还是自己的弟子。

    这要传出去了，会让家族和逝去的丈夫蒙羞，更会让儿子迪泰抬不起头来的。

    “老师在顾虑我们间的年龄吗？”

    轻轻的咬了咬那精巧的耳朵，志村玄鼎依旧是那副深情款款的小表情。

    “我现在已经初步打破寿命极限，最少能活三百岁，并且能青春永驻，也会带着老师你一起长寿，以三百年的寿命来算，老师小姐姐你还只是个小姑娘呢！

    而且这只是现在，随着实力的提升，我们的寿命会继续增长，等达到一千岁，一万岁的时候，十几岁的差距真不算什么。

    不过既然老师不愿，我也不会强求，我有足够的时间和耐心等待下去，等到老师你答应接受我的那一天。”

    紧咬着朱唇没有言语，雨关现在心乱的很，根本不知道该如何回应，甚至内心还有一点点的窃喜。

    当年与丈夫二代土影无更多的是一场政治联姻，她们爆遁家族需要与土影一脉搭上线，根本没有经历过甜蜜的恋爱，更别说表白求婚这些了。

    现在被逆徒表白求婚，作为一个女人内心怎么可能会没有反应。

    甚至她都在想这逆徒如果能早生十几年就好了，只可惜世间没有如果，她们间也真的不合适！

    见老师小姐姐沉默没有反对，并且紧抓着大关刀的素手也慢慢松开缩回，志村玄鼎笑了，笑的很得意。

    老师小姐姐的攻略进度加一！

    没再言语，志村玄鼎将雨关小姐姐抱在怀中，手掌在其粉背上不断滑动，如同真的在搓背一样。

    只可惜没有用毛巾，而是上手干搓。

    本来雨关都闭上眼来个眼不见心不烦，就跟上次在雾隐村一样，可没一会儿就忍不住了。

    “你…你顶到我了。”

    白净的俏脸上不由多了份红晕，雨关自然知道怎么回事。

    “没办法，谁让老师你这么迷人呢！”

    无辜的眨巴下眼睛，志村玄鼎没有要纠正的意思，就这般继续给小姐姐提供搓背服务，进而得寸进尺的扩展这项服务的范围。

    作为一名新时代的四有新人，自然清楚泡妞的三大要素，坚持，不要脸和最关键的坚持不要脸。

    这事就得得寸进尺，层层推进！

    当然，说是搓背其实并非为了清洗，他们两人现在的身体层次已经不再会分泌不必要的废物形成污垢，就算在空气中沾染上一些尘埃之类的，只需要简单地冲洗便可。

    这样做主要是为了情调，以及一个借口。

    雨关也如同一只被温水煮着的青蛙般，虽然有过挣扎抗议，可惜单论身体素质而言，跟自家逆徒相差太大，根本挣脱不开。

    再加上也不想将此事闹得人尽皆知，最终只能紧咬着朱唇忍下来。

    进行了足足三个小时的搓澡服务，顺道将小姐姐的身体数据更新一遍后，志村玄鼎将小姐姐横抱起来，震散两人体表水珠，双双躺到床榻上，相拥而卧。

    “老师的半查克拉体修炼的不错，都有体香了。”

    嗅着怀中佳人那幽幽体香，志村玄鼎很清楚这不是被香水腌入味的那种，而是老师自身的体香。

    身体进化到一定程度后，各方面机能都会获得极大提升，也会显现出一些异常特性，比如说女人身上的体香。

    这是源自于动物本能的进化，在自然界一些雌雄动物之间就依靠各种信息素吸引异性，而人类女子的体香便是独有的信息素，对男人的诱惑力爆表。

    俏脸仍旧殷红如血的雨关没有回应，对这个逆徒气的牙痒痒。

    忽然间好似想起了什么，志村玄鼎将紫金葫芦拽过来，从中取出一枚早就打造好的戒指。

    “这是我给你制作的储物戒指，里面有一个九米九直径的球形空间，你可以将自身的一些物品带在身上。

    跟封物卷轴的效果差不多，但内部空间更为稳定，也不需要一直提供能量维持空间，它自身就能缓慢的吸收外界自然能量维持自身消耗。

    喜欢吗？”

    当初在鬼之国成功制作出紫金葫芦后，他在这方面获得不少的经验，最重要的是自家战宠志村和谐实力提升一个台阶，能够用吐出的泡泡制造独立空间。

    虽然暂时空间不大，但用来制作储物戒指却也足够了。

    瞅着眼前的戒指，尤其是戒指内侧那爱你一生一世的字迹，雨关心儿更乱了。

    这逆徒怎么就不能放过她呢？

