    琳琅笑着应道，是啊，前两天刚请假的。同时恭喜慕青莲通过了前面两轮考试，预祝她最后顺利被录取。

    慕青莲说但愿如此，赫连集团还是没有那么好进的，不过她会加油的。

    琳琅就笑着应道，加油！

    两个人又聊了一会儿，挂了电话。

    琳琅接到慕青莲的电话后，才想到表姐也参加了这次的招聘，不知道有没有消息。于是给人事部的同事发了条信息，咨询了一下前面两轮通过名单后，确实是有慕青莲的，应聘的是销售部，但莹莹表姐没有在名单上。

    琳琅就试探地问了一下，有没有一个叫莹莹的应聘啊？

    晓雪查了一下后应道，

    “初试确实是有一个叫莹莹的，但简历不合格，第一轮就刷下来了。怎么？你认识？”

    “没事，我帮别人问的。”琳琅应道，没说是自己的表姐，一方面是避讳，另一方面她确实也是有　自己的顾虑。

    “这个叫莹莹的，第一轮就刷下来了哈！”

    “好的，谢谢！”

    挂了电话后，琳琅想了一会儿，给家里打了个电话。

    “妈，表姐之前有向公司投递应聘资料吧？”琳琅问道。

    “你表姐啊？应该有吧！这段时间忙你婚礼的事，我也没关注，不然待会我打电话问看看。怎么？你那边有什么事吗？”

    “我没事，就是刚才跟一个人事部的同事聊了几句，她说有一个叫莹莹的应聘者，因为简历伤的资料不合格，第一轮就刷下来了。”琳琅避重就轻地解释到。

    “哦，不会就是你表姐吧？”罗丽迟疑地问道。

    “我也不确定，如果表姐有投简历的话，应该就是她了。”

    “那我问问，回头跟你说。”

    “妈，你问得婉转一点，不然表姑知道了，说不定又要跟表姐吵了，到时候表姐又要怪我们多事了。”琳琅交代到。

    “我知道，我会注意的。”罗丽回应道。

    挂了电话后，琳琅就先去忙别的了。没多久，母亲的电话就打过来了。

    “琳琅，你的手机响了。”

    刚进屋的赫连兰翊，朝着楼上喊了一声。

    “诶，是我妈打的，你回来啦！”琳琅应了一声，从楼上下来。

    赫连兰翊将手机递给了琳琅，并应道，

    “刚回来！”

    “你先去洗澡吧，我让静姝做晚饭。”琳琅交代到。

    “好！”赫连兰翊亲吻了琳琅一下，上楼去了。

    琳琅回拨了家里的电话，

    “琳琅，刚问过你表姑了，她说你表姐有投简历，她看着投的　，不过一直都没有接到通知面试的消息。”

    “那之前第一轮被刷下来的就是表姐了。”琳琅应道。

    “你问问你同事，到底是哪一项不合格，被刷下来的啊？能不能通融一下啊？”

    “妈，估计是学历问题。这个没办法通融的。”琳琅解释到。

    “唉，都是你表姐，以前也不知道好好念书，现在人家招聘都是要文凭的。”

    “妈，表姑那边有说什么吗？”琳琅问道。

    “你表姑还不知道你表姐已经落选的消息，还想让我跟你打听一下消息。”

    “你跟表姑说，等我婚假后，帮她问一下。”先清净几天再说。

    “好！”罗丽答应着。

    跟女儿通完电话后，肖辉煌刚好回来，罗丽就跟他说了莹莹第一轮就被刷下来的事，肖辉煌听了并不是很意外。

    “通过正常渠道去应聘，困难啊！别说赫连集团，就算是普通公司都难。不然我也不会拉下这张老脸　，去跟女婿说这件事。没通过也好，差这么多，人家也不好录用。”肖辉煌倒是看开了。

    “那要怎么跟表姐说啊？”罗丽为难到。

    “据实说啊，还能怎么说！”

    “我也是想据实说，就怕你表姐又想多了。”

    “想多了也没办法，能做的，我们已经帮她做的，剩下的也就靠她个人的造化了。

    兰翊之前就说了，　只要她能通过前面两轮，就录取她，已经很给面子了。

    莹莹倒好，第一轮就被刷下来了，我们还能说什么。”肖辉煌面无表情地应道。

    罗丽点了点头，也没有再说什么。

    这些年来，他们能帮的也确实都忙了，以前他们其实也过得挺拮据的，但只要帮得上的，也没有推脱过。只是现在看来，有些人帮了也不记得好，反过来还要责怪，也确实是有些让他们心寒的。

    琳琅打完电话，交代静姝做晚饭后，就上楼去了，想到赫连兰翊先去洗澡，进了更衣室帮他准备衣服。

    准备好后，琳琅敲了敲浴室的门说道，

    “兰翊，睡衣帮你准备好了。”

    没听到回应，琳琅轻轻地拉开浴室的门，探头一看，赫连兰翊泡在浴缸里，似乎睡着了。

    琳琅又心疼，又有点想笑的，泡个澡，他都能睡着的。

    琳琅本来想让她多睡一会儿，又怕他泡太久，容易着凉，到底是进了浴室，去叫他了。

    “兰翊，兰翊——”

    “嗯？”　赫连兰翊睁开了眼，定睛看了一会儿琳琅，笑了，伸手将她拥入了怀里。

    琳琅惊呼了一声，被赫连兰翊拉进了浴缸。

    这下好了，已经洗过澡的她，衣服全湿了，又得换一套了。

    “兰翊，　别闹，我洗过了。”琳琅想挣脱。

    “那就陪我再洗一次。”赫连兰翊拥着琳琅翻了个身，　化被动为主动。

    琳琅还想抗议来着，赫连兰翊已经封住了她的唇，搂着老婆，洗一个鸳鸯浴正好。

    折腾了一个小时，琳琅洗了第二次澡，这会儿换了另一套衣服，正在吹着头发。说不上好气还是好笑，反正赫连兰翊有时候就像个孩子一般，闹腾得很。

    赫连兰翊这时候从伸手拥着琳琅，看着镜子中的她，讨好地问道，

    “还在生气？”

    “生气有用吗？”琳琅板着脸俨怒地问道。

    “没用，但我会心疼。”赫连兰翊说完，低头亲吻了琳琅的肩窝一下。

    琳琅到底又被赫连兰翊给逗笑了，笑骂了一句，

    “你怎么能这样任性！”

    “也就在你面前有机会任性！”赫连兰翊感叹到。

    琳琅一时之间说不出反驳的话，甚至还有些心疼起赫连兰翊来。

