    “电影本来就是电影，它要是能什么都做到，那要父母老师还有什么用？”鬼方嗤笑了一下说道。

    他在创作这部作品时，也是因为当今的一些现况才有了这个灵感——

    生活太难了，人都想走捷径。

    不仅女生，男生也是一样，在面临“富豪富婆”或者是别的诱惑时，会把持不住，会迟疑，会动心，会放弃身边原本的美好而奔向光明，最终却是飞蛾扑火。

    鬼方甚至还听说有年轻女孩去卖卵的，只为了拿这钱换个最新款的手机或者品牌包包，那些女孩年轻不懂事，被人一忽悠的就傻傻的信了，却不知卖卵和卖精不同，后者几乎无伤，前者的伤害却是永久的，靠这样换来的钱在后面时间里甚至还不够治病所需要的医药费！

    男人受不受诱惑不是鬼方担心的问题，他担心的只有自己的女儿，他生怕女儿也会天真的傻傻羡慕那些所谓的富家千金，也会被一些外表的美好所迷失吸引，所以他就灵感突发，有了这个故事。

    他就是想要表达一种观念：生活也是如人饮水冷暖自知，你所看到的不见得就是真相，你以为的高富帅肆意潇洒生活自由，也许其实人家不举；你以为的白富美过的是公主般的生活，但其实她生活的地方宛如牢笼，她连做人最基本的自由都没有，每一步路都是被人掌控其中。

    不过，虽然剧本是因女儿而写，但不代表电影非得让女儿去看——

    女儿还小，看不懂电影的深意，而能等她看懂时她大概也不会去看这种“老掉牙”的旧电影了。

    有些东西，只是写给自己，一抒胸中闷意罢了。

    “老师也不是样样都管的，人家的主要职责是授课，至于别的东西就得看个人了，不过在今年这个年代真是太奢求了。”高馨却是摇摇头。

    “所以了，真正能负责孩子的只有家长自己，别的什么都指望不了。”鬼方道。

    拍完戏，江小白没有回剧组酒店，直接就让石头载着她去机场了。

    三个小时后，江小白来到了柏星所在的酒店。

    这时的她仍然用着自己的专属伪装：短的假发+面部改妆。

    剧组所在地是阴天大雨，但是柏星这边天气却是晴朗的，还有些热，路上大部分人都穿起了短袖，不过这样刚好，正适合戴帽子和墨镜，还不会被人发觉异常。

    鬼知道她在飞机上戴着帽子墨镜时有多少人露出了惊愕的神色，但是看归看，还好他们没有认出她来。

    看来这个装扮还是比较靠谱的。

    江小白脱下外套，里面穿着一件宽大的黑色亚麻长裙，领口是小一字肩，这才没有使她像是修女一般保守。

    不过这裙子……嗯，很遮身材的那种，完全看不到腰。

    裙子有些长，到膝盖处，只有小腿才露了出来。

    柏星没有下来接她，但在得知她快到的时候就让于茗在楼下等她了。

    “柏星想来接你，但是他的身份你也懂的，要是露面引来不必要的麻烦就不好了。”于茗解释。

    “嗯，我明白，那人什么情况了？”江小白问。

    “正在被绑着，还挺愤怒的，不过我把他嘴也给绑住了，他只能呜呜。”于茗摊手，“你说这要怎么处理？要不想办法把他清理掉好了，反正也不见得有证据找到咱们身上。”

    玄士如果真的想要杀人，那还是有法子的，只不过如果没有必要，也不会轻易走到这一步。

    倒不是害怕警方，因为警方也不懂他们的世界，但是却有另一个隐形势力站在警方后面默默监视着，如果有警方搞不定的事，那他们就会接手并调查。

    被这些人缠上还是挺麻烦的，因为他们也是玄士，与常人不同。

    “等我去看看。”

    江小白说。

    上了楼，走到房间后江小白一眼就看到了那个被绑到椅子上的人。

    看到对方后江小白很讶然，“这是女生？”

    “啊，是女的。”于茗点点头。

    江小白：……

    只见在椅子上的是一个长的非常漂亮的妹子，大概二十二三岁，她是短发，齐刘海，皮肤很白，一双丹凤眼中满是冷色。

    竟然是个大美人！

    她坐着被绑在椅子上，看着身高应该有接近一米七，穿着一件普通的白T和黑色紧身牛仔裤，那修长的细腿像是个模特一样，纤细的腰，还有某处的丰满让江小白都有些自惭形秽——

    这身材就连模特都比不了吧？

    模特们的身材主要在瘦高有气质，这是为了衬托衣服的特点，他们的作用就像是个“行走的衣架子”，这些人气场强大，但是在现实中尤其是那些女模特，其实并不是大多男性的择偶标准。

    可是这个妹子却是非常抢眼，她长的清冷出尘，丹凤眼在冷傲的同时还有一点不经意间的诱惑，还有那十分爆炸的身材，别说男生，就是女生也会忍不住多看几眼。

    江小白看到她吃惊不仅仅是因为这个“刺客”是女生，更是因为她的靓丽外形。

    女生在看到江小白后皱了一下眉，眼神中带着打量，显然没有认出来她。

    “小……你先出来一下。”

    柏星正坐在窗边，看到江小白来后就起身了，并用眼神示意于茗在这里盯着椅子上的妹子。

    “这个女人身份应该不一般，我在她身上找到了一个徽章。”

    柏星走出来后就把一个东西交给了江小白。

    她低头一看，那是一个黑紫色的六芒星徽章，上面有着一个“在”字。

    别说，这东西看着还挺有质感，拿在手里很有重量。

    “这是什么？”江小白纳闷。

    “于茗说，这是董家本家的信物，有这个信物的人全都是董长安的亲信，比如他的儿子董盛，还有那个徐文祖。”柏星说。

    “董长安的亲信？董家还有什么人吗？”江小白问。

    “那倒不知道，只知道董长安有一个独子，我问了这个女人的身份，她不讲。”柏星摇头，然后就补皱眉补充了两个字，“还很凶。”

