    第五十二章

    马县令说完了全部的过程，孙大志接着问起庙会的事情。

    “是的，现在已经形成了传统，亥时到子时，这是一位云游僧人告诉我的，我们正阳县之所以叫正阳县就是因为白天的阳气太重，而阳盛则阴衰，阴阳无法调和，不利于城市的发展，所以要扩大阴性，把晚上的热闹程度做的比白天还要强烈，就可以促进城中经济发展了。”

    孙大志点了点头。

    “那麻烦马县令给我们安排住处，我们晚上再出城看看具体情况。”

    马县令此时脸上露出尴尬的神情。

    “那个，三位仙长，实在是不好意思，主要庙会人口太多了，城中确实没有多余住宿的地方，所以......”

    看着面前的马县令支支吾吾，王生不乐意了。

    “马县令这个意思是让我们师兄弟三人留宿街头？没住处？你这府衙难道连客房都没有吗？”

    马县令不好意思的露出讪笑。

    “没有没有，哪能这样做，我实在是没有办法，衙门后院客房都已经被朝中的大人安排家属住上了，连我现在都只能住在城外，不过三位放心，城外的临时居住点什么都有，也很方便的。”

    王生面色冷然。

    “别的不说，马大人是不是有点不相信我们。”

    说罢，从怀中掏出一个金色令牌，拿在手中给众人看去。

    马县令一看到令牌顿时慌了神。

    “哎呦，原来是王大人的公子，实在不好意思，恕在下眼拙，没有认出来。”

    转过头对着宋师爷说道。

    “老宋，快安排下去，按照我住的地方标准，给三位仙长也弄出一间房。”

    孙大志无奈的摇摇头，虽然他不在乎跟着普通人住在一起，但是这马县令未免有些狗眼看人低了。

    “不必了，马县令，给我们找一处没什么人的住处就行，有些事情还是越少人看到越好，不然引起不必要的恐慌就不好了。”

    马县令瞬间喜上眉梢，谄媚的看着王生。

    “好说好说，老宋，你带着王公子和两位仙长去城北的住处，那边现在还没什么人。”

    “是，大人。”

    看着面前的马县令如变脸般的表情，三人转头就走了出去。

    在路上，王生还忿忿不平。

    “大哥，你为什么当时不让我说下去，从见到我们开始，这姓马的就一副不相信和利用我们的态度。”

    孙大志示意王生小点声音。

    “话是这么说没错，别忘了我们此行的目的，我们又不是来享乐的，也是为了试炼而来，今天如果查不出线索，明天就会消失二百五十六个人，总不至于一直到庙会结束我们都完成不了任务吧。”

    拓跋毅看了看，开口说道。

    “大哥说的对，跟这种人没有必要计较，广平子师姐也在任务卷轴中说了，此次任务关乎两个门派的合作关系，我们不能搞砸了。”

    王生听到后，十分不屑。

    “切，失败了又怎么样，大不了我找我爹摆平这件事，我就是看不惯那个姓马的态度，我没表明身份之前，他那个样子，纯纯拿我们当工具人嘛。”

    孙大志无奈的笑了笑。

    “你都已经有能力自己去处理事情，为什么还要找你爹呢，他老人家总不至于照顾你一辈子吧，这件事是我们自己接下来的，我们就要去完成它，做事情要有始有终。”

    被这么说完后，王生也不再去计较，但是心里面还是不舒服，他倒不是为了自己，主要是看到自己两个哥哥被别人轻视有点不甘心。

    三人来到城北临时居住地办事处，马县令为了省事，已经提前和这边的负责人打过招呼了。

    “三位仙长，这边请。”

    负责人带着三人找了处住处，城北的帐篷比其他三面的要大一些，看着也相对华丽一些，也是马县令担心有些时候突然来了什么大人物不好安排，也能将就一下。

    中间相隔的位置也比较多，就是守卫没有其它三面的守卫多，想想也是，本来就没什么人，也没必要安排太多的守卫，而且假如哪位大人拖家带口的过来，肯定也会带着护卫的，所以就不用劳烦他了。

    三人走了进去，里面挺宽敞，三张临时搭建的木床，还有些放东西的桌台，日常用品一应俱全，应该是哪个客栈负责的，里面的东西照样来一份。

    三人也不在意，分别找个床铺，然后坐在桌台旁开始商量对策。

    孙大志首先开口道。

    “这种情况，我觉得可能是哪个妖兽或者散修，哪个正道人士会用这种诡异的手段。”

    拓跋毅思索了一会，问道。

    “大哥，会不会是万妖宫的人。”

    孙大志笃定的摇了摇头。

    “不会，我在极北之地也碰到过万妖宫的人，他们的手段是召唤和控制，而且他们算是妖族正派修士，要这么多活人做什么？”

    王生随意的接口道。

    “大哥说的对，五大门派之间都有协议的，这种大规模人口失踪的事情肯定是不会做的。”

    拓跋毅点点头。

    “你们有没有觉得有些奇怪？这正阳县的庙会为什么要在夜里才开始呢？”

    王生回道。

    “二哥，你是不是傻了，之前那个姓马的不都解释过了么，你还问什么。”

    孙大志一个巴掌拍过去。

    “你自己不动脑子，还不让别人说，别人说什么你就信什么，而且他只关心这个庙会能不能正常的举办下去，失踪的人口他倒没那么在意，只要不出人命，报上去也就是失踪处理，只要那些大人们的家属都平安无事就行。”

    “是的，马县令着急，也是担心这把火会越烧越大，今天失踪的人口再加上明天后天，到时候上千人失踪就会对县城的人造成恐慌，庙会就不能成功办下去，而且现在城里还有那么多达官显贵的家属在，指不定哪天消失的就是他们了。”

    孙大志沉思片刻。

    “这样吧，今天晚上的庙会我们分头行动，二弟你去城中央位置的繁华街区，三弟你去外围的摊位表演区，我就在居住区转一转，等到有什么消息我们及时互相通知。”孙大志自从上次试炼没带传音石，导致两年时间没有回门派，也联系不上，这一次外出，逍遥子特地给他一个传音石，目前除了杨欢欢外，孙大志可是门派新人当中的第一人，当然，杨欢欢的实力也没人知道。

    听完孙大志的安排，王生神情显得有些激动。

    “那大哥二哥，趁这段时间我们出去转一转呗。”

    “庙会还没开始，那些表演的人都没有开场，现在去干什么。”

    “可以看看那些卖东西的啊，还有一些小吃，既然来了还能不转一转吗，而且那个姓马的可没说包我们饭，还不是要我们自己解决。”

    孙大志一想，反正现在距离亥时还有好一段时间，那就出去转一转，看看有没有机会遇到什么线索之类的。

    三人走出房间，往城中走去。

    正阳县现在的庙会分布为两个场，正中间的位置作为城中高端消费的地方，被专门圈起来，然后有一些奢侈品或者是奇珍异宝经过鉴定后才可以在中心商城位置售卖。

    外圈则是没什么要求，三教九流，只要你有卖的东西，再缴纳一定税费后，官方就给你安排相应的地方，不过摊位有限，有一些既没在内圈也没再外圈的人就只能沿着城外的官道，一路摆下去。

    县衙也没有阻拦，毕竟人越多，越热闹，越能带动城中经济。

    三人顺着城北的官道往城中走，城北这块本来就是马县令专门预留的位置，所以街道上也没有摆台卖东西的。

    走进城内，热闹的气息扑面而来，已经是接近傍晚时分，商家们都开始预热起来，而且现在又正值饭点，那些个小吃点都挤满了人。

    王生带着头走在街道上，一会看看这个，一会看看那个，好不欣喜。

    从小到大都是在街上长大的，对于同样的是县城的地方，王生还是很喜欢这种市井气息的。

    孙大志和拓跋毅无奈的看着跟孩子一样的王生。

    三人也随便吃了点东西垫吧肚子。

    “看来这马县令真就是把我们接见一下就不管不问了，说到底还是不太相信我们，不管了做好自己就行。”

    孙大志心中诽谤道。

    接着又跟着兄弟二人淹没在人群中。

    对于女人来说，逛街是一件美好的事情，很多男人都不理解，为什么同一个商场，女人可以转悠好几圈还不嫌累。

    平时身体较弱的女人每到这个时候，就比男人还能转，就算她们说自己的脚已经逛街逛肿了，但是行动却没有半分消停的意思。

    而平时精神体力十足的男人在这个时候都会有一个统一的动作，在店家门内，或者商场中的座椅上坐着玩手机。

    但是庙会和逛街又是两回事，就算你没有逛街的欲望，看到庙会上面的种种“奇珍异宝”，特色小吃，都有尝一尝的欲望。

    三兄弟没转悠多会就到了晚上，正阳县在天色刚灰暗的时候就亮起了很多灯笼。

    衙门的护卫把街道包括城外都放满了灯笼，灯笼的火光虽然昏暗，但是架不住数量多啊，连城中的树枝上都挂满了。

    把整个正阳县照射的犹如白昼一般。

    本章完

