    在望气术下，所有的风煞都显露无疑，不过就这种攻击，林千仞是真的不觉得能让他感觉到多少危险。

    他面色不变，任由这数十道风煞袭身，他身体如破布般被击飞在了空中，衣物更是直接便破裂开来。

    叶舟露出笑容，说道：“数十道风煞全部打中了，我还以为你有多强呢，原来也只是一个外强中干的家伙而已......”

    话说到一半叶舟表情便凝固了。

    在林千仞破烂的衣物下，显露出的，是他那仅仅只微微泛红的皮肤。

    这数十道风煞虽然强劲，但也不过是让林千仞感受到了些许疼痛而已，真要说伤及他，还不够！

    林千仞任由身体坠落到地面，然后缓缓站了起来，淡然的看向叶舟道：“还有吗？”

    叶舟被这种眼神刺激到了神经，他身下的那些八卦镜开始不断变换方位，再次生成了数十道风煞向着林千仞袭来，同时道：“想装逼，那就让你装个够！”

    林千仞再次硬吃了数十道风煞，感觉到身上传来的些微疼痛感，他看向叶舟的表情愈发冰冷。

    “如果仅仅只是这样的话，你真是太让我失望了！！”这一次，林千仞动手了，他脚下一动，一道蛛网般的裂纹在原地显现，旋即，他身形如电射般飞向了叶舟，临近之时，他握拳便打。

    叶舟面对袭来的林千仞甚至来不及反应，眼见林千仞拳头就要落到他身上之时，他手中托举的聚宝盆上绽放了光芒，隐隐有一道阻隔将林千仞给拦截了下来。

    不过林千仞却并不仅仅只打这一拳，他的双拳如雨点般落下，发泄一般的落到了聚宝盆形成的光芒之上。

    “砰砰砰砰~~~！”

    叶舟额头冒汗，强作镇定道：“就算你力气再大也不可能伤到我的，这可是天地孕育的龙脉之力.....”

    话音未落，叶舟便看到林千仞拳头上覆盖上了青蓝色的器骨，而且与此同时，在他拳头上还泛着一层湛蓝色的光芒。

    一拳拳打出，都会生成一阵阵气浪，林千仞也不得不以控水能力在脚下形成借力点才能立足于空中。

    他有更强的攻击手段，但现在，他仅仅只想用这一双拳头发泄一下。

    极寒真元果然也够强，哪怕是能量介质也在这不断的击打中染上了些许冰霜。

    叶舟心底紧张感泛起，不由得操控地面的八卦镜形成风煞攻向了林千仞，不过面对这些风煞，林千仞仅仅只用控水能力形成的水流便将其全部都抵挡了下来。

    他周身一团水流盘旋流转，这些风煞与之一接触便全部都被抵挡了下来。

    林千仞不断的击打之中，聚宝盆上的光芒隐隐也出现了断断续续的感觉。

    终于，“咔嚓”一声，如物体破碎般，聚宝盆上显现出一道裂纹，旋即裂纹越来越多，直接碎裂开来。

    聚宝盆一碎，叶舟身形不由得踉跄了一下，好悬没直接从空中掉下去。

    他此时表情呆愣，神色有些不敢置信道：“我的龙脉！不！！”

    林千仞看着叶舟，器骨蠕动，将琉光尺移动到了手掌之中，他看向叶舟，表情有点冰冷，就是这么一个家伙，让他感到了恐惧焦躁和不安？

    琉光尺上开山剑气符纹光芒闪耀，镶嵌在上面的十颗灵晶暗淡下去，林千仞高举琉光尺，一把足有十余米长的青锋巨剑虚影显现，这还是他第一次在现实世界使用开山剑气符纹。

    叶舟被天空中巨大的青锋巨剑虚影吓了一跳，看向林千仞求饶道：“别，别杀我！！”

    就凭这种货色！！

    他配吗？

    林千仞神色愈发阴冷，杀意混合着龙威不自觉的便释放了出来。

    旋即，他手中琉光尺顺势下落，对着叶舟直接斩下！

    那一道青锋巨剑的虚影也随之下落，一道无匹的剑气也骤然形成。

    “唰！”

    如刀切豆腐一般，开山剑气将一侧的楼层直接从上到下一分为二。

    叶舟再难操控风水阵，身体落在了天台上，疼痛之余，他眼神也怔怔的看着一侧正在缓缓倒塌的高楼。

    一个人，真的能这么强吗？

    林千仞缓缓从天上落下，眼神不屑的瞥了一眼叶舟裆下湿润的痕迹，旋即道：“你被依法逮捕了！”

    叶舟绝望的看着林千仞，浑身一松，倒在了地面。

    .......

    次日上午。

    在国安局内，林千仞坐在一处狭窄的房间内，而他对面的则是特调局的副局长余一哲。

    余一哲递了一杯水给林千仞道：“情况我都已经了解了，你稍微放松一点，不要紧张，看你状态不是特别好，最近要不要请个假去休息一下。”

    林千仞知道自己用开山剑气直接将一栋高楼大厦给破坏的事情触动了上面人的神经，而他这次也的确有些意气用事了，归根到底还是因为自己不够成熟。

    骤然获得了太大的力量，他难免会有些思想上的变化，虽然平时一直都表现得好像很平易近人，但不可避免的，他内心中其实有了些许傲气，这次因为叶舟这么一个小角色而大动干戈，所以才会羞怒之下做下这种事情。

    而若是换做和他一般年纪的年轻人，恐怕早就把这种隐患暴露出来了，他现在才勉强将这种情况暴露出来，已经算晚的了。

    点了点头，林千仞道：“余局，给我请个假吧，我的确需要一些时间调整一下自己了。”

    余一哲点了点头，然后道：“那就给你批一个月的假期吧，你到处去走走，散散心，放轻松点。”

    “一个月？也太长了吧！”林千仞有点傻眼。

    “没事的，你好好休息，等你回来，会有更重要的任务交给你的。”余一哲道。

    林千仞犹豫道：“余局，给我更重要的任务，我有些担心自己无法胜任啊！”

    余一哲语重心长的道：“可你呆在执法队不也有些格格不入了吗？只有去更适合你的职位，才能更好的发挥你的能力，眼前的安逸是很舒适，但能力越大，责任也应该越大，不是吗？”

    “那我是蜘蛛侠吗？”林千仞笑道。

    余一哲笑着拍了拍林千仞的肩膀，说道：“好好休息，争取回来的时候能够调整好状态，迎接新的岗位。”

    说着，余一哲便起身离开了。

    林千仞握着水杯，淡淡的摇了摇头。

    人家帮忙解决了这么大的麻烦，这次，恐怕是没有拒绝的余地了。

    .....

    虽然这次昌天区地震一事很受关注，但莫名的，最后这件事却仅仅只是顺便提了一下，涉及具体内容，便没有了任何播报。

    民众从网络上能得到的信息，仅仅只有这次应对及时，极大的减少了民众伤亡和财产损失，在觉醒者的帮助下，重建工作也进行得很顺利，相信要不了多久，这次地震带来的灾害影响就能被消弭于无。

    但对于真正知道此事经过的人来说，真相却并不是这样的。

    401办公室中，季湛每每回想起那高楼上整齐平滑的切口，心情就不由得有些激荡。

    林千仞一直是他追赶的目标，可那仅仅只是以前，现在，他感觉自己只能用仰望来形容了。

    双方实力差的不多的情况下，或许还能追赶，但当差距过大之后，他便再也生不起这种心情了。

    甚至一想到以前的那些事情，他心头还会不由得有些气馁。

    原来人家一直都只是低调而已，亏得他还以为自己和林千仞差距并不是太大，很快就能追得上了。

    正想着，林千仞的身影出现在了办公室的门口。

    这一瞬，办公室内所有人的目光都注视到了林千仞的身上。

    那眼神中，充斥着惊讶与好奇等等，极为复杂。

    最终，还是沈约云第一个开口了，她露出有些担忧的表情问道：“林千仞，你没事吧！”

    “我没事。”林千仞摇了摇头，看向陆怀荣那空荡的位置问道：“队长呢？他去哪儿了？”

    沈约云回答道：“队长去开会了，你先休息一下吧，我看你状态不是很好的样子。”

    林千仞笑着摇了摇头，说道：“不了，副局长给我放了一个月的假期，让我休息调整一下，我来是想给队长说一声的，不过没见到他就算了，麻烦你们帮我传达一下了。”

    说着林千仞走到自己的位置拿起公文包，然后便转身向着外面离去。

    直到林千仞离开之后，众人都松了口气。

    不知道从什么时候开始，他们竟然也会因为林千仞的存在而觉得紧张。

    互相对视了一眼之后，祡雪仪摇头道：“恐怕以后林千仞就不会在我们执法队了。”

    季湛回答道：“毕竟他也是二级觉醒者，一直留在我们执法队本来就不符合规定了，这次出了这么一档子事，上头肯定不会再让他留在执法队里面了，少了这么个大能在，我们以后可有得忙了。”

    祡雪仪也是叹息道：“唉，他也不容易啊。”

    这边刚走没两步，林千仞便迎面撞上了正向着办公室走来的陆怀荣。

    林千仞打了个招呼道：“队长。”

    陆怀荣停下脚步，缓缓道：“你的事我已经知道了，回去好好调整一下自己的状态吧，别给自己太大压力了。”

    林千仞笑着点了点头：“我没事的，您放心吧。”

    “嗯，再见！”

    “再见！”

