    本是一个顶级大boss，结果让陈煜料理配角一样就给干掉了，若真有在天之灵，托马斯多半也会向他们的上帝喊冤。

    阳寿未尽，就被送下去了，他能不冤吗！

    从托马斯身上找到黑匣子，陈煜没有在此地逗留，带着八人再次消失在森林中，主角该干的事他已经干完了，接下来收尾的工作自然得交给雷鲨和虎鲨。

    顺利来到海边，九人再次登上快艇，直接返回轮船上。

    坐在快艇上整理衣服，陈煜这才是发现了衣服上的摄像头。

    看着摄像头，再想着之前说的一些不合时宜的话，陈煜脸色有点发绿。

    拓永刚几人完全没有执行任务之后的那种沉重感，一个个都笑呵呵的，说着之前哪一枪没打准，哪一枪又偏了。什么瞄的脑袋却是打到了脖子上。

    这种血淋淋的话题，一点也不正常，好在陈煜对他们的不正常已经习以为常。

    毕竟他也不正常，正常的人谁会在那种严肃的气氛中干出那种事。

    回到船上，陈煜装作什么都没有发生的样子，不管那些人看着他的怪异目光，直接将黑匣子丢给武钢。

    “又欠我一顿火锅啊！”陈煜冲武钢提醒一句，然后转身离开，还好脸上涂着油彩，不然还真有点发烫。

    向羽四人看着陈煜的目光较之前又有了些变化，眼中多了一抹光彩，那是敬佩和向往。

    陈煜之前的谈笑风生，他们都看在眼中，那种高手风范，正是他们梦寐以求的。暂且将其称为高手风范吧。

    ......

    本应掀起一波浪潮的托马斯海盗团伙在陈煜的干扰下，就这么轻松伏诛，陈煜的记功薄上，又被添了一笔。

    陈煜八人在兽营的训练没有就此结束，已经成为马尔斯正式参赛队员的向羽八人没有继续在海训场接受陈煜的训练，虽然经过托马斯一事，不少人都更加渴望让陈煜训练他们。

    但这无疑是在想屁吃，就陈煜的懒散，那注定只能是梦想。

    如此又过了一段时间，马尔斯大赛终于姗姗而来。

    武钢带着蒋小鱼出发前，本是想邀请陈煜一起去的，陈煜曾经是马尔斯勇士奖的获得者，去了那里，士气必然高涨。

    可惜，陈煜懒得动，而且这事也不是旅游，可以说走就走，最终还是武钢带着八人前去，随行的还有沈鸽。

    这一天，马尔斯大赛正式开始，陈煜带着陈国韬八人离开海训场到了兽营的营地。

    龙百川正组织兽营的人看着从马尔斯赛场上传回来的大赛时实直播。

    蒋小鱼八人每人都身穿一身黑色作战服，低调内敛的同时也不输神秘，一如中国军人的形象。

    赛场依旧是一个小岛，各国的参赛队伍安静的站在小岛沙滩上，每人手中都抱着一把九五式突击步枪，这一次的参赛用枪，依旧是我军提供。

    向羽和蒋小鱼作为一队和二队的队长，站在队伍的最前方。

    或许蒋小鱼自己都没能想到，自己真能站在这里，像以前吹牛逼时说的，真的看到了马尔斯赛场的风景。

    只是此时不同以往，真正站在这里后，他才是感受到了肩上的重担。

    老生常谈，站在这里，他代表不是自己，是祖国！

    这句话听了不少，但现在，蒋小鱼是真正体会的这话的意义。

    不仅仅是他，包括他旁边的向羽，身后的巴郎，以及张冲鲁炎赵子武这些人。

    平时脸上的笑容、骄傲、冷漠，当他们站在这里后就被全部收了起来，此刻能从他们脸上读出来的，只有认真、郑重，以及时刻准备着。

    “你觉得他们能成功么？”龙百川看着画面中严阵以待的两队八人，忍不住对旁边的陈煜问道。

    陈煜听到这话，看着屏幕笑了笑。

    “你对这个成功的定义是什么？”陈煜反问，语气很轻松。

    龙百川看着陈煜脸上自信的笑容忍不住摇头，这种自信，他曾经也有。

    “你不是很喜欢蒋小鱼，也很相信他们么？”陈煜问了一句。

    “蒋小鱼是很不错，人机灵，鬼点子多，往往能出其不意。但这是马尔斯啊！”

    马尔斯，曾有无数海军陆战队的精英在这里折戟沉沙，龙百川就是再自信，也不免感到没底。

    “你应该相信自己的眼光，就像我相信他们，我选出来的人，没有不成功的道理。”

    陈煜嘴角露出无比自信的笑容，这种自信的语气，让龙百川都是愣了愣。

    你这哪是相信他们，你这是相信自己！！

    “超过我或许很难，但拿个第一应该不算事，只是可惜马尔斯勇士奖，一次只颁给一个人。”陈煜在龙百川愣愣的目光中，再次补充一句。

    这话让龙百川眼睛瞪的更大，随即便是摇头失笑，这种自信（不要脸）的嘴脸，他果然是望尘莫及。

    岛上的比赛很快开始，蒋小鱼和向羽各自带着队伍很快便是消失在林中。茂密的森林里，组委会的人早就为他们准备了一顿大餐。

    没有多久，枪声便是从林中此起彼伏地传出来。组委会那边，武钢站在那些监控屏幕前焦急看着上面的画面，他的心情比蒋小鱼这些参赛队员还要紧张。

    最重要的是，龙百川这个老搭档也不在这里，以前紧张的时候就和龙百川吹牛打屁，现在却是只能自己憋着。

    至于旁边同样看得着急的沈鸽，还是算了吧，

    马尔斯大赛一共有七十二小时，期间不会间断，比赛期间参赛队员不能和己方人员接触。

    七十二小时，若是在以前对蒋小鱼他们来说或许会有难度，但现在，习惯了陈煜的训练，反倒是感觉这里的比赛难度好像也就那样。

    比赛第一个项目，他们需要穿越敌占区，前往敌人后方获取敌人的军事力量部署情报。

    所谓的敌人，自然就是组委会的官方人员。

    向羽四个猛人从一开始就领先其他队伍，一路横冲直撞直接杀过敌人重重封锁，消失在敌人后方，至于蒋小鱼，有他这个稳重的人当队长，自然是不会这么蛮干。当然若是有向羽那四个牲口的实力，那或许他们也会无所畏惧。

    从比赛一开始，蒋小鱼的小队在林子里兜兜转转跑了几圈后就消失不见，即使是监控前的武钢这些人，也不知道他们跑哪里去了。

    按照蒋小鱼的性格，自然是要在稳妥的同时剑走偏锋，捡些小便宜，无数的小便宜加起来，就是大便宜。

