    “怎么，老太太特意把老爷留下，连这么重要的事儿都没说么！”

    　　“你这是什么态度？”沈仲磊刚想关心一下是怎么回事，立刻又被许氏的态度惹火了，“母亲刚才跟我说的都是正事儿，哪里有空提起这些！”

    　　“你什么意思，云瑶她差点儿被你们沈家人给害了，这不是正事儿什么是正事儿？”

    　　“你也说了是差点儿，那不就是没事儿么！母亲一路跋涉到永州府已经很辛苦了，自然要先说最要紧的事，其他的以后什么时候不能说？”

    　　“云瑶对你来说是不要紧的事？”许氏被气得口不择言道，“倘若今个儿出事的不是云瑶是沈天舒，是不是就是顶顶要紧的事儿了？云瑶不是你女儿么？”

    　　“好端端的怎么又扯到舒儿身上去了！”沈仲磊完全理解不了许氏这是什么思路，“舒儿根本都不在家，这件事儿跟她又有什么关系！”

    　　“家里一共三个姑娘，可你眼里能看见的就只有沈天舒一个人，其他女儿在你眼里，怕是连个丫鬟都不如！”

    　　听到许氏说起丫鬟，沈仲磊这才发现，自己的思路都被她给带歪了，立刻拉回正题道：“少跟我扯那些有的没的，你先跟我说说，许毅豪没了之后，许家为何跟你闹翻了？”

    　　之前许毅豪的死，给许氏的打击很大，为此还病了许久。

    　　沈仲磊为了不再刺激许氏，加上他认为这是许家的家事，他身为一个女婿，不该过多参与，所以一直没有刨根问底。

    　　今天听了沈老太太的话，才觉得自己之前似乎太过信任许氏了。

    　　许氏之前也在猜测沈老太太单独把沈仲磊留下会说什么，但是很快就被沈云瑶的事儿占据了全部心神，把这件事抛之脑后了。

    　　此时听得沈仲磊这么问，许氏立刻出了一身冷汗。

    　　“都过去的事儿了，老爷怎么又提起来。”许氏含糊其辞地说，“毅豪是许家唯一的独苗，他突然间没了，我爹娘受到的打击太大，一时间接受不了也是有的……”

    　　“是么？跟你送给许毅豪几个丫鬟没有关系？”

    　　许氏闻言如坠冰窟，瞬间从脚底凉到头顶，浑身的汗毛都不受控制地竖起来了，冷汗一层层地往外冒。

    　　沈老太太怎么会知道这件事？

    　　难道她这次过来，就是因为这件事么？

    　　许氏此时满脑子担心的都是这些，比起沈仲磊，她显然更怕沈老太太。

    　　“看来母亲说得都是真的了？”沈仲磊失望不已，痛心疾首道，“你啊你，你让我说你什么好！你自己刚才还口口声声说要考虑女儿，可你自己做的这都是什么事？放纵你侄儿在咱家后宅睡丫鬟？传出去成什么样子？家里三个女儿还要不要做人？还要不要找婆家？”

    　　“非但如此，你不管丫鬟愿不愿意，强行把人都送给许毅豪，你可知道春兰的卖身契一直都在母亲手里？

    　　“春兰从头到尾都是母亲的丫鬟，只不过暂时借给咱们用罢了，你给人灌了迷|药硬塞上车，害得春兰半路醒来跳车，人都差点儿摔死！

    　　“不过春兰倒是因祸得福了，跳车逃走总比被许毅豪带回家强！

    　　“你可知道许毅豪出事之后，你爹娘把你送去的几个丫鬟都打死泄愤了？”

    　　“什么？”许氏被沈仲磊最后一句话吓了一跳。

    　　许毅豪出事之后，许家就跟许氏断绝了联系，她只知道许毅豪是死于马上风，之后无论她怎么给家里送信还是送钱，遭遇的都是紧闭的大门。

    　　所以几个丫鬟都被打死的事儿，她今天也是第一次听说。

    　　“老爷，这事儿之中该不会是有什么误会吧？”许氏道，“我们小门小户的，既无钱又无官职，连打下人都不敢，更别说把人打死了！

    　　“再说了，我爹娘哥嫂老爷都见过，全是本本分分、平时杀鸡都不敢的老实人，哪里敢打死人啊！”

    　　许氏说到这里，立刻跟沈云瑶的事儿联系起来，提高声音道：“该不会是母亲听到了别人乱传的闲话吧？刘氏能花钱雇人去骗云瑶，难道就不能散布谣言陷害我家么？”

    　　“你这话说出来自己信么？”沈仲磊嘲讽道，“母亲是什么脾气性格，我清楚，你也清楚得很。如果这件事只是道听途说，没有确凿证据，你觉得她老人家会大老远从老家过来跟我说么？”

    　　沈仲磊这话说得让许氏无言以对，半晌才道：“如今他们都不认我这个女儿了，就算家里真的做了这样的事儿，又与我有什么关系？”

    　　“你若不把家里的丫鬟送去，还会发生这些事儿么？就算还会发生，也跟咱们没有任何关系。

    　　“如今可好，当地人都知道，许家被打死的几个丫鬟是你送的！”

    　　沈仲磊越说越来气，冲着许氏吼道：“你觉得我当初娶你过门，是看上你人了还是看上你家里了？

    　　“我图的不过是你能帮我打理好后宅，做好贤内助。

    　　“我也从没指望你家能在仕途上给我什么帮助，只求不要给我拖后腿就行！

    　　“你告诉我，我的要求过分么？是我太苛求你们了么？

    　　“如今倒好，不能给我任何帮助，还一个劲儿地给我添乱，拖后腿！

    　　“许玉柔啊许玉柔，你说我要你有何用？娶你还不如娶个村妇！”

    　　许氏整个人都被骂傻了，怔怔地看着沈仲磊，不知何时泪水已经糊了满脸。

    　　虽然她早就知道，沈仲磊对自己从来没有对刘雅轩那般满满的爱意。

    　　但她以为，在一起生活这么多年，为他生儿育女，没有功劳也有苦劳，至少也该有几分疼惜在吧？

    　　婚后两个人虽然也经常吵吵闹闹，前段时间更是冷战了许久，但许氏第一次觉得心这么寒，身上这么冷。

    　　此时此刻，那个她爱了十几年的男人，就在她的面前，却好像离她很远很远。

    　　每一句话，每一个嫌弃的表情，都像一把寒冰雕成的利刃，深深刺进她的心里。

