不久之后，叮的一声响——

    系统公告：恭喜玩家紫衣侯杀死飞影者，获得300点积分！

    ……

    ***，第四波BOSS是被紫衣侯杀掉的！

    我和何艺、慕容明月面面相觑，雪银杉人才辈出啊，紫衣侯是一个深藏不露的家伙，操作娴熟、等级高、装备精良，个人实力完全不逊色于鬼谷子，有这么一个人辅佐，林逸欣应该会省心不少。

    更重要的是，紫衣侯是一个认死理、忠心耿耿的家伙，就如同许阳一样，知遇之恩誓死回报，据传，在一个星期前，灭神公会的独霸战神曾经孤身来来到苏州找到紫衣侯本人，允诺以月薪10万的天价来邀请紫衣侯加入灭神公会，并且，以灭神公会副盟主的职位来作为诱饵。

    谁曾想，紫衣侯以一句“此生只效忠林逸欣一人”作为回答，让独霸战神灰溜溜的回去了上海，从此再不提挖雪银杉墙角之事，这种事情无独有偶，雪银杉另一个大将紫川宇也受到了李乐的金钱攻势，一样拒绝了。

    这让人不得不感叹，林逸欣到底是一个什么样的女孩，她拥有的强大凝聚力，恐怕放眼中国区也绝无仅有，就连已经退役的高手七星灯都发帖感叹：“水云谣若是有风色幻想一半的魄力与吸引力，魂归战袍早就重新崛起了……”

    ……

    这时，不少来自浮冰城的玩家团队靠拢了过来，有单身玩家，也有临时拼凑起来的5人小队，更有多达千人的行会团队，中国区人就是多啊，挂了一茬又一茬，这一会又在颅骨城堡的东面城墙下凑出了近十万的大军！

    当然，这其中的水分比较大，单身玩家和小团队的作用非常渺小，没有团队合作的话，任何高手也无法在高等级的怪物中冲杀自如，而在东面，玩家团队里最强的应该就是古剑魂梦和灭神了，灭神公会是家族行会，拥有霸天刀、独霸骑神、独霸法神、独霸箭神等家族核心高手，凝聚力还算不错，整体实力不可小觑，而古剑魂梦则是新兴行会，拥有我和北冥雪、鬼谷子这样的顶尖高手，又有乱月、慕容明月、许阳、月光石、无关风月等一流高手，整体实力丝毫不逊色于灭神，甚至要更强一些。

    而且，经过这么多天来的专心历练，何艺的水准也快速提升，不但装备更加精髓，技战术操作也提升了许多，几年来，何艺还是第一次那么专心的玩游戏，以至于把GGS的一堆事情都推开了，美名其曰休年假。

    看得出来，何艺真的很用心，而在她的努力下，个人整体实力也趋向于二流高手的巅峰，距离一流高手仅有一步之遥，只需要一场大战，或者是一次蜕变，何艺必将成为才貌无双的MM高手之一！

    ……

    正在这时，一行装备精良、等级很高的玩家从斜后方插了上来，出现在古剑魂梦和灭神之间，负责大约50米路段的防御任务，这群人出自同一个行会，不是别的，正是浮冰城公会风云榜上前十的魂归战袍！

    轻风吹，一个提着长枪的玲珑美女骑士走了过来，肩膀之上浮动着魂归战袍的徽记光芒，笑意盈盈，迈步走到了我面前，露出一抹自以为非常迷人的微笑，头顶上一行字眼——

    水云谣LV-77白银魔骑士

    行会：魂归战袍

    职位：盟主

    ……

    ***，又是这个小妞啊，今日不同往日，她已经是魂归战袍盟主了，一个二级的行会的盟主，手下近千壮勇，不容小觑。

    来到我面前，水云谣轻笑，露出两个酒窝，说：“落尘，好久不见了，没有想到在这里见到你！看起来，你在古剑魂梦混得还不错嘛，怎么样，考虑来我们魂归战袍发展吗？如果你来，一样是副盟主，月薪你开，怎么样？”

    我看向城上，沉声道：“MLGBD，城上那么多巨兽在释放鼓舞技能，叠加25%的攻击力，我说这些81级的精英怪怎么会那么强！咱们要是有几个后羿一样的神射手，那该多好，哼，直接把这些巨兽全都射杀了！”

    何艺轻笑：“可以让咱们小北冥试试？”

    我摇头：“不，小北冥是女孩子，臂力没有那么强韧，肯定射不透巨兽的厚皮，你以为北冥雪是黄忠啊？”

    何艺吃吃笑。

    水云谣瞪着我，浑身颤抖：“又……又无视我……”

    两名高阶战士玩家走上前，低声对水云谣道：“盟主，折戟沉沙现在是古剑魂梦灵魂级的人物，他怎么可能加入我们魂归战袍？”

    水云谣咬着嘴唇，幽怨的看了我一眼：“哼，我迟早会得到你，等着吧！”

    说着，小姑娘气呼呼的转身走了。

    ……

    慕容明月瞥了我一眼，说：“咱们陆尘真是抢手，这种LOLI级别的小姑娘都不想放过你，你果然是老少通吃、LOLI少*妇御姐大妈全不放过的！”

    我瞪着她：“靠，我哪儿有，她主动的，关我毛事！”

    何艺吃吃笑。

    慕容明月则说：“EVE，你可得把这小子看紧了，我看得很清楚，这臭小子现在抢手的很，一不小心就被别人挖走了，这魂归战袍的小丫头不算，哼哼，恐怕雪银杉的林美女也有心想挖走他……”

    我撇撇嘴：“明月姐你省省吧，我不会背弃何艺姐的。”

    何艺轻笑，深深看我一眼，说：“你这句话，我记住了……”

    许阳大咧咧道：“老大，我也永远不会背弃你！”

    何艺懵然。

    正在这时，战鼓声再次回荡在城堡上方，第五波怪物攻击，终于要来了！

    ……

    “吱呀……吱呀……”

    厚重的铁门缓缓被推开，血色迷雾中，一群黑色影子铺天盖地而来，当接近的电脑}}访整~理～时候，众人忍不住大惊，居然是一群土狗般的怪物，浑身披着厚重甲壳，双目血红，四肢有力的蹬踏地面，有爪刺，血盆大口张开能吞下一头猪，而且，拥有着极为拉风的名字。

    【噬天贪狼】（精英怪）

    等级：83

    攻击：880-1020

    防御：700

    气血：17000

    技能：【撕裂】、【吞噬】

    介绍：贪狼中的一种，这些拥有尖利爪刺、牙齿的野兽拥有极强的攻击力，在古老的丛林中成群出没，是非常可怕的存在，曾经，人类帝国派遣精锐军团前往边境剿杀噬天贪狼，却全军覆灭，从此以后，“噬天贪狼”成为了让人闻风丧胆的名字

    ……

    “铿！”

    我拔出了炼狱剑，直指前方，大声喝道：“同学们，准备迎接下一场血战吧！以古剑之名，决不后退！”

    在我身后，一群古剑魂梦的高阶玩家纷纷拔出兵刃，各种利器在晨光中闪烁着慑人的锋芒，连成一片，下一刻，众人齐齐大声道：“以古剑之名，死战不退！”

    豪壮的声音在城下回荡，久久不散，很有气势，古剑魂梦的魂，确实已经快要重塑成功了，在大家的心中，古剑魂梦这个字眼变得无比神圣起来，成为我们大家快要舍弃生命去守护的存在！

    何艺抿嘴笑，对我投来了一丝赞许的微笑。

    鼓舞士气，这种事情还是由我来做吧，作为一个纯爷们的亡灵种族玩家，我的嗓门大，喊起来威严，兼备我是CGL名人堂成员，神级玩家的光环不是何艺能够比拟的，所以，由我来鼓舞士气，这简直就是不二选择。

    反观雪银杉，没有一个绝对强力的高手，只能由林逸欣亲自鼓舞士气，想象一下小姑娘提着月华剑，踏着亡灵铁骑的尸体振奋士气的时候，呵呵，水果刀女神娇滴滴的声音去叫阵，绝对也是别有一番风味的！

    ……

    “呼！呼！呼！”

    噬天贪狼漫山遍野而来，口中流淌着口水，双目中充满了暴戾，似乎企图一上来就血洗掉玩家的营地，这是83级的精英怪，攻击上限高达1000点，绝对的强力型怪物，就连古剑魂梦抵挡起来也会颇为费力，其余的行会就更不必说了。

    众人屏住呼吸，紧握着手中利刃，何艺在我右侧，鬼谷子在我左侧，杜十三“咕咚”一声咽下了一口唾沫，眼中满是兴奋！

    如今的杜十三装备优良，等级也不低了，刚才的拼杀中充当了领袖级的人物，杀得非常骁勇，十三跟我玩过不少个游戏，唯独在天纵里真正体会了一次高手的激动与心跳，所以，这一刻的十三非常的兴奋，脸色通红！

    ……

    “铿！”

    不远处，魂归战袍的小美女盟主，那水云谣猛然拔出了腰间佩剑，用娇滴滴的声音大声道：“纵横四方，浴血百战，武魂不息，寂归战袍，捍卫魂归战袍荣耀的时刻已经来临，哥哥们要努力哦！”

    “噗……”

    许多人都喷了，***，这样的行会也行啊？

    幸好我没有去魂归战袍，不然受到这样的妹子鼓舞，不把肺笑爆了才怪！

    魂归战袍的另一边，灭神公会的众人也严阵以待，霸天刀提剑立于队列前方，目光凛然，身后，无数灭神的弓箭手、法师玩家跃跃欲试，但是，前方凶神恶煞般扑杀而来的噬天贪狼狼群，却让每个人都暗暗心惊，天知道被这些野兽咬起来该有多痛！