    夏洛特·玲玲可是四皇之一，在大海上纵横这么多年，什么奇葩能力没见过？

    所以，当安博瞬间出现在她面前时，虽然有些吃惊，可多年的战斗经验让她迅速回过神来了。

    看到一颗高温大火球出现在眼前时，夏洛特·玲玲立马意识到，这就是干掉她两个女儿、一个儿子的那招了。

    灵魂之力疯狂注入到太阳普罗米修斯之中，在夏洛特·玲玲的加持下，普罗米修斯瞬间膨胀。

    那一刻，就算海底一万米的鱼人岛也发现了天空的异样。

    因为太亮了！

    乙姬王妃和尼普顿国王站在龙宫城的城墙上，仰头看着天空。

    “怎么回事？”尼普顿国王有些担忧的说道：“杨树夏娃树叶已经有枯黄的迹象了，再这样下去的话......”

    “海面上一定发生了什么，可我们鱼人岛却什么都不知道。”乙姬王妃一脸忧心的说道：“这也是我为什么坚持让人家上岸的原因之一。”

    “爸爸、妈妈，今天的阳光好烈啊！”白星公主游了过来，开心的问道：“我能去珊瑚之丘吃冰淇淋吗？”

    “去吧！记得叫上你的两个哥哥。”乙姬王妃微笑着点了点头。

    “好诶！妈妈，我爱你~”白星公主高兴的转了个圈，然后就去找两位王兄了。

    看着女儿离开的身影，尼普顿国王微笑着说道：“无论如何，我都会支持你的。”

    “嗯。”乙姬王妃看了看自己高大的丈夫，微笑着点了点头。

    ......

    海底有多温馨，海面的战斗就有多激烈。

    安博没想到，夏洛特·玲玲的普罗米修斯居然能短暂的抵挡住‘无慈悲的太阳’。如此一来，自己的偷袭就变得毫无意义了。

    果然，当两个大火球碰撞在一起的时候，虽然只抵御了三秒钟，普罗米修斯就被‘无慈悲的太阳’无情碾压了，伴随着惨叫化作一道小小的火苗，回到了夏洛特·玲玲手里。

    可有了普罗米修斯的舍身拖延的三秒钟，夏洛特·玲玲做好了防御的准备。之前的大海浪波塞冬虽然被安博一招‘生生不息·雷光剑化’打散了，但大妈制作的波塞冬灵魂还在。

    所以她再次将海量的灵魂之力注入波塞冬体内，两道滔天巨浪随之拔海而起。就像海面上伸出一双大手，接住了从天而降的太阳一样。

    “噗！”的一声，大量的海水的被‘无慈悲的太阳’蒸发，一团团水蒸汽四散开来。片刻之后，将这片大海都笼罩了起来。

    正在拼命加速的派诺特西号上，怀迪贝回头就看到浓浓的蒸汽覆盖过来。明明还隔着一段距离，都能感受到其中的高温。

    “起帆！！！”阿列克大喊道。

    潘达·齐动作矫健的跑了过去，一把就将风帆拉了起来。

    下一刻，蒸汽撞在了炽天覆七圆环上，反而推得破冰船跑得更快了。

    战场上，夏洛特·玲玲显然低估了‘无慈悲的太阳’，波塞冬拼尽全力也没有熄灭这颗大火球，反而自己在高温之下灰飞烟灭了。

    “你这小鬼！”夏洛特·玲玲怒吼着，灵魂之力涌入拿破仑皇帝剑，直接将进入了利刃状态，剑身延长到了近百米。

    武装色霸气瞬间覆盖在了剑身之上，让皇帝剑变成了黑刃。

    接着又是“呲啦！”的一声，雷云宙斯将雷电缠绕在了剑身之上。

    夏洛特·玲玲迎着‘无慈悲的太阳’，全力一剑斩下！

    “皇帝剑·霹雳刃！”

    “轰！”的一声巨响，夏洛特·玲玲一剑劈开了‘无慈悲的太阳’，失控的大火球瞬间发生了惊天动地的爆炸，恐怖的热浪朝着四面八方席卷开来。

    “啊！！！”夏洛特·玲玲一声惨叫，带着一身的火焰坠入大海。回到大妈身边的斯慕吉也好不到哪去，跟着一起掉进了沸腾的大海中。

    安博也没想到‘无慈悲的太阳’会失控，但在夏洛特·玲玲砍中大火球的时候，他心中就升起了一股不祥的预感。

    于是毫不犹豫的掏出八方子母炉，在‘无慈悲的太阳’爆炸的一瞬间，点燃一根香，直接从《海贼王》世界穿越到了《鬼灭之刃》世界。

    大明帝都的十王府街上，小雉正坐在一口井上晃着脚丫子。下一刻，安博从她腰间的子炉中钻了出来。

    “诶？！”小雉一惊，一把抓住了差点掉进井里的安博。

    “哟，好久不见了，雉姐。”安博看着小雉，微笑着打招呼道。

    “啧！”小雉一脸嫌弃的把安博扔到一边问道：“你怎么回事？衣服没了，还被雷劈了？”

    “遇到了老太婆，强的一批！”安博直接躺在井边的大理石上，剩出的湿气让他身上的烧伤和灼伤得到了一丝丝缓解。

    “打不过你不会跑吗？”小雉没好气的问道。

    “有朋友在嘛！”安博叹了口气说道：“我一个人的话，早跑了。”

    小雉跳了下来，在安博的伤痕处点了点头，微微皱眉说道：“都焦了。”

    “是啊！老疼了。”安博笑眯眯的看着小雉问道：“雉姐，咱帝都有疗伤圣药吗？借用一点呗！”

    “说得好像你会还一样...能站起来就跟我来吧！”小雉没好气的说道。

    “必须能啊！嘶~”安博立马站了起来，却因为伤口传来的疼痛让他倒吸一口凉气。

    小雉抿了抿嘴唇，一边往大明门走一边说道：“那就走吧！慢一点也没事。”

    “不行啊！”安博跟了上去，颇为无奈的说道：“两个世界世界流速不同，我在这边待一天，那边就过去一年了。我的朋友还在危险之中，不能不管啊！”

    小雉翻了个白眼问道：“为什么来我这边，不去你那个女朋友那里啊？”

    “我这个形象让香奈惠看到了，她会伤心的。”安博笑了笑，温柔的解释道。

    “切！”小雉不爽的横了安博一眼，然后在一个院子前停了下来。安博抬头一看，那门门上的牌匾写着‘太医院’三字。

    “哇！太医院诶！”安博有些激动的说道，在古代，能成为御医的都是大佬啊！

    “好东西都被带走了，那边的柜子上有金疮药膏。”小雉嘟了嘟嘴，点明方向说道：“你的伤，涂个几次就行了。”

    “谢谢雉姐！”安博感激的朝着小雉拱了拱手，然后进入太医院，从柜子里拿出一瓶贴着‘金创’二字的小罐子。也不避讳小雉，当着人家的面就开始抹药了。

    背上的伤口有些抹不匀，安博也顾不上太多，搭上一点就行了。

    “哎呀，你真蠢！”小雉看不下去了，她飘了过来，从小罐子挖了一指药膏均匀的抹在安博背上。

    “呜~超舒服啊！”安博感受着药力透过烧焦的皮肤，微微清凉的感觉，让他舒爽不已。

