    【族长求订阅，各位想打赏的老大，可否换成订阅，若果前边有没有订阅的章节，麻烦帮助族长订阅3，5个章节，提升一下均订！】

    接下来一连多日，萧晨都没有走出过大殿，而是选择梳理自己的所学，从头到尾的梳理一遍。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    如今他已经是重楼境八重天圆满之境的武者，肉身古法，血元八成之境，至于战气修为，虽然说同样是古法修炼，但是相比于肉身一道，却是依旧有些不足。

    八重天境界，领悟了八重玄奥，但是这些玄奥的领悟参差不齐，比如说土之道的厚重玄奥，刚刚入门而已。

    以往之时，感悟玄奥，为得就是晋升武道战气境界，并没有深入去领悟，而现在也到了该重新梳理的时候了。

    时至而今，以他自己的修为，距离走上王者之路已经不远了，重楼九重天圆满，而后踏临王者之路，这对于武者而言，将是一道分水岭。

    如今莽荒大地武者修炼，大多数都是独尊一道玄奥，衍生法则，同样的也有着修炼两道玄奥，衍生法则的武者。

    感悟的玄奥越多，衍生的法则越多，自然是实力越强，付出和得到的成正比，但是就算是领悟多种玄奥，也会有个度，真正选择九道齐修的武者却是少之又少。

    对于所有武者来说，九道同修就如同是一条绝路一般。

    而在以往，萧晨并没有认真去思考过这个问题，直到踏上神王台，悟道问心，这个问题才得到他的重视。

    嗡！

    一道嗡鸣，萧晨的手中有着一抹精芒闪耀，一只不足半尺之长的小箭出现他的手中。

    正是在那处时空之中，御天神王所打磨的那枝黑铁箭，其中注入了御天神王所感悟的九道玄奥。

    这枝小箭的存在，也恰恰是萧晨难以明悟的地方，明明那处时空乃是御天神王残魂所衍生的幻景，但是这枝小箭竟然被他从幻境中带了出来，这根本无法解释。

    那片幻境到底是真实还是虚幻，根本让他难以分得清楚。

    最终只能够感叹御天神侯的伟力，纵然是坐化，所残留的残魂手段依旧是过他的想象。

    普普通通的黑铁箭，因为灌注了数种玄奥，实力有了质的变化，紧接着经过再一次的锻造，足足容纳了九种玄奥，化为比肩半王兵的存在。

    此刻的萧晨同样已经悟透了其中的道理，这是一个很简单的认知。

    正如御天神王所言，以人比箭，何其相似，武者的肉身就如同眼前的这枝黑铁箭一般，乃是一个容纳玄奥的载体。

    所领悟的玄奥越多，所具有的威力自然就越强，而想要变得更强，就要领悟更多的玄奥，想要领悟更多的玄奥，就必须有着更加强大的肉身作为载体，这本就是相辅相成的！

    古法肉身成皇之路，铸造最为强大的肉身载体！

    古法九重登天之路，聚合最为强大的玄奥融合！

    甚至萧晨猜测，如今人族的封号神王，因为所修炼的方式，就算是达到无上王者巅峰，也难以再如同御天神王那般，行逆天伐皇之举。

    因为他们的自身的底蕴，达不到曾经御天神王那样的高度，自然无法承载那般磅爆的气运封号之力。

    嗡！嗡！嗡！

    萧晨的魂海之中有着色彩不断的汇聚，魂海汹涌咆哮，八道色彩若隐若现，这些色彩乃是领悟的的玄奥所烙印的玄奥印记。

    如此同时，在他的身体周围有着玄奥开始汇聚，与魂海中的玄奥烙印交相辉映。

    漆黑如墨的杀戮道轨，有着浓郁的杀伐之气，汇聚了天地间的杀伐，实际上煞气越是浓郁的之地，杀戮玄奥的威力就会愈加的强大。

    杀戮玄奥也是萧晨所领悟的第一种玄奥，在刚刚晋升炼血境不久就领悟了杀戮玄奥，后来机缘巧合下，杀戮玄奥突飞猛进，达到了圆满之境。

    嗡！

    此刻漆黑如墨的玄奥从其他若隐若现的玄奥中浮盈而出，如同一条漆黑的长龙，在萧晨的控制之下，开始向着一起化为螺旋状态。

    萧晨想要将其凝实，玄奥圆满，衍生法则，法则成，王者成。

    玄奥距离法则看似就是一步之差，但是其中却是有着万难。

    实际上，想要将玄奥一蹴而就直接衍生出法则，根本就是天方夜谭，需要历经长时间的蜕变方才能成功。

    而在这玄奥蜕变成法则的这段时期，玄奥没有真正的化为法则，称之为伪法则。

    萧晨正是想要将他感悟的杀戮玄奥，尝试着衍化成为伪法则，不过显然并没有成功。

    漆黑的杀戮道轨在向着一处压缩之时，仅仅是支撑了三息的时间，这条玄奥道轨就崩碎了，重新回归虚空之中。

    最终萧晨放弃了想将其凝聚成伪法则的想法，开始梳理自己的所感悟的八种玄奥。

    嗡嗡嗡！

    金之道的锐利玄奥，金色的道轨若隐若现，不过并不完全，如今只是领悟到了小成巅峰之境。

    木之道的生机玄奥，绿色的道轨有着勃勃生机溢散，同样是并不完全，不过却是比之金之道轨要长一些。

    或许是因为萧晨修炼了黄金战体，更是走上了肉身古路，生机旺盛，血气如海，虽然他并没有刻意去感悟，但是木之生机玄奥依旧领悟到了大成之境。

    水之道的至柔玄奥，湛蓝色的道轨闪耀着晶莹，水至柔但能够克万物，上善若水，利万物而不争，水之至柔玄奥被他领悟到小成之境。

    火之道的烈焰玄奥，赤红如霞，一条完整的道轨痕迹，火之道已经被他领悟到了圆满之境，散着灼热暴虐的气机。

    土之道的厚重玄奥，玄黄苍茫，地势坤厚德载物，整个莽荒大地都是有土所构成，苍茫厚重之气，仅仅是小半截道轨，就散着一股厚重苍茫之机。

    风之道的度玄奥，淡青色的道轨，显得极为的轻盈，不断的漂浮，虽然风之道位列五行之道之外，但是同样是组成整个莽荒万道的基本大道。

    虽然萧晨为了晋升战气境界，感悟玄奥烙印武道神通，但是萧晨在选择感悟玄奥之时，并不是随意去感悟的，金木水火土五行之道，乃是构成整个世界的基本大道法则。

    实际上莽荒大地除了五行大道之外，还有着一种说法，那就是地水风火四大基本玄奥，不过亘古岁月以来这般争论并没有停休过，只有看武者各自的认知。

    而萧晨将这两种说法所说的玄奥，皆是领悟完全，虽然是基础，但是相比于其他的一些偏门大道，更加容易去领悟，又能够让武者更加的契合整个莽荒大地。

    除此之外，雷之毁灭玄奥，紫电银光，诛邪灭魔，同样是感悟到了圆满之境。

    八大玄奥齐聚，三种玄奥圆满，五种玄奥需要感悟，还有剩下最后一种玄奥需要去选择。

    如今已经决定两种修炼皆是选择古法，自然需要夯实自己的武道根基，肉身一道，以混沌气流铸就肉身，自然是不必担忧，所担忧的就是战气玄奥的修炼。

    在那处时空之中，萧晨看到了御天部落的武者，无论是男女老幼，对于玄奥的掌控如同自身手脚一般灵活，在他们的手中玄奥不再是那般的死板，似乎就是和他们是一体的。

    衍生伪法则失败后，萧晨尝试着感应周围玄奥所散出来的神韵，试图和玄奥产生联系。

    不过在而今，萧晨方才觉自己往日的修炼路子是那般的野，虽然靠着摸索走到如今的境界，甚至是战力不弱。

    但是其中却存在着种种弊端，或许在重楼境之前看不出什么，但是一旦踏上王者之路，这种弊端就会彻底断绝他的晋升王者之境，失之毫厘差之千里。

    魂海之中。

    魂海之中，八种玄奥汇聚一处，这正是他对于各种玄奥的感悟，他体外所汇聚的玄奥同样是因为魂海中的感悟，方才汇聚而出的。

    毁灭，杀戮！

    两种圆满的玄奥在魂海中相互融合在一起，萧晨深吸一口气，见识了时空之中御天部落武者玄奥的融合，更是见识了御天神王九种玄奥的融合，这让萧晨心中震动的同时，也知道了自己的差距所在。

    “凝！”

    魂海之中，一道漆黑的玄奥道轨，一道紫电银光，开始缓慢的相互融合在一起，这是他在魂海中的推演，并不是真正调动外界的玄奥相互融合。

    嗡！

    两种玄奥融合为了一半，几乎是一刹那间分离崩兮，在魂海中产生滔天巨浪。

    融合失败！

    玄奥融合，乃是武者增加实力的方法，那些武道之路断绝的武者，皆是会去领悟多种玄奥，然后通过玄奥融合来提升自己的战力。

    呼！

    终于过去许久，萧晨睁开了双眼，散去了周围汇聚的玄奥道轨，衍生伪法则，融合玄奥，对于如今他来说还是有些力有不逮。

    长长吐出一口气，萧晨不在勉强自己，他现自己有些心急了，经历了那处时空幻境，给他带来了太大的震动，失去了平常心。

    pps诸位书友可以加群，59o59616631o191782。群里会有着红包，热闹一下。最后族长求个订阅！求个推荐！(未完待续。)