    胡兵华、徐八刀、魏西峰三人被激怒，他们各自通体璀璨，被符文笼罩，宛如三尊战神般，恐怖无比的气息扩散开来，睥睨四方。

    他们都很强大，原本有自己的骄傲。

    不愿意一起和许无舟动手，可许无舟直逼他们三人，气势直接笼罩他们。

    如此挑衅，这让他们都各自爆发法则，同时逼向许无舟。

    三人极强，确实走到了真王的尽头。

    他们的法则强横至极，真正牵动天地规则。

    虽不曾领域，但宛如领域一般。

    难怪是可以和大能争锋的存在。

    三人法则全开，许无舟能和胡兵华交锋，说明他确实很强。

    既然三人联手了，那么就应该迅速镇压他。

    刹那间，符文璀璨，这一方受天地规则影响，兵戈之气锋芒毕露，刀芒霸气无双，先天灵气滔天。

    天地异象生出，狂风大作，此地飞沙走石。

    众人虽然都护着先天道体，并未让他承受法则之力。

    可他单以眼睛看着，就感觉三尊神灵立在那里。

    三种法则滚滚而动，符文茫茫一片，将此地淹没。

    他们要以法则镇压一切敌，天地在这一刻都在他们掌控之下，只剩下其法则。

    这当真是无匹的可怕，兵戈之气、霸道刀芒以及先天灵气三者，如同三座巍峨不可攀的雄伟巨山，直接落下要镇压许无舟。

    “胆敢同时威逼我们三人，那就别怪我们举手镇压你。”

    他们话语落下，法则也落下，强横的让人打颤，要让人臣服下去。

    许无舟站在那里，望着三种法则却道：‘你们要是不以法则威逼我，或许还能和我战。

    可选错了手段，那就注定你们再无机会。”

    他说话间，自身法则也驱动起来。

    他遗世独立，尽管这天地被这三种法则覆盖，可他立在那里却超脱在外。

    许无舟和天地格格不入，他就是他，虽站在那里，可却不受三种法则影响。

    这种感觉让三人微微皱眉，这是很古怪的感觉。

    可他们也没有多想，一个少年天骄，总有他们无法知道的底牌。

    三种法则再次侵蚀许无舟而去，在他看来，对方的法则必定抗拒，冲撞之间足以让他遭受重创。

    可结果让他们再次意外，他们的法则侵蚀对方。

    对方的法则却并未阻拦，居然直接突破对方法则，对方法则不只是没有抗拒，而且允许其存在。

    “什么情况？”

    三人微微皱眉，他们的法则居然真的如同绵羊一样，在对方的法则中安然和谐存在。

    这种奇怪让三人皱眉，但他们都是性格坚韧之人。

    见法则未曾奈何的了许无舟，于是他们驱动法则，彻底暴动起来。

    三种法则，在他们的全力控制下，再次狂暴。

    这方天地被搅动，法则演化成他们的战技，直接压落向许无舟，欲镇压他。

    许无舟这一刻，法则也徒然的狂暴霸道起来。

    本我法则，可遗世独立，超然在外，有海纳百川的心胸。

    也可雷霆之怒，唯我独尊！刹那间，许无舟气息慑人，天地未变，但是他却变了。

    他身上涌向规则之力，宛如自身化作十方天地的法则一样。

    狂霸冲出来，直面三种法则。

    许无舟本我法则多强？

    寂灭剑法则、裂天斩等法则都被磨灭融合而被迫和谐共处的存在。

    他们三人虽强，可境界并没有强过许无舟。

    没有境界的优势，他们的法则如何扛得住许无舟本我法则的冲击。

    能磨灭寂灭剑的法则，他们的法则又算什么？

    刹那间，他们引以为傲的法则徒然的崩塌，直接被粉碎。

    “噗嗤！”

    和大道相连的法则被粉碎，三人遭受重创，口中喷出血液。

    不敢置信的看着许无舟？

    “这不可能！”

    三人难以置信，这就算是九痴那样的人物，也无法直接粉碎他们三人的法则啊。

    可是面前对方法则的霸道和强横，确确实实的做到了这一点。

    “我说过，想要以法则强行镇压我，你们做错了。

    法则一道，我无敌同阶。”

    这一句话要是许无舟之前说出来，他们会不屑。

    法则各有千秋，就算九痴那样的人物，也有克制他们法则的手段。

    怎么能无敌呢。

    可现在他们却觉得许无舟说的是对的，因为太过霸道恐怖了，就算是大能借助领域，也不能粉碎他们三人的法则啊。

    许无舟凝聚符篆，符篆凝聚成山，直接镇向三人。

    这三人想要避开，可许无舟踩着逍遥游。

    他们如何逃的了？

    之前他们还能和许无舟一战，可此时法则粉碎，他们遭受重创，根本就无法硬抗许无舟全力的镇压。

    三人最后都口喷血液，背负一座青山般，被压的瘫跪在地上。

    “十大真王，不过如此。”

    许无舟带着不屑，目光扫向胡兵华说道，“现在我有资格管你们太衍古教了吗？”

    如此强大的人物加上许无舟的言语，终于让人想到了什么。

    徐八刀瞪圆眼睛看着许无舟道：“你是道主许无舟！”

    这一句话，让胡兵华和魏西峰色变。

    他们也反应过来。

    是啊，强大至此。

    甚至超越九痴那等存在的道，除了那位斩书痴，一人镇魔女玄女的道门第一人还能是谁？

    可他已经这么强大了吗？

    和魔女之战才彼岸境。

    现在就真王巅峰了！他成长的速度未免太过恐怖了吧。

    当然，胡兵华更脸色难看的是他刚刚的态度。

    尽管他出身圣地，圣地大多数人确实也不屑道宗。

    可不代表着就能真的侮辱道宗。

    如果在旁人面前也就罢了，可他当着的是道主的面侮辱道宗，这事情就可大可小了。

    果然，他听到许无舟道：“现在可以说说，道宗算什么了吧？”

    徐八刀还好，本就是散修。

    但是胡兵华和魏西峰此刻却抿着嘴低着头一言不发。

    “怎么？

    刚刚的那股气势呢？

    不是说道宗不算什么，不配让你们认罪嘛。

    那么现在配不配呢？”

    说话间，许无舟走到胡兵华面前，脚踩着他的手指，手指骨骼咯咯碎裂的声音不断作响。

    ……… 

