    

    第202章对大秦皇朝的猜测

    “你敢！”

    这个瞬间，看着死亡的几位长老。

    此刻，飞仙宗主陆风的眸子之中，满是愤怒和惊恐。

    这大秦皇朝的人，竟然真的敢杀飞仙宗的人。

    “老祖，求老祖出手。”

    飞仙宗主也不敢再攻击了。

    直接是疯狂的朝着后方冲去。

    同时，冷喝声中。

    挥手之间。

    嗡嗡嗡。

    嗡鸣声响彻天地。

    同时，那些在高空之上的阵法，赫然直接是开始出现了改变。

    化为了一道滔天的光芒波动，冲向秦铭。

    整个阵法，在这个瞬间，赫然是直接化为了一道磅礴的剑气，疯狂的在天地之间吸收周边的灵力。

    甚至于，在这个时候。

    在这个阵法之中，那些剩下的武者。

    现如今，也是脸色苍白。

    赫然是在这个阵法的爆发出了全部的力量之下。

    这些支撑这阵法的武者，全部的力量，也都是融入到了这个阵法之中。

    这些武者的脸色，全部都是一片苍白。

    鲜血从这些武者的嘴角溢出。

    但是，所有的武者，也没有人退缩。

    直接是想要将秦铭等人阻挡下来。

    现如今，对于他们来说，只要能够将秦铭等人阻拦下来，那就已经是成功了。

    陆风的眸子之中有着狰狞。

    飞仙宗的弟子，现如今，能够支撑阵法的，都是最弱也是在真仙的境界层次。

    但是现如今不得不来对付这秦铭。

    他的心中也在滴血。

    但是，只要能够拖延住这秦铭短短的时间。

    就能够唤醒老祖。

    然而，下一刻。

    轰鸣的声音响起。

    紧接着，在那高空之上。

    赫然是直接出现了轰鸣。

    咔擦。

    秦铭一剑落下。

    那个阵法，直接破碎开来。

    滔天的力量，瞬间炸裂开来。

    “什么？”

    陆风的脸色苍白，惊骇道。

    他的眸子之中，有着苍白。

    “怎么可能，这么短的时间，怎么可能就破碎了阵法？”

    这可是飞仙宗的防护大阵。

    就算是一般的半步金仙，也可以抵挡住片刻。

    怎么只是这些人的一拳之下，就破碎了？

    “给我滚过来。”

    秦铭冷哼道。

    随后，挥手之间。

    朝着那陆风抓了过去。

    陆风脸色瞬间一片苍白，眸子之中满是惊惧，“空间之力，你是金仙？”

    这个时候。

    陆风的眼中，满是惊惧了。

    金仙。

    他能够清晰的感知到了，这秦铭竟然是一个金仙级别的存在。

    难怪能够直接轰碎了他们飞仙宗的防护阵法。

    “不。”

    此刻，陆风的眼中有着惊恐。

    愤怒怒喝声中。

    直接是想要将禁锢在自己身上的力量破碎开来。

    但是根本没有任何的作用。

    也就是在这个时候。

    在这飞仙宗的核心之地之中。

    这个时候，有着一道磅礴的气息爆发出来。

    同时，有着一道虚幻的身影，直接在这个时候，充斥在了高空之上。

    悬浮在空之上。

    在这个虚影的身上，有着滔天的气息散发开来。

    同时，直接是一掌落下。

    轰在了秦铭的控制之上。

    咔擦。

    陆风只感觉禁锢在自己身上的那一道空间之力，直接破碎开来。

    这让他的心中，满是兴奋。

    “老祖，是老祖出来了。”

    陆风根本不敢有丝毫的停留。

    在空间之力的禁锢破碎开来的时候。

    直接是疯狂的冲向了老祖，落在了老祖的身后。

    在整个飞仙宗之中。

    这个时候，之前的时候，已经是有着各种绝望的众多武者。

    在这个时候，也是有了兴奋的神色。

    “是老祖出关了。”

    “哈哈哈，有老祖在，我们必然是无忧了。”

    “大秦皇朝，现在还不跪地求饶？”

    “大秦皇朝，你们死定了。”

    这个时候，众多的飞仙宗的弟子，在看向大秦皇朝的时候，眼神之中都是有了兴奋的神色。

    他们这些人，在这之前的时候，已经是完全的绝望了。

    这大秦皇朝之中，竟然是有着金仙强者。

    但是，在老祖出关的这个时候，他们没有了丝毫的担忧了。

    飞仙老祖悬浮在高空之上。

    看向大秦战舰，眼神之中有着冰冷，寒声道：“你就是秦铭？”

    此刻，飞仙老祖的眼中也是有着一丝惊异。

    这秦铭竟然是金仙？

    秦铭也是看向飞仙老祖，笑道：“总算是出来了，现在你是自己投降，还是让我们打的你魂飞魄散？”

    秦铭的脸色平静。

    看向四方。

    感知整个飞仙宗的山门所在。

    这个地方，终究是飞仙宗的山门所在位置。

    也不知道，在这个飞仙宗的山门之中，究竟是有着多少的强者。

    不过，让秦铭有些惊讶的是。

    这飞仙宗的山门之中，竟然是真的只有这飞仙老祖一个金仙境的存在。

    飞仙老祖闻言，直接是大笑了起来，“哈哈哈，让我投降？你算什么东西，也有资格让我投降？”

    飞仙老祖的脸色冰冷。

    只是冷哼一声。

    嗡。

    在他的身上，赫然是直接有着一股磅礴的威压波动，浮现出来。

    充斥在天地之间。

    飞仙老祖冷笑道：“虽然不知道你是什么时候，怎么突破的金仙境，但是不过是金仙境的初期罢了，我在上古就已经是金仙境初期，现如今更是金仙境中期。”

    “看在你能够在这种封印时代，还能够突破修为的机缘上，给你一个投降的机会。”

    飞仙老祖的脸色平静，只是寒声道。

    在他的身旁，空间之力缠绕。

    至于，隐隐之间，以他的身体为核心，直接是形成了一个空间领域一般。

    有着这种空间领域在。

    完全不用将这些人放在心上。

    这也是飞仙老祖的底气所在。

    他的眼神之中有着冰冷和冷笑。

    之所以他没有将那隐藏在虚空深处的东皇宗等势力放在心上，哪怕是知道，那些势力可能是将他们飞仙宗当作一个棋子。

    但是，他也没有任何的担忧。

    他自身的修为突破，就是他的底气。

    秦铭摇头道：“太弱了。”

    飞仙老祖的脸色冰冷，眼神之中有着煞气，这大秦皇朝的人，竟然还敢嘲讽他的修为？

    “你惹怒我了，我会杀了你，把你的肉身炼制成为傀儡。”

    这个时候，飞仙老祖冷哼道。

    随后，身形一个闪烁。

    就消失在了原地。

    等着再次出现。

    赫然是已经在了秦铭等人的前方。

    此刻，这飞仙老祖的眼神之中有着狰狞。

    “空间囚牢。”

    嗡！

    这之前，秦铭动用的空间法则，将陆风囚禁住的力量。

    在这个时候，这飞仙老祖赫然是冷笑声中，直接还给了秦铭。

    要将秦铭完全的禁锢起来。

    嗡。

    空间力量作用在了秦铭身上之后。

    这个瞬间，这飞仙老祖的脸庞之上就已经是有了狂笑，大笑道：“给我炸裂。”

    接着，就是要将秦铭身上的空间之力完全的炸裂开来，将秦铭炸裂成为粉碎。

    然而，下一个瞬间，在他的话语落下。

    但是，作用在秦铭身上的力量，却是一动不动。

    秦铭仍然是站在原地，脸上有着笑容。

    “怎么可能？”

    飞仙老祖的脸色也是有了一丝难看，寒声道。

    他可是金仙境中期。

    动用的是空间之力。

    怎么可能连空间之力，都没有任何的破坏？

    飞仙老祖的脸色有着冷笑，“看样子有点本事，那就让我看看，你还有什么本事？”

    “天寒剑，来！”

    飞仙老祖的话语落下。

    轰。

    下一个瞬间，在他的手中，赫然是直接出现了一道长剑。

    挥舞之间。

    直接是化为了一道滔天的剑芒。

    然后，杀向秦铭。

    长剑之上，有着锋锐的光芒闪烁。

    赫然是将空间之力，都完全的融入到了长剑之中。

    能够在攻击的时候，都爆发出强悍的力量。

    刺啦!

    长剑前方，空间甚至是都在此刻，直接完全的破碎开来。

    浩荡的力量，瞬间杀向秦铭。

    飞仙老祖的脸上，都是有着冷笑的神色。

    他有感知了一番，在大秦战舰之上，除了秦铭之外。

    其他的人，都没有给他带来什么威胁的感觉。

    而且，现如今，随着他和秦铭之间的战斗。

    在金仙级别的力量爆发出来的时候。

    那些大秦战舰之上的人，赫然是还在不断的朝着后方退去。

    就仿佛是无法承受住他们的交战，从而产生的一些空间波动一般。

    “死！”

    飞仙老祖森寒道。

    天寒剑。

    这是他动用了无数的宝物，从而熔炼出来的一把飞剑。

    所能够爆发出来的力量，极其的恐怖。

    就算是在五大势力的金仙之中，他依靠天寒剑，在金仙初期的时候，就爆发过强大的力量，这也是为飞仙宗谋取了一个进入虚空之中的机会。

    现如今，他的修为，已经是到了金仙境的中期境界。

    再动用天寒剑的时候。

    所能够爆发出来的力量，自然是更加恐怖了。

    这个秦铭，别说只是一个金仙初期。

    就算是一个金仙境中期，他也有信心，现如今，动用自己的这一招，能够将秦铭重伤。

    轰。

    下一刻，他的这一道攻击，赫然是直接完全的轰击在了秦铭的身上。

    “找死。”

    看见这一幕。

    飞仙老祖的眸子之中，有着冷笑。

    也有着喜色。

    这个秦铭，竟然是犹如一个傻子一般。

    只是在原地，等着他的攻击一样。

    “大秦皇朝，不过如此。”

    飞仙老祖冷笑道。

    眼神之中满是不屑的神色。

    他还以为这个秦铭，能够在荒古界之中，闹出了那么大的动静。

    怎么也算是个人物。

    没有想到，竟然是这么的弱小。

    直接被自己一招就给斩杀了。

    然而，下一刻，在轰鸣声落下。

    攻击之中的场景浮现出来的时候。

    飞仙老祖整个人都呆愣住了。

    “什么？怎么可能？”

    此刻，在他的视线之中。

    他的长剑，赫然是落在了秦铭的手上。

    天寒剑在颤动。

    但是，却根本无法脱离秦铭的手掌。

    “怎么可能？回来！”

    飞仙老祖脸色难看，怒喝道。

    嗡嗡。

    在这个时候，随着他的怒喝声。

    那在秦铭手中的长剑，此刻疯狂的颤动之中。

    想要脱离秦铭的手掌，回归到飞仙老祖的手中。

    这是他的本命飞剑。

    完全由他掌控。

    别人想要掌控飞剑，根本就不可能。

    飞仙老祖的脸色难看，疯狂怒吼。

    秦铭手中的长剑，更是在疯狂的颤动之中。

    但是此刻，秦铭只是冷笑道：“吞噬。”

    轰隆！

    下一刻。

    直接是一股黑色的吞噬之力，直接从秦铭的手中浮现出来。

    然后，融入在了天寒剑之上。

    “不，你敢！”

    这个时候，远方的飞仙老祖的脸色苍白，怒吼道。

    眸子之中，更是有了一丝惊惧。

    这个时候，在他的感知之中。

    赫然是出现了波动。

    咔擦！

    在随着秦铭的吞噬力量，落入到了长剑之上的这个瞬间。

    赫然是出现了波动。

    “不！”

    飞仙老祖一声凄厉的惨叫。

    下一刻。

    那长剑只是哀鸣一声。

    然后，瞬间破碎开来。

    秦铭的脸上还有着一丝叹息，“太弱了一些。”

    这天寒剑，也是一把金仙器。

    和那之前的冰封王座一般。

    其中蕴含着有空间之力。

    不过，和那冰封王座相比，这个天寒剑之中蕴含的空间之力，就要弱了太多了。

    只是这种级别的空间之力。

    对他的混沌世界，带来的影响太弱了一些。

    “你！”

    飞仙老祖的脸色苍白，口中更是有着一口鲜血喷出。

    看了一眼秦铭。

    眼神之中更是有着一丝惊怒。

    此刻，更是不敢再有丝毫的停留了。

    疯狂的朝着远方逃离。

    “逃！”

    “这是金仙境中的强者，肯定不是金仙境初期，也不是金仙境的中期。”

    飞仙老祖的脸色难看，疯狂道。

    同时，他的身形，在这个时候，疯狂的逃离此地。

    眸子之中，更是有着一丝惊惧。

    真的是出乎了他的预料了。

    在出关之前，他以为整个荒古界之中，他就算不是天下第一，也绝对是最为顶尖的强者。

    但是没有想到，竟然是刚刚出关，就遭遇了这种级别的轰击。

    这大秦皇朝的出现，让他有一种措不及防的感觉。

    他的心中，更是有着凝重和不解。

    现如今的荒古界，早已经是被封印了。

    这秦铭究竟是怎么突破的？

    而且，在突破的时候，为什么没有法则海洋的波动？

    要知道，任何一个能够突破到金仙级别的存在。

    在修为突破的时候，法则海洋都会有着庞大的波动。

    毕竟，金仙级别，在整个荒古界之中，已经是属于绝对的强者。

    必须会有波动，让其他的武者也知晓，又出现了新的金仙强者。

    这也是这之前的时候，为什么飞仙老祖没有将大秦皇朝放在眼中的原因。

    也对这大秦皇朝，没有任何的准备工作。

    就是因为他没有感知到过金仙级别的波动，所以没有将这大秦皇朝放在眼中。

    但是没有想到，在这大秦皇朝之中，竟然是出现了这种顶尖的金仙级别的强者。

    甚至于，他这种金仙中期，在这秦铭的面前，更是没有任何的还手之力。

    “难道说，在整个荒古界之中，是出现了另外宇宙的通道不成？”

    在飞仙老祖的心中，有着各种想法，疯狂的闪过。        

