    直到办公室，李新年的脑子里还在想着洋洋和琪琪两个人大清早鬼鬼祟祟干的事情，尤其是那份购房协议让他百思不得其解。

    如果那套房子真是洋洋买下来的，那九十八万的购房款是从哪里来的？这笔钱别说对于一个孩子，就是对成年人来说也是一笔巨款了。

    难道戴山在给自己偷偷送钱的同时也给了洋洋一笔“零花钱”？除了这个解释再不会有其他的答案，可问题是戴山为什么要这么做，难道他想亲手毁了自己的儿子？

    妙兰还没有来上班，李新年拿出优盘插在自己的笔记本电脑上，打印了一份购房协议，然后逐字逐句地把整个内容看了一遍。

    毫无疑问，这是一份真实有效的购房协议的电子版，凭着这份协议就可以去房产局办理过户手续，眼下还不能确定洋洋是否办理过过户手续。

    按道理来说，洋洋的年纪还无法单独办理房产过户，所以，必须要有一个监护人，而这个名叫戴国斌的监护人究竟是什么角色呢？

    趁着公司的员工还没有来上班，李新年忍不住又打开了洋洋从秦时月的电脑里“窃取”的文件，到目前为止，他还只来得及听过戴山的审讯记录，其他的文件夹还没有仔细看过。

    可以看出，秦时月这些年侦破过不少案子，不过，李新年对其他的案子没有兴趣，他感兴趣的除了戴山的文件夹之外就是万振良的了。

    打开万振良的文件夹，里面又有十几个文件夹，其中最吸引他眼球的就是署名顾百里的文件夹了。

    不过，看上去倒不像是案卷的卷宗，毕竟顾百里并没有被立案调查，从文件夹里的文档内容来看，倒像是对顾百里生平事迹的详细记录。

    这些记录包括顾百里的个人简历，家庭背景，以及曾经被公安机关三次处理的材料和各种影印件，甚至还有几张顾百里当兵时候的照片。

    总的来说并没有什么新鲜的玩意，但这个文件夹被归纳在万振良的卷宗下面，似乎说明秦时月已经把顾百里当成万振良案的嫌疑人之一了。

    不过，有关万振良案子的卷宗实在太多了，看着有点眼花缭乱，光是各种文件夹和文档就有几十个，除了各种证人证词之外，从文件名也看不出什么名堂。

    李新年关注的是跟他自己或者家里人有关的内容，可在走马观花浏览了一遍之后，除了顾百里的名字再没有发现其他感兴趣的内容。

    外面传来了脚步声，公司的员工已经陆续来上班了，李新年拔掉优盘塞进口袋里，然后关掉电脑，点上一支烟坐在那里沉思，不一会儿，办公室的门就打开了，只见张君走了进来。

    “李总，这么早啊。”张君笑道。

    李新年回过神来，说道：“我也刚来一会儿，有什么事吗？”

    张君把几分材料放在李新年的面前，说道：“这是余家燕的采购小组传回来一些厂家材料和报价单，你抽空看看。”

    李新年大概看了几眼，说道：“价格方面我们可以把把关，不过设备的性能和质量还是要技术人员把关。”

    张君找出一份材料说道：“这就是技术人员提出的采购建议，只要你同意，我们这边就要准备合同了。”

    李新年浏览了一会儿，说道：“你通知顾雪和欧阳玉，我们找个时间碰个头，尽快给采购小组一个肯定的答复。”

    说完，把材料整理了一下放在一个文件夹里面，就像是不经意地问道：“最近老姚都在忙些什么，好久都没见他了。”

    张君抱怨道：“别说是你了，我现在见他一面也不容易，自从马达县发生枪战之后，他基本上没有在家里面睡过。”

    李新年说道：“那你就没问问他都在忙些什么？”

    张君摇摇头，说道：“无非是忙案子上的事情，我也懒得问，说实话，我都后悔找个警察了。”

    李新年干笑道：“后悔也来不及了。”

    张君摆摆手，说道：“别提他，我问你，你手里还有没有东风科技的股票？”

    李新年楞了一下，随即说道：“早就卖掉了，怎么？你还在做东风科技？”

    张君摇摇头，说道：“我也早卖掉了，我以为你还在做呢，所以想提醒你一下。”

    “怎么了？”李新年疑惑道。

    张君犹豫道：“昨天跟证券公司一个老同事一起吃饭，他透露了一下内部消息，说是最近东风科技大股东可能会有减持计划。

    另外年报可能也大不如预期，目前这么高的股价可能无法支撑，搞不好又会跌到解放前呢，不过，既然你手里没有股票，你那就等于我白说。”

    李新年摆摆手，说道：“我哪有时间炒股，对了，我正有点事想跟你商量一下呢。”

    “什么事？”张君问道。

    李新年点上一支烟深深吸了一口，说道：“我想把顾雪的儿子送去英国读书，你前夫的姐姐厉树宁在那边不是挺有人脉吗？不知道能不能帮这个忙。”

    张君楞了一下，随即笑道：“应该没问题吧，这年头只要手里有钱，就算是去哈佛伯克利混个文凭也不是问题。”

    顿了一下，又问道：“顾总怎么突然想把孩子送去国外读书了。”

    李新年小声道：“这事也就是咱们自己说说，你不知道，戴山被抓了，顾雪担心接下来的事情对孩子影响太大，所以干脆送他出去算了，否则也没心思念书。”

    张君一脸惊讶道：“怎么？戴山被抓住了？我怎么没听老姚说过？这么大的事情他不会不知道吧？”

    李新年觉得张君不像是撒谎的样子，迟疑道：“老姚现在是三分局的刑警队长，怎么会不知道，应该是目前还在保密阶段，不过，应该很快就会公开了。”

    张君怔怔地楞了一会儿，说道：“这家伙居然对我都保密？起码要跟你通个消息吧。”

    李新年摆摆手，说道：“算了，他应该也有难言之隐吧，不过，我已经从别的渠道得到了确切的消息。”

    张君似乎有点尴尬，沉默了一会儿，说道：“我总以为你们是兄弟关系，戴山可是顾雪的前夫，他怎么也不应该瞒着你啊。”

    李新年急忙道：“哎呀，算了，你也别往心里去，我又没怪他，老姚可是个有原则的人，我从来都没有勉强过他。”

    张君嗔道：“原则个屁，原则能当饭吃？”

    李新年摆摆手说道：“算了，不提这事，老戴被抓也在我的预料之中，我现在就是想把他的儿子安排一下。”

    张君说道：“那行，我回头就给树宁打电话，应该没问题。”

    李新年说道：“这事越快越好，实在不行我只能找中介了。”

