    “混蛋！”

    林雪凝下意识的护住胸前，双腿紧紧夹住，怒斥道：“你最好把目光给移开，不然我饶不了你。”

    “你还没有威胁到我的资格，我给你十分钟的时间，换好衣服再谈事。”

    叶孤城转过头，林雪凝咬了咬牙，踉踉跄跄的站起身来，往楼上跑去。

    房间里，林雪凝把睡衣褪去。

    她站在镜子前仔细检查着身体的每一处，并没有受到伤害。

    作为女人，她未经世事，却也知道昏迷之时，叶孤城并未侵犯她。

    对于叶孤城，林雪凝半点不了解，自然也不知道对方的目的。

    她好几次想要打电话报警，却又害怕被叶孤城察觉，那只会让情况更加危险。

    穿好衣服后，林雪凝整理好情绪下楼。

    大厅内，林雪凝一袭白衣，脸色好了很多。

    不过她还是有些惧怕叶孤城，故此坐在沙发上也不敢轻举妄动：“你跟之前的绑匪不是一伙儿的吧？他们闯入我家，想要带走我，而你却把我送回家，可见你们不同路。”

    “我来的时候，他们绑走了你，算起来我应该是你的救命恩人，是我送他们手里救了你。”

    “不用把话说得这么好听，潜入云海山庄，出现在我家里，这足以证明你是为我而来，你和他们一样都有所图谋，说说看，你我这条命值多少钱？”

    “钱对我来说不重要。”

    “没有人不在乎钱，只不过是多与少罢了，你开个价，我会给你！”

    “青云公司一把手果然魄力十足，林董，你真要有谈判的想法，把手从口袋里拿出来吧。”

    叶孤城翘起二郎腿，笑着说道：“袖珍版的小手枪杀伤力很小，即便我不躲不闪，你这一枪打在我身上也不会有效果，反而是将你置身险地。”

    闻言，林雪凝的脸色铁青。

    为了以防万一，她把衣柜中的袖珍版手枪带了下来，只要叶孤城有任何过格行为，她都会开枪。

    没有想到的是，对方居然洞察了她的所有想法。

    在这个男人面前，一切的秘密都无作用。

    有些无奈的把手从口袋拿出来，林雪凝第一次被人牵着鼻子走，她摊开双手说道：“你和我一般年纪，没有必要因为一念之差毁了一辈子，我最后再说一遍。”

    “你现在离开，我给你一千万，绝对不会报警，你可以随意挥霍，倘若你一定要对付我，那我可以向你保证，下半辈子青云集团会倾尽所有追杀你，世界上不会有你的容身之处！”

    “确实，以你的身份背景，我要是伤害你，麻烦肯定不小，不过……”

    叶孤城站起身来，朝着林雪凝走了过去。

    哪怕再怎么伪装，林雪凝有些害怕，她撩了撩秀发，抿着嘴唇：“我不是在威胁你，我只是让你权衡利弊。”

    “重申一遍，我不是绑匪，对你也没有敌意。”

    叶孤城扫视四周，开口说道：“如果我是绑匪的话，不需要做这么多前期铺垫工作。”

    “什么意思？”

    林雪凝开口询问：“你是说他们盯上我很久了？”

    “你很早就已经被人盯上了，林董，你这个香饽饽，不少人惦记呐。”

    “你为什么可以肯定？”

    “很简单，云海别墅区安保系统很完善，除了特殊手段之外，想要悄无声息进入，只有一个。”

    “你是说他们买通了安保人员？”

    “没错。”

    叶孤城点了点头，开口说道：“唯有安保系统出现漏洞，才有可能悄声潜入，并且将你带离别墅区，这需要很长时间的踩点以及计划。”

    “可是……六名保镖的存在他们提前并不知晓，这是计划中漏缺的一环！”

    “他们早就知晓你这别墅内的一切布局，包括六名保镖的存在。”

    “不可能！”

    林雪凝摇了摇头，很认真的回答道：“这六名保镖今天才过来，还是从京都远赴而来，滨海市内没有人知道他们的存在！”

    “安保人员被收买，六名保镖进入别墅区，必然会被安保人员察觉。”

    叶孤城一边伸手在茶几下方摸查，一边说道：“安保人员也能够在别墅区内自由行走，换句话而言，他们有机会潜入你的别墅，这种情况带来的后果便是你会被无时无刻监视。”

    说完，叶孤城将一颗黄豆大小般的东西拿了出来，递给林雪凝。

    接过东西，林雪凝眼睛眯了起来：“这是监听器？”

    “别墅内不止一个，我没义务排查，这算是我对你善意的提醒。”

    “我不知道你是怎么进入别墅区，更难以想象你是怎么把我从那些匪徒手里救回来，但我相信这世界上没有真正意义上的侠客，你想从我身上得到什么？”

    “林董，我要的东西很简单，只是一份推荐信。”

    叶孤城不再拐弯抹角，开门见山的说道：“我女儿想要就读晴海幼儿园，这需要你的推荐信。”

    “仅仅只是为了一封推荐信，你这么大费周章，我很难理解。”

    “你不需要理解，你只要知道，身为一个父亲，我要给女儿最好的一切，为此我可以做出任何常人看来不可理喻的事情。”

    “好，我可以答应你，明天你来我公司，我会拟好推荐信交给你。。

    “既然如此，我不打扰林董休息了，明天一早我会亲自去贵公司。”

    事情办妥，叶孤城也没有理由继续留在此地，匆忙离开。

    半个小时后，警方赶到云海别墅区。

    由于林雪凝的身份特殊，直接由滨海市局二把手负责此案。

    经过叶孤城的提醒，林雪凝委托警方调查安保人员，同时也请专家排查别墅是否存有其他监控器材。

    仔细排查过后，在别墅内查出五个监听器。

    甚至于其中一个安装在了她的卧室！

    随后，林雪凝跟随警方一起走进丛林，很快找到了绑匪一行人的尸体。

    在初步取证后，所有人都一脸呆滞的看着这些尸体。

    “这……这也太可怕了吧？”

    一众警员齐声发出惊呼。

