    第633章询问

    邱雨傻了，“那现在找她去？”

    徐曦撇嘴，“你怎么找她？除了我以外没人能看到狐狸，就像你之前说的，就算你让警察来，能把她抓走吗？”

    邱雨心说你这不是废话吗？人家不把我送精神病院去就不错了。

    “唉，难怪古代的皇帝最忌讳巫蛊之术，这玩意要是真的生效后神不知鬼不觉的，害人不浅呐。”

    徐曦挑眉看他，“你还知道什么是巫蛊之术？”

    邱雨生气，“我好歹也是上了大学的，再说了，我这部戏还是古装戏呢，多少得了解点历史吧。”

    “你急了你急了。”徐曦摊手。

    邱雨要被他气得吐血，别说，被徐曦这一气倒是没功夫沮丧了。

    小云宝从中劝停，“咱们还是先想想怎么办吧。”

    最后秦苏拿主意，“去找朱雨玲问问情况吧，说不定能有线索。”

    徐曦虽然聪明毕竟年龄小，小云宝和邱雨又都把秦苏当主心骨，就这么定下来了。

    ————

    房间里，朱雨玲坐在桌子前，手中拿着剧本，

    一面镜子孤零零地放在桌上，朱雨玲端详着镜子里的自己。

    明明五官没有什么差别，可所有人都能感受到不同。

    朱雨玲倏尔做出哈哈大笑的表情，嘴巴裂开几乎能看见后槽牙。

    就在此刻又转便成哭，垂下的眼角微微湿润。

    就这样朱雨玲一连变换了好几种表情。

    惊讶、愤怒、迷茫、憧憬。

    往日信手拈来的情绪转变，此刻却只有五官乱飞的僵硬。

    怎么会这样……

    朱雨玲的表情回落，最后只有一丝自嘲。

    她看向剧本，往日如课本般需要背诵全文的大段大段文字，现在属于她的只有寥寥几行。

    然而就连这几行都是靠着她以前的人脉求来的。

    从女主角到连名字都没有的配角，这样的境地并未让朱雨玲绝望。

    就像一个乍然破产的富翁，原本相信凭着自己的能力终究有东山再起的机会，却发现失去了双腿和双手，这辈子只能在轮椅上浑浑噩噩地度过。

    演员的天赋正如同常人的四肢，是无法替代的存在，

    随着电视的普及，这一行的收入越来越高，但收入对演员还是其次，更重要的是著名度。

    多少女星包括男星因为这份名气，得以结识超越自身阶级的对象，甚至嫁入豪门。

    也是因为种种隐性福利，想要进入圈子的人如过江之鲫，多得是唱念做打练习许多年的人，然而能真正走下去的除非惊人的美貌，否则只能依靠天赋。

    “或许我真的应该离开这个圈子。”

    朱雨玲合上剧本，做了一个艰难的决定。

    虽然除了演戏朱雨玲想不到自己还能从事什么行业，可显然这个行业已经不适合自己了。

    恰在此时宾馆的门被敲响。

    朱雨玲面色微沉，恐怕又是甘卉来冷嘲热讽了。

    然而打开门后，朱雨玲的表情又变成愕然。

    “你们……你……邱雨？”

    朱雨玲觉得很奇怪，明明两个剧组紧挨着，她之前经常能见到邱雨，那个冉冉升起的新星。

    可今天第一眼却没认出来对方。

    邱雨也没寒暄，开门见山道：“听说你身上也有只狐狸？”

    朱雨玲：“？”

    (本章完)

