    叶九州看完资料，抬头看向对面的宋澜傲，开口问道。

    “资料多次提及青木尊主，却又没说明，你们对此人是不是有些格外的了解？”

    “唉！”

    宋澜傲叹息，久久没有回话，看上去很为难的样子。

    “有些事不说清楚，我也帮不了你们，”叶九州加了把火。

    “呼……”

    “我可以说，但毕竟是宋家的家丑，还请叶先生帮我保密。”

    宋澜傲长长的舒口气，心中做出了决定。

    “放心说就是，我又不是什么大嘴巴，”叶九州保证道。

    有了对方的承诺，宋澜傲不在墨迹，缓缓讲述。

    “青木尊主，名为宋金刚，是我的堂弟，乃宋家百年难得一见的天才。”

    “四岁时，就能组装起古机关兽，八岁更是独自制造出智能机器人，刚成年，便成为宋家的首席工程师。”

    “可他的脑子，不知道装的是什么，提出了很多新奇的构思，却全都是反人类的设计。”

    “一次大型机器人比赛，他推出了机器改造人，最终被国主驱逐出境，下落不明。”

    “这两年，他在出现，自称青木尊者，在流浪七人组中排行第五。”

    很显然，青木尊者在报复宋家。

    通了！

    叶九州听到这里，就一切都明白了。

    黑枫尊主手上有机器改造人，是因为他们本就蛇鼠一窝。

    “事情不好办，因为根本就不知道对方的老巢在哪，只是处理掉前来闹事的机器改造人，是治标不治本，”叶九州表情凝重。

    “叶先生，请务必帮我宋家，”宋澜傲恳求道。

    眼前这位不出手的话，他们真不知道该如何处理。

    叶九州摆摆手，看了两人一眼，开口道。

    “国主开了口，你们今天的态度也不错，我自然会帮。”

    “但事情不简单，我总不能白忙活。”

    要好处了！

    宋大强一脸的嫌弃，家族长辈捧为天人的叶九州，没想到也是个俗人。

    “当然，这是宋家全部产业的一成股份，还请叶先生收下，”宋澜傲大喜，拿出早已准备好的股份转让合同。

    宋家属于独资企业，主产工用、民用、军用机器人，乃是机器人制造业的龙头，资产比新谢氏集团只强不弱。

    十个点，可是很多钱了！

    一旁，宋大强听得目瞪口呆，他作为嫡系成员，也只有一个点。

    “二爷爷，我觉得……”

    “闭嘴，哪有你说话的份，”宋澜傲怒喝出声。

    事情好不容易有所缓和，可不能再出纰漏了。

    这时，只见叶九州伸手，把桌上的合同轻轻推了过去。

    没要！

    难道是嫌给的钱太少了吗？

    “叶先生，要是有其他条件的话，你尽管提就好，”宋澜傲已经做好了大出血的准备。

    只要宋家的危机能度过，一切付出都是值得的。

    叶九州思考片刻，开口道。

    “条件的话，倒是有一些，但和钱没有太大的关系。”

    “其一，我需要宋家和新谢氏集团加强商业合作，钱的话按照市场价来，我也不占你们的便宜。”

    宋澜傲听闻此话，都不带思考的：“同意，我待会就叫人来过合同。”

    此提法，正合他意，早巴不得跟叶九州攀上关系。

    接着，叶九州继续说道。

    “其二，不能是宋大强继承家主之位。”

    这本是别人的家务事，他不该说太多，可他不想现在帮了宋家，等往后对方过来使绊子。

    “这……”

    宋澜傲陷入了思考中。

    此事很重大，以他一个家族长老的职位，是无法做出决定的。

    一旁的宋大强炸毛了，事关自身命运，谁来都不好使。

    “叶九州，你别太过分了，这是我宋家的事。”

    “啪！”

    话音刚落，一巴掌便砸在他的脸上，赫然是宋澜傲打的。

    “你再敢乱说话，我把你的嘴给缝起来。”

    不管最后事情能否谈成，他都不想跟叶九州闹翻。

    “呼呼！”

    宋大强站到一旁，喘着粗气，两个拳头攥的“咯咯”作响，眼中满是恶毒。

    那可是家主之位，宋家的扛把子。

    叶九州看到对方的模样，也不催促，平淡的说道。

    “不急，我的条件不变，你们回去慢慢考虑就好。”

    说完，便起身准备离开！

    也不是太熟，他也就不打算留对方吃饭了。

    “叶先生，给我两分钟时间，我现在跟家主沟通一下，”宋澜傲出言阻拦。

    叶九州拖得起，可宋家进来损失惨重，拖不起了。

    早一天解决，他们也早一天安心。

    “好，就两分钟！”

    叶九州停下脚步，欣然同意了。

    “多谢！”

    宋澜傲不敢耽搁，拿出手机打了过去，跟宋家之主沟通。

    一旁的宋大强面露得意，那可是他亲爷爷，觉得不论如何都只会站在他这边。

