    文道之门竟在眼前......？

    孙文台惊得一脸呆滞，傻站在原地望向了左侧乌压压的人群，神情与寻常百姓一般无二，全无了读书人的风范，更像是毫无见识的无知傻子。

    他四处求学多年，受尽了不少冷眼，也有过迫于财力的卑微过往，一直苦学不敢懈怠，对于文道的向往从未动摇，自然也深知其中的艰难。

    今日落寞回乡，心中已然有些绝望，连与乡亲交谈都心有顾及，很是在意文人的脸面，此刻却是惊得呆立原地，半天没有动作，一双眼眸直勾勾望向拥挤的县衙门前，毫不在意身旁人如何看待，心头唯有震动。

    不过几个月的光景，邺城风貌大变，甚至还要开办县学，这已经是难以想象的事情，更夸张的是，经由衙役之口，孙文台还得知了邺城县学不用交学资！

    这等惊世骇俗的话语，连他听了也深深为之震惊，四处求学多年，从未听过何处的书院，会不收学资！

    求学数载，花费用度不知多少，孙文台即便省吃俭用，几乎将所有的用度都仅放在了书册和纸墨上，也已经是常人难以承受的代价，可与那登门都未必能见一面的先生相比，这点花费根本算不了什么，动辄几十两的学资根本不是谁都能有，也正因如此，孙文台难以拜入名师门下，费劲了半生心血，也只是博得了秀才的功名。

    眼下即将开办的邺城县学，竟然不收学资，这话简直是犹如晴天霹雳！

    天下间，竟有如此的好事？！

    震动蔓延眼眶，心如死灰的孙文台也难以压抑万分的惊讶，难以自控地向着人群走去，万分急切地垫脚望向榜文。

    奈何，邺城百姓太过热情，眼前已然有近千人，身形单薄又不高大的孙秀才，就算努力再三，也难以望得榜文全貌，震动和好奇愈发明显，心里急得好似热锅上的蚂蚁！

    连见惯了书院学堂的孙文台听了此事，都惊讶万分，他眼前的邺城百姓就更是如此，几乎人人都被震惊得目瞪口呆。

    平民百姓哪敢想读书认字这样的事，能吃饱穿暖已经是梦一样的日子，此刻听到不用学资就能读书，心里止不住地剧震难平！

    他们是不敢想望，可谁不希望自己的孩子将来能过上好日子？

    听闻着不用交钱的话语，一种大胆的想法几乎瞬间在多数人的心里涌现，千百人呼吸都有些急促，死死地望向了衙役！

    面对着无比安静的场面，无数目光瞬间聚集，一种骇人的压力直扑而来，方才领头问话的中年农户也被感染，忍不住心中的躁动。

    壮着胆子问话出声，眼里有几分犹豫和无奈。

    “官爷，殿下开办学堂不收银钱，这等恩德，我们就是做牛做马也难以报答啊！”

    “可是......那笔墨纸砚都是金贵东西，咱们就是个庄稼汉，要不就是卖劳力的脏汉，殿下的这份恩德，咱们......咱们也是不敢想望......”

    谁知衙役们听了这话，却是朗声大笑。

    “哈哈哈，这榜文都写得清清楚楚，但凡咱邺城人，去往学堂念书，用功进学的可以得到书册，学业有成的还能有笔墨恩赐呢！”

    “殿下这般大恩，你们竟还想着这些，真是生在福里不知福，传出去要被笑话哩！”

    ......

    衙役的话语一出口，满场齐齐震动。

    之前还惊得悄无声息的千百人，再也压抑不住心里的震动，猛然地热议出神，炸响在了县衙门前！

    “不收钱也就罢了，竟然还送书册和笔墨？！”

    “嘶......我可是听说，书册很是金贵啊，一本就要几百个大钱！”

    “几百？呵呵，不才在下有幸买过几本书，每本都价值一两银子！”

    “我的天老爷！”

    “这岂不是说，咱们邺城人的娃儿，今后都能去学堂念书，成为一个读书人了？！”

    “殿下这是......这是天大的恩情啊！”

    “真的假的！？老汉不识字，这种大事，你们可别乱说啊，万万不能让殿下的声名受损啊！”

    ......

    一片震动之下，无论男女老少都为之惊叹不已！

    性情淳朴的劳苦百姓们听闻这等好事，当场就被震得不轻，脸色涨红的热议充斥着四周，却也不敢忘记殿下的恩德，甚至有些不敢相信，这种好事真的会发生。

    士农工商的阶层观念，在普通人心中根深蒂固，有机会踏入文道，对于普通人而言，简直就是做梦都不敢想的事。

    此刻，所有人都惊得神色大变，连外来的商贾，也未这种惊人之事而感慨不已，甚至对于身边的普通百姓，眼里有些难以言表的羡慕！

    眼看，不少人都开始质疑此事，甚至就连个别识字的人出面解释，也被怀疑，衙役们实在有些头疼，心中感同身受，却也是有些哭笑不得。

    百姓们实在太淳朴了，面对着天大的好事，无比感念殿下的恩德，却是不敢去占这个便宜，甚至不敢相信会有如此好事，本分和敬畏，几乎刻在了骨子里。

    莫说眼前的老少爷们儿，就连他们自己，在贴出榜文的瞬间，也惊得心里咯噔作响，久久难以平静。

    心中的激动暂且不提，眼看这局面愈发混乱，争吵声不断响起，甚至有人开始为殿下的名声着想，怀疑事情的真相，衙役们也是目露急切。

    奈何，他们无论如何解释，百姓们始终不敢相信这等大恩。

    急切环视中，中年衙役总算是看到了一个颇有分量的读书人，眼里一亮，连忙伸手安抚着激动难平的乡亲们，高声指向了人群外围！

    “乡亲们，乡亲们稍安勿躁！”

    “此事确是千真万确，我等都是邺城人，又是邺城的衙役，深受殿下恩德，岂敢在这里胡言乱语？要是这样，我们岂不是猪狗不如了！”

    “乡亲们若是不信，可让孙秀才上前读一下榜文，是真是假自有分晓！”

    孙秀才？！

    邺城多年来唯一的秀才名号响起，立刻就镇住了不少百姓，高声赞同之时，齐齐向着外围注目而去，果然见到了那文人气度十足的中年秀才！

    面对着突然的关注，孙文台脸色窘迫，可当他看到一双双眼眸里的期待和惊疑，也是同样心中动容。

    拱手向着四方做礼，就打起了精神大步向前，走过让步的父老乡亲，立于县衙门前亲眼目睹了榜文，眼里的震撼溢于言表！

    回眸望着急切的各色人群，孙文台惊叹出言，话语中感慨万千！

    “这榜文，确是如诸位官差所说，邺城将要开办学堂，不收学资，不论出身，不论年龄，苦学上进者，人人有书册相赠，品学兼优者，还可得赠笔墨纸砚！”

    “殿下大恩，有如再造啊......”

    满目的震撼之中，百姓们激动得热泪滚落，县衙门前震响无比，感念殿下的作拜之声震动满城！

    “殿下大恩，有如再造！”

    “殿下大恩，有如再造！”

    “殿下大恩，有如再造！”

    ......

    面对万民动容俯拜，外来的商贾和各色人等，也被其深深感染，感念着北王殿下的再造之恩，心受感染目露崇敬，对于邺城的百姓羡慕不已，随着人群深深做拜，眼里兴叹难平！

    不过几日的功夫，此事传遍了临近几县，震惊数万人，北王之名令时下文人惊叹，不乏闻名远道而去者......

