
　　眼见白色花朵就要砸在马莹身上！

　　林风脸色一变，不过很快，又恢复了平静。

　　只因为他看出这白衣女子，似乎并不是真心想杀马莹。

　　“啊！”

　　一声惨叫。

　　被花朵砸中胸脯的马莹发出一声悲鸣，人倒飞出了三米开外。

　　一口鲜血，吐了出来。

　　“多……多谢师父不杀之恩。”

　　马莹半跪在地，语带感激地说道。

　　“先给你一点惩罚，如果还找不到公主，到时候我还是会杀了你，然后亲自去万花谷负荆请罪。”

　　朱小凤冷冷地说道。

　　“是，是……”

　　马莹连连点头。

　　林风嘴角勾起一抹弧度。

　　这朱小凤，倒是个刀子嘴豆腐心。

　　明明舍不得杀马莹，却又要装作一副凶狠的模样。

　　这万花谷的妹子们，还真是傲娇啊。

　　“行了，既然事情已经解决，那我就先走了。”

　　“前辈，告辞。”

　　林风笑着拱了拱手，和青云子便要离开。

　　“站住！”

　　朱小凤呵斥道：“我让你走了吗？”

　　“嗯？”

　　林风转过身，似笑非笑，“怎么，难道前辈还要教训我不成？”

　　“虽然你之前对我确实不敬，但我也不是那么小气的人。”

　　“让你留下，是因为你偷听到了我们万花谷的秘密。”

　　“所以，从现在开始，你必须跟随我们，一起去寻找公主。”

　　朱小凤道。

　　林风嘴角一阵抽搐。

　　这算是啥？

　　莫名其妙的道德绑架？

　　“如果我说不呢？”

　　林风淡淡道。

　　“那你就不能活着离开！”

　　朱小凤道。

　　林风笑容依旧。

　　而一旁的青云子，则是打了个哈欠，手中的拂尘，已经不由自主握紧，只待少爷一句吩咐，他有自信在十招之内，将这女子掀翻在地。

　　林风眼神示意青云子先不要轻举妄动，接着看向朱小凤道：“既然你让我帮忙，总得说个原因吧？”

　　兴许朱小凤也意识到自己的行为有些过分，幽幽地叹了口气，语气变得缓和道：

　　“你刚才也听到了，公主会失踪，主要还是因为跟我这孽徒下山的原因，到时候若是宗门追究起来，我徒儿必定性命难保。”

　　“所以，我希望在宗门还没有发现之前，以最快的速度，把公主找到。”

　　“至于留住你们，一是怕你们离开这之后，泄露了公主失踪的消息，二是我也希望多一个人多一分力量，如果有你们的帮助，找到公主的概率相信也会大一些。”

　　听到这番话，林风暗暗点头。

　　就说嘛，这女人果然还是担心马莹的安危，所以才要留住自己。

　　呵，明明是个好师父，却要装成一副无情的样子。

　　就好像当初自己对待马强一般。

　　只能说，可怜天下师父心啊。

　　“师父……”

　　马莹脸颊瞬间布满了眼泪，她终于明白，师父还是在乎自己的，甚至为了自己，可以做到这一步。

　　“行了，别给我哭哭啼啼，天宝阁抓了公主的消息，确定准确吗？”

　　朱小凤冷哼道。

　　“嗯，徒儿调查了很久，天宝阁喜欢收藏天下至宝，其中自然也包括俊男美女，在公主失踪不久，有传言说那里关押了一个貌美如花的少女，如果没猜错，多半就是公主了。”

　　马莹恭恭敬敬道。

　　“该死的天宝阁！”

　　朱小凤握紧了拳头，咬着银牙道：“不过，以我们当前的实力，是远远无法和天宝阁作对的，但是有万花谷的招牌就不同了！相信他们，不敢不给我们万花谷面子！”

　　“好的师父，我一切都听您安排……那我们，现在就出发？”

　　马莹道。

　　“现在你身负重伤，怎么出发？”

　　朱小凤哼了一声，随即从身上跳出一颗丹药，扔给马莹：“吃了，修养三天左右，即可恢复。”

　　“多谢师父。”马莹感激道。

　　“吃我这个吧，半天就能好的差不多。”

　　林风从灵虚葫芦中掏出一颗丹药，说道。

　　“嗯，这是？”

　　朱小凤接过来一看，顿时愣住。

　　只因为这颗丹药的品阶……居然是上品！？

　　她眼神复杂地看向林风。

　　心里，对这个男人的身份又多了几分好奇。

　　随手一掏，居然就是上品。

　　看来此人即便修为不高，身份也简单不到哪去。

　　“所以，你愿意跟我们一起去天宝阁吗？”

　　朱小凤瞥了眼林风，又回到了刚才的话题。

　　只不过语气，再没有之前那般犀利和咄咄逼人。

　　林风微微一笑：“去，也不是不行，但是，前辈至少得给我一些好处吧？”

　　朱小凤笑道：“救回公主，你就是万花谷的功臣，想要什么到时候你随便挑，哪怕没有成功，我也不会亏待你。”

　　“行，那就一言为定。”

　　林风点了点头。

　　马莹三女见林风答应，脸上纷纷露出欣喜之色。

　　她们嘴里不说，但心里很清楚……这一趟拯救公主计划，林风的重要性，甚至已经超过了朱小凤。

　　“少爷，怎么就突然改变主意了？”

　　青云子小声问道。

　　“没什么，就是忽然想到了某个人经常挂在嘴边的话。”

　　林风笑了笑，“一个修行者，就要勇于冒险，哪怕前方荆棘不断，危机四伏，但谁又知道是否有机缘藏匿其中呢？”

　　说完这话，他轻轻摸了摸灵虚葫芦。

　　那个人，还在里面睡觉呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第1145章 福祸相依免费阅读。https://xs.23sk.com 