    ‘咚！咚！咚！’鼓声大作，士兵们从四面八方向校场中央赶来。

    片刻，六千士兵聚集完毕，以百人为一队，一营五队，带兵校尉便站在队伍最前面，手执营旗，身后是五名旅帅。

    士兵们队伍整整齐齐，昂首挺胸，士气高昂。

    这时，郭宋缓步上了高台，将士们都已经从新任校尉那里知道，这位年轻的大将便是他们未来的主帅，也就是那位出了名的，倾家荡产拿出十二万贯钱抚恤阵亡将士的‘郭傻子’。

    郭宋自掏十二万贯钱抚恤阵亡将士的事情早已在长安家喻户晓，各种版本演变到最后，变成了郭宋倾家荡产，拿出十二万贯钱抚恤阵亡将士。

    长安很多人都说他傻，背后叫他‘郭傻子’，但在士兵们心中，这才是值得他们卖命的主将。

    “各位弟兄！”

    郭宋声音清朗而穿透力，校场上所有士兵都能听到。

    “我便是三镇经略使郭宋，从今天开始，我就是你们的主帅，你们将跟随我前往丰州。”

    郭宋缓缓注视着士兵，不紧不慢道：“丰州和灵州气候差不多，但土地肥沃，水源充足，盛产粮食，我们用粮食和草原人换取牛羊，这便让士兵们能吃得饱，吃得好，明年会有很多士兵的家属迁来丰州，他们都会获得家乡无法想象的土地，能够免税，能够传给子孙，安居乐业，如果你们愿意，你们也可以把家属迁来丰州，当然，这是自愿，不会强求大家......”

    次日一早，六千军队跟随郭宋北上了，段秀实将他们送出数十里，一直目送军队远去，他自己也将告别这片他所挚爱的土地。

    .........

    十一月中旬，一场大雪不期而至，使长安一夜之间银装素裹，变成了冰雪世界。

    这是今年的第一场雪，让人们惊喜万分，雪刚停，便有无数孩童跑出家门，打雪仗、堆雪人、拉雪车，在雪地里撒欢奔跑，放声大笑。

    这两天薛涛的心情不太好，主要是她父母前几天大吵了一场，朝廷开始分配官房，太子殿下特地把一座三亩的小宅留给父亲，但父亲却认为自己资历不够，会被人说闲话，便把这座官房让给资历更高的官员。

    为了这件事，母亲又哭又闹，父亲差点一怒之下写下一纸休书。

    薛涛很能理解母亲的难处，父亲俸禄不高，早年一些积蓄都陆陆续续买了书，导致家里没什么积蓄，但父亲毕竟是五品官，多多少少要维持一些体面，要请家仆丫鬟，就要付工钱，还要租房子，太差的泥墙草屋不行，长安居住不易，仅仅租这间小院子就每月花掉父亲一半的俸禄，房东还整天嚷着要涨房租，衣服也不能穿得太差，要是遇到什么交际应酬，还得送礼。

    每个月母亲拼命省吃俭用，还是入不敷出，不得不向娘家借钱，可自己还有两个舅舅，小舅舅还没有成家，外祖父也是清贫教书匠，哪有多少钱借给母亲。

    薛涛很清楚自己家中的清贫和母亲的困窘，每次官夫人聚会，母亲都会被人在背后嘲笑，无非就是母亲总是穿那身衣裙。

    虽然薛涛也觉得父亲坚持自己原则没错，但父母的争吵还是给她带来很大的压力，令她心中压抑。

    薛涛目光又向自己书柜中的盒子望去，好几次，她真想把那块宝石卖了，家里的什么烦恼都没有了，可卖了宝石，她又觉得对不起郭宋，人家送给自己的礼物，自己却卖了，那算什么？

    这时，丫鬟小娥在门口道：“夫人让姑娘赶紧换衣服，要出发了。”

    薛涛叹口气，“你告诉我娘，我不想去。”

    小娥踌躇一下道：“姑娘自己去给夫人说吧！夫人在生气呢，会骂我的。”

    “那算了，你去玩吧！”

    小娥行一礼，匆忙跑掉了。

    薛涛负手来到门口，望着院子里的积雪，两个小丫鬟在院子正高高兴兴堆雪人，要是往常，她肯定很感兴趣地跑上去参与，但现在她也没有心情了。

    母亲又要去杨郎中府上，还要带自己一起去，无非又想让杨夫人的妹妹看一看自己，杨夫人的妹夫听说在外地做长史，有个儿子刚满十八岁，明明是个不读书的纨绔子弟，偏偏装成一个书香子弟模样，着实令人反感。

    无非是他家比较有钱，母亲就心动了，逼着自己去相亲。

    想到这些烦恼的事情，薛涛着实一阵心烦意乱。

    这时，管家丁叔在院子门口道：“姑娘，外面有人找。”

    “丁叔，谁找我？”

    “是一个道士，说是清虚宫的住持，有人托他送东西给姑娘。”

    薛涛吃一惊，“就是那个供奉着得道仙人肉身像的清虚宫？”

    “好像就是那个，长安很有名的。”

    清虚宫现在在长安非常有名气，由于它供奉着得道仙人的肉身像，很多官宦大户人家都会去上香许愿，薛涛两个月前还跟母亲去许了愿。

    清虚宫的住持来找自己，这是为什么？

    她心中疑惑，快步走了出去。

    大门外，天师李甘风手执玉柄拂尘，身穿上清九色法袍，头戴紫金元始冠，颇有几分仙风道骨，和当年那个在崆峒山做饭的甘风大师兄完全不是一个人了，他现在是御封天师，赐李姓，全名李甘风，每天出入权贵府邸，气质完全就是一个仙风道骨的得道真人。

    一般都是别人等他，像今天这样站在门口等人，还是极少发生，没办法，师弟交代的事情，他必须亲自来做，他身后站在两名道童，抱着一只长长的檀木盒子。

    这时，薛涛快步走了出来，甘风眼中一亮，心中暗赞，好一个仙姿玉立的小娘子，难怪师弟对她念念不忘。

    “真人找我吗？”薛涛认出了甘风，真是清虚宫的住持。

    甘风稽手行礼，“无量寿佛，贫道受人所托，特来给女施主送一物什。”

    他回身一摆手，小道童上前将盒子呈给薛涛。

    “这是谁送的？”薛涛奇怪地问道。

    “是我师弟，姑娘应该认识，他叫郭宋。”

    “啊！”薛涛一下子呆住了。

    “仙长，我有点糊涂了，郭大哥不是在丰州吗？怎么会是仙长的师弟。”

    甘风呵呵一笑，“他以前也是道士，后来还俗了，不过他依旧是我师弟，以后姑娘有什么难处，尽管告诉我，只要清虚宫能解决，一定会尽全力帮忙。”

    “多谢仙长！”

    “那我就先回去了，薛姑娘，我们后会有期。”

    甘风向薛涛行一礼，登上马车，马车启动，向坊门外驶去。

    薛涛心中百感交集，郭宋没有忘记自己，去了丰州，还让人送礼物给自己。

    这一刻，她心中几天来积压的阴霾都被突来的喜悦一扫而空，她抱着木盒子匆匆回屋去了。

    回到房间，她将木盒子放在桌上，解开上面的丝绦，打开盒子，她顿时惊呼一声，旁边的小丫鬟也跟着惊呼起来。

    盒子里是一条雪白如银缎般的狐皮围脖，在自然光下银光闪闪，入手轻软之极。

    薛涛从未见过这么好的白狐皮，她轻轻抚摸着毛皮，一种被人关怀的甜蜜感悄然渗入心中。

    “姑娘，这里还有一封信。”

    薛涛也看见了，是一张卡片，她连忙拾起，一眼认出了郭宋苍劲有力的字迹。

    ‘早春亲猎，奉予姑娘微暖。’

    原来是他亲自猎的白狐，薛涛脑海里出现了郭宋飞马奔驰，张弓猎狐的英姿，她嘴角露出一弯浅浅的笑意。

    “涛儿，你到底去不去？”

    母亲韩氏怒气冲冲地走了进来，她却一眼看见女儿手中的白狐皮裘，一下子呆住了。

    “涛儿，这....这是哪里来的？”

    薛涛脸一红，小声道：“是朋友送我的。”

    “胡说，哪个朋友会送你这么贵重的东西？”

    韩氏上前细看皮狐，她也忍不住惊呼起来，“这....这很名贵的。”

    “母亲，这皮子很贵重吗？”

    “当然，杨夫人也有一条这样的银狐皮围脖，她很得意，说是她花五千贯钱买的，但比起这个简直差远了，没有这个的银色光泽，这种皮子没有八九千贯钱休想买下来。”

    她瞪大眼睛望着女儿，“快告诉娘，究竟是谁送给你的？”

    薛涛的脸更红了，背过身去，“我不是告诉你了吗？是一个朋友送的，他刚刚托人送来。”

    谁会送自己女儿这么名贵的礼物？

    韩氏心念忽然一动，她想到了那颗名贵的蓝宝石。

    “是郭公子送给你的？”

    “是的。”薛涛声如蚊语。

    “他回京了？”

    “不是，是他托人送来的。”

    这个年轻人对自己女儿还真有心啊！

    这个时候，韩氏就算再傻也能感受到那位郭公子对自己女儿的浓浓情意。

    不过对于韩氏来说，感情的深厚程度是需要用钱财来衡量，她心中迅速竖起了一把尺子，那块蓝宝石价值至少一万贯，她偷偷拿着女儿的蓝宝石去东市聚宝阁鉴定过了，对方开口就是五千贯收购，着实把她惊吓住了，但后来她发现聚宝阁价值五千贯的蓝宝石还远不如女儿蓝宝石那么水蓝，她才明白那块宝石的名贵。

    那这块狐皮呢？至少又是价值八九千贯，算起来，对方至少给了女儿一万五千贯的礼物。

    她又想起杨夫人妹妹上次送给女儿的银手镯，还不到二两重，这一刻，她忽然觉得今天真没必要带女儿去见杨夫人的妹妹了。

    韩氏的心情顿时好了起来，不管怎么说，家里至少还有一万多贯钱的名贵之物打底呢！天塌不下来。