    等她再次醒来的时候，已经进了丹回谷了。

    魔主一直坐在轿里，痴痴看着她熟睡的容颜，嘴角时不时的扬起。

    顾初暖揉了揉眼睛，"这是哪儿？"

    "丹回谷。"

    "我睡了多久？"

    "两个时辰罢了。"

    顾初暖离开轿子，入目所及这是一间杂货房，依次摆了十几个轿子。

    屋外，灯影绰绰，一排排丹回谷的弟子来回巡视着。

    丹回谷很大，一座宫殿连着一座宫殿，每座宫殿的顶端都有一个阴阳太极图。

    "咕噜咕噜……"

    不知道是谁的肚子不争气的响了起来。

    魔主扫了一眼她的肚子，笑道，"小姐姐想必是饿了吧，我去找些吃的给你。"

    "好，路上小心些，别惊动丹回谷的人。"

    "知道了，小姐姐在这里安心等我，我很快回来。"

    魔主扬唇一笑，笑得干净纯彻。

    只见白影一闪，眼前哪还有魔主的下落。

    顾初暖道，"小九儿，你去探探丹回谷的地形，回来说与我听，我再画张地图，看看哪儿比较有希望找到星形钥匙。"

    回应顾初暖的是沉默的寂静。

    顾初暖低头看向自己的手腕。

    却见自己的手腕上光秃秃的，什么也没有。

    小九儿呢？

    又跑哪儿去了？

    不会是中途掉了，又或者跑哪儿去蹭吃的了吧。

    顾初暖吐血。

    之前在寒王府，它便没少半夜偷偷跑去厨房偷肉吃。

    寒王府知道是她的兽宠，大家都睁一眼闭一眼。

    可这里是丹回谷，真被逮到了谁对它手下留情，就算小九儿溜得快，势必也会惊动丹回谷的人的。

    在屋子里等了好一会，小九儿没回来，魔主也没回来。

    眼看天色越来越晚，顾初暖坐不住了。

    只是找一个吃的，用得着去整整两个时辰吗，绕行丹回谷一圈也该回来了吧。

    顾初暖推门而出，借着夜色，往厨房的方向摸去，想先找到魔主与小九儿。

    丹回谷太大了，眼看又一排守卫巡查过来。

    情急之下，她躲进了一座奢华的寝宫里。

    "哐啷一声……"

    才躲好，便有人推开殿门，略微熟悉的声音响了起来。

    "谷主，不知道深更半夜，您找我何事？"

    这声音，怎么那么耳熟？

    好像是纳兰凌若的声音。

    顾初暖微微探头，果然眼前说话的人，不是纳兰凌若又是谁。

    除了纳兰凌若以外，还有一个中年男子。

    中年男子身材高挑，周身缭绕着上位者的霸气，一看就不是寻常人。

    "听说你爹给你许了一门亲事，那位千金才貌双全，在帝都中甚是有名。"

    纳兰凌若脸色一变。

    "谷主，那个女人我不想娶？"

    "为什么？我让几个弟子去查过了，那个女人无论各方面都非常优秀，配你也是绰绰有余，你年纪也老大不小了，该成家了。"

    "弟子就算成家，也断然不可能找她。"

    "怎么说，那个女人哪儿不好吗？"

    "她表里不如一，心思恶心，嫉妒心强，而且看不起我，让我娶她，还不如杀了我算了。"

    顾初暖蹙眉。

    他们说的是哪一个女人？

    谷主摸了摸花白的胡须，本来以为可以看到他成家了，没想到他对那位千金如此排斥。

    "那你可有意中人？"

