    虽然知道对方要用美人计了，心中也窃喜不已，但文易却没有猴急，而是处处表现出君子之风。

    计谋归计谋，形象还是需要保持的。

    两人一边走一边聊一边欣赏街景，看到好玩的东西她都会兴致勃勃的过去看，但从来不问价钱也不买。

    文易想买来送给她，她却说道：“我只是觉得它们好看，并不是真的喜欢。况且人一生中会喜欢很多东西，不可能每一样都得到。”

    “有时候得到了反而会失去那种喜欢的感觉……所以看看就可以了，没必要买。”

    文易很惊讶，没想到她居然能说出这么一番有见地的话来。

    随着接触他发现，这个冼芸姑娘可不是那种什么都不懂的小女孩，她心中非常的有见地。

    一路走来，她的言谈举止都远非一般人能比，倒不是说她有多高明多正确。

    她说的有些道理确实很对，但还有很多和文易受到的教育大相迥异，甚至显的奇葩另类。

    比如她很自然的把手下的奴隶视作牲畜货物，买卖就是天经地义一般。

    她真正不一般的地方在于，很清楚自己家族的情况，清楚自己在做什么，也清楚自己想要什么，并知道该怎么努力去实现。

    就像是现在，她欣赏文易，所以就大大方方的过来接触。

    她接触文易并不是喜欢，只是欣赏，和文易走到一起对她继承俚人大酋长的位置有帮助，对家族也有好处。

    要说她水性杨花之类的也不至于，她还是很挑剔的，用她自己的话来说长这么大能入她眼的男人就文易一个。

    只要文易不性格大变成为另一个人，她也会从一而终。

    这些都是她从侧面透露出来的意思，文易也不知道有几分可信度。

    不过这个少女略带着怪异的想法和有些矛盾的性格，给了他很深的印象。

    两个人先是在城里转了一圈，然后又去了城外的交易市场。这里比一年多前更加热闹了，人起码多了十倍，卖什么东西的都有。

    冼芸突然问道：“俚人都喜欢来这里交易，你知道原因是什么吗？”

    文易心下好笑，这地方是他弄出来的，他岂会不知道原因。但还是回道：“公平？”

    冼芸摇摇头道：“这只是其中一个原因，真正的原因是只要是有用的货物，在这里就没有卖不出去的。”

    见文易不以为然，她就认真的解释道：“岭南环境险恶，出一趟远门九死一生。”

    “如果他们跑了几百里结果货卖不出去，自己想买的东西也买不到，这一趟等于是白跑了。”

    “大家可以忍受危险，但不能接受冒险了却无法带来任何收获。”

    “所以以前俚人很少愿意出远门，更不愿意去朝廷控制的城池进行交易。”

    “但你这里不同，只要来了这里不管能不能找到交易对象，最后都可以以一个相对公道的价格把货卖给你。”

    “你这里或许没有他们最需要的货物，但一定有他们能用得着的东西，买一些回去也不算空手而归。”

    “有了这层担保，大家才愿意冒着危险跑到这里进行交易。”

    “所以，我以为这才是大家愿意来晋安县交易的原因。”

    说到这里她敬佩的道：“能想出这种方法，你真的是太聪明了。”

    本来还觉得她在胡扯，可听到一半文易才惊讶的发现，她说的虽然有失偏颇，却真的很有道理。

    岭南缺钱，基本都是以物易物。

    以物易物很容易出现一种情况：有人带着一只羊想换鱼，可是卖鱼的人想要猪肉，两个人就只能一起去寻找卖猪肉的，找不到卖猪肉的只能各自回家。

    家离的近了还好说，离的远跑两趟估计就不愿意来了。

    当时文易还没有发行货币自己也缺钱，他就想到了一个办法。

    用布当一般等价物，卖羊的人可以到他这里把羊换成布，然后用布去买鱼，卖鱼的人拿着布去找卖猪肉的。

    但是布总要砸在一个人手里，如果这个人需要布还好说，不需要布怎么办？

    没关系，可以到文易这里来换成需要的商品。

    当然，文易这里也不一定就有他最需要的货，可但一定有他用得着的东西。

    就算没有用得着的东西，也可以凑合着过一晚，等明天再继续到交易市场来购买也行。

    反正最后布又回到了文易手里，但交易却完成了。

    本来他这么搞只是为了解决没有钱带来的不便，没想到居然演变成了这副模样。

    如果不是冼芸告诉他，他还真不知道。

    看着她崇拜的目光，文易觉得有些不好意思，想要解释却怎么都张不开那个嘴。

    最后只能默认了，你说是就是吧。

    况且能让一个小姑娘因此佩服他，还是挺爽的。

    两人逛到一处卖首饰的地摊前，冼芸又来了兴趣，蹲下翻看起来。

    这种情况今天他见多了，并不认为她会买，但出于前世陪女朋友逛街养成的习惯，还是问了一句：“喜欢吗？要不我买一个送你吧。”

    谁知冼芸却没有如之前那样拒绝，而是道：“谢谢。”

    文易愣了一下才反应过来，这是要买，正准备付钱却尴尬的发现自己没带钱。

    还好张勇机灵，马上掏出了一枚金豆子递给那个老板。

    金子和铜才是最硬通的硬通货，摊铺老板很高兴的收下，并直说他找不开零钱，可以挑选五件拿走。

    但可惜，冼芸不是吃亏的性子，伸手把金豆子要回来，给了他一把五铢钱。

    老板脸上的表情顿时和便秘了差不多，看的文易很想笑。

    最后冼芸挑选了一个翠绿色的镯子，文易虽然对玉石没有研究，但也知道这是翡翠，看品相质地非常好。

    放在前世的珠宝店没有十来万拿不下来，现在几十枚铜钱就买下来了。

    倒不是古代翡翠便宜，主要是卖家不识货，且这里是岭南有好东西也卖不出价钱。

    冼芸这也算是一种另类意义上的捡漏吧，只是她捡的太光明正大了点。

    镯子拿到手她却没有直接戴上，而是转手递给了文易。

    正当他有些摸不着头脑的时候，一只纤细洁白的玉手伸到他的面前。

