    第210章好，我保证

    而现在，司宁宁作为旁观者浏览记忆，其实能推断出许多细节问题，譬如司振南纵容继妻等等。

    但这些话没法说，也没说出来的意义。

    原来那个女孩已经死，她再去叫醒一个装睡的人，又有什么意义？

    “希望下一次你可以被好好地对待,快快乐乐地长大，快快乐乐的终老，幸福一生。”

    司宁宁轻轻叹息一声，拉开书桌抽屉，将书连带曾经那个可怜又温柔的姑娘一起放进抽屉，永久的封存保护起来，“我也会努力让自己幸福，连带你的那一份。”

    想开了，其实接受起来就没那么难，司宁宁去洗手间洗了把脸，之后吃完饭，心情明显平静转好起来。

    打开电脑自娱自乐播放穿越前为了预防末世而下载的音乐，在或轻缓或欢脱的歌曲下，司宁宁干了一大碗饭。

    别看之前做饭过程粗糙随意，味道其实真的很不赖。

    吃了有七八分饱，锅里还剩下一些米饭，司宁宁怕积食没有再吃，翻翻找找找到一箱紫菜，她开了一包抽出几片剪成碎末倒进电饭煲里拌匀，末了将剩下的米饭捏成拳头大小的饭团，一共六个，正好塑料饭盒排满。

    司宁宁盖上饭盒，顺手就放在厨房桌上，只要不收进空间，下回进来再吃或者怎么样,始终能保持温热。

    出厨房把最近因为翻找东西而搞得乱七八糟的物资堆重新整理妥当，司宁宁往背篓里随意装了点鱼腥草和野苋菜，便一晃身出了空间。

    前后折腾忙碌那么久，一摸怀表看时间，已经下午两点四十多。

    司宁宁回忆上回去县里的情形，估摸这个点儿霍朗应该也差不多回来了，想着今天也收获了不少东西，现在只等移植到空间里的那些树苗、野菜活了，于是乎，就也没在林子里多耽误，扛着锄头逐步返回。

    心里惦记梁院士那事儿，走回生产队附近田埂子上，司宁宁眼神一直朝不远处蜿蜒山腰的小道上瞟，还别说，真让她看见了霍朗。

    田埂和山腰距离说近不近，说远不远，但人影只有拇指大小，乡里衣服样式又差不多，司宁宁真不敢认定那是霍朗,还是霍朗主动挥手,她才敢确信。

    霍朗则跟司宁宁不同，他沿路回家，目光偶尔漫无目的扫视一眼周边，刚才扫见远处田埂子上驻足望过来的人，他一眼就认出是司宁宁。

    不单单是因为眼神好，更有司宁宁那一身十分有代表韵味的衣服。

    脆嫩脆嫩的绿色，整个第三生产队，独司宁宁一个有那样颜色的衣服，也就只有她一个才能穿出那种极致鲜明的朝气蓬勃之感。

    心里说不清道不明是什么感受，霍朗步子忽然一转，原本走在正道上，晃身眨眼的功夫就扎进小树树枝交错的山坡小道，一路狂奔踏上田埂，又顺着田埂一通弯绕，不足两分钟就在司宁宁跟前站定。

    “上哪儿去了。”霍朗有些微喘，盯着司宁宁泛紫的嘴唇。

    那是吃桑椹染的，司宁宁没留意，洗脸时也没着重洗，上面还残留了一些植物色素。

    见霍朗时间一直盯着自己，司宁宁仿佛有所察觉，抬手蹭了一下嘴唇，低头再看，就看见手背两道暗紫色的印子，她小脸瞬时窘迫皱起，“回在大豆地那边干活，我留意到那边有桑树，今天没事，就寻思着那儿的桑椹肯定熟了，所以……”

    这话真假参半，怕霍朗再问，司宁宁转移话题道：“别说我了，说说你吧！好好地道儿不走，怎么突然从山腰那边滑下来了？还怕那么快，也不怕树枝树杈地刮着脸？”

    说着话，司宁宁秀美蹙起，目光上下扫视霍朗，仿佛是在检查霍朗有没有被树枝伤到一般，眼里关切藏不住。

    霍朗被她看得一阵沉默，薄唇张合一下侧身转过视线，下一刻有掏出小包裹递到司宁宁跟前，“皂矾和白矾都弄到了一些。”

    “真的！”司宁宁惊喜道，连忙接过油纸小包裹，霍朗转身往回走，她就捧着东西小跑跟在身后，“这些多少钱？”

    皂矾就是绿矾，小包裹半个巴掌大，里面白矾、绿矾各自一半，虽算不上多，但是绝对够用。

    “明矾不值钱。”霍朗淡淡道，又说起另一件，“信也送到梁院士那边了，她没有纸笔不能给你回信，就让我转述。”

    司宁宁刚才还琢磨问明矾多少钱，一听这话，瞬间被转移了注意力，“梁院士怎么说？”

    “梁院士说兔子好养过，不光吃萝卜菜叶，刺槐树的叶子嫩枝也吃。”霍朗回忆了一下，继续道：“还说要是打算养兔子，就得提前背好秋冬时候的口粮。兔子下崽快，成年兔子胃口也大，冬天天冷外面没有草，光喂菜叶萝卜遭不住。”

    “嗯，嗯嗯。”司宁宁连连点头，很认同这话，“知青点蒋月他们已经开始着手准备了，兔子这事儿整个知青点一起养，大家都很上心！”

    霍朗轻“嗯”了一声，“梁院士说牛羊吃的草，兔子都吃，晒成草料照吃不误……你要是认不得那些草，平时禾谷他们去找你，你就让他们去割……他们都还小，应该锻炼，免得养成娇气又懒的性子，以后不好调教。”

    司宁宁摆摆手，察觉霍朗走在前面看不见她的手势，她连忙开口补了一句：“这事儿我心里有数。”

    牛羊吃的草有很多种，司宁宁不是所有种类都认识，但是也确确实实是认识一些的，哪里用得着禾谷他们？

    至于懒惰什么的，要预防、引导的方式有很多，不是非要选择霍朗说的这种。

    割草的活儿虽然不重，生产队很多孩子都在干，但司宁宁始终觉得不大安全，要是草里有蛇什么的，小孩子又不懂什么事，回头再给咬着了还麻烦。

    霍朗不冷不热的又“嗯”了一声，想到什么忽然停下脚步，侧过身站在田埂上掏口袋，半晌又递了一个脏兮兮油纸包裹过来，比刚才装明矾的那个包裹要小一半不止。

    “这是？”

    “治牲口肠胃、排泄问题的药，牛羊猪兔子都能用，要是赶上问题，泡在水或者加在草料里掺着一起给牲口吃，一两天就能转好。”霍朗敛下眉眼，盯着司宁宁尖尖的下巴，“梁院士给的，说感谢你送的腌菜。”

    司宁宁微微怔愣，下一秒大喜过望，“看吧，我说什么来着？梁院士都被我感化了！”

    霍朗带回来的消息，基本都是司宁宁了解的，作用不大，可现在不一样了，有了这药，司宁宁悬着的心才算真的落地。

    不怕兔子吃不饱，就怕喂得杂了，知青们又不是专业养兔子的，一个失误造成肠胃问题，那可真的会要命，兔子说死就死，一死死一片的那种。

    司宁宁把药收好，半晌缓过味儿来，她脸上喜色不减，抬头问霍朗：“你还没说明矾多少钱呢？这两件事都是托你帮忙才办成的，你帮了我大忙，我本来就应该感谢你，可不能再占你便宜！”

    霍朗轻轻叹气，只好如实说：“一角。”

    司宁宁捏捏口袋，口袋空空如也，丁点异物感也没有，顿时有些尴尬，“我今天出门没带钱，明天吧！你让禾谷明天过来时带上饭盒，我还答应了你做竹荪。”

    “还有上回的野猪肉，前几天禾谷他们没去我那儿，我怕肉坏了就抹了一层厚盐……明天我片点肉下来一起煮碗面疙瘩，到时候让禾谷端给你，你中午就不要做饭了。”

    司宁宁絮絮叨叨地说着，想到什么卡壳一瞬，目光左右扫视一圈问道：“禾谷和早苗呢？你没带他们回来？”

    一想也不可能，禾谷和早苗才多点大，丢在县里根本不能自理。

    那就只有一个可能了。

    “你又骗我！”司宁宁腾出手揪住霍朗衣摆，“你今天是不是根本就没带他们去县里？！”

    怕她摔着，霍朗脚下步子放缓了一些，“看着点脚下。”

    “他们平时过去找你，你看重他们，不嫌烦，可是其他知青呢？”带着司宁宁跨过蓄水沟渠回到回生产队的主道上，霍朗嗓音沉沉开口道：“知青点难得休息一回，他们再去闹腾，怎么合适？”

    司宁宁愣了一下，反应过来时自然也明白这个道理，可嘴上还是辩驳了两句，“就两个孩子……而且之前你送肉过去，他们也都吃了。”

    “只想着得好处，别的事一点不想沾，哪有那么好的事？”

    “好了，相互体谅，你也正好歇一歇。”

    “哼……”司宁宁轻哼一声，有些埋怨又有些恨铁不成钢，“你既然怕麻烦这个，又怕麻烦那个，那还给那么精贵的东西做什么？”

    “人都是相互的。”司宁宁眉梢轻皱，桃色唇瓣不悦微微撅起，“霍朗，你是个明白人，你知道我在说什么，是不是？”

    “嗯。”霍朗轻应一声，“下回类似的事情，先跟你通气。”

    “真的？”司宁宁不大相信。

    霍朗好笑点头，“真的。”

    说话期间已经走到分岔路口，司宁宁却还是不相信霍朗，她驻足停下，横眉竖立神情强势，“你保证！”

    已经间接被忽悠了好几次，这一回，她非要得个霍朗的亲口保证才甘心。

    “好，我保证。”瞅司宁宁那娇气霸道的劲头，霍朗叹气点头，语调里隐约有两分纵容的味道，“这回说真的，不骗人。”

    “那行！”司宁宁满意了，眼眸弯弯勾起浅浅笑意，从霍朗身后蹦跶出来顺着分叉口一侧跑了几句，半晌半旋过身子看过来，“你自己亲口做的保证，你别忘了！回去吧，我也回去了！”

    语毕，司宁宁再度转身跑开。

    霍朗往着司宁宁背后晃荡的麻花辫，轻轻呼出一口气，不觉晃晃脑袋哑然笑了一声，随后步子一转，也朝着家的方向走去。

    ……

    司宁宁回到知青点已经下午三点多，屋侧自留地周围的竹排篱笆也围好了一大半，选的是那种直径两只宽的竹子钉成的，而不是用猫竹一类较粗的竹子劈成竹篾再去加工，所以稳固性会更高一些。

    男知青用木头自制三角支架，这会儿合理分工，一个清理竹子侧枝，一个将竹子架在支架上面踩着锯成两节，还有一个负责将锯好的竹子搬到自留地一侧，围绕自留地一根接着一根钉进土里。

    剩下一小部分，今天应该也能完工。

    司宁宁打量着，忽然听到轻缓男声传来：“回来了。”

    司宁宁从篱笆上挪开眼，视线跟刚锯完一根竹子的莫北不期而遇，她“嗯”了一声，顺口道：“你寄完信了。”

    又见莫北原本长长有些飘逸的碎发变成了规整的板寸，司宁宁很是惊奇，“镇上有理发店？”

    这个年代是有国营理发店的，不过这几次去镇上，司宁宁都没看见哪里有。

    莫北腾出手摸了一把脑袋，“寄信出来刚好赶上挑东西的剃头匠过街，就顺道请人给剃了。”

    司宁宁点点头，好奇地问：“剃头匠算私下营生不？带肩章的看见不拦？”

    “这个不算，我问过了，说是生产队出的名额，安排跟理发店学出来的手艺，过街干活收钱收票，回去要上交给队里，到时候再从队里划工分。”莫北解释道。

    “原来是这样。”司宁宁颔首，能理解是怎么一回事了。

    正说这话，就听一旁宋书瀚叹道：“不走运了，我们昨天去镇里就没赶上。”

    宋书瀚摘下眼镜蹭去额头上的汗，顺势把长度挡眼睛的头发往脑后抚了一把，半晌将眼镜架回鼻梁，他眯起眼睛，笑眯眯冲司宁宁道：“司知青，我记得你那儿好像有剪刀？能不能借给我们用一下？头发长长了碍事，我们自己琢磨剪剪算了。”

    “好。”司宁宁迟疑点头，半晌弯弯眉狐疑轻皱，“你们自己剪，能行吗？”

    宋书瀚笑了笑，“应该行吧，反正也不是姑娘，不要求好看，不碍事就行。”

    (本章完)

