    第140章当只小咸鱼不香么！

    乔宿边收拾东西边说，“午间给你的药丸，还剩下最后一颗，现在喂他吃下去。”

    “噢噢，好。”洛九离应声，翻出拇指大的小葫芦，将里面最后一颗药丸倒于掌心和着温水让君墨寒吞了下去。

    看着君墨寒自个儿吞下了药，洛九离欣慰笑了笑，扯着被子将他盖了个严严实实。

    她转身帮着乔宿收拾东西，“乔师父，这次谢谢您！”

    “小丫头，既然唤为师一声师父，还这么客气做什么。”乔宿不客气把用过后的小刀又递给洛九离，“拿去，烧红。”

    洛九离接过小刀，边用火烤边说，“我不是客气，我只是真的真的很感激乔师父。”

    感激乔师父让她在绝望中看到了一丝光芒。

    也感激乔师父让她彻底看清了她的心。

    “他印堂发黑，我知道近些日子定会有大事发生，而且，还很有可能会危及到他的生命。”

    “你这小丫头，既然知道他身边会有危及生命的事发生，怎的还不知避开些，还说没转性？”乔宿打趣，“依为师看呀，你这心都不知偏到哪里去了哟！”

    “才没有！”洛九离矢口否认，“我不是不避开，我只是算出了他的生机在何处，不忍心扔下他一个人不管罢了。”

    “他的生机？”说到这个乔宿就有些生气，“他的生机就是要你陪着他一起跳崖？”

    洛九离没敢接话，乔宿又说，“白华那老东西究竟是怎么教徒弟的，惜命懂不懂，凡事哪有命重要，让你跳你就跟着跳，嫌命太长了是不是。”

    洛九离：“............”

    她好像突然就知道了为什么乔宿连洛尧之选择习医都随他去，却一定要求洛尧之必须将轻功练到最好。

    “怎么不说话，哑巴了，还是嫌为师话太多！”乔宿不满哼声。

    “没有。”洛九离将烧红的小刀递给乔宿，为他捏了捏肩，撒娇道：“乔师父不要生气嘛，我才不会嫌弃您话多，我只是觉得您说得对，这次的的确确就是我鲁莽了，下次绝对不敢再这样了。”

    “你还想有下次！”乔宿拍桌。

    “诶呀！不是不是！”洛九离捏肩的手更加用力了些，卖乖道：“怎么可能还会有下次，本姑娘有幸得乔师父教诲，惜命着呢！”

    “这还差不多。”乔宿这才满意，由着洛九离为他捏肩，“他好歹也是堂堂逸王，要是连你都保护不了，那就赶紧趁早和离，到时候为师教你毒理，让你独步天下去，岂不美哉！”

    洛九离嘴角微抽，她和白华也只是寻思着游走江湖，这独步天下什么的，怕是也只有乔宿能想得出来。

    人都说能力越强责任越大，她才不要什么独步天下，踏踏实实收收阴魂，当只小咸鱼不香么！

    “其实吧，这次只是个小小的意外，我算出生机在何处没错，但生机究竟为何，何为生机，我便不是很清楚。”洛九离弱弱道：“要是早知道生机是坠崖，我想我是会避开的。”

    是会拉着君墨寒一起避开的。

    “哼，知道就好，总之记住一句话，凡事都没有你的小命重要，不过一个男人嘛，没有了换一个就是。”

    “三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人还不到处都是。”

    “为师就看那新任武林盟主不错，是个好的，值得托付。”

    洛九离：“............”

    她男人还活得好好的呢！

    这狗乔师父就开始给她盘算下家了？

    温仪飘在君墨寒上方，“呜呜呜，王兄你快醒醒吧！有人正当着你的面忽悠王嫂爬墙呢！”

    洛九离：“............”

    爬墙！

    这两人，还真是一个敢说，一个敢信！

    “行了，为师方才的话当不得真，为师看得出来你喜欢他。”

    “既然喜欢他，那就好好的过，让他把那什么三妻四妾的后院，该清理就清理了，有咱小丫头一个还不够，要这么多妾来做什么。”

    “别以为是个王爷，就可以拿什么老祖宗的规矩来压人，休想！”

    “到时候你就告诉他，他要是清理不了后院，好好的一心一意对你，那就不要怪为师专门走一趟京城，帮他清理。”

    乔宿的帮忙清理，可不是什么人都能接得住的。

    一包毒粉下去，保管逸王府附近五公里寸草不生。

    洛九离心头一暖，“乔师父放心，阿离能处理好的。”

    “那就好。”乔宿说，“明天为师和你一同入京。”

    “不行。”洛九离想也不想就拒绝，“我一个人可以的，到时候到了京城我还可以找人帮忙，但是这里只有乔师父一个人能帮他压制毒性发作！万一............”

    “行了，没有万一，就这么决定了。”乔宿坚定不移，他挎着药箱往外走，“压制毒性发作的药你已经亲手给他喂了下去，还能有什么事。”

    压制毒性发作的药？

    她亲手喂的？

    就是那个拇指大小葫芦里的三颗药丸？

    洛九离跟上乔宿步子，“可是万一到时候发生什么意外怎么办，乔师父我一个人真的可以的，你就留在这里帮我看着他好不好嘛！”

    乔宿没有理洛九离，拉开门，只见屋外不知何时下起了绵绵细雨。

    鸡被赶进稻草笼子。

    陈大娘和陈望回了正屋躲雨，脚边小狗蜷缩成一团。

    听到开门的动静，小狗跑出来，隔着雨幕冲两人汪汪叫。

    陈望也从正屋走了出来，看着乔宿和洛九离，“乔爷爷，洛姐姐怎么样了？哥哥的箭拔出来了吗？”

    “阿望，快去把你阿姐方才带回来的糖糕拿出来给乔爷爷和洛姐姐吃。”陈大娘杵着拐杖出来，也看向乔宿和洛九离，“乔郎中，小娘子，这么长时间累了吧，门后有伞，快些过来吃点东西补充补充体力。”

    乔宿拿着门后的伞就要过去。

    洛九离见乔宿不理她，关上房门也跟了上去，“乔师父，你就留在这里帮我看着他好不好，我保证，半个月，半个月我绝对会带着解药回来陈家村。”

    此时二人已经走到了正屋屋檐下。

    (本章完)

