
　　“当然没有。”

　　洛千千急忙道：“你我同生共死过，为你挺身而出，这是我应该做的，谈何牵连……”

　　话没说完，她便意识到什么，停了下来。

　　凌云脸上露出微笑：“洛师姐你也说了，你我之间谈何牵连，既然如此，又何必说是你牵连了我。”

　　“凌云，是我错了。”

　　洛千千认错，心中则非但不委屈，反而更甜丝丝的。

　　凌云没在这话题上计较，话锋一转道：“洛师姐，这屈天禄在天刀圣地，是什么身份？”

　　洛千千神色一肃：“此人，是天刀圣地真传，更重要的是，他的父亲屈甲乙，是天刀圣地大长老，巅峰窥虚强者。”

　　“那萧长老，堂堂窥虚强者，为何对这屈天禄这样唯命是从？”

　　凌云觉得颇为奇怪。

　　就算萧长老的实力，比不上屈甲乙，同为窥虚强者的他，似乎没必要这样服从屈天禄。ŴŴŴ.23sk.com

　　“因为，萧长老的命，是屈甲乙救的。”

　　洛千千道。

　　凌云顿时释然。

　　接着，他又看着洛千千，冷哼道：“这屈天禄，似乎自认为与你关系不错？”

　　他这语气，明显透着不爽。

　　洛千千莞尔微笑：“屈家与洛家世交，我也的确在很小的时候，就认识屈天禄。

　　但他这人，从小就装腔作势，一副高高在上的样子，所以我一直对他印象不好，如今他这做派，比年少时更恶劣，我对他的感观也变得更差。”

　　凌云这才一笑：“看来，该滚的人，的确是他。”

　　洛千千风情万种的白了凌云一眼。

　　接着，她又神色慎重道：“凌云，屈天禄这人，从小自视甚高，容不得任何人违逆他，更别说你今天扇了他耳光。

　　他一定会怀恨在心，而天刀圣地比扶摇圣地都更强，你千万不能大意。”

　　凌云实力是强。

　　但天刀圣地更可怕。

　　“放心，对我来说，敌人就是敌人，无论强弱，我都会谨慎。”

　　凌云道。

　　对于敌人，他从来都是战术上重视，战略上藐视。

　　以他的底蕴，可以藐视大罗上界一切势力。

　　但在实际行动中，他从来不会大意。

　　凌云回仁心阁，主要是来检查九参丹和青灵丹的炼制情况。

　　“公子，这两种丹药，我们这段时间，已经大量炼制，很快就能开售。”

　　丁浩道。

　　“恩。”

　　凌云点点头。

　　等九参丹和青灵丹开售，必能为他赚取更多灵石和灵晶。

　　至于和同济楼暗中达成合作的事，凌云没告诉丁浩。

　　丁浩这种人，完全不值得信任。

　　他现在敢用丁浩，也只是因为有黄泉符控制丁浩。

　　若没有黄泉符，看刚才丁浩的表现，恐怕就恨不得投靠屈天禄。

　　这丁浩，就是个墙头草，哪边强倒向哪边。

　　确定仁心阁这没什么事后，凌云便在顶层阁楼闭关修行。

　　这一天时间，对他来说发生了太多事。

　　得到浮屠血之后，他本来应该及时巩固修为，但因与四大九劫天人激战，他暂时没顾上这些。

　　现在有时间了，他当然要平心静气，好好稳固修为。

　　他手一挥，龙血天剑再次出现在手中。

　　然后，凌云就有些无语。

　　在炼化浮屠血后，他就发现，他暂时无法调动浮屠血的力量。

　　尽管他已经炼化浮屠血，但浮屠血对他，明显依然不服。

　　否则的话，若能动用浮屠血的力量，就算对上玉虚强者，他未必没能力一战。

　　好在，尽管他还没法动用浮屠血，可终究是将浮屠血炼化，浮屠血也没法再跑掉。

　　只要给他时间，迟早有一天，浮屠血会彻底臣服。

　　一夜时间，很快过去。

　　凌云的修为气息，已完全平复下来。

　　九阶武皇修为，算是彻底巩固。

　　凌云这才长松口气。

　　对武者来说，最怕的就是修为不牢固，这容易留下隐患。

　　随后，凌云便起身，再次赶往浮屠圣地。

　　他要去找苏晚鱼。

　　对凌云来说，有一点他自己都没法否认，尽管洛千千和余宛央在他心中地位也很重要，但最重要的，一直都是苏晚鱼。

　　洛千千和余宛央与他结识时，他已拥有不俗修为。

　　唯有苏晚鱼。

　　在他还是废物的时候，苏晚鱼就一直在他身边。

　　这也是为何，他称呼洛千千的时候，一直是称呼“洛师姐”，而不是“师姐”。

　　因为，“师姐”这个称呼，是对他苏晚鱼的专属。

　　到了浮屠圣地，凌云却发现，苏晚鱼并不在。

　　暗中找人旁敲侧击一番后，他得知苏晚鱼，已跟着杨长老外出。

　　杨长老杨蓉，正是慕言认识的那位，在浮屠圣地排名垫底的长老。

　　凌云又打听清楚杨蓉的去向，就离开浮屠圣地。

　　万宝山庄。

　　这是浮屠城内，一个大型交易场所。

　　很多药材和宝物，都在这进行流通和交易。

　　杨蓉正是带苏晚鱼来了这。

　　凌云没废多少工夫，就得知苏晚鱼下落。

　　苏晚鱼，已进入万宝山庄一座阁楼内。

　　凌云有些好奇，苏晚鱼为何来这。

　　对苏晚鱼的性格，他还是颇为了解的，如果不是有吸引她的东西，即便杨蓉邀请，她也绝不会跟着杨蓉出来的。

　　凌云朝那阁楼走去。

　　然而，当他来到这阁楼门口，却被门口的护卫阻拦。

　　“我们少庄主在里面办事，闲杂人等不得入内。”

　　一名护卫道。

　　这万宝山庄的实力，明显也不凡。

　　门口的两名护卫，都是命魂巅峰武者。

　　用这种级别的武者做护卫，虽然远远比不上屈天禄，但放在浮屠岛这种地方，绝对不一般了。

　　正常情况下，凌云肯定不会强闯。

　　但知道苏晚鱼在里面，这什么少庄主，还在这封锁阁楼，凌云哪里还放心。

　　嗡！

　　他直接释放灵识攻击。

　　顷刻间，门口这两名护卫的脑海，都陷入空白。

　　凌云轻松越过他们，推门进入阁楼。

　　进入阁楼后，凌云果然就看到苏晚鱼。

　　然而此刻，苏晚鱼的情况，却让凌云眼里怒火喷涌。

　　“哈哈，苏姑娘，想不到你竟拥有如此完美的寒冰之体，这与我孙家的寒冰金身，正好相辅相成。”

　　苏晚鱼对面，一个青年男子双目炙热的看着苏晚鱼，“你我结合，正好相互成就，你做我的炉鼎，我也是你的炉鼎，何乐而不为？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第735章 怒火喷涌免费阅读。https://xs.23sk.com 