    世上，绝难有这么胆大包天的人！

    江彬是个果决的人。

    一旦他意识到自己迟早要东窗事发，那么……在此刻，这个圆滑的人身上，却散发出了残忍的气息。

    他是个危险的人，甘于蛰伏，而一旦无法隐匿时，便撕下了一切的面具。

    此时，他缓缓抽刀。

    刀上依旧还残留着斑斑的血迹。

    而后……刀尖朝着高台，指向弘治皇帝的方向，随即……

    他冷笑：“狗皇帝……束手就擒吗？”

    弘治皇帝站在高台上，风很大，寒风凛冽，吹在他冷峻的面上。

    他居高临下的看着江彬。

    这一切……确实过于突然。

    可当弘治皇帝从震惊之中徐徐的缓过神来，他双目凝起，冷然道：“尔区区一指挥，也敢祸乱天下？”

    “有何不可？”江彬大吼：“成不了功名，那何不做混世魔王，百年之后，人们听了我的大名，如能战战兢兢，凭我江彬之名，可止小儿夜啼，那也不枉此生了。”

    弘治皇帝见那江彬说罢，便开始放肆大笑起来。

    弘治皇帝心里怒极，这一次……实是巨大的疏失。

    弘治皇帝道：“逆天而行，不知好歹！”

    江彬咧嘴，狰狞的面容上，突又露出值得玩味的笑意。

    他的刀尖斜指，与手臂平直为一线，斩钉截铁道：“今人挡杀人，佛挡杀佛，天为何物，安敢挡我？杀！”

    说话的功夫，蔚州卫已结队迫近高台。

    高台下，禁卫们围拢起来，密密麻麻的挺刀欲迎。

    江彬一个杀字。

    两翼蔚州卫官兵毫不犹豫，一齐爆发怒吼：“杀！”

    便如洪流，毫不犹豫冲向禁卫。

    双方撞击一齐，骨肉相击，刀剑与长矛彼此碰撞，随后……便如绞肉一般，带出无数的血雨。

    这些禁卫们其实已是慌了，闻着漫天的血腥，心里压制不住惧意，他们万万料不到，今日竟有人敢谋反。

    而事实上……更多人只是花架子，蔚州卫一冲击，瞬间……便被撕开了一个口子。

    这蔚州卫所处之地，甚为艰苦，乃宣府边镇所在，这些人自小便好勇斗狠，跟着江彬，杀良冒功，袭击商贾，屠戮偏僻的村落，早已将生死看淡。

    而禁卫大多都为良家子，见这无数的贼子前仆后继杀来，心已寒了，口里虽是呼着救驾，心里却在打鼓，对方熟稔的挺起长矛，狠狠将人刺穿，当亲眼看到在自己身前的人，突然身后贯穿出一根长矛，那长矛血淋淋的夹杂着碎肉而出，许多从前甚至根本连鸡都不曾杀过的禁卫，顿时慌了。

    “哈哈哈哈……”江彬没有亲自上阵，却依旧坐在马上，他放肆大笑着道：“天子者，兵强马壮者也！狗皇帝的兵不堪一击，也配做天子吗？不妨让我江彬来做，弟兄们，加紧一些，拿住了狗皇帝，这天底下，谁可制我等？”

    蔚州卫顿时受了鼓舞，一时之间，勇气倍增。

    弘治皇帝听到高台之下，那江彬放肆的话，气怒交加。

    高台下，许多文武已是抱头鼠窜。

    高台上，侍驾的大臣们或是跪地，或是惊恐的扶着栏杆瑟瑟发抖。

    刘健看着这一切，已是老泪纵横：“煌煌大明，竟被小人为祸，老臣引狼入室啊……”

    “这是侯景，是侯景……”

    侯景之乱……

    弘治皇帝听到侯景二字，心里咯噔一下，竟不由身躯一颤。

    想到在这数十年来的勤政，自己不曾懈怠，谁料到……居然因为忽视了一个区区的指挥使，却引发了如此灾变。一旦此人得逞，挟持了他和诸臣，那么再纵兵劫掠京师，谁可制之？

    京中虽有无数的京营兵马，可是投鼠忌器之下……

    弘治皇帝闭上眼睛，高台之下，禁卫们虽是大多还算用命，拼命抵御乱军，却已尸积如山，无数的禁卫……倒在血泊中。

    大势已去，兵败如山倒。

    大明需改的，何止是卫所，这京营和禁卫……却早已烂到了根上。

    眼看着，已开始有乱军接近了高台。

    江彬自知时机到了，他再不迟疑的下马，极尽放肆的叫嚣道：“狗皇帝的禁卫，不过尔尔，随我上高台拿住狗皇帝，自此，我做内阁首辅大学士，位极人臣，尔等个个做将军！”

    百个亲兵已杀红了眼，士气激昂的随着他朝高台而去。

    就在此时，突然有人大吼：“靠近高台的……杀无赦，预备！”

    这声音……很奇怪。

    竟是从上空传来的。

    人们先是一愣，随即猛的抬头。

    却见此时……在空中，数十个飞球徐徐的自云层降落。

    这些飞球靠近地面数十丈，方才悬停。

    方继藩就在藤筐里。

    可惜……这飞球不好停摆，如若不然，方继藩倒还真想将高台上的君臣们给接上来。

    与他同在一个飞球里的，乃是张元锡。

    张元锡走路时，依旧还有不便，可只要到了飞球上，手里拿着他的铁胎弓，腰间带着一壶狼牙箭，他便是飞球队里最靓的仔。

    可惜……此时他的辅助，那位与他有着深厚友谊的朝鲜国王已是回国，因此……他又孤单一人。

    一个藤筐里，十数个弓手，已经就位。

    方继藩手里拿着一个铁喇叭，这铁皮卷起来的喇叭，广泛用于各种场合，现在……似乎也已有了用武之地。

    方继藩大吼道：“江彬，你还想位极人臣，你自己问问你自己，你配吗？”

    下头的江彬，心猛然的沉了下去，他看不到方继藩的面容，可明显听出了方继藩的声音。

    江彬冷声大笑：“配与不配，容后就知道。”

    可惜……

    方继藩听不到他的话，却是大骂：“你这狗一样的东西，你以为我不知你做的好事，你在蔚州的作为，清早时就有人送来了，我还知道你在蔚州也派了人在那里打探我方继藩拿住了你多少罪证，因而……你以为你这谋反，我不知道？可惜……我方继藩知道的还是太迟了一些，以至于……让你有刺驾的机会，不过……你以为我方继藩是吃素的？现在我方继藩来了，笨蛋，有本事，你上来打我呀！”

    江彬恼怒之极，气呼呼的道：“你下来。”

    方继藩依旧没听清他的话，看下头乱哄哄的，他怕射手误伤了人，只下令所有的射手，对于任何尝试要登上高台的人直接射杀。

    方继藩又大骂道：“你有三个妻妾，有两个儿子，一个女儿，现在统统都已被我在蔚州拿下了，你敢造反，便是和我方继藩为难，我方继藩忠心耿耿，人尽所知，喂，喂……陛下……陛下…喂……陛下能听到吗？我是说，我方继藩忠心耿耿哪。”

    高台上…

    君臣们沉默了。

    “……”

    这么大的铁喇叭，想听不到是很难的。

    方继藩则又继续的大吼：“江彬你这狗东西，还不快快束手就擒？如若不然，便将你碎尸万段！”

    江彬已听的勃然大怒，恨不得亲自取弓，将方继藩直接射下来。

    此时……众乱军听到方继藩的咒骂，又听方继藩拿住了其家小，却不知在蔚州发生了什么事，有不少人竟是不禁开始有些疑惧起来。

    江彬见状，咬牙切齿的道：“大丈夫何患无妻，快……拿下这高台上的君臣。我这妻儿，不要也罢！”

    众人方才鼓足勇气。

    方继藩在飞球上，继续大吼：“喂，喂……张世伯你能听到吗？好好保护皇上……皇上……喂……”

    张元锡张弓，一箭已将一个靠近了高台的乱兵射倒。

    他尝试着想要射杀江彬。

    可江彬混在人流，又没有一个合格的瞭望手帮助自己，人的目力，终究有极限。

    不过……他的眼睛依旧在努力的搜寻着江彬的踪迹，他的心有些浮躁，忍不住道：“师公……能不能不要这么大声。”

    方继藩在后头踹他的TUN，道：“你懂什么，诛人先诛心，你以为师公在此说废话？我这是借此，扰了对方的心志，乱他们的士气！”低声骂骂咧咧一句，吓得张元锡和其他的弓手个个噤若寒蝉，而后埋头引弓。

    方继藩继续拿起了铁喇叭，气沉丹田，大吼道：“喂，喂……”

    轰隆……

    此刻……在院门，一声炮响。

    方继藩顿时哑口无言，抬头瞭望。

    在此时……辕门处，硝烟升腾而起。

    随即……

    一队乱军的败兵匆匆的丢盔弃甲，鬼哭狼嚎一般，败退入营。

    那辕门处的硝烟依旧弥漫。

    自那滚滚的浓烟之中，一柄长刀先是刺破了烟雾，率先出来，而后……长刀的主人勒马而出。

    这主人一身铠甲，精神奕奕，此刻，他伫马而立，双目如炬。

    身后……浩浩荡荡的人马……自浓烟之中杀出。

    整齐的队伍，快速的移近。

    犹如开闸洪水一般，进入了校场。

    马上的人……是朱厚照。

    朱厚照胸膛起伏，激动的无法克制自己的情绪。

    眼眶里的泪水，几乎要夺眶而出。

    却又不肯举起自己的袖甲去擦拭。

    他红着眼睛，发出了大吼：“为免误伤，全军听本宫号令，举矛。”

    “杀！”

