    这地下，比上面要脏乱的多。

    到处都是奇形怪状的骸骨，有的一看就久经风沙，都快被磨成骨刀了。而有的，却很新，似乎刚死没多久。

    可这样的骸骨上，却一丝血肉都没用，仿佛，在刚死，或者未死的时候，就被人剔光了血肉。

    想到此，蔚染雪心里有些不太熟悉，移开了目光，看向了头顶。

    按理来说，她们的上方都是无形的沙子，无法保持固定的形状，会漏下来。

    可这片地下空间，似乎有什么特殊力量保护着，头顶明明可以看到细如尘土的沙子，却一粒都没落下来。

    蔚染雪看了很久，脖子都酸了，才收回视线。

    空气中不断飘荡着微小的颗粒，散发着淡淡的荧绿光芒，照亮了四周。

    百里无疆已经处理完四足蛇，把肉分成了两份，指着其中一份说。

    “这些你先拿着，足够吃一段时间了。”

    蔚染雪嘴角抽了抽。

    这本来就是我的猎物……

    不过她没说什么，还道了声谢。

    算是感谢对方帮忙处理这堆肉吧！

    蔚染雪手一挥，将那堆肉收进了须弥戒中。

    百里无疆却坐了下来，抓起一块肉就啃了起来，一看就是饿了很久。

    蔚染雪想了想，取出喝了一半的水囊。

    “长老，我还有些水。”

    百里无疆眼睛唰得一亮，多看了蔚染雪两眼，却没接过水囊。

    “你自己收着吧！你这细胳膊细腿的，在这沙漠中也不知道能活多久，有水好歹能保命。你放心，好歹箬青也是我看着长大的，我会护着你的。”

    蔚染雪很是无奈。

    “长老，我不用你保护。我都能自己来五方界……”

    她话还没说完，百里无疆就斜睨了她一眼，哼了一声。

    “你这肉身，未经过雷劫，气息也没有变化，是偷偷上来的吧？你们这些小孩子，就是不听劝！不是早跟你说过，那空间裂缝中危机四伏，不是那么好过的？！”

    蔚染雪头皮一紧，下意识摆出了要跑的姿势。

    这百里无疆长老看着大大咧咧的，怎么这么能说？！

    简直又一个百里宽啊！

    “长老，这里到底是什么情况，您能跟我说说么？”

    蔚染雪急忙转移话题。

    百里无疆说得不太尽兴，但还是点了点头。

    “当初我刚飞升上来，还没了解这五方界的情况，因囊中羞涩，五一中国得知范家的任务，就跟着过来了。”

    “原本以为只是简单的探路任务，谁知，刚进那山谷没多久，突然听到有人大喊找到遗迹入口了，然后所有人都涌了过去。却没想到，这是一个陷阱。”

    百里无疆叹了口气，有些懊恼自己的不谨慎。

    其实，他这样正统修炼飞升的修士，在五方界是很受欢迎的。

    尽管，刚飞升的修士，实力偏低，但那是因为下界没有修炼神识的功法，并不是他们天赋低。

    事实上，能通过雷劫的修士，无一不是天赋出众之辈。

    按照正常发展，百里无疆会被某些势力招揽，接受他们赐予的炼识功法。厚积薄发之下，只需几个月的修炼，就能突破。

    下界飞升的修士，修炼速度一向很快，因为他们对于修炼的本质，比其他人更了解。

    大多数飞升修士，花个一两年时间，就能突破到一元阶。

    可百里无疆比较倒霉，遇到了范家。

    范家如今一门心思都在这所谓的“祖先遗迹”上，招揽来的人，全都投了进来。

    结果，一个个，都是有去无回。

    蔚染雪想到了那些失踪名单。

    恐怕，那名单上还活着的，没几个了。

    百里无疆误入这片沙漠后，很快就发现，这处空间会吸收修士的元力！

    不是禁锢，而是直接抽干！

    他还未从灵力转换到元力，也不知是这空间没看上他，还是其他原因，侥幸躲过一劫。

    之后，又借着机关兽的力量，在一众修士们的残杀中逃脱，偶然间掉到了地下，就一直在地底下生活着。

    沙漠中的生物极少，他能一直保持着理智，除了灵力没被吸走之外，主要就是机关兽的功劳。

    机关兽能以灵力驱动，也能用灵石启动。

    百里无疆飞升上来时带了足够多的灵石，却没了用处，就都用在了机关兽上。

    如此一来，他自身实力得以保存，也因此，能一直活到现在。

    蔚染雪听完后，将遇到老丹一事也一五一十道来。

    “那蛇妖说这里是神魔遗址，那么，这里至少死了一位神和一个魔族。而那魔族，很有可能是蛇妖的近亲。”

    要不然，它怎么能激活这空间呢？

    百里无疆摩挲着下巴上的胡子：“你这么一说，倒让我想起来。当初同一批探路的修士当中，也有一个鬼鬼祟祟、小气爱钱的老头儿。不过，掉下来之后，就没再见到了。我还以为他一下来就死了呢！”

    蔚染雪哪里还有不明白的？

    这一切，都是那蛇妖的诡计。

    “哎，范家好歹是北域大佬，怎么就这么轻易地中了蛇妖的计？”

    蔚染雪嘟囔着，忽然觉得不对，猛地抬头。

    “长老，和你们一同进来的，可有范家的修士？”

    百里无疆摇头。

    “都是些散修，范家那些修士，眼睛长在头顶上，出门都要婢女开路的，怎么会来？”

    蔚染雪苦笑。

    “恐怕，范家不傻，也猜到了有诈，所以只找了些散修来探路。”

    百里无疆一双眼珠子瞬间瞪得老大。

    “你是说，我们都被利用了？”

    百里无疆气得须发皆竖。

    本来么，你要发布任务就发布呗，可明知道有问题，却又不明说，让人来送死，这就过分了。

    百里无疆，在百里界，那可从小都是天之骄子，可以说是百里氏族内最有天赋的弟子，连百里无涯都稍逊一筹，哪里受过这样的欺侮？

    他当即怒发冲冠，撸起袖子就要找范家算账。

    蔚染雪费了半天的功夫，才拉住了他。

    “算账一事稍后再说，先想办法出去吧！”

    蔚染雪无力地摆摆手。

    “您在这儿待的时间也不短了，可有发现什么异常地方？”

