
　　童谣发现自己无法回答今阳关于哪个电线杆这么犀利的问题，所以她在瞪着手机屏幕瞪了一会儿后，果断选择关掉了手机……此时休息时间接近尾声，陆思诚推门走了进来，手里还捧着一大束盛开鲜艳的花，童谣转过头，看着他进门就顺手把花递给了他的辅助。

　　身后摄影师在咔嚓咔嚓拍照。

　　小胖热泪盈眶：“老子给你打了两年辅助，做牛做马做保姆，终于等来今天来来来摄影师大哥镜头给个特写，在这神圣的时刻，我要大声回应诚哥：我不愿意，去尼玛德。”

　　陆思诚瞥了他一眼，冷笑一声关上身后的门。

　　身后外面的嘈杂声被关在门外，老猫端着杯咖啡在椅子上摇来摇去，听见动静伸长了脖子看小胖手里那一大束花，包装高级，花的品种高级，这么一束花可不便宜啊……老猫问：“谁给的花？粉丝？到后台的粉丝？”

　　陆岳抬抬眉毛：“他未婚妻吧。”

　　陆岳话语刚落，整个休息室都陷入十分诡异的沉默。

　　老猫：“？？？？”

　　老K：“你有未婚妻了？！”

　　小胖：“那我们童谣咋整啊？同床共枕过就算了？”

　　童谣：“啥？”

　　老猫拧过脑袋一脸同情地看着童谣：“我听见雨滴落在青青草地。”

　　老K：“我听见远方出轨钟声响起。”

　　老猫：“可是我没有听见你的声音。”

　　老K：“认真，说声对不起。”

　　老猫：“我说今儿在基地一楼洗手时水咋那么绿，原来是童谣在楼上洗头。”

　　童谣：“滚。”

　　“你们差不多行了，”陆思诚抽过明神手中的笔记本，啪地一下揍在陆岳的脑袋上，“未婚妻？脑补出一出戏来。”M.23sk.com

　　老猫：“尽在不言中嘛，诚哥你这是啥平静反应，心里偷着乐？有女朋友了也不告诉我们？还当不当我们是队友了？这样比赛中我们也无法将自己的后背放心地交给你了……”

　　队友们看着很兴奋，大概是因为在此之前他们和童谣一样觉得陆思诚不可能爱上人类。

　　陆思诚正想说“天天和你们这些人在一起我哪来的女朋友”，这个时候，休息室的门被人从外面一把推开原本应该老老实实坐在观众席的李桓硕钻了进来，手里还提了个星巴克的外卖盒，里面放了两块蛋糕，他出现，直到他听得懂大部分中文的陆思诚只好将没说出口的话吞回肚子里。

　　手机战队的打野看着像是跑来的，此时胸口呼吸还有些急促，进了休息室的门跟里面所有的人打了个招呼，他直接来到童谣的面前将手中蛋糕放下：“这个好吃，给你。”

　　说完想了想，又拼命往外挤了句：“打完比赛饿，对身体有不好。”

　　童谣：“…………谢谢啊。”

　　说完，童谣转头去看陆思诚，陆思诚看看他的蛋糕盒再看看童谣，想了想直接用韩语说：喂，你这小崽子是想要造反了是吗？别人的休息室随便进进出出就算了，还要对着你哥我的女人献殷情？

　　只是送个吃的而已，怕她饿了，这算什么献殷勤？哥你是没见过我献殷勤的模样，我能把星星从天上摘下来送给她啊！

　　这次陆思诚是毫不掩饰地翻了翻眼，抬起拳头对这小屁孩做了个要打的姿势，李桓硕“呀”了声，转过头对童谣强调了一遍“要好好吃，很辛苦买来”，然后转身抱头鼠窜逃走

　　留下一休息室懵逼的运营商队队员还有工作人员。

　　小胖：“咋回事啊？要微信号没管我们要是因为他本来就都有，然而今天送蛋糕并没有人手一块啊！”

　　老猫：“这下不用脑补都有一出戏了。”

　　童谣将蛋糕盒子放了站起来，正想说些什么，这个时候小瑞推门进来：“时间到了，你们差不多就出来吧我艹这啥情况？又是鲜花又是蛋糕的，十分钟休息时间你们也要抓紧时间开个趴体？很膨胀啊。”

　　小胖：“我们队中下二路魅力无边。”

　　小瑞：“你？”

　　小胖：“除了我。”

　　小瑞看向童谣：“咋回事？”

　　童谣正欲回答，小胖又插嘴：“隔壁手机战队打野要给咱们做上门女婿了。”

　　小瑞：“追我们童谣？上次比赛狂蹲中路直取我们闺女项上狗头，还指望能娶？哎呀我说你们这些职业选手的浪漫真的不一般啊……”

　　队员们嘻嘻哈哈往外走，陆思诚走在最前面，童谣揍在最后面，整个休息时间十分钟内他们来不及说上一句话，虽然这个挺正常的，但是童谣总觉得好像哪里不太对

　　说不上的别扭。

　　到了外面比赛台，下面的观众已经坐好了，童谣扫了一眼最前排，陆思诚那个相亲对象已经回到座位上坐好，只是脚边没有之前的那一大束花；李桓硕那个小鬼也坐回了自己的座位上。

　　第二把比赛开始。

　　因为第一把赢得很轻松，大家情绪也比较放松，进行BAN&PICK时也并没有太针对对面，大家都是直接拿了自己想用的英雄，童谣犹豫了下选了个皎月女神因为这个英雄整整一个赛季没有在比赛场上出现，再加上现在LPL陷入打多少场比赛来来回回选的就是那几个版本英雄的境地，所以当童谣带着这个新面孔重返战场，选出来就是一阵的轰动……

　　虽然队员听不见，但是现场欢呼声很大。

　　解说A：皎月女神戴安娜，哎呀这个英雄选出来我是真的没想到哈哈哈哈哈真的可以啊，我觉得其他队伍的中单要好好考虑这个问题，你说别人运营商队的一个妹子都敢选出来比赛，你们凭什么不敢选？

　　解说B：我之前看韩服排位，最近smiling是玩皎月玩得挺多的，估计是在练这个英雄。

　　解说A：那应该用得不算好吧？

　　解说B：是用的不算好，偶尔会有昙花一现非常灵性的操作，但是大多数情况下都是很瓜皮的打法希望今天她的发挥能够给自己一个满意的答卷。

　　解说调侃声中，坐在后台饮水机旁的陆岳连续打了三四个喷嚏，打完喷涂他狠狠翻了个白眼，一不小心想起了基地里的对话

　　陆岳：我艹皎月这英雄前期真的是盘菜，这种英雄存在有什么意义啊，删掉算了，它没有活着的意义。

　　童谣：你不会玩别嚷嚷，你这样搞能杀人你以为你在打白银局？中亚也不出，切了后排就没准备回来了是吧，走开，看清楚老子的操作……

　　陆岳：看不见。

　　童谣：诚哥，过来把你弟眼睛撑开……

　　以上。

　　显然路人们并不知道，所有的瓜皮操作都是一个ID为“律”的家伙在努力扩展他的英雄池，而那所谓偶尔昙花一现的“灵性操作”，是号真正的主人看不下去自己抢了鼠标键盘实力教学……

　　陆岳单手撑着脸，一边吃手机战队打野送给童谣的蛋糕，一边看面前电视屏幕里的比赛直播

　　此时BAN&PICK环节结束，双方十人进入召唤师峡谷。

　　前期皎月确实不是什么合适线上对拼的英雄，她最厉害的应该是团战时期用来突进对方后排越过上单辅助之类的坦克，直接切死对面脆皮C位，对于操作者，这个英雄要求反应快，走位好，灵活度强，是一个成败在于一瞬、可以改变战局的英雄。

　　童谣上线后，也是一直小心翼翼补刀，没有给对方太大机会，直到对面也是全华班，沟通好，全程余光没有离开过右下角小地图

　　直到童谣到五级半的时候，她突然看见对面的中单和上单双双交出传送，下路亮起两道光

　　童谣：“？？？？”

　　老猫：“我艹咋回事？下路干嘛了？也没人抢到6级怎么他妈就集体传送了？”

　　老猫手忙脚乱也跟着传送。

　　童谣没办法，找了个自家稍微深入在地方后方的眼位，也跟着传送了

　　下路莫名其妙就两队十人全员到齐了。

　　“我就看了他们辅助一眼，真的就看了一眼！”小胖特别无辜地喊，“艹尼玛看一眼能怀孕啊那么敏感！至于看一眼就一言不合地开团么？！”

　　“你不仅看了一眼，你还用钩子勾了一下。”

　　陆思诚懒洋洋地说着，手上犀利走位躲了对面八百个技能，这时候童谣和老猫后面传送的也已经传送到了，老猫巨魔扑过去卡了个柱子准确地将他们的中单和ADC与前排隔离开，童谣跟上，手快地将他们原本血线并不算健康的ADC收割掉！

　　对面见自家ADC死了，就没有继续追击想要回头后撤，然而陆思诚没有给他们这个机会，手上的薇恩一个位移突然转头，跟在对面的上单后面追着屁股射箭这时候大家装备都没成型，上单的坦克程度也就那样，几下被弄死之后，剩下的辅助、打野、中单面对ZGDX五人，也是无力回天……

　　更何况此时陆思诚的血线还很健康。

　　最后原本勉强维持和平的局面，直接在下路对方主动传送的情况下被打了个团灭，拉开了局面。

　　最后对方中单的人头，童谣留着个技能没放，把人头让给了陆思诚，陆思诚瞥了坐在他旁边矮一个头的人一眼：“今天那么大方？”

　　童谣没理他。

　　此时老K和老猫还有小胖三个人去顺便把第一条元素龙收掉，陆思诚手里拽着三个人头巨款正想回程，拧头一看对面的兵线推进来了，索性准备收完这波兵再回程又多几百块岂不是美滋滋正当这样打算的时候，兵线推进来的同一时间，他看见原本站在草丛里读条回程的自家中单突然打断了读条，QAAAAAA，一连串操作，把刚进来的兵线吃得干干净净。

　　陆思诚：“……”

　　哐哐哐，童谣的地图面前出现无数个来自自家ADC的问号：听说敢脏陆思诚兵的人，坟前荒草已经三尺高了。

　　童谣仿佛眼瞎耳聋，完全没见看见陆思诚打的问号一般，悠然自得地重新躲回草里继续回程，并终于在游戏人物消失在一大堆的问号中的那一刻，扔下冷漠的三个字：“过路费。”

　　神他妈过路费。

　　目睹这一切的小胖乐得喘不上气，龙也不打了直接笑瘫痪在椅子上，陆思诚回城时看着已经回城完毕买好装备重新出门上线的童谣一脸无奈：这要是换平常在打排位，有人敢这么脏他的兵线，他这一个回城，大概就再也不会从泉水里出来。

　　但是现在他一句话都没说，被脏了就被脏了，老老实实买了装备，从泉水里出来

　　小胖：“终于找到一个能欺负你的人。”

　　陆思诚：“你别说话。”

　　这只是一个插曲。

　　比赛还在继续。

　　然而虽然对面战队的配合度确实很高，但是在队员一对一的操作水平上，除了中单对新人童谣还算不虚，其他人确实比ZGDX的略逊一筹，所以前期被抓了团灭的情况下，他们根本没多少机会打反手

　　ZGDX战队依靠滚雪球，很快便将比赛拿下。

　　今天依然是比较轻松的2：0战胜对手。

　　而根据陆思诚的粗略统计，从比赛开始到比赛结束，童谣从头到尾就跟他说过“过路费”三个字沟通时是少了，但是配合倒是没什么问题，他这个做队长的居然也找不到理由挑她毛病。

　　点爆对方的大水晶后，队员们摘下耳机，到另外一边的选手席跟对手握手，童谣头也不回地走在前面，陆思诚的方向只能看见她的侧脸，对方这幅沉默的样子让他觉得有些变扭，但是具体说不上来别扭在哪了。

　　队伍五人走到台前，跟下面的粉丝观众鞠躬。

　　全程男人都是心不在焉的模样，鞠躬完就第一个转头往回走，正当他琢磨着走在他后面的人准备沉默寡言到什么时候，突然他听见身后的人“啊”了一声，他下意识转过身去

　　当时在现场的观众看的一幕是这样的：ZGDX五人鞠躬完，转身往回走，陆思诚走在第一个，童谣第二个，小胖第三个，然后是老猫和老K……小胖一边走路一边回头跟身后的老猫说笑，一个脚下不注意，踩到了童谣鞋子的后跟，童谣狠狠踉跄摇晃了下，眼瞧着就要摔倒在地……

　　这时候走在前面的陆思诚就像是背后长了眼睛似的，一秒回神，直接将身后坠空一半的人捞起来，像抱什么巨型玩具一样举起来抱在肩上。

　　那一刻，空气凝固了。

　　光着一只脚、挂在陆思诚肩膀上脸朝下的人，愣住了。

　　踩着童谣一只鞋子的小胖愣住了。

　　台下的观众也愣住了。

　　直到台下响起一声尖叫，童谣撑着陆思诚的背茫然地头，只看见满眼无数对准他们的手机以及照相机又以及如繁星的闪光灯

　　陆思诚将童谣从自己的肩膀上放下来：“好好走路也能摔，缺钙啊？”

　　男人嗓音低沉，童谣甚至来不及辩驳是他妈你家辅助踩了我的鞋。

　　……

　　本来吧，我们以为自己是来看一场比赛的，直到最后，我们才发现，自己看的其实好像是韩剧……啧啧啧，当时呀，啧啧啧，我都不好意思说了，我只有在十四岁的时候才敢做梦梦到这样的场面。

　　……我也想不小心要摔跤，然后被人举起来。

　　我的少女心如是说。

　　来自一位不愿意透露姓名的现场吃瓜群众。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 56 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 