 走出金喜酒楼后，钱耀阳极力挽留叶南风等人在南溪市游玩几天。

但由于秦雪明天要上班，所以叶南风坚决拒绝了钱耀阳的好意。

四人回到澄江市花田小区时，已是傍晚时分。

刚下车，谭清就接到一个电话。

“什么？”

谭清一接听，就爆发出一个尖叫声，眼睛瞪得极大，神色无比震惊。

“妈，谁打来的？”

等谭清挂断电话后，秦雪开口问道。

谭清没有回答，而是急冲冲的跑向叶南风。

叶南风正从后尾箱拿出行李，险些被谭清扑倒。

“叶南风，你的那副画从哪里来的？”

“你知不知道价值多少？”

谭清大呼小叫，神色极为夸张的问道。

秦富康跟秦雪尽皆愕然，因为在谭远东寿宴上，一家人丢尽颜面，这回来的路上，谭清对叶南风张口闭口都是责骂，提上那副画更是恨得咬牙切齿，怎么现在也不责怪叶南风了，反而主动提起那副画。

叶南风一边从车里拿出行李，一边平静的说道，“《山川风景图》是钱耀阳送给我的，我听他说，几年前价值五百万，现在的价值估计比五百万还要多吧。”

说完，叶南风就发现自己的话有漏洞，如果是钱耀阳送的，当谭宇泽质问时，钱耀阳定会站出来作证，可是事实上他没作证。

不过这话忽悠下秦富康与谭清，还是没问题，至于秦雪就难说了。

“原来你是知道的！”

谭清感叹一声，一副恨铁不成钢的说道，“你既然知道价值，你为什么不早说，还眼睁睁的看着我爸撕成两半！你的心不痛吗？”

“不痛。”

叶南风淡淡的说道，“而且我一开始就说了，我们的画才是真迹，可是没人相信啊。”

“你早点跟我说清楚，我怎么会不相信。”

谭清愤愤不平的说道。

“妈，叶南风早点说，你也不一定相信。”

一旁的秦雪开口说道，“刚才一路上，他不知道解释了几遍，你都不相信他的话。”

“我……我那是被寿宴上那群人气昏头了。”

谭清强行辩解道。

“对了，妈你怎么知道叶南风的画是真的？”

秦雪疑惑的问道。

“我们走后，大厅里又发生了一些事……”随后，谭清把老李进去大厅后的事情说了一遍。

“爸，怎么会晕眩过去了，我记得他老人家身体状况挺好的！”

秦富康惊讶的说道，“他现在情况怎么样？”

“一千万被他撕毁了，再加上谭宇泽跟谭意涵送的假货，他一时气急攻心，直接晕过去了。”

谭清叹息一声说道，“现在他已经清醒了，医生说他不能再受刺激了。”

说到这里，谭清模样变得恶狠狠的，怒道，“谭宇泽跟谭意涵不断往咱家泼脏水，到头来他们两人最坏，最不要脸！他们就是谭家的败类！”

“现在他们被整个谭家唾弃，也是他们罪有应得！”

几人拿好行李后，便走上楼，谭清跟着后面一直骂骂咧咧。

到了家门口时，秦雪突然捂着小嘴，惊呼一声！只见自家的门口横七竖八的贴着封条，封条上还写着：欠钱不还，杀你全家。

而墙壁则是被肆意的涂鸦，各种颜色都有，写满了‘还钱’两个字。

“怎么会这样？”

谭清刚走上楼，看到自家门口变成这番惨样，大叫一声。

“我们什么时候欠别人钱了？”

谭清脸色惨淡，呼天抢地，“到底是哪个王八羔子，搞我们家！”

秦富康听到这话，神色慌张的缩了缩脖子，畏惧的退了两步。

他这番表现刚好落入叶南风三人眼中。

“秦富康！是你！”

谭清大声尖叫，扯着秦富康的衣领，吼道，“秦富康，是不是你赌博欠别人钱了？”

秦富康目光躲闪，始终不敢开口说话。

他的这番模样在别人看来，相当于默认。

谭清顿时面如死灰，扯着他的衣领，拼命的摇晃，哭喊着，“秦富康，你这个窝囊废！老娘到底上辈子欠了你什么，你要这么拖累我！从我嫁过来，就没过上好日子，现在连房子都不给我住！我跟你拼了！”

叶南风一听，连忙把谭清拉扯出来，他这个岳母除了脾气暴躁，做事也没大没小，若是放任她，还真有可能跟秦富康打起来。

“妈，你冷静点，你现在这么闹，也解决不了问题。”

秦雪握着谭清的手，安慰的说道。

“女儿，妈的命真苦啊！”

谭清嚎啕大哭，说道，“现在咱们连一个住的地方都没有。”

“妈，不会的。”

叶南风把谭清交到秦雪手里，开口说道，“把这么封条拆了，照样可以进去住。”

正当叶南风想扯下封条时，秦富康急忙拦住他，无力的说道，“这些不能拆啊，拆了会出大事啊！那些人我们惹不起。”

“爸，那些人是谁？”

叶南风停下脚步，不动声色的问道，正好可以趁这个机会把事情搞清楚。

秦富康表情十分矛盾，一直犹犹豫豫不开口。

叶南风继续说道，“你不说，那我就拆了。”

说完，叶南风便越过秦富康，准备拆掉封条。

这下，秦富康终于急了，连忙说道，“是天地钱庄的人。”

“天地钱庄？”

叶南风皱了皱眉头，疑惑的问道。

“天地钱庄是一个地下赌场……”话一开头，秦富康便把事情一五一十的说出来。

原来前段时间，秦富康去打牌，其实就去天地钱庄赌博，而且不止晚上赌，白天他也去赌。

最后不止把原本给谭远东买礼品的二十万输得一干二净，还欠下了两百万的赌债。

“都怪我！要不是我赌上瘾，一心想把钱赢回来，就不会发生这种事！”

“呜呜呜！都怪我不好！”

“我不是人！”

秦富康老泪纵横，瘫坐在地方，懊悔的手捶地面。

“二百万！我们家根本拿不出这么多钱！你让我们母女两怎么办？

我谭清到底是造了什么孽，跟了你这种人渣！”

谭清气得身体颤抖，眼泪哗啦啦直流。

 