    电话中略微沉寂了几秒，然后一个厚重的男人声音，戏谑的响起。

    “这是哪个不长眼的，惹了我们大少啊。”

    “一千万。”

    “那人很有背景？”

    宁浩宇目光凶戾的瞪着对面花园餐厅的大门，说道。

    “那人叫蒋天临，花园餐厅的老板对他很客气，他应该有些背景。”

    “但他让本少之前丢尽了颜面，这口气我咽不下去，柳哥，你给我一句话，能干掉他不？”

    叫柳哥的人在电话中笑了笑，说道。

    “你认识我这么久了，觉得有我干不掉的人吗？”

    “这业务我接了，等着，我马上派人带武器过来，定替宁少你干掉他。”

    挂掉电话，宁浩宇将手机扔到副驾驶座上，然后点燃一支烟就目光冷锐的抽了起来。

    “蒋天临，本少之前就说过，这笔账，我定会给你算的！”

    “等着吧，今晚就是你的死期！”

    从花园餐厅吃完饭出来。

    荣玮松，祁邵辉等人一路想送，甚是殷勤的将蒋天临送上车。

    车慢慢驶出去。

    穆雅雪再也忍不住，面色激动的对旁边的蒋天临说道。

    “你之前在北境当兵，真见过北境主帅？”

    “能跟我说说关于他的事吗？我真的超级崇拜他，跟我说说好不好？”

    蒋天临头微转，目光平静的望着她说道。

    “很想知道关于他的事？”

    穆雅雪当即重重的点头，满脸期待的说道。

    “想！”

    “但我不告诉你。”

    蒋天临挑了一下眉头，说道。

    “你，真是个……”

    穆雅雪怒着脸，王八蛋三字还没有骂出，她当即就惊恐的瞪大了眼睛，大喊道。

    “小心！”

    然后，她身体就猛地朝蒋天临扑去，将他护到了身下！

    一辆重型大卡从左手边的路口，快速驶了过来！

    轰的一声剧响！

    蒋天临他们坐的这辆劳斯莱斯直接被撞飞，哐哐哐的朝另外一边翻滚而去！

    整辆车仰翻在十字路口中间，车身凹陷，阵阵黑烟升腾而起。

    并冒出火焰！

    “咳咳咳！”

    蒋天临咳嗽了两声，他用手揉了一下头，当看到压在他身上，满脸鲜血的穆雪雅时，他脸上顿时涌出了浓烈的担心表情。

    他反身起来，将穆雅雪紧紧抱在怀中。

    望着她苍白的脸颊，蒋天临双眼顿时红了。

    “老……老大，您没事吧？”

    将一摇晃了一下脑袋，对蒋天临问道。

    而此刻。

    十几辆黑色商务车从远处驶过来，停下。

    车门被打开，车上的快速下车，他们人数非常的多，并纷纷摸出枪，脸色冷漠的朝前面的劳斯莱斯围去。

    蒋天临双眼中满是杀意的朝外面围来的那些人看了一眼，对将一说道。

    “你马上带穆雅雪去医院，他们由我来解决！”

    “快！”

    “记住，如果今晚我有什么不测，你就将所有的真相告诉她！”

    “并跟她说，其实我很爱她跟依依！”

    说完，他手抓着车门，咔嚓一声将车门拉下，然后纵身就跃了出去。

    座位上，一根凸出的钢筋上，滴着鲜血。

    “主帅！”

    将一双眼猛地瞪大，脸上露出了浓烈的担忧表情，他很想冲出去保护蒋天临。

    可望着怀中满脸是血，脸色苍白的穆雅雪，他咬着牙，一脚将车门踢开，然后脸上流着滚烫的眼泪，抱着穆雅雪就跃了出去。

    外面站着的那些人，看见抱着穆雅雪朝另一边快速跑去的将一，当即调转枪口，对向了他们。

    “你们的目标是我！”

    蒋天临脸色凶戾，他手中满是弹坑的车门被猛力甩飞而出。

    那些人的身体，顿时齐飞而出，重重的砸到了地上，口吐鲜血。

    没有了车门抵挡子弹，剩下的那些人，当即就对蒋天临猛烈的开枪。

    蒋天临敏捷的闪躲着身体，躲闪着子弹，可后背上的伤口，影响了他的速度。

    一颗子弹，高速击来，射进了他的胸口。

    鲜血溅飞。

    而他的身体，也直接飞出，倒在了地上。

    冲到巷口边的将一陡然停下脚步，他转头，悲痛的大喊了一声。

    “主帅！”

    他痛苦的闭上眼睛，泪水不断从脸上掉落，然后抱着穆雅雪就冲进了巷子中。

    一个男人站在劳斯莱斯边上，他举起枪，对着车里的司机就是两枪。

    然后摸出手机拍了几张照片发出去后，他就声音冷厉的对身后的人说道。

    “追，别让刚才那两人跑了！”

    蒋天临倒在地上，他深邃的双眸慢慢变成了血红色，身体里面的狂躁因子也凶猛的在血管里窜动着。

    他胸口高低起伏着，心脏咚咚咚的跳动。

    那个男人握着枪，带着其他几十人，脸色冰冷的朝蒋天临这边走来，想看他死了没有。

    但突然。

    蒋天临双眼血红的从地上跃起，速度极快的到了他们面前，他一手就捏断了一个人的脖子。

    而他脸上，满是鲜红的血丝，表情疯狂。

    其他人当即被吓到了，握起枪就要对他射击。

    但他们还没来得及开枪，就眼睁睁看着鲜血从他们脖子中飞溅而出。

    除了领头的那男人，其他人全部都倒在了地上，成了一地冰冷的尸体。

    他目光极具惊恐的望向蒋天临，双腿猛烈的颤抖着，手中的枪也掉落到了地上。

    咚的一声。

    他跪在地上，喉咙中吞咽了口口水，满脸绝望的恳求着。

    “别……别杀我！我是受命做事，这事是我老大派我来干的！”

    “我……我说的都是实话。”

    “求……求你饶我一命吧！”

    蒋天临双眼血红的望向他，嘴角微微上扬，满是血丝的脸上的露出极为阴森的笑容，声音嘶哑的说道。

    “你，去死吧！”

    他一脚踢到地上的手枪上，手枪爆射而出，直接将那人的身体击飞了出去。

    咚的一声砸到地上。

    那人嘴角流着鲜血，瞬间没了呼吸。

    而此时。

    无数防爆车，从远处驶来。

    密密麻麻的特警拿着防爆盾牌，握着枪下车，将十字路口全部堵死。

    望着地上那些尸体，他们所有人都不由地冷吸了一口气。

    蒋天临血红的双眼环扫着四周，脸上的疯狂之色浓烈无比。

    他开口，说道。

    “杀戮之宴，开始了！你们，全都恐惧吧！”

    他狂怒症已经彻底爆发，神药都控制不住！

    现在的他，是恶的化身！以杀戮为乐！

