    浓雾之中，大日左道眼神冰冷！“是你伤了九禾？”

    大日左道看着眼前那个黑影。

    在浓雾之中，那个黑影更黑了，几乎看不清楚，只能看到是个人形。

    “你们该做你们的正事了！”

    “这是最后一次的警告！”

    黑影响起冰冷而又让人惊悚的语气。

    “哼，就凭你？”

    大日左道右手一挥，一条奔腾的大江流过。

    左手一抬，一片彼岸猛地升腾而起！然后一座拱桥在大江和彼岸之中驾起！然后这一幕，被瞬间映入了星空之中。

    星空之中极其古老！大日左道像是万界独尊一般，他傲视天地，如同天地间最为古老的仙人。

    此刻无数大界之中的人，古老的仙民在朝拜，在祈祷，在呼喊他的名讳！他一个人行走在蛮荒之中，他面前站着一个孩童，那个孩童穿着兽皮！左道一伸手。

    那个孩童像是忽然开启了灵智。

    不再以打猎为生，而是开启了农业革命，开启了农耕时代！同时，大日冉冉升空，驱散了黑暗，驱散了一切！照耀天地，洒下每一寸大地，每一个世界，每一寸土地，每一个花草树木，都收到了他的光辉！那是他万古前的丰功伟绩！这是力量的展示，也是一种仙法！“还要打吗！”

    左道开口道。

    “我这里拥有无尽的愿力，无尽天地！”

    左道一开口。

    天地间，浩瀚的高山上，有人在修建和雕刻雕像，那雕像高千米！那是数十万人，一代又一代，接着一代！延续了不知道几十代，才雕刻完成了一个雕像！而且这雕像不只是一个！而是万界之中，都有！这样的丰功伟绩，让左道几乎接近了仙界的神灵一般。

    “这些力量，碾压你，轻而易举！”

    “这是底蕴也是资历！”

    左道盘膝坐在九天之上，星空在他身侧发出光芒，但是依旧不能遮掩他的光芒。

    他是大日左道！曾经时代的引领者！文明的启蒙者！也是播撒文明种子的先导，是改革者！左道伟岸无比，更加光辉了。

    灿烂无比的愿力化作了力量，让左道整个人看起来渡了一层金身一般。

    “你不会是我的对手！”

    左道十分的自负。

    因为他有功德加身！功德无尽，万千天地！“可惜，你堕落了！”

    黑影往前走去。

    瞬间就落入了左道的仙法之中。

    黑影走入，那是黑暗，漆黑的黑暗中，那是一处原始的部落！那里的人，光着身子，挥舞着大刀。

    他们野蛮而又充满了杀虐！他们嗜血无比，在为了过冬的食物发生了内讧，在抢夺！刀兵相见！这样落后的文明，原本不该有刀兵，但是那个上个文明留下的！“天皇接手的仙界，可不是那么文明！”

    左道冷笑，穿梭在人群之中。

    而黑影继续前行，依旧看不清他的真容。

    随着打斗，随着那些人的内讧，那些人的厮杀！黑影的力量就像是减少了一分。

    这是野蛮，这是原始！这里只有不能的欲望！显然，左道要以这样的术法，去影响黑影，让黑影最为原始的力量，最为原始的本能被激发出来。

    黑影没有阻拦这些杀伐！但是黑影却去了大雪封山的深山内，黑影带着人进去了，等黑影再次出现的时候。

    已经有了很多的肉！那是一具具尸体！那是肉！那些残活着的原始人，开始疯狂的跑向那些肉，那些尸体。

    他们不懂得用火，也没有火可以用！他们只能生吃，只能饮着已经干涸或者已经凝固的血液！大雪袭来，他们脱下了动物的毛皮裹在身上，抵御严寒。

    刚刚还在厮杀的人们互相挤在一个山洞内，互相用体温取暖！“我若不出现，这个世界，将不会有文明，你也将在这个世界之中沉沦死去！”

    一道冰冷的声音响起。

    大日左道高坐九天，如同在天宫之中一样。

    但是没有一丝光明！而这个时候，有一个人在悬崖上攀登！下方黑影在看着那个人！他在高耸无边无尽的悬崖上攀登！等大日左道发现的时候已经晚了。

    火种已经被偷走了，已经被取走了。

    火来了！然后燃起了一道，又是一道！“你敢偷火种？”

    大日左道爆发了。

    但是下面，因为有了火，部落发展的太快了，转瞬间就学会了用火。

    用火去狩猎，用火取暖，用火去烤熟食物！然后大日左道整个人还在这愤怒的瞬间，他腰间的种子已经不见了。

    黑影带着人，指引着那个人偷走了种子。

    农耕开始了。

    等他反应过来，农耕早就有了，到处都是小麦，到处都是田地！大日左道震怒了！他降下了大雨！连绵不绝的大雨让田地被淹没，让万物被水泽所笼罩了。

    但是有人带头了，直接开河造渠，疏通河道。

    引流水泽！然后黑影点化了一个人，那个人开始创建文字了！左道更加震惊了！他要毁灭一切！但是这是斗法，是借着这个过程，借着这个世界在斗法！他的愤怒让天地动摇，降下了陨石！但是这个时候，一座座神庙发出了光芒！那神庙抵御了陨石！神庙内供奉着的是黑影，他有很多显化，有男有女，有老有少！但是，这愿力比大日左道还要浓郁，还要精准！这一切，而且文明更加璀璨。

    因为这个神灵并没有直接干预，而是在指引！黑影一直以各种形象的人在指引，并没有干预！这就是神灵！指引而不干预！但是这样的文明，他们有着自己的思想，有着自己的能力。

    即便他们最后反神了。

    但是也比大日左道那样干预来的好因为大日左道直接干预，是没有灵魂和思想的！而黑影这样做，留下的是思想和前路的指引！两种文明，不同的经过，导致了不同的结果！那个文明得意昌盛了，虽然也会战乱，但是却越来越精细！大日左道左眼崩塌鲜血洒落！这术法之争，虽然看起来有个漫长的过程，但也只是眨眼间！ 

