
不甘涌上心头，夜冥渊伸出纤长的指骨，想要抓住眼前那道身影。

她却如泡影般消失眼前。

七七，等我……

却说张义。

经过一天一夜时间的恢复，他所损耗的精神力，已与原来一般无二。

此时的他，看上去精神抖擞，整个人容光焕发。

眼底的得意和势在必得，再也掩盖不住。

他露出一抹狂傲的笑容，旋即飞身而去。

此时的凤七，又在干什么呢？

这一天的时间，她不断排查搜寻每一个地方，希望能够找到神兽大人的居住地。

功夫不负有心人。

还真让凤七找到了一丝线索。他现在已有了大致方向的猜测。

无论如何，凤七打算自己赌一把！

毕竟以他现在的实力，硬刚八阶玄师强者，纯粹就是找死。

不过，现在最要紧的，是想办法怎么才能让对方，心甘情愿钻进自己设的套子里。

凤七苦思冥想好一会儿，停在原地打转。

下一秒，她精神一痛，再次转身。

便看见张义顶着一张狂傲的脸出现在自己面前。

虽然他此时的精神看上去还不错，但是衣着嘛——只能用“狼狈”两个字来形容。

胸口衣襟处血块已经结痂，看样子是她之前烧断他的精神力联系所造成的。

而原本材质上好的一身锦袍，上面也沾染了不少草木碎屑和泥土。

凤七暗自咂舌，没想到对方为了找她，还花了不少力气。

不过，从张义的视角看凤七，也没讨到多少好处。

面前的丫头长相清秀，可那穿的一身衣裳却被树枝刮的破破烂烂。

手上脚上的莹白皮肤，一小块一小块露出。

娇嫩的肌肤被剐蹭出满身血痕，模样没比他好到哪儿去。

“臭丫头！”张义得逞的目光，坏坏一笑：“看你这次往哪儿跑！”

张义一脸狞笑着逼近凤七，凤七被他逼得步步紧腿。

“等等！”

凤七伸出两手阻止了他的动作，尽量拖延时间。

“张导师，你就不能放我一马吗？我们之前也没什么仇怨。”

“哈哈哈！现在知道求饶了？晚了！”张义此时脸上的表情，比当面抢了人家媳妇儿还要得意。

“快把宝贝交出来，否则……我现在就了解了你！”

“什么？”

凤七愣愣地瞪大双眼，一时愣住，但当她想起昨晚的事。

很快又反应过来，凤七灵动的眼底身处，狡黠一闪而过。

既然张义自己已经帮她想好了说辞，她何不顺势而为呢？

张义见凤七佯装出一副惊讶的样子，火气漫上心头

果然，看来他确实没猜错，凤七背后，肯定留有王牌。

“少装蒜，不想死的话，就赶紧把宝贝给我交出来！”

“可……”凤七犹疑地扫他一眼，似乎还在考虑。

张义见她如此，就越发肯定自己心中的猜测。

认定了凤七肯定藏着什么宝贝。

他凶狠的一吼，直接拿出武器抵挡在凤七脖子上面。

“把宝贝给我！”

仿佛随着他的动作，下一秒，凤七就能变成一具尸体。

凤七好像真是被吓到了，她一秒化身为一头受到生命威胁的小鹿。

湿漉漉的眼睛瞪大，满眼恐慌，神色惊慌。

她惊吓着勉强吞吐出一句完整的话来，“我、我我知道，你别乱来，我带你去就是了！”

“走！”

张义把刀架在她的脖子上，目光里的威胁凶狠之意，不言而喻。

“那个……张老师。”凤七水灵灵的大眼轻轻看他一眼，语气似有请求。

“能不能把您这刀拿下去？我害怕。”

“聒噪。哼，快走！”

张义收起剑柄，催促着凤七赶紧带路。

一路上边走，还不停的威胁她，如果凤七敢生出逃跑的心思，他一定会当场斩杀了她。

张义此时自鸣得意，却不知，自己早已落入对方的陷阱之中。

走了大概只有半天，张义立马察觉到不对劲。

他发现这四周的温度，好像升高不少，而且，自从进入这里，就有一股让人害怕的无形威压笼罩其中。

张义警惕的顿下脚步，他伸手扯住凤七的后颈，怀疑的问到：

“你究竟要带我去什么地方？别耍花招！”

凤七一脸无辜的转过身来，语气可怜：

“张老师，你什么实力，我什么实力？现在我小命都攥在你手里了。

怎么敢骗你！”

凤七伸手往前面的山洞里一指，“喏！宝贝就在里面了，不信你可以进去看看。”

张义将信将疑的目光上下扫量着她，觉得凤七不想是在说谎。

他用精神力探查一番，发现整座山洞都是密封的。

也就是说无论是进去还是出来入口，就只有前面这唯一一条。

只不过，他却不能探测出这山洞里究竟藏有什么。

突然，像是有了回应，张义从漆黑的山洞里，感受到一股极为强大的力量。

虽然说不出具体是什么，但张义可以肯定，基本上就是里面的东西没错了！

他之所以这么肯定，是因为张义发现，里面的东西，给他被伤时候的感觉，十分相似。

都是那股强大到让他灵魂都颤抖害怕的东西。

张义整个人简直兴奋的颤抖。

宝贝……宝贝……宝贝是他的！

张义此时完全跟一个守财奴突然见到满屋子的黄金没什么两样。

他用仅余的理智，控制住自己，颤抖着想要迈进里面的步伐。

张义突然转身，刀尖再次架在凤七的脖子上，说话声不容置疑的命令：

“你，进去给我把里面的东西拿出来！”

“啊？我这么弱，张老师……”

“废话，赶紧去！”

“哦……”

凤七表面一副不情不愿，被迫逼良从娼的样子。

实则内心，早已高兴大发了！

因为这次她赌对了！

这里面的气息，切切实实，就是小花它娘，一只成年神兽火凤凰的气息。

显然刚刚的回应，表面对方早已经知道他们两人来了。

可惜……由于神兽在这片大陆上几乎已经绝种。

所以，正常人根本不可能想到，在这魔兽森林最中央，居住着的，竟然会是一只传说中都鲜有记载的神兽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="67314181"  chaptername="第98章  逃亡3">加入书签</a>
</div>
