    千万把飞剑划破苍穹，撕裂了黑暗！

    那压抑在每个人身上的压迫感，被无数道剑刃散发出的剑气斩破！

    从今以后，若在江湖上随意拉一个人询问，谁是世界上最厉害的人，他们都会毫不犹豫地说出心中的答案，那就是……

    逍遥剑神，洛远！

    天不生洛远，剑道万古如长夜！

    那一声“剑来”，就是炸裂在每个人耳边的雷霆！

    无数人心中已经平息的江湖侠气，全被这一句话给重新点燃！

    雷无桀身后火灼之术幻象浮现，仿佛他的全身都沐浴在烈火中一般。

    他握紧拳头，胸膛起伏，终于在某一刻忍不住心中的激动，发出呐喊。

    当然，不仅是他，许许多多的人都发出了呐喊，心中豪气冲天！

    剑来。

    这就是他们所向往的江湖啊！！

    苍山巅。

    司空长风挥舞长枪，满山寒风凝于枪尖，骤然释放，整座山的树木都在猛烈摇曳。

    枪术再上一层的司空长风忍不住心中的冲天豪气，攥紧拳头，对天大喊：

    “天不生我司空长风，枪道万古如长夜！”

    这一刻，江湖沸腾了。

    ……

    另一边。

    清冷的月辉照在洛远那三千银丝之上。

    他静静地望着那座巨大的六芒星阵，缓缓抬起了右手。

    在他的身后，千万柄剑刃散发出的剑芒照亮了黑夜。

    “斩！”

    一声怒吼，千万柄利剑随之而动。

    无数道剑气交织在一起，剑吟声震彻天地。

    六芒星阵之中，德蒙咬紧了牙关，狰狞怒喊：“给我镇压！”

    汹涌黑气喷薄而出，朝着那万千剑刃组成的洪流冲去。

    两者相遇。

    凌厉的剑气顷刻间便撕裂了那黑气！

    万千剑刃所带的威势，德蒙根本无力阻拦！

    剑刃洪流撞向了那六芒星阵，六芒星阵爆发出炽烈的血色光芒，强劲的气浪瞬间席卷四方。

    洛远立于狂风之中，双指凌空虚划。

    “再斩！”

    所有剑刃发出的剑气骤然暴涨，滔天的剑势，仿佛能将这片天地给斩开！

    “给我死开！”

    德蒙亦在嘶吼，脸上的表情因为用力过猛，变得狰狞无比。

    剑气与魔气绞杀在一起，轰鸣声阵阵。

    洛远阖起了眸子，伸出双指。

    蓦地，他身上爆发出一阵强烈的气势，双指悍然划下。

    “破！”

    所有剑再次斩向阵法。

    终于。

    咔嚓～

    一道碎裂的声音响起，紧接着，便是第二道、第三道！

    德蒙的六芒星阵，破了！

    在六芒星阵破碎的那一刹那，炽烈的剑芒也吞噬了德蒙的身影。

    瞬息之间，德蒙的身影就消弭在了这片天地。

    黑云散去，烟尘平寂。

    洛远抬起头看向星光璀璨的夜空，不由得松了口气。

    德蒙已经被他消灭。

    这一点，他已经从自己脑海中突然多出的两项技能就可以确定。

    他看着天边悬浮的万千剑阵，轻轻地鞠了一躬。

    在他直起身子后，他手轻轻一挥，万千柄剑随之而动，向着四方飞掠而去。

    “终于，结束了啊……”

    ……

    五日后，夜晚。

    苍山巅，李寒衣与洛远两人专属小屋。

    李寒衣依偎在洛远的胸膛，橘红色的烛光照在她白皙的脸庞，映出一抹诱人的迷蒙之色。

    李寒衣用手指轻轻顺过洛远的白发，眼中不由得浮现出心疼之意。

    那日，在斩杀德蒙之后，洛远就把它的两项能力转化成了交易点。

    他用那些交易点恢复了自己亏损的气血和寿命，脸上的皱纹都消失了，但是那一头白色长发就没有办法了，只有等黑发重新长起来。

    洛远拍着李寒衣的后背，柔声道：“别担心了，等过一段时间，它就会变成原来样子的。”

    闻言，李寒衣粉拳猛地捶了一下他的胸口。

    “哦，好痛。”洛远不禁哀呼一声。

    他现在虽然踏足剑神境界，可真实修为却只有金刚凡境，被神游玄境的李寒衣捶上一拳，那可真是受不了的。

    一旁，听到洛远的哀嚎，李寒衣也立即想起洛远现在的实力，连忙运转真气揉了揉他的胸口，可嘴上却强硬地道：

    “哼！让你上次抛下我！下次要是再敢这样做，我就用拳头狠狠捶你。”

    洛远立即认错。

    “老婆大人教训的是，小的下次再也不敢了。”

    “哼！”李寒衣嘴角浮现一抹傲娇小得意的笑容，“这还差不多。”

    洛远抱着李寒衣，望着屋顶。

    “寒衣……”

    “怎么了？”

    “我……我爱你！”

    纵使听过无数遍这句话，但这一次听到，李寒衣心中突然浮现出一道异样的心情。

    她轻咬着嘴唇，望着眼前的那张脸庞，仅是犹豫了片刻，便把唇贴了上去。

    除却上次与德蒙大战，意义不一样。再除去那晚洛远熟睡被偷亲。这一次，算得上是李寒衣第一次主动亲吻。

    洛远紧紧抱着她衣服包裹住的丰腴娇躯。

    橘红色的烛光摇曳，房间内的气氛渐渐变得旖旎起来。

    五分钟后，嘴唇亮晶晶的李寒衣突然开口：“洛远。”

    “怎……怎么了？”

    李寒衣咬着红润的唇，眼眸像林间小鹿黑亮湿润，脸蛋泛起艳丽的桃红，羞羞怯怯，她犹豫了许久，弱弱的声音才再次响起。

    “我……我们做那个吧。”

    “那个？”洛远睁大眼睛，似乎有些不相信自己的耳朵，“你不是说等婚礼后吗？”

    “我……我……”李寒衣羞愤地瞪着他，“啊！”

    猝不及防的尖叫。

    烛光熄灭。

    神识隔绝一切。

    那一晚，苍山小屋的床一直摇到了很晚，很晚。

    正午，暖洋洋的阳光从窗户中照射进来。

    洛远的手指轻轻划过小仙女滑腻无瑕的后背，她的睫毛微微颤了颤，睁开亮晶晶的眸子。

    醒来，看见洛远，她立即将脸埋进了被子中。

    只可惜，被子中，亦是光洁一片。

    李寒衣的脸绯红一片，一直红到了天鹅颈。

    埋在被子中，李寒衣娇羞的声音传了出来。

    “都怪你！”

    一夜疯狂，李寒衣虽然为神游玄境，也只觉自己快要散架。

    洛远将她抱在怀中，嘴角挂着一抹浅笑。

    “从今以后，你就是只属于我的小仙女了。”

    ……

