    吱拉声响。

    麦斯村的木寨大门慢慢打开，一队全副武装民兵队伍走出来，他们身后还有一个撑着拐杖的老者，头发发白，身子也有些佝偻，可是那双炯炯有神的眼睛让人不敢轻视这个老者。

    阿斯兰也很清楚这个老者的能耐，前世他就跟他接触，他的名字约翰逊，在梅洛小镇方圆百里也是赫赫有名的人物，麦斯村之所以能够发展到如今规模，他居功甚伟。

    约翰逊还有另外一个身份，那就是一名伟大的魔法师，虽然只是中级，可是对于梅洛地区这种穷乡僻壤的地方而言，就算是高级剑士也要掂量掂量。

    当然这个身份，麦斯村也只有少数几个人知晓。

    阿斯兰之所以知道，那是因为前世一次冲突间，阿斯兰大军压境，逼得约翰逊出手。

    “不知道领主大人驾到，有失远迎。”约翰逊自然清楚眼前的年轻人是谁。

    新来的领主才来到梅洛小镇没几天，就将梅洛小镇原先的土霸王克劳德一家给解决，惩治了整个镇卫队，让整个梅洛小镇恍然一新，一副欣欣向荣的模样。

    “约翰逊村长，闻名不如见面，见面胜似闻名。”

    阿斯兰也笑着打招呼，前世经历让他早就泰山崩于前而色不变。

    约翰逊并没有请阿斯兰进村的打算，而是堵在在村门口面前，脸色平淡的问道：“不知道领主大人前来麦斯村村有什么事情？”

    阿斯兰没有太过在意，他很清楚周边村落对于梅洛小镇的态度。

    他们不愿意承认梅洛小镇的地位，因为一旦承认就必须交税，服从梅洛小镇的调动。那他们就失去如今自由自在的日子了。

    阿斯兰也只是客套两句后就离开，从头到尾都没有提过半点公事，完全是一副后生拜访前辈的模样。

    约翰逊看着阿斯兰远去的背影，疑惑万分。

    “这个年轻的领主到底在想干嘛？”

    原本他还以为阿斯兰是想要说服麦斯村加入梅洛小镇，又或者与麦斯村结盟，可是从头到尾，阿斯兰关于这个两个话题却没有提出半个字。

    这让自喻老谋深算的约翰逊非常懊恼。

    阿斯兰之所以这样做，理由很简单，约翰逊生性多疑，他只要让约翰逊疑神疑鬼就可以了，这样就可以为他接下来的行动争取到宝贵的时间。

    他真正的目标是莱安宁村。

    莱安宁村是梅洛小镇土生土长的村落，或者应是说是部落，那是一个野蛮人氏族部落，人口不多，只有百来号人，可是战力却是整个梅洛地区前三的存在。村长是位高级剑士，一把巨大骨锤挥舞起来，所向披靡，无人敢与其争锋，被喻为梅洛地区第一高手。

    以阿斯兰现在的实力自然不是敢妄想能够收服对方，他只是想跟莱安宁村结个善缘。

    莱安宁村最大的问题就是粮食短缺，虽然只有百来人，可是野蛮人可是出了名的食量大，又不从事农业，虽然都是最好的猎人，可是打猎这种事情还要看运气，有时候出去一整天，也不一定能够打到猎物，所以他们大多数时候都是饱一顿饥一顿。

    阿斯兰一行人才刚刚来到莱安宁村门口，就有十几个野蛮人战士将他们包围在其中，一下子就让亚瑟的神经紧绷起来。

    因为包围他们的野蛮人战士中，就有两个中级剑士。

    手中的武器主要以骨棒和石矛为主，可是在那强壮的体魄面前，就算只是一条木棍，也能够发挥出恐怖的威力。

    “你们就是这样迎接你们的朋友吗？”

    阿斯兰挥挥手，让亚瑟他们将拔出来剑插回去，神色淡然的说道。

    为首的野蛮人战士看到如此淡定的阿斯兰，有些意外，然后憨厚一笑，挥挥手让其他人退下去。

    “我们族长已经恭候多时了。”

    阿斯兰点点头，在那名野蛮人战士的带领下进村。

    他们之所以会这样说，并不是因为他们的族长有多么足智多谋，真正原因是因为他们掌握的强大的武力。

    每个月各个村庄都要上缴‘保护费’，要不然难保那天这些饿极了的野蛮人战士会杀进村里抢夺食物。

    他们也将阿斯兰当成来交保护费的人。

    毕竟以前的梅洛小镇，每个月克劳德都会亲自送上一批食物，虽然食物不多，但是也代表一种态度。

    连他们这个梅洛地区的名义上的老大都要交保护费，其他村庄想要拒绝前也要掂量掂量一番。

    进入村庄，阿斯兰对于野蛮人的建筑简直不能直视。

    那根本不能称之为建筑，应该称呼为帐篷，甚至很多帐篷都在漏风，如果不是野蛮人的体魄强壮，在这种环境下，不会病死才有问题。

    “新来的领主，不知道你准备每月供给多少粮食。”族长莱安宁看着阿斯兰过来，大马金刀坐在地上，那庞大的身材，也仅仅只是比阿斯兰站着矮一点点。

    阿斯兰初步估计这个莱安宁，至少也有两米五的身高，身边放着一条大骨棒，上面布满铁疙瘩，估计一棒下去可以将人砸成肉泥。

    “不不，你误会了，我来这里是想要和阁下做一笔交易。”阿斯兰笑着说道。

    莱安宁的脸色瞬间冷了起来，双目圆睁瞪着阿斯兰，大有一言不合就出手的可能。

    “呵呵，难道你想要动手，希望你能考虑清楚，我是京都萨拉家族的人，我的家族背后可是拥有魔导师的存在，而且还不是一两位，至于大骑士更是有数十位，动了我，我敢保证，不出三天，整个莱安宁村必定会化成一片废墟，这里的战士没有一个能活着，我们人族军队的强大，不仅仅只是数量。”

    阿斯兰浑然不在意的坐在莱安宁的面前，与其直视说道。

    莱安宁双目慢慢发红，盯着阿斯兰，让身后的亚瑟看得直发毛。

    可是下一刻，莱安宁却爽朗的笑起来。

    “只是跟领主大人开个玩笑，不知道领主大人想要跟我们交易什么，你也很清楚我们莱安宁村的情况，一穷二白。”

