    守仁学堂。

    传信的太监已经走了。

    留下脸色有些不太好看的许清宵。

    一天之内，化解朝堂上的矛盾。

    户部尚书，武官一脉，还有民间百姓，一口气解决三个势力的矛盾，这谁干得了啊？

    许清宵有些郁闷了。

    但没办法啊，陛下都下旨了，虽然没说做不到会有什么惩罚，但按照女帝的性格，要是自己没办好这差事，估计再她心中的权重肯定得下降。

    得了，跑不掉了。

    待太监彻底离开，许清宵转身回到了学堂内，他去找陈星河了。

    自己刚说点话，回头女帝就吩咐自己做事。

    巧合吗？

    可能是。

    但许清宵还是来看看自己师兄在干什么。

    透过窗户，许清宵看见了自己的师兄，正在认真看书，时不时还露出一抹说不出来的笑容，仿佛已经沉入其中。

    讲道理，师兄应该不可能接触到女帝啊，也不可能帮女帝监视自己啊。

    如果不是师兄的话，还会是谁呢？

    杨虎杨豹？得了吧，真要让他们来监视自己，还不如让自己师兄。

    新来的厨子？

    许清宵看了一眼厨房，李广孝炒菜很热情，甚至还端起炖汤的盖子，稍稍尝了口汤味，看看咸淡。

    这也没必要啊，女帝派个这种人来监视我？

    不可能是这个人。

    再说了，女帝监视自己干什么？被发现了，尴尬不尴尬？

    想了想，也只是巧合吧，算了，不管了，先去解决事再说。

    陛下规定了一天时间内，许清宵倒也不是很急，之前说一天，虽然略带吹牛的性质，但真要让自己来，还真能做到。

    不过得做好一些准备。

    想要化解这个矛盾，无非就是四个步骤。

    说服户部尚书！

    说服其他三部！礼部是儒道一脉的，不需要理会，再说了财政方面，礼部插手个毛？工部也不用去说服了，就是刑部和吏部走一趟。

    说服武官集团。

    最后就是说服百姓了。

    按照这个顺序，许清宵要制定不同的计划。

    “杨虎杨豹，去一趟户部，带几个人去番商街通知一声，让他们把近期的账本交出来，说我要查。”

    “赵大赵二，你们去外传播一些消息，就说南豫府府都水车工程，并非是工部尚书李彦龙所造，而是我研究而出，其余就不要说了，再将最近两日从南豫府入京之人，带到刑部彻查一番。”

    “李健李康，你们二人去一趟安国公府，就说我今日会去拜访，让安国公请些人来，有事商议。”

    许清宵将事情吩咐下去。

    当下，六人领命。

    一炷香后，户部带着杨虎杨豹两兄弟前往番商街，一个通知下去，不到半刻钟，所有番商将账本全部齐齐送至而来。

    如今的番商街依旧热闹，甚至比以往还要热闹几成，毕竟以前来这里，都害怕被坑，可现在随着各种新政下来，再加上前些日子许清宵这一闹腾。

    这些番商哪里还敢作奸犯科？就算是胆子大的，至少现在是不敢。

    所以不仅仅是人多了，交易也频繁了许多，原来都是靠坑人，一天坑人两三个，现在不一样了，一个时辰就有四五单生意做完了。

    不得不说的是一件事情，收入比以前多了一些，大家都规范做生意，价格都回归到正常，百姓们出手也阔绰，以前想买又不敢买的东西，现在都买回去了。

    毕竟番商的东西是好东西，无非是要价太离谱，或者是拿假的当真卖。

    现在东西是真的，有收据为证，也不怕什么，自然百姓也愿意花钱购买了。

    厚厚的账本堆积而来，户部官员倒也直接，现场开始核算，通过许清宵的新型算术，大约一个时辰后，大致的账单算清了，准确度极高。

    不过当核算结束后，几个户部官员都有些咂舌了，因为数额有点小夸张啊。

    “两位大人，核算清楚了，我们就先回去了，麻烦告诉许大人一声，我等对他都极为仰望，若下次还有什么，尽管招呼。”

    几人将账本给了杨虎杨豹两兄弟，微笑着说道。

    “客气了，几位兄弟要是没事就来学堂坐坐。”

    杨虎杨豹兄弟二人笑道，拿到账本后，也就告退离开。

    自从许清宵地位上涨之后，他们两兄弟在京都也算是有些身份了，不少权贵见到也会打个招呼，有时候六部官员看到自己，还特意拉着聊几句天。

    虽然两兄弟知道，这帮人都是因为许清宵而看重自己，但这不妨碍他们虚荣心爆棚啊。

    不到半刻钟的时间。

    杨虎两兄弟回到了守仁学堂。

    将账本交给许清宵。

    “大人，这是番商街七百多家店铺的账本综合，户部已经核算清了，请大人查收。”

    “好，你们休息去吧。”

    接过账本，许清宵扫了一眼，跟自己预想不错。

    看完账本之后，许清宵直接离开学堂，可以去找户部尚书谈一谈了。

    只是，等许清宵离开后，李广孝也收拾收拾，去外面买菜了。

    李广孝显得很谨慎，也担心许清宵察觉到他，所以第一条路线是往菜场走去，而且也买了不少蔬菜肉食。

    确定没有人跟踪后，李广孝这才朝着皇宫小道走去，拿出相应的令箭，一路畅通无阻。

    养心殿中。

    女帝已经等候了许久。

    “老臣，见过陛下。”

    李广孝出声，这一次到没有显得很激动。

    “平身。”

    女帝开口。

    面对自己的老师，女帝倒也没有显得太过于深沉，直接开口。

    “老师，许清宵说一日便能解决朝堂矛盾，您如何看待？”

    女帝说出自己心中的疑惑。

    前日在朝堂上，自己已经发怒了，而顾言却没有丝毫退让，文臣儒官虽然表面上不说话，可不说话就是一种默认态度，再加上武官一脉就更别说了。

    水车工程一旦推广开来，国库就空虚了，还谈什么北伐，如若不北伐，这些武官也不会答应。

    再者民间也有许多人造谣生事，这些造谣的人，她也清楚是谁，只是无心管辖。

    她想过这个问题，至少三个月才能真正推广水车工程，而且绝对不可能是五十郡。

    实际上推广水车工程，直接定下五十郡地，只是她的初次开口罢了，身为帝王，她更懂人心以及朝堂利益。

    但开出这个口，就是取一个互相满意的数额，五十郡有些夸张，但一郡之地，自然不可能。

    水车拿出来，必会被其他几个王朝拿去模仿，不过她也不傻，工部打造出来的图纸，她做过一些手脚。

    这也导致满朝文武看到样品之时，并没有惊为天人的感觉。

    但不管如何，外邦若是拿去，偷偷生产模仿，只要有效果，对大魏来说就是不利。

    所以她也有些头疼，既不能拖延太长时间，又必须要得到一个满意答案，这两日连饭都没有吃，一直再想这个事情。

    可没想到的是，自己老师送来天旨，告知自己，许清宵说能一天之内完成？

    不管是真是假，她第一时间下旨，因为不知道为什么，她莫名觉得许清宵敢说这种话，肯定有方法，至于能不能再一天内完成，这个另说。

    “陛下，老臣认为，许清宵的确合适当中间人。”

    “他与六部关系还算不错，除了礼部和吏部，其余四部都算不错。”

    “再者他也是户部侍郎，老臣知晓，户部尚书非常器重许清宵，甚至愿意扶持许清宵成为下一任户部尚书。”

    “至于武官一脉，对许清宵也颇有好感，至少他们的儿孙也在许清宵学堂入学。”

    “老臣仔细想想，许清宵当真从中调节。”

    李广孝简单分析一番，认为许清宵的确可以从中调节。

    “那，一天内，他就能解决此事吗？”

    女帝继续问道。

    “一天之内或许有些夸下海口，但十日之内，老臣相信应该不难。”

    这是李广孝的评价。

    一天说实话，他也不信啊，带点吹嘘成分很正常，毕竟是跟自己人说话，谁都会吹一点。

    “恩，朕也是如此认为的，若是他能在十天内解决此事，朕，自然对他格外赏赐，甚至说一月之内解决此事，朕也有重赏。”

    这番话，女帝并不是随口说说，因为在她的预算之下，需要三个月的时间才能解决，而且只能将水车实行在二十五郡左右。

    如果许清宵能再半个月内完成，并且还是完成五十郡地推广，那就是大功一件啊。

    “恩，不过陛下也要做好准备，毕竟十日内完成不是难事，但许清宵也懂得取舍，他无法说服户部尚书顾言等人，先试点五十郡，估计二十郡左右。”

    李广孝又加了一句话。

    推广五十郡，这不可能，您自己做好心理准备，女帝点了点头，她倒也明白，所以并不抱太大希望。

    别的不说，光是户部尚书顾言，想要劝好他？没有个十天，估计都难。

    也就在此时。

    户部当中。

    顾言正在书写奏折，虽然陛下没有上朝，可奏折不能不写，他一定要让女帝明白，这件事情绝对不能推广。

    而且无论谁来劝自己，自己都不会答应，因为这涉及的是国之根本。

    容不得玩笑。

    再扫了一眼一旁的水车图。

    顾言更是厌恶至极。

    这个李彦龙，真是个王八蛋，好好的发明什么水车，什么破玩意？

    发明这玩意的人，脑子就是有问题，没错，他就是骂李彦龙。

    砰砰！

    敲门声响起，是门外的侍卫。

    “顾尚书，许大人来了，说要来见你！”

    声音响起，顾言皱了皱眉。

    许清宵这个节骨眼出现做什么？是帮陛下当说客的？

    “不见。”

    顾言直接拒见，他猜到许清宵来的目的。

    给陛下当说客？想都别想，虽然自己器重他许清宵，可有些事情可以商量，有些事情不可以商量。

    关于水车之事，他绝不可能妥协，自然而然不见许清宵。

    死都不见。

    不管许清宵说什么都不见！

    砰砰！

    敲门声响起，侍卫的声音传来。

    “顾大人，许大人说，来给户部送钱了。”

    随着侍卫的声音响起，顾言顿时一愣。

    送钱？

    还有这种好事。

    “快点请他进来。”

    顾言将奏折合上，站起身来瞬间换了个模样，面色温和，带着笑容，虽然有点强挤，但还是得笑。

    别人如果说这话，他死活不信，但自从许清宵帮国库赚了十几万万两白银后，他对许清宵可谓是无比器重。

    完全相信许清宵的户部才能，只要许清宵今日不是来当说客的，他好吃好喝招待。

    想到这里，顾言特意起身，去拿一些上等茶叶来招待许清宵，不能怠慢了这位财神爷。

    也就在此时。

    房门打开了。

    “下官许清宵，见过顾尚书。”

    见到顾言，许清宵满脸笑容，手中拿着一些账本，笑呵呵道。

    “守仁啊，什么风把你吹过来了？”

    “来来来，正好有人给老夫带来一些上等茶叶，来喝一喝茶。”

    顾言满脸笑容，丝毫没有方才半点愤怒之色。

    “顾大人，清宵这次过来，是有两件事情跟您说的。”

    许清宵也不客气，直接坐了下来，显得有些开门见山。

    “你说，你说。”

    顾言笑呵呵地说道，同时摆弄着茶叶。

    “这第一件事情，倒也简单，我听说了朝堂上的事情，陛下打算拨款五万万两给工部，让工部生产大量水车，只不过大人您不答应，清宵这次过来，就是希望尚书大人答应下来。”

    许清宵很直接，一点弯子都没绕。

    而此话一说，顾言脸色瞬间变了，将已经拿出来的部分茶叶，全部倒回去了。

    “送客！”

    顾言冷冷开口，他就猜到了许清宵是过来当说客的。

    可惜自己还是带着一丝丝贪婪，不然的话，许清宵根本进不来。

    “顾尚书，您先听我把话说完啊。”

    许清宵也不恼怒，只是笑着开口。

    顾言有些没好气了。

    “守仁，不是老夫说你，你好说歹说也是咱们户部的人吧？户部好不容易有点银子了，陛下就要花光，世人都可以说老夫掌管户部后变成了守财奴，可老夫一点都不在意。”

    “他们愚蠢罢了。”

    “守仁，你来了户部，应该知道，六部每年都要张嘴要钱，大魏王朝怎么可能没有些天灾人祸，一笔笔赈灾银，一笔笔拨款，这些都是银两啊。”

    “国库若是有钱，咱们就不用怕外敌，你知道之前我是怎么过的吗？我每日提心吊胆，就是希望不要有战争了，我真怕某一天醒来，某个异族要跟大魏叫板。”

    “那帮武官一个个兴奋的很，可大魏有钱吗？没钱了啊，内需都不够，还有银两给他们打仗？真是一群傻子。”

    “守仁，你听老夫一句，这件事情你不要插手，否则的话，老夫也不会理你了。”

    顾言连珠带炮说了一大堆，他有他的苦衷。

    天下人都觉得户部尚书是个守财奴，可事实是这样的吗？

    事实是，六部每年都需要拨款，天下官员已经到了一个极致苛刻的程度了，各地都需要拨款，天灾人祸也好，发展国家也好，到处都是钱啊。

    再加上如今大魏内忧外患，万一那天真打起来了怎么办？

    有银两最起码有底气。

    要是又没钱了，那种提心吊胆的日子估计又回来了。

    所以他有他的苦衷。

    “顾尚书，您说的这些，我都明白，不过您先消消气。”

    “我给您看一样东西。”

    许清宵也不急，而是拿出一本册子，递交给顾言看。

    后者皱了皱眉，但还是接过了这个小册。

    翻开一看，顿时之间，顾言愁苦的面容，瞬间露出笑容了。

    甚至越看到后面，笑容越浓。

    “好，好，好。”

    顾言大喜，连说三个好字。

    小册是账本，番商街七百多家店铺这十日来的收入。

    共计银两一千四百多万两，净利润是三百万两，其价格也合理，三成左右的净利润。

    而这三百万两，如果按照番商征税的话，这就是一百二十万两要上交给国库。

    这才不过十天啊，如果是一个月这就是三百六十万两，一年就是接近四千万两税银。

    嘶！

    顾言感觉自己头皮都要发麻了。

    “守仁，这账本是真是假？”

    联想到这里，顾言忍不住询问许清宵这是真是假啊。

    毕竟这银两实在是太多了，他想象不到啊。

    要知道这才不过是七百家商铺，大魏京都，番邦经商少说六七千家，无非是地段好坏罢了，再加上这还仅仅只是大魏京都。

    番邦商人出现的地方，基本上都是一些繁荣的城市，穷苦一些的城市，他们都不会过去，除非是一些小生意，但番商的生意，大部分都是玉器绸缎等等昂贵之物。

    “顾尚书，账本自然是真的，而且还是户部官员亲自核算，或许有点出入，但问题不大，若是顾尚书不信，可以去问问。”

    许清宵自信道。

    “不问，不问，老夫谁都信不过，但唯独就信你。”

    顾言笑了，笑得非常璀璨，然后又从茶袋子里面勺了几勺，准备开始泡茶。

    见顾言笑起来了，许清宵则继续开口，不过不是水车工程之事。

    “顾大人，清宵在家细细算过，大魏番商一共有七千四百五十六间店铺，这七百家是头部，在番商街，生意自然极好，所以账本的数额也多。”

    “而其他番商，虽比不过这七百家，但也不差，我预算剩下的六千多家的总和之数，应该是七倍左右，上下浮动不会超过一倍。”

    许清宵认真说道，他不急着劝阻顾言，慢慢来，反正时间还早，一天时间嘛。

    “七倍？”

    顾言咽了口唾沫。

    十天营收是一千四百万两，净利润是三百万两，一个月就是九百万两。

    而七倍就是六千三百万两白银，四成征税这就是两千五百二十万两啊。

    一年是多少？

    三万万两白银！

    嘶！

    顾言咽了口唾沫，他整个人傻了。

    看着顾言一副愣在原地的样子，许清宵轻笑一声，而后缓缓道。

    “顾大人，先别想的太美。”

    “按照这个账本，光是大魏京都番商，一年可以提供三万万两白银，可这只是理想。”

    “上下浮动一倍，不过这个必须得往少了算，所以就当是六倍。”

    “然而许大人，您知道为什么短短十天内，这七百多家番商会赚这么多银两吗？”

    许清宵实话实说，理论上他完全可以顺着顾言的想法去画大饼。

    但这没必要，毕竟顾言现在是看到账本震惊了，等回头好好细算一下，很多问题都会出现。

    既然自己是过来当说客的，就必须要说实话，然后再谈判。

    “为何？”

    “老夫这回是真的不懂了，按理说杀了一批番商，这局势应该更加混乱，怎么会变得这样？”

    顾言回过神来了，同时神色充满着好奇。

    是啊，怎么突然赚这么多银两啊？

    按理说杀了这么多番商，这些番商应该躲在家里哭，而且闹了这么大的事情，不可能这么快就没事了吧？

    “顾大人，您对户部极其了解，但您对商人却不了解。”

    “商人逐利，清宵虽然前些日子杀了一批番商，他们的确又怒又怕，但商人就是商人，他们追逐的永远是利益。”

    “我这一刀下去，是铲除了非法商人，让这帮番商不敢乱来，这一幕百姓们看在眼里。”

    “自然而然，百姓们相信这些番商不敢再乱来了，再加上有收据为证，百姓们消费起来就更不用担心了。”

    “顾大人，这帮番商的人品如何，暂且不提，但他们的东西是好东西，否则也无法在大魏立足。”

    “无非是市场混乱，无人监管罢了，现在番商们老实了，回归正常了，百姓们也敢大胆购买，再者之前他们将玉器绸缎提高价格，如今瞬间跌到之前的两三成，对百姓来说简直就是不要钱的东西。”

    “所以这段时间市场繁荣，但这种情况会稳步下降，差不多一个月内，回归正常。”

    许清宵说的很清楚，而顾言也认真听着。

    “那按照你的意思来说，最终会稳定在几成？”

    顾言问道。

    “两成。”

    许清宵说出一个准确数字。

    现在为什么突然暴涨？是因为货物降价，以及再担心被坑了，所以放心大胆去买。

    可百姓手中的钱，永远就是那个数字，中层购买力度会上升，但底层购买力度会很快回归正常，至于有钱人他始终就是那批人，不管市场如何，没人敢得罪他们的。

    所以最终局面，会稳定到两成左右。

    “两成？”

    顾言细细算了一下，也就是说一年三万万两白银，最终落到国库就只有六千万两了。

    莫名感觉有点少啊。

    “如果加上全国呢？”

    顾言继续问道。

    本来之前都做好了三万万两的准备，结果只有六千万两，并且到底有没有还是一个未知数，顾言怎么能不难受。

    如果一开始就说六千万两，他肯定开心的很。

    可说了有三万万两，又变成六千万两，谁舒服啊？

    这就好像一些民间专门给说书人写稿一样，说好了写十章，结果就两章，搁谁谁受得了？

    所以顾言忍不住询问一下，算上全国番商会如何？

    “不会增长太多，最多一万万两吧，而且是最多。”

    许清宵给予回答。

    这话一说，顾言皱眉了。

    “一个京都就有六千万万两，大魏全国才最多加四千万两啊？这不可能吧？”

    顾言有些绕不过弯了，虽然说这是大魏京都，大魏最繁华的地方，可其他城市也有繁华之地啊。

    怎么才加四千万两，而且听许清宵这口吻，似乎好像四千万两还很牵强啊。

    “大人。”

    “番邦商人买卖的货物是什么货物？动不动就是珠宝玉器，绸缎宝纸，都是一些高端货物，大魏京都聚集的是什么人？都是大魏最有钱的一批人，让他们花几十两几百两买玉器，他们愿意。”

    “你让其他百姓来买？大人，您是在开玩笑吗？”

    许清宵认真说道。

    而这话一说，顾言也算是明白了。

    的确。

    大魏百姓的消费能力和经济能力虽然说不是个个有钱，但至少比其他地方的百姓要好很多。

    “一万万两，也行吧。”

    顾言开口，相当于收入翻倍，这样也行。

    可许清宵的声音再次响起。

    “顾大人，有句话我还是要提醒，这种情况只能持续一年左右，往后每年估计会越来越少。”

    许清宵自己端起茶壶，给自己倒了杯茶道。

    “还会减少？为什么？是那些番商吗？”

    一听这话，顾言顿时怒了。

    “不是。”

    “还是那句话，百姓没钱了，这种东西持续不了多久。”

    “这么跟大人您说吧，百姓的收入不高，自然也不会购买昂贵之物。”

    “所以，按照下官的预算，第一年或许能增收一万万两，第二年七千万两，第三年五千万两，第四年三千万两，第五年估计就只有一千五百万两吧。”

    “当然好消息就是，这一千五百万两能持续很久。”

    许清宵笑道。

    可他笑着说，顾言笑不出来啊。

    你怎么越减越少？

    一千五百万两？

    钱呢？

    之前是三万万两，然后一万万两，现在直接来了个一千五百万两？

    不带你这么玩的啊。

    “守仁，你今日是特意过来恶心老夫的吗？”

    顾言有些难受了，眼看着这笔银两，一点点减少，他怎么不难受？

    “顾大人，您这话说的。”

    “不过，顾大人，我问您一句话，您希不希望大魏税收，每年增到三万万两？甚至是五万万两？十万万两？”

    说到这里的时候，许清宵变得无比严肃。

    看到许清宵这般严肃，顾言顿时打起精神了，异常激动地站起身来道！

    “十万万两？”

    “守仁，你是认真的吗？”

    “老夫不贪，每年有个五万万我就开心了。”

    “守仁，你要是能做到五万万两，这个位置，你来做。”

    户部尚书顾言是彻底震惊了，他站起身来，激动的手指再微颤。

    如果是别人再他面前说什么五万万两，十万万两，他绝对一巴掌打过去。

    可许清宵不一样。

    这家伙就不是凡人。

    “好！”

    “顾大人，清宵可以向大人保证，只要顾大人听下官一言，只需一年时间，大魏国库增至两万万两，两年之内，必破三万万两，三年内破五万万两，五年内至少有七成把握，增至十万万两。”

    许清宵无比认真道。

    他不是开玩笑的，而是认真的。

    因为他还有几个大杀招没有用。

    “五年内！七成把握！十万万两？”

    顾言咽了口唾沫，他看向许清宵，眼神之中异常激动，但还是有些怀疑啊。

    十万万两。

    这是什么概念？大魏鼎盛时期，最最最最鼎盛的一年，有二十万万两白银，那个时候一直打胜仗，各国交税，后来鼎盛时期，也就是十二三万万两。

    许清宵现在居然敢说能赚十二万万两？这谁敢信啊？

    他器重归器重，可这太离谱了。

    “守仁，口说无凭，你至少得拿出能说服我的证据吧？”

    顾言这般说道。

    他看许清宵太认真太严肃了，既不敢不信，又实在是无法相信啊。

    “两点。”

    许清宵伸出手指，而后神色坚决道。

    “第一！陛下推动水车工程，此物是我造出来的，可以使大魏粮产翻倍甚至更多，这就是一万万两白银税收，再者若真推动水车工程，也可以打压北伐，顾大人一举双得。”

    “第二！顾大人，我准备了四把刀，第一把落在了番商身上，这第二把，我可以直言告诉大人您，是落在大魏普通商人身上，只是这一把刀落下，必会引来民愤民怒，百姓到时也会被蛊惑。”

    “可如若水车工程一旦成功，大魏粮产翻倍，底层百姓丰收大喜，我等还担心民怨民变吗？”

    “如若真能稳住局面，那这第三把刀，第四把刀，我想顾大人应该猜得到一二吧？”

    许清宵说到这里的时候，就没有继续再说下去了。

    而顾言听后，整个人如遭雷击一般地愣在原地。

    他知道许清宵对番商开刀，只是一个开始，但也知道许清宵还会留一把刀，只是现在时机不成熟。

    可没想到的是，许清宵居然准备了四把刀。

    而且一把比一把狠。

    然而最让他震惊的是，水车工程竟是许清宵打造而出，而许清宵也敢保证大魏粮产翻倍，这税收是重要的一部分，可民心更加重要啊。

    如果天下百姓丰收欢喜，到时候这第二把刀，第三把刀，甚至是第四把刀落下之时。

    这帮人肯定是不敢翻脸的，因为民心稳固，百姓吃饱喝足，谁跟你去造反啊？

    嘶！

    高！

    高！

    高！

    许清宵当真是智谋如妖啊，从入京开始，就已经准备好了这四把刀，而且还想好了退路，此子当真妖孽。

    可就在顾言还是有那么一点点摇摆不定时。

    许清宵的声音再次响起。

    “顾大人！天下百姓若是能吃饱喝足，大魏粮产翻倍，到时人口也会增加，二十年后，大魏再次迎来真正的繁荣盛世，只要从粮产翻倍开始，很多东西都会受其影响。”

    “百姓有钱，就会花钱，户部就能收钱，此消彼长之下，国库的银两，只会越来越多。”

    “番商的税收也会越来越多。”

    “更不要说，后面三把刀落下，咱们能多赚钱了。”

    许清宵说到这里，就再也不说话了，因为该说的都说了，如果户部尚书还不答应，他转身离开，去找皇帝，让皇帝骂几句，回家睡觉了。

    事实证明。

    顾言心动了。

    彻彻底底心动了。

    水车工程，粮产翻倍，所带来的影响，的的确确不止是税收这么简单啊，还有各种好处。

    百姓有钱了，番商也能赚钱，国库的收入也能增长，大家互赢。

    再加上，番商不过是许清宵第一把刀，这后面还可以继续下刀子啊。

    真要国库没钱了，真出了事，大不了提前动用第二把刀子。

    如果一切按计划行事。

    一年内，国库两万万两税收。

    两年内，国库三万万两税收。

    三年内，国库五万万两税收。

    五年内，国库十万万两税收。

    嘶！

    如果真是这样的话，那以后自己岂不是可以用鼻孔看人了？

    什么狗屁吏部，礼部，工部，刑部，兵部。

    工部敢凶我一句？我啪的一下，一千万两给礼部，就不给你。

    你刑部敢凶我一句？我啪的一下，一千万两给吏部，恶心死你。

    到时候五部官员，不得巴结自己？哭着喊着让自己给钱？

    苦了一辈子，总要开心一下吧？

    “守仁！”

    “老夫相信你！”

    “不在乎钱不钱的，就觉得你靠谱。”

    “水车工程，老夫，同意了。”

    到了这一步，顾言也不矫情了，直接答应下来了。

    又能增加粮产，又能增加国税，还能促进经济发展，这水车当真是个好东西啊。

    “顾大人英明。”

    “那下官就先行告退了。”

    许清宵没有多说了，任务完成，接下来去下一家。

    “行，守仁，路上注意点，这包茶叶你拿去，回家喝。”

    “我来送你。”

    “守仁，慢走啊。”

    “注意点安全。”

    顾言一路热情地将许清宵送到户部大门口，然后反身回来，坐在房内。

    他心情不知为何，格外的好。

    看了一眼桌上的奏折，直接丢了。

    又看了一眼水车图。

    哎呀，这可真是个宝贝。

    “我就说嘛，这东西肯定是个好东西。”

    “发明此物之人，当真是绝世聪慧，守仁啊守仁，你可真聪明。”

    “这个李彦龙，当真不是个东西，不是你搞出来的非要拿出来炫耀。”

    “差点害的此物不得见世。”

    “李彦龙，废物！”

    房内，顾言看着水车图，时不时笑出声来，偶尔也骂一骂工部尚书李彦龙，老梆子。

    户部的事情解决完了。

    许清宵直奔刑部。

    来刑部就直接多了，毕竟水车工程最麻烦的源头，不就是户部尚书和武官集团吗？

    许清宵来刑部，刑部上下都热情打招呼，都没通报什么，许清宵直接推开张靖房门。

    “老张，有事找你。”

    许清宵开口，显得无比随意。

    房内，张靖有些没好气地看着许清宵，但也没说什么。

    “怎么了？”

    “老张，这次刑部索要差旅费，户部给了多少？”

    许清宵问道。

    “几百万两，顾言那个守财奴，你觉得他会给多少？”

    提到这个，张靖有些没好气了。

    “想不想要更多？”

    许清宵端起茶杯喝了一口，随后认真问道。

    “呃？有什么主意？”

    一听到这话，张靖来了精神。

    “先说个数。”

    许清宵没有回答，而是让张靖说个数。

    “一千万两！”

    张靖鼓足勇气，说出一个大胆的数字。

    “唉。”许清宵叹了口气，而后看向张靖道。

    “我总算明白刑部为什么不行了，老张，你连做梦都这么小心翼翼，简直是没出息。”

    许清宵略带感慨道。

    而张靖却冷哼一声道：“你就别在这里卖关子了，有什么就说。”

    “那行，我就直说了，水车是我折腾出来的，您如果同意陛下建水车，明年这个时候，我从户部额外拨一千五百万两银子给刑部，行不行？”

    许清宵开门见山。

    “一千五百万两？”

    “你没唬我？”

    张靖咽了口唾沫，跟没见过银子一样。

    “只多不少，你不信我？”

    许清宵反问道。

    “行！反正做不到，那你就给我回刑部。”

    张靖一口答应。

    额外拨一千五百万两啊？这谁不答应？有这笔钱，刑部官员出差最起码能住好点的酒楼了，总不至于每次都住一些穷酸地方吧？

    “走了。”

    许清宵来的快走的也快。

    对付张尚书简单的很，一千五百万两直接打发了。

    这种人，没出息啊。

    “就走？不喝点茶？”

    “守仁，路上注意安全。”

    “小心点。”

    张靖喊了一声，但很快突然反应回来了。

    “水车是守仁做的？”

    “好家伙，怪不得如此精美啊，啧啧，守仁啊守仁，你可真是大魏之福。”

    张靖喃喃自语。

    紧接着又嘟囔着道。

    “这李彦龙，不要老脸，明明是守仁搞出来的东西，非要说他弄的？羞为人子。”

    他嘟囔骂道。

    两刻钟后。

    许清宵来到吏部了。

    倒也规矩，不过办法也很直接。

    给钱就行。

    陈正儒并没有心动，但听到许清宵承认水车是他折腾出来后，就开始谈价了。

    不得不说，陈正儒不愧是丞相，要了五千万两，不过许清宵压到三千万两，多了就不太好。

    陈正儒同意了，所以许清宵又走了，赶场子去安国公府。

    路上许清宵把陈正儒和张靖对比一下。

    恩，张尚书当真没出息。

    而随着许清宵走了之后，陈正儒也不由轻轻一笑。

    “这水车果然是许清宵做出来的。”

    “李彦龙没这个本事啊。”

    他自言自语，话没说的难听，可弦外之音就是，李彦龙没这个脑子。

    就如此，又是两刻钟后。

    许清宵来到了安国公府了。

