    海风阵阵，海浪轻摇。

    脸上贴着医用胶布的仗助感觉有些不自在，忍不住抬手理了下自己的发型。

    承太郎压压帽檐，“仗助，没必要紧张。”

    “我......我才没有紧张。”仗助果断否认。

    顿了顿，他改口道：“我只是在想，乔恩哥怎么还不来。”

    承太郎眼底闪过一丝忧色。

    当然，不是担心乔恩。

    而是担心那个神秘替身的主人......

    ‘呜’！

    正想着。

    远处的海面驶来一艘汽轮。

    船体上，印着‘SPW财团’的标志。

    仗助整个人一下子僵住了，心脏跳得越来越快。

    不出多时，汽轮靠岸。

    舱门开启，从中走出一个骨架很大，手持拐杖的老人。

    老人身穿深红色呢子大衣，戴黄色斑点帽子。他的鼻梁上，还架着副看上去相当考究的老花镜。

    “谢谢。”乔瑟夫含糊不清的对周围船员道谢。

    “这是我们应该做的，乔斯达先生。”船员们很敬重老人，忙不迭回礼。

    但乔瑟夫的耳朵貌似不大好使，一个劲儿的反问，“啊？你们说什么？我听不见。”

    无奈下，船员们只好提高了几个声调，“这是我们应该做的！乔斯达先生！”

    “硬改？你们是做改装的？”

    老人愣了几秒，露出恍然大悟的表情。

    承太郎看不下去了，顺着登船板走上船。

    他对那些‘SPW财团’的船员颔首致意，“接下来，交给我吧。”

    “承太郎。”老人认出了自己的外孙，“你听我说，这些人好像是做改装的，我记得，你好像有一辆摩托车来着......”

    “呀嘞呀嘞。”承太郎搀住碎碎念的乔瑟夫，“这儿不是聊天的地方，我们先下船。”

    “哦，好吧。”乔瑟夫怔怔点头。

    盯着那个苍老的身影，仗助的心情无比复杂。

    “这就是我的父亲？”

    他想象过很多与父亲相见的画面。

    唯独不包括现在这样。

    “老头子，他就是东方仗助......”承太郎把乔瑟夫稳稳当当的搀扶下船，轻声道：“你的儿子。”

    “仗助。”

    乔瑟夫伸出手，想要摸摸仗助的脸。

    不料，仗助却本能的往后退了一步。

    乔瑟夫浑浊的眼睛里闪过一丝说不清道不明的失落。

    仗助反应过来，连连摆手道：“不是的......我......”

    话说到一半，他就说不下去了。

    承太郎看看默然不语的仗助，又看看眼眶发红的乔瑟夫老头子，颇为头疼的压了压帽檐。

    三人都不说话，气氛无比沉重。

    这时，一个声音在众人耳边响起。

    “hello，有没有想我啊？”

    仗助和承太郎眼神一亮。

    乔瑟夫茫然的扫过四周，“谁，谁在说话！”

    “是我啊，乔瑟夫老爹。”

    从‘里世界’踏出，乔恩脸上带着轻松的微笑。

    像是故意恶作剧似的，他一下子蹿到乔瑟夫身侧，毫不见外的勾住老头子的肩膀。

    “乔恩哥！”

    仗助找到了主心骨，眼神热切的看向乔恩。

    承太郎如释重负般呼出口气，“呀嘞呀嘞。”

    “这位小哥，你是？”乔瑟夫疑惑的偏过头。

    乔恩含笑不语，悄悄渡过去一些生命波纹。

    乔瑟夫顿时瞪大眼睛，“西......西撒！”

    好家伙，莫名其妙就挨了一刀。

    乔恩摇摇头，“乔瑟夫老爹，我不是西撒，我的名字是乔恩，乔恩.乔斯达。”

    语落，承太郎接了句，“老头子，他就是我在电话里和你说过的，来自另一个世界的乔斯达族人。”

    “哦！我想起来了，好像是有这么回事儿。”

    得到生命波纹的滋养，乔瑟夫的头脑好像清醒了一点儿。

    他看着乔恩，仿佛看到了五十年前的自己，喃喃自语道：“像，真像......”

    好了好了，我知道我是龙舌兰姑娘二代目，不用反复强调。

    乔恩扯扯嘴角，道：“您老人家坐船横跨大洋，一定很辛苦吧。走，我们带你去吃饭。”

    说着，他对仗助眨眨眼睛，“仗助，还愣着干什么，赶紧搭把手啊。”

    “知......知道了。”

    仗助挠挠后脑勺，小姑娘一样，扭扭捏捏搀住了自己的父亲。

    他涨红了脸，故意把头转向另一边。

    “先说好，我可没有原谅你。”

    乔恩乐了。

    之前怎么没发现你个浓眉大眼的家伙还有傲娇属性呢。

    有了乔恩充当父子关系的‘润滑剂’，仗助和乔瑟夫相处的还算融洽。

    一行四人坐上租来的车子。

    承太郎开车，乔恩坐副驾驶。

    至于仗助和乔瑟夫，则被安排到了后座。

    “还没有问你，那个袭击了仗助的神秘替身......”承太郎一边开车，一边开口道。

    “那家伙不会再出来捣乱了。”乔恩无比肯定的回答。

    听到这话，承太郎好悬没一脚刹车踩下去。

    乔恩额角冒出三道黑线，“承太郎，在你心里，我到底是多危险的人物？”

    承太郎默然不语。

    乔恩没好气道：“我只不过在他的潜意识里植入了不能利用替身作恶的思想钢印，其余的，我可什么都没干！”

    承太郎把着方向盘，沉声道：“能进入别人的潜意识植入想法，本身就是一种非常危险的能力。”

    乔恩抿抿嘴角，无法反驳。

    不知想起了什么，忽然，他勾起一抹坏笑，“大外甥，你最近是不是对海豚特别着迷啊？”

    难道说！

    承太郎猛然看向副驾驶的乔恩。

    乔恩摊摊手，“别那么紧张，我只是开个玩笑。”

    玩笑么......

    承太郎有些拿捏不准，悄悄在心里沟通‘白金之星’，问道：“在我睡觉的时候，那家伙应该没有对我做什么吧。”

    白金之星：┐(￣ー￣)┌

    “这样啊。”

    承太郎放心下来。

    但转念一想，自己最近确实越来越喜欢海豚了。

    白金之星：Σ(゜ロ゜;)

    感知到承太郎的情绪变化，乔恩心里直接笑成了一朵牡丹花。

    【我可能不是人，但你是真的狗。】熟悉的吐槽声再次从脑海中响起。

    乔恩眼神一凛，传音道：“少啰嗦！”

    见到乔恩忽然变了脸色，承太郎还以为怎么着了呢，反复和‘白金之星’确认。

    “那家伙真的没趁我睡着的时候做一些奇怪的事，对吧！”

    白金之星：......

