    绿柳庄一战，以“笑弥勒”为首的势力，被毒蛇帮连根拔起，武威镖局及时抽身逃走，却也损失惨重，甚至丢失了此行转运之暗货，不得不通报上去，惊动几方势力纷至沓来。

    与此同时，游毕方缠着毒蛇帮来到一处秘密驻地，眼看着人财两分，搜掠自绿柳庄的浮财，由大当家崔巍的心腹负责押车，快速地分散送往帮派财库，譬如钱庄、典当行、金银铺等地。

    至于“笑弥勒”的后院女子，哪怕以大当家崔巍的胆量，也不敢全部独吞，仔细甄别一番后，都分发下去，帮中骨干人人有份，可谓是雨露均沾。

    唯有其中领头大姐童素琴，就连大当家崔巍也不敢擅自安排，甚至由得她自行挑选，许一人委身。

    不料，童素琴眼睛长在头顶强，偌大一个毒蛇帮，数百帮众，竟然谁也看不上，只得单独安顿下来。

    她的处警与方外之人游毕方差相仿佛，只不过，碍于“暗器高手”的威名，大当家崔巍特意安排了七八个帮众过来看着，明着说是保护他人身安全，实质上是把游毕方看管监视居住了。

    游毕方对此种种安排故作不知，一个劲都要酒喝。在不违反大当家崔巍的命令下，他那并不过分的要求，自然是全部得到满足。

    仅仅是毒蛇帮的存酒，就有够年份的女儿红，状元红，绍兴花雕等黄酒，衙门市易司贩卖的甘蔗酒，黄姜酒，羊羔酒等官家公酿，尽管掺了水，味道寡淡了点，喝多了照样能炼化成法力。

    就在游毕方一杯接着一杯痛饮，一干帮众看得目瞪口呆时，丹田穴中，四四方方，八角垂芒的符箓真种，蓦然间一动，演化出两道法术。

    其一，类似于江湖术士占星卜算的“水见术”，天府真符演化出“酒镜术”，以酒为镜，返照自身吉凶祸福，略微占卜前程好坏。

    无意中，因饮酒过多得此术，游毕方心里一动，立即耗费法力催运一二，松黄色花雕酒不禁荡起层层涟漪，就连酒水颜色都变了，一点如墨黑汁，哪怕晕化开来，还是将这杯花雕酒蒙上一层淡淡的黑烟。

    游毕方心里暗道不好：“酒色转黑，大凶大恶之兆，主凶杀，厄运，恐怕会有血光之灾！”

    第二道法术恰在此时演化出来，分明是玄门全真道的法术，仔细一看，才知道并非如此，而是相似罢了。

    天师道乃入世修行的道统源流，红尘俗世里打滚腾挪的道门种子，最擅长法武双修，走的是精炼武道真气，糅合天师法力的路子，起手一招“真气护体”，布衣坚韧堪比重甲，实在是行走江湖必备神技。

    只不过，游毕方演化出的法术，却是一招将体内酒气从毛孔散发出来，剧烈摩擦大气，瞬息间点燃全身，如火烧云天降，瑰丽多姿，焚尽一切不净邪恶污秽。

    “天府真符突然演化出两道法术，绝非真的饮酒过多，必然是有所针对，故意如此。我得小心谨慎才是！”

    游毕方瞧着周围都是毒蛇帮帮众，年轻气盛，血气方刚，忍不住想起前世略懂的左道之术。

    “酒水返照吉凶，黑通玄，玄通冥，应当是有阴物作祟，分明是邪修驱使幽冥鬼怪前来。左右不过是障眼法，幻术，附身之流，了不起就是画皮鬼幻化娇娥，魅惑世人，用借刀杀人故伎。”

    计议已定，游毕方睁开迷离醉眼，哪里还看得见醉意，刚才分明是在装醉。

    “来来来，大家都是江湖儿女，手足兄弟，不用那么拘谨，也用不着客气，大口吃肉，大碗喝酒，日后还有大把荣华富贵！”

    游毕方一把扯掉蒙面黑巾，第一次露出真容，显示自家的诚意。

    毒蛇帮帮众早就被他豪饮情状征服，此时见到方外之人如此大方，都不敢往外推拒，只能默默接受了。

    游毕方瞧见人人推杯换盏，左手藏在袖子里，单手掐诀布咒，用的是七十二左道上九门的血宴术。

    血宴术，又名英雄血，英雄宴，继承上古巫道咒劾鬼神的灵机，取歃血为盟的精要，将参与其中的各人，通过此术融为一体。

    个人血气单薄，积年老鬼还不以为怵，七八个年轻气盛的武人，一口阳刚之气爆发出来，就连千年厉鬼都吃不住。

    就在监视居住游毕方的帮众毫不知情下，他们的身家性命和气数都被英雄宴维系在一起，感觉彼此之间越看越对眼，以往种种嫌隙、不痛快，都随着推杯换盏而烟消云散。

    夜色渐厚，乌云闭月，几只报丧的老鸦待在树冠里歇息，眼皮耷拉，是睡非睡。

    蓦然间，一阵阴风吹过，它们本是灵禽，对幽冥鬼怪行踪若有所觉，不比黑狗夜猫逊色，血红色眼珠怒而圆睁，不停扫视周围，果然有所发现，呱呱两声示警。

    不料，报丧鸟的叫声惊到邪修术士，暗骂一声“这俩扁毛畜牲，恁得聒噪！”话音未落，井边槐树上两只老鸦，竟然被拔掉舌头，血流不止，元气大伤，眼看着就离死不远了。

    谁知，这俩老鸦也是嫉恶如仇的性子，宁死也不愿低头，扑扇着翅膀，迳自飞进游毕方所在的院子里。

    方外之人第一时间听到报丧鸟示警，眼看两只老鸦被邪修术士损伤，不慌不忙地借来诸位武人血气，单念一声：“净！”

    些许还纠缠老鸦的幽冥鬼气，瞬息间被蒸发地干干净净，就连被邪修术士驱使的“拔舌鬼”，此时也不免被余波波及，如泼强酸似的，半边鬼怪身子都消融了。

    即便如此，藏在暗中的邪修术士还没有警醒，实在是被传闻中“昆仑秘宝”关乎证道正果之事馋坏了！

    所幸的是，邪修术士并非单独行动，一领白如山岚轻雾的薄纱，从黑暗深处猛地射出，从后面撞中邪修术士脊背，蓦然间分化出八条白索，紧紧地缠住捆缚住此人手脚，不容分说地，直接扯进黑夜深处。

    一男一女的呵斥声、尖叫声划破静谧的夜空，片刻过后，两人若有所觉，强行压低了嗓门，争吵声渐渐低落到无。

    三息过后，一团团淤泥似的鬼玩意，从夜色深处蠕动爬出，低声嘶哑着幽冥鬼语，丛四面八方发起进攻，不单是游毕方所在的院子，而是将毒蛇帮临时驻地全部包围起来。

    吃独食！自然不被人容许，可是鬼道修士搭上画皮道侣，实属一等一的难缠，寻常的旁门高弟都未必敢招惹。

    可是，走出来横叉一脚的恶客，却是一位四尺童子，背着一方剑匣，粉雕玉琢，眉心一点血痕，煞气透顶，不像后天人为，实质是与生俱来。

