    在获得了消息后于晓就想找到鬼蜮中的姜夜。

    消息一条条的出现在对话框中。

    只可惜姜夜早就已经关闭了所有的对话框，只是静静的坐在旧宫的大殿顶上，从商城中挑选了一柄屠刀，和原先的脊柱屠刀相差不多，只不过现在的这柄屠刀并没有饱饮鲜血所以身上的脊柱看起来光秃秃的，没有血肉触须。

    伸手弹了一下刀身，发出了嗡嗡的震动声，很轻盈，应该能支撑着他用很久。

    “找到他人了吗？”于晓看向身旁的沈梦曦。

    沈梦曦胸膛微微起伏，她也不知道现在应不应该把姜夜的位置说出来。姜夜的话在脑海中一闪而过，她现在必须要摆脱和姜夜的联系，现在谁找到了姜夜都没关系，唯独她不能找到姜夜。

    所以最后那些想法也只能都装在自己的心中，不能说出来。

    沈梦曦摇了摇头。

    于晓也没有指望沈梦曦能知道，她也就是那么随口一问罢了，随后皱起了眉头，思考着姜夜应该去了什么地方：“现在小夜能去哪儿呢？”

    异调局的众人中自然不乏聪明人，他们是从旧宫中安全走出来的，而他们出来后也就看到了那道冲天的光柱，光柱击碎了天空中厚厚的云层，光芒笼罩了整个大梁京城。

    “如果他还没有走的话，就说明他现在依然在旧宫的宫殿群中。”

    听到身旁副局的分析，龙万年呢喃着重复了一遍：“旧宫的宫殿群。”

    这分析还真像那么回事儿。

    高周波壁垒没有出现问题，调查员们也没有给与反馈，那就说明周边并没有出现意外的情况。如果那个人没有离开的话，最有可能的地方自然是旧宫的宫殿群。

    他们是在旧宫的大殿上看到的血迹，虚肚鬼王也是死在了那里。

    于晓也明白了，目光看向了旧宫宫殿的方向，那个地方是距离光芒最近的地方。

    刚想动身前往旧宫大殿。

    如果早知道他们见到的那个人是姜夜，并且知道姜夜隐藏了这么多的秘密的话，她感觉自己会尽力阻止龙万年上报上去，又或许是提早的和姜夜打招呼。只可惜世上并没有那么多的如果和早知道。

    “此次事件由我们接手，你们可以回去了。”

    “龙局长，劳烦你组织人手，不要让他们前往上面，那个东西很危险。”出现在众人身边的是一位穿着长袍大褂的长发青年，他的脸上带着淡淡的笑容，双眼眯眯着，看不清楚眼中的神色。

    声音听起来倒是很有磁性，有一种莫名的亲和力。

    “对，接下来的事情交给我们。”身着红色劲装的青年抱着肩膀，眼中露出兴奋的神色。

    双眼蒙着布的女子微微点头。

    身着全身甲胄的玩家静静的站在女子的身旁，什么话都没有说。

    “我明白，你们小心。”龙万年应答道。

    “那个是祝融？”

    “还有天师种傀。”

    “甲王！”

    “那个蒙着眼睛的女子是音神吧。”

    “总部竟然派了他们这种级别的玩家来，而且一来就是四个，这样等级的玩家平日里连看都看不到。”

    “当然看不到，他们都在大型的剧情副本中，现实中的事情有我们这些低等级的调查员就足够了，你看上一次斩鬼龙的时候洪大叔不就出手了。”

    “临安区打外神分身的时候我倒是见到了好几个高手，对了就那个叫‘孤魂野鬼’的，那人才猛呢，一人扛着六大外神分身，还宰了两个，也不知道还活着没有。”

    “那种大高手，我们死了他都不会死。”调查员们说着自己的小话，他们对于普通的玩家也算是大佬了，毕竟也过了许多的异常任务，随便在论坛冒冒泡都有一大群萌新追着叫大佬。

    但是在遇到这些真正的高等级玩家后，他们也像是萌新玩家似的追着人家叫大佬。

    “不就是打外神分身吗，只要你智慧属性堆的高，根本就不会受到影响，孤魂野鬼虽然强，但是仔细看的话你就会发现其实他很平庸。”

    “没有高强的攻击手段，也没有大范围的AOE技能，清小怪的时候只能一个一个砍，要不是皮糙肉厚抗揍，我感觉他根本就撑不下来。”

    “估计所有的属性点都堆了防守属性。”

    “你这么说我就不同意了，孤魂野鬼的战斗力大家有目共睹，反倒是咱们异调局的A级高手，我都没见他们怎么出手过。”

    调查员对他们崇拜的玩家自然是各执一词的，有的调查员就觉得孤魂野鬼就会挨揍，其他的调查员则觉得你家偶像连点战绩都拿不出来，就更不要说话了。

    沈梦曦在一旁听的头大，她的很想告诉他们：“你们别争了，等会儿打起来就知道到底是孤魂野鬼厉害还是你们的偶像厉害。”

    长袍眯眯眼的长发大帅哥看向背着狐狸的玩家问道：“能行动吗？”

    “能。”

    “把她托付给龙局他们，我们上山。”

    青年赶忙的将背上昏迷的狐狸托付给龙万年他们，这两个B级调查员也跟着四人上了山。

    眼睛蒙着布的玩家掐指算了算：“他还在山顶。”

    声音轻灵，听起来就像是清泉滴落，十分悦耳。

    “他竟然没有走？”

    “也许他本来就没想到走。”

    “大佬，不知道我们要找的是谁？”青年带着疑惑的看向眯眯眼的青年人。

    对方就是那个身着长袍，留着长头发的玩家。

    种傀翻了翻自己的背包，从里面拿出了一张画像，递给青年说道：“应该是这个人。”

    画中的人带着笑容，眼皮耷拉着，似乎是刚睡醒过来，尽管只是普通的画像，青年还是不由得感觉到画中人的样貌之出众，对方似乎还带着些许奇特的气质。

    那笑容也不是皮笑肉不笑的假意，而是真的笑容，只是双眼中没有任何笑意的笑容真的算笑容吗？

    青年不太明白，他没见过这个人，也不曾听说过这个人，甚至看样子对方的年纪也不算大，应该也就是十八九岁的样子。

    “画师画的这副画像真是有失水平。”祝融撇了撇嘴。

    “是不是平常没见过这么帅的人。”

    祝融摇了摇头道：“嘿，帅？这不是满脸的科技感？只有不自信的人才会改变自己的容貌，像我这样天生的根本不屑于用游戏币调整自己的脸。”

    “哈哈哈。”种傀哈哈大笑了起来，就祝融那副尊容还好意思说自己能和人家比，不过他也没有揭穿，自信当然是好事，而且大家都没有必要太纠结外貌，对于玩家来说，实力才是根本。

    就连蒙着眼睛的女玩家也不禁莞尔。

    ……

    “完了完了，A级，还是四个。”沈梦曦怔怔的盯着旧宫宫殿群，他虽然对姜夜自信，但是调查员与调查员之间的等级差距就代表着实力的差距。

    A级调查员已经是那种能镇守一方的封疆大吏了，更何况一下子还来了四个。

    至于说传说中的S级调查员，那种人物本身就是神龙见首不见尾的传奇玩家，要是真的出现了S级玩家，也不要怪沈梦曦不仗义，她肯定第一个就跑。

    “boss，真的出大事了，你跑路了没啊，四个A级啊，四个封疆大吏。”

    姜夜现在也接不到沈梦曦的消息，他早就已经关闭了对话框。

    就算是接到了消息也不会给沈梦曦回什么，他还是想看一看异调局的实力。

    联邦制的社会就是这样的，你拥有强大武力，就能拥有话语权，反之就会被人连骨头都吃下去。

    歌谈和大洋彼岸的超一线大城市没有什么区别。

    唯一的区别就是更繁华，人口也更多。

    因为世界线的原因，资本主义萌芽出现的太早，以至于曙光的政治体制很久就已经形成了雏形，但是和国外又不同。

    不过这世上的阶级都是一样的，并没有什么差别。

    所以想要立足，自然就需要展示自己的力量，东躲西藏不是长久之计。

    要不然的话也不会堂而皇之的出现绵延很久的黑帮，直到现在依然还有黑帮组织的存在。

    姜夜缓缓的睁开双眼，新兑换的脊柱屠刀平放在他的双腿上。

    “看来他已经知道我们要来了。”种傀看向旧宫大殿房顶上的姜夜。

    祝融抱着肩膀，仰着脖子：“也没有长成三头六臂的样子嘛，普普通通的，就是个普通的玩家。”

    种傀眯眯着眼睛，举起手遮在眉毛处，似乎在遮挡姜夜身后的光芒：“他也不见得是玩家，你忘了陈大爷和我们说的话了吗，你眼前的这个可是一方‘鬼王’。”

    眼睛蒙着布条的玩家掰弄自己的手指头，最后看向了姜夜的方向：“是他！”

    “这宫殿群中也没有别人在等我们，肯定就是他。”

    “联邦公民姜夜，我们是异调局A级调查员，我们怀疑你与三起失踪案和凶杀案有关，请跟我们走一趟吧。”

    “你所说的一切都会成为呈堂证供，如果你没有钱请律师，异调局有免费的诉讼律师，能够帮你进行辩护。”

    姜夜脸上的无脸面具变成了小丑的模样，露出笑容：“不用照本宣科了。”

