    第259章 远赴京城   

    “如今我是执花者，你们都要听从我的命令！”

    

    “现在，我说你们全都留在北海市，不得我的命令，不得任何擅自行动！”

    

    林涛心念通达，朗朗开口。

    

    “当然，在遇到罗网组织的首领，以及他们这些人，想要搞什么幺蛾子的时候，可以自行处理！”

    

    “杀了也没问题！”

    

    “记得通知我！”

    

    “是！”

    

    哪怕是有着千百般的不服气，这些人也只有是乖乖听从林涛的命令。

    

    这个时候忤逆林涛，就是忤逆曼陀罗花。

    

    罪同背叛。

    

    在场的人，没有一个承受得起！   

    “那就散了吧。”

    

    “大晚上的聚集在这里，打打杀杀的，影响多不好，邻居还要睡觉呢！”

    

    林涛笑着收起了曼陀罗花，直接无视了众人脸上的难看表情。

    

    转过身，带着三大天王和龙一，还有被困于此地的龙卫，大摇大摆，潇潇洒洒的离开。

    

    远远的还能听到，身后的玲珑会所里，传来一阵阵谩骂的声音。

    

    “主上，你是从什么地方，得到这玩意儿的？”

    

    雷霆天王看样子也是认识曼陀罗花的，因此这会儿脸上布满了震惊和诧异。

    

    “是陈残给的。”

    

    剑侠天王，给出了答案。

    

    两人的脚步顿时停在原地，脸上流露出难以置信的震惊之色。

    

    “你们见到陈残了？”

    

    显然，他们两个也对于陈残十分的熟悉，明显是没有想到，林涛可以见到这个踪迹消失了数年的家伙。

    

    “陈残主动来到了别墅，带走了发病的秦瑶瑶和沈清秋。”

    

    “这两个魔女，都是他的一手杰作，还差点儿重伤了主上。”

    

    “最后号称是给主上补偿，就留下了这个曼陀罗花。”

    

    剑侠天王解释了当时的情况，雷霆天王和鬼魉天王面面相觑，同样是满脸的不解。

    

    实在是想不通，这个陈残到底打的什么主意。

    

    安排秦瑶瑶和沈清秋接近了林涛，还差点儿要了林涛的性命，转过头来，又送了一朵可以号令大半个曼陀罗组织的干花？

    

    他是不是脑子有问题？

    

    “或许，只有他自己知道原因。”

    

    剑侠天王叹了口气，说道：“现在我们只有庆幸，危机暂时得以化解，要不然，你们两个也不好脱身呢！”

    

    “胡扯！”

    

    “老子那是让着他们！”

    

    雷霆天王一说这个话，可就一点儿都不困了，整个人都仿佛一下子打满了鸡血似的，高声辩解着。

    

    鬼魉天王虽然没有出声，但明显的也是相当不服气。

    

    “别争论了，回去好好休息一下，准备去京城吧！”

    

    林涛笑笑，打断了三人的交谈。

    

    “去京城？

    做什么？”

    

    雷霆天王诧异的看着林涛，十分的不解。

    

    连鬼魉天王也投来了惊讶的目光，神情错愕的问道：“难不成，你是要亲自去解决黄泉吗？”

    

    “这简直就是天方夜谭！”

    

    黄泉的实力，至少也是和他们几个天王相当。

    

    而今天见识到了曼陀罗组织里，居然有着这么多的涅槃境高手，更是让他们怀疑，黄泉会不会已经达到了比他们更高的境界！   

    因此，就连他们都没有完全必胜黄泉的把握。

    

    林涛才不过战神境界，甚至连战神巅峰境界都没有，他去京城有什么用？

    

    送死吗？

    

    “我反对！”

    

    鬼魉天王第一时间表明了态度。

    

    既然手持曼陀罗花，林涛完全可以保证自己，在北海市相安无事，又何必特地跑去京城，把自己送到黄泉的嘴边呢？

    

    这简直就是给自己找不痛快！   

    “我已经决定了。”

    

    林涛笑笑，解释道：“这不仅仅是我一个人的事情，更是关系到很多方面，无论是京城的武道协会，还是几个一流家族，都有可能成为黄泉的目标！”

    

    “与其提心吊胆的等待他出手，不如就将我这个大目标，送到京城里去。”

    

    “引蛇出洞！”

    

    雷霆天王和鬼魉天王面面相觑，眼神中都透出为难之色。

    

    他们都知道，林涛可是王上的小舅子！   

    万一在他们的保护下，让林涛出了事情，甚至的丢了性命，这辈子他们都要内疚死！   

    当年，已经是因为他们的失察，导致了王后的死！   

    如今的林涛，就是王上为数不多的亲人了，绝对不能再让他出现任何问题！   

    “我……”   

    “好了，回去休息吧！”

    

    雷霆天王还想反驳，阻拦一下林涛。

    

    没想到一张口，就被林涛打断。

    

    “现在，我是你们的主上，一切，听从我的安排！”

    

    “出了任何岔子，我自己可以承担！”

    

    “就算是姐夫在这里，我也不会改变自己的决定！”

    

    态度坚决。

    

    三大天王和龙一相视一看，无奈的叹了口气。

    

    显然，他们是无论如何，都拦不住林涛了。

    

    “明白！”

    

    四人叹了口气，默默低下头去，跟在林涛的身后，不再言语。

    

    清晨，天光撕裂的夜幕，宣告复苏。

    

    林涛和四大天王，早已经做好了出行的准备，为了以防意外，还是将龙一和龙卫留在了家里。

    

    顺带着，将曼陀罗花，也交到了他的手中。

    

    “如果，曼陀罗组织的家伙，想要趁机裹乱，你就可以利用这个东西，号令他们！”

    

    “不用拒绝，我去京城是要面对黄泉本人，这东西对他，可是没有任何效用的。”

    

    林涛笑着嘱咐几句。

    

    “属下明白！”

    

    龙一深吸一口气，恭敬的接下了曼陀罗花。

    

    “对了，可不要贪婪其中的味道，很可能坠入其中，深陷不拔的。”

    

    “多谢主上提醒！”

    

    林涛不再废话，带上三大天王，踏上了前往京城的飞机。

    

    为了不引起特别关注，他们并没有乘坐武道协会的专机，而是搭乘了普通的民航航班，前往了京城机场。

    

    两个小时的航程，成功落地。

    

    林涛也并没有让血衣天王和武道协会的人来迎接，倒是慕容家族的慕容烈，早早在机场等待着。

    

    将一行人，直接带回了慕容家族。

    

    “林涛！”

    

    一见到林涛，叶轻霏立刻快步走上来，扑到了他的怀里。

    

    神情十分的激动。

    

    “哎哟！”

    

    不想，林涛的伤口还没痊愈，被她这么一撞，不免有些牵动，忍不住的抽搐着嘴角，直接半跪在了地上。

    

    脸色唰的惨白！   

    

    

