    东皇太一疑惑道：

    “赵国邯郸的棋子？

    有危险？

    这怎么可能？”

    璀璨的夜明珠那头传来月神的声音：

    “万能的宇宙之神！

    请看！”

    璀璨的夜明珠向四周投射出一个卦象：水山蹇。

    东皇太一看这卦象水山蹇直接大惊失色：

    “水山蹇是易经的39卦，按照八卦组合来说是67卦。

    上卦是溪流河水，下卦是巍峨的大山，大山之上泉水、瀑布在流淌，看上去多么的美好、和平。

    但是这只是远观，但我们身在此山中，就会感觉一切并不是那么一回事。

    人登高山，最怕的就是遇到水流顺势而下, 一是攀岩的地方湿滑，稍不留神就有可能跌入深渊，二是此地如果有瀑布，也会干扰我们的视听，给我们攀登造成极大的障碍。

    上山如此，下山同样艰辛, 水是向下流的，人也是向下走的，这样会让我们立足不稳，在大山中被水流包围，进退不能，处境可以说十分的险恶。”

    璀璨夜明珠那头的月神急道：

    “卦象大凶。

    还请万能的东皇太一立刻让赵国邯郸的棋子全部退出。

    要不然必然深陷危难之中而不可自拔。”

    东皇太一看着卦象陷入了犹豫：

    “赵国邯郸的棋子。

    本神安排将近一年。

    怎么可以轻松撤出！

    难道就不能有别的办法？

    可否逆天而行！”

    璀璨夜明珠里的月神为难道：

    “此乃天意，顺应天道。

    即便是万能的东皇太一您也无法逆天而行。

    此乃历史大势，无人能改！”

    噗！

    月神刚说完，直接喷了一口血。

    “咳咳咳，万能的宇宙之神东皇太一。

    请速速下决定。要不然咱们在邯郸的棋子。

    除了我将要全军覆没！”

    阴阳教月神，姬姓女子。

    阴阳家右护法，功力浑厚无比，高深莫测，不在东君之下，而且地位崇高，现仅在东皇阁下之下，跟日神齐名。

    也是东皇太一最信任的阴阳家大巫。

    精通占星，具有预知能力，同时还有控制他人精神和未知的强大破坏力。

    辅佐东皇太一左右，行踪言辞都很神秘, 用纱布遮住的双眼仿佛隐藏了什么阴谋。

    和阴阳术第一奇女子焱妃（日神）互为宿敌。

    东皇太一自然知道月神的占卜必然不会有错。

    但是他在赵国邯郸苦心经营一年有余。

    仅仅中山狼这一颗棋子。

    就隐藏了十年之久。

    一旦让中山狼离开赵国邯郸。

    这一颗棋子不但作用会消失大半。

    极有可能会反水，彻底失去控制。

    故而这让万能的宇宙之神东皇太一十分为难。

    “咳咳咳。

    万能的宇宙之神。

    属下泄露天机，遭到天罪（上天惩罚泄露天机者，降下大病）。

    故而暂且休息了。

    近几日是不能跟万能的宇宙之神东皇太一阁下联系了。

    属下告退。”

    月神话音刚落。

    璀璨的夜明珠便失去了所有的光芒。

    宛如流星坠落一般。

    再往下掉的同时，被东皇太一操控着回到了原处。

    “还真是棘手啊。”

    “可惜月神这个贱人只告诉了大凶之兆。”

    “却没有告诉本神大凶之兆因何而起。”

    “若是能找到大凶的源头直接解决不就好了？”

    “估计这一切跟赢天那小子有关系。”

    “罢了！”

    东皇太一思前想后。

    最后决定顺应天意。

    决定暂时撤回在赵国邯郸的所有棋子，除了月神。

    “妖火！”

    东皇太一对着眼前的虚空一点。

    出现一个空洞。

    空洞之内乃是黑袍怪人妖火照顾受伤的中山狼。

    “万能的东皇太一阁下。

    找属下有何事？”

    “速去通知日神、中山狼还有你退出赵国邯郸。

    短期内不许进入赵国！”

    “……”

    黑袍怪人妖火迟疑了一下。

    最后还是乖乖听话：

    “是。

    属下这就照搬。”

    赵国邯郸，馆驿。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、墨家机关大师班大师正在阁楼内闲聊。

    燕国太子燕丹正在和荆轲喝酒。

    齐国太子田文一个人无聊的看书简。

    而楚国太子熊烈依旧一个人高坐。

    就在此时。

    阁楼外传来一阵风铃的声音。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、墨家机关大师班大师、齐国太子田文、燕国太子燕丹、荆轲、楚国太子熊烈齐齐看向发声处。

    楚国太子熊烈脸上露出一丝迷茫。

    因为风铃声来自他的房间。

    这正是他和暗中保护他的五灵玄同的暗号。

    一旦风铃响起。

    便是五灵玄同有急事宣召楚国太子熊烈。

    “别看了。

    是本太子的房间。

    估计起风了。

    你们继续。”

    楚国太子熊烈便往自己的房间走。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、墨家机关大师班大师、齐国太子田文、燕国太子燕丹、荆轲也没有多想。

    继续做自己的事。

    楚国太子熊烈来到了自己的房间。

    赶紧把门关闭。

    风铃声停止。

    然后他的四周出现了五灵玄同：云中君、大司命、少司命、湘君、湘夫人。

    “什么事情这么急躁？

    就不能等到晚上吗？

    刚才差一点引起了赢天、韩非、田文、燕丹的怀疑。”

    楚国太子熊烈自然是十分不爽见到五灵玄同。

    因为一见到他们就代表着有事发生。

    而且还不让他参与。

    如同一个傀儡一般。

    五灵玄同：云中君、大司命、少司命、湘君、湘夫人齐声道：

    “太子。

    您的师父屈夫子命令我等。

    通知太子立刻撤出赵国邯郸。

    返回楚国。”

    “什么？”

    楚国太子熊烈气的直接把木案拍碎：

    “混账！

    当初让本太子来赵国邯郸。

    说的好听。

    说是要为了锻炼本太子，瞬间打探一下关于齐国、赵国、燕国、魏国、韩国的情报。

    结果这才来两个多月。

    有事情发生却不让本太子参与。

    现在什么都没有做。

    就让本太子离开？

    混账！”

    五灵玄同：云中君、大司命、少司命、湘君、湘夫人赶紧安抚道：

    “太子。

    事情出了变故。

    您不得不退出赵国邯郸，返回楚国郢都！”

    楚国太子熊烈不耐烦道：

    “又有什么大事？

    说吧！

    算了！

    还是别说了！

    反正不让本太子参与！”

    五灵玄同：云中君、大司命、少司命、湘君、湘夫人赶紧回禀道：

    “非也！

    而是齐国国内出现了变故。

    导致楚国也跟着变动。”

    楚国太子熊烈不解道：

    谷柴

    “齐国？

    齐国国内出事。

    跟我楚国有什么关系？”

    五灵玄同：云中君、大司命、少司命、湘君、湘夫人如实道：

    “据咱們在齐国的人说。

    齐国近期秘密向宋国边境派遣军队。

    似乎有意进攻宋国。”

    “宋国？”

    楚国太子熊烈稍微一怔。

    眼下华夏大地。

    有战国七雄秦国、楚国、赵国、魏国、齐国、韩国、燕国。

    当然还有一些春秋时期仅存下来的一些小国。

    如宋国，出了商鞅这一位大贤的卫国。

    卫国封地现在跟周天子周烈武王的封地洛邑差不多大。

    已经对战国七雄没有任何的威胁。

    有与无都不重要。

    但是这个宋国。

    乃是周室王朝创立者姬发的弟弟的封地。

    时至今日。

    依旧是所有诸侯国中爵位最高血统最为纯正的诸侯。

    但是经过春秋战国几百年的征战。

    宋国国土目前仅存三个大的城池。

    其中宋国国都定陶乃当今天下最为富庶的地方，没有之一。

    它架在齐国、赵国楚国中间。

    因为这三大国的原因。

    谁都想吃掉宋国，增加自己国家的实力。

    但是有一方想要吞并宋国。

    另外几方绝对不会答应。

    当年齐国齐王中了纵横家苏秦的计谋。

    不顾全国上下的反对。

    贸然进攻宋国。

    虽然当时占领了宋国。

    但是齐国被燕国大将乐毅连下七十二城。

    赵国在一旁趁火打劫。

    楚国在后面偷袭。

    齐国仅剩下一个县城。

    要不是齐国名臣田单使用离间计。

    连复七十二城。

    齐国早就忘了。

    齐王一死。

    宋国再度回到了当初中立的态度。

    这一块肥肉谁都盯着，可谁都不敢吃。

    因为有齐国的教训。

    眼下楚国太子熊烈听闻齐国居然还想再度进攻宋国。

    不知道是要重蹈覆辙还是准备充足。

    宋国！这一块肥肉！

    便是一个隐藏在赵国、齐国、楚国的炸药桶。

    一旦点燃。

    势必引起中原诸侯国混战。

    所以楚国太子熊烈表现出的兴趣极浓。

    一下也不生气了：

    “这么说齐国要进攻宋国了？”

    五灵玄同：云中君、大司命、少司命、湘君、湘夫人如实道：

    “按照目前这个趋势。

    齐国是有这个意思。

    但是田单还在，估计不会同意。

    但是也不好说。

    屈夫子的意思是我楚国不能坐以待毙。

    必须也要在宋国附近做好准备。

    一旦齐国再度进攻宋国。

    我楚国便和赵国联手。

    绝对不会让齐国得逞。

    如果齐国动手。

    那就燕国、赵国、我楚国一起肢解了齐国！

    顺便吞并了宋国！”

    楚国太子熊烈满意地点了点头：

    “不错。宋国虽然地理上不是那么重要。

    可是天下第一富庶之地。

    有了宋国，国力必然有了质的飞跃。

    但是……”

    楚国太子熊烈玩味地看着五灵玄同：云中君、大司命、少司命、湘君、湘夫人：

    “这件事跟本太子有他娘的什么关系？”

    五灵玄同：云中君、大司命、少司命、湘君、湘夫人面露笑容，讨好道：

    “恭喜太子。

    楚王和屈夫子商议完毕。

    已经决定让太子爷您这一次坐拥中军大帐，以景翠大将军为帅，您为指挥。

    不仅要锻炼太子，更是要让太子立下大功。

    为日后登基做准备。”

    “……”

    本来有些生气的楚国太子熊烈竟然听到这个消息有些懵逼了。

    半天都没有反应过来。

    “哈哈哈哈！”

    楚国太子熊烈瞬间激动无比。

    双手握紧成拳，眼中放出激动热烈的光芒。

    整个人热情洋溢，原地不断跳动。

    可见其内心的喜悦和激动。

    已经到了无以复加的程度。

    “终于！终于！

    本太子终于等到了机会！

    本想着来赵国邯郸有一番大作为。

    结果浑浑噩噩浪费时间两个多月。

    眼瞅着快三个月了。

    本太子终于可以大干一番了。”

    “恭喜太子、贺喜太子！

    我等为太子感到高兴！”

    “哈哈哈哈！”

    楚国太子熊烈激动了半天。

    最后狠狠地拍了拍胸脯和脑袋。

    这才安抚下来激动地心情。

    看向五灵玄同：云中君、大司命、少司命、湘君、湘夫人疑问道：

    “那本太子才来找过三个月当质子。

    这赵王那边怎么说？

    当初可是在平原君主持的会盟之下。

    必须让本太子当质子啊。

    这要是突然离开。

    定然会引起赵国、以及赢天、田文、韩非、燕丹的怀疑啊！”

    五灵玄同：云中君、大司命、少司命、湘君、湘夫人起身道：

    “这个屈夫子早就想到了办法。

    您只管辞行。

    对赵王以及其他质子说。

    您暂时离开邯郸。

    而是去赵国和楚国的边境。

    就说有楚王派人送来的东西。还有楚国大臣看完太子。

    估计要最少半个月。

    这半个月的时候之内。、

    如果齐国动手攻占宋国。

    您直接上前线与楚军汇合。

    楚王会再派一个德高望重的公子顶替您的位置。

    等结束后您再会赵国。

    若是齐国没有攻占宋国。

    您到时候再返回赵国邯郸不迟。

    不知太子意下如何？”

    楚国太子熊烈对于这个安排十分满意：

    “好！

    就按照我师父说的办。”

    “本太子这就辞行。

    向赵国、楚国边境出发！

    到时候咱们再联系！”

    “嗨！”

    五灵玄同：云中君、大司命、少司命、湘君、湘夫人的虚影瞬间消失。

    楚国太子熊烈赶紧出门命令带来的四个婢女收拾行李。

    自己去馆驿阁楼给三公子赢天、韩国九公子韩非、齐国太子田文、燕国太子燕丹辞行。

    一脸喜色的楚国太子熊烈闯入馆驿阁楼。

    手里抱着一个酒坛。

    “请诸位公子、太子与我一饮！”

    三公子赢天、韩国九公子韩非还是认识楚国太子以来。

    第一次见到楚国太子熊烈如此热情且激动。

    （大家看的出来，后面全是节奏点，不会水。

    这一章往后，基本都是大家想看的内容，请大家继续支持。

    同时支持一下新书：我的三魂七魄皆无敌。

    求收藏和追读！）

