    路胜面色闪过一丝思索，将书放回原处。

    “你叫什么名字？”他转身看向费白绫。

    “费白绫。白色的白，绫罗的绫。”费白绫老老实实回答，正捡起地上的记事本查看内容。

    “你父亲费申德喜欢出海?”

    “没听过，我爹喜欢收藏字画古物之类，很少出远门。”费白绫摇头。正好她翻开本子看到那一行话，面色刷的一下白了。

    “怎么？你想到什么了？”路胜马上追问。

    “我听我堂哥说过，爹爹他们偶然得了一样古物，正在潜心实验那古物的特殊能力.....”费白绫低声道。“会不会就是那古物的影响，让家里变成这个样子？”

    “不清楚。不过有这个可能。”路胜点头。

    他又在房间里转了一圈，还是没发现任何有用线索，这才缓缓走出卧房。

    “带我去你爹的收藏室。”路胜吩咐。

    “好。”费白绫没有迟疑，她不清楚这个男人进来是为了什么，但他现在是她脱离这里唯一的希望，也是救出督查司马秀唯一的希望，所以她决定全力配合对方。

    两人继续沿着走廊往前走。

    “姐姐。”

    忽然身后隐隐传来小女孩的叫声。

    声音有些木然，没有声调起伏，就像平时遇到后打招呼的声音。

    费白绫面色一喜，猛地回过头。

    “青青！是你吗青青！！？”她一眼便看到了身后走廊阴暗里，站着的那个黑裙小女孩。对方苍白的皮肤在黑暗中异常显眼。

    “姐姐，回来吧，和我在一起，我们不要管其他的，只要我们一起就好....”小女孩低声道。

    “要不要我和你一起？”路胜凑个脑袋过来，挡住两姐妹的重逢。他提着剑，舔了舔嘴唇，缓缓走向那小女孩。

    “姐姐....逃避是没有用的....这是我们的命运...”女孩低声道，毫不理会路胜。

    “正是因为你，所以她才能在这里活这么久，对吧？”路胜越走越近，越走越近。

    “缺口一旦打开了，一切就会蜂拥而出。我们挽救不了。整个郡城也挽救不了。”小女孩平静道。“趁我还能保持一部分神智，姐姐，下决定吧。”

    噗。

    路胜此时已经走到了小女孩身前，低头俯视她。

    小女孩面无表情，依旧淡淡道：“没用的，你伤不到我，无论你在本世界有多强，但对我来说，都只是...呃！”

    她的脖子一下被巨钳一样的大手狠狠捏住，整个人被单手提了起来。

    “说吧，导致你们变成这样的东西，到底在哪？”路胜对这个很感兴趣。

    “姐姐...别听她乱说！那人是假冒的，她就是为了骗你过去，让你永远也出不了这里！”忽然路胜两人的另一侧，走廊的尽头处，也走出一个穿着白裙的苍白小女孩。

    这小女孩的面孔居然和前面的那人一模一样。只是这个就显得焦躁担心一些。少了几分从容，多了几分真切。

    费白绫看了看前面，又看了看后面，顿时头都大了。两个妹妹居然完全一样，连一些细微的身体标志都一模一样。

    “姐姐，听我的，快跟这个人走！”

    “姐姐，别走，你和其他人不同，离开这里你就真的完了！”

    “姐姐，别听她的，这里逸散出的东西根本不是你能抵抗的，赶紧撤离才是主体。”

    “姐姐，我才是对的，那家伙是在谋害你，她的目的就是要你跨出这个宅院....”

    “姐姐，听我的...”

    “姐姐，我是对的...”

    “烦烦烦烦！吵死了！！”轰隆！！

    侧面卧房的墙壁当场被路胜一巴掌轰垮，大量沙石灰尘飞散开，其中不少夹杂着真气和魔元。

    两个小女孩费青青被碎石打中，身形迅速淡化下去，很快便消失不见。

    “带领，去收藏间。”路胜不耐烦的看向费白绫。

    费白绫胆战心惊的连忙点头。

    “姐姐！你不能去！”

    “姐姐你必须去，那里才是一切的源头！！”

    “她在说谎，那里隐藏的东西根本就不是我们能够触及的！”

    “她才是在撒谎！！尽早离开危险之地才是最好的...”

    嘭！！

    路胜一巴掌打碎了其中一个小女孩的脑袋。

    然后身形如电，趁着另一个小女孩还没准备好，他当头便是一剑。

    嘭！！！

    这女孩当场被剑身上的巨力拍中，身子横飞出去，狠狠撞在侧面墙壁上，当场炸开成一滩血浆肉糜，缓缓流下。

    “青青！！”费白绫顿时被吓到了，随即惊慌失措露出恐惧之意。“青青！不要死！”她连忙冲上去，但没走出几步，便被路胜一巴掌打在后脖子，当场打晕下去。

    提着费白绫，路胜晃了晃脖子，感受到又是两股细微的寄神力缓缓涌入体内，心情顿时舒畅了不少。

    费白绫看不穿，他还看不透?不过是两个假人，虚无缥缈的随口乱谈，说一大堆废话就是为了迷惑费白绫。让其分不清楚真假。

    “可惜遇到了我。”路胜真是越来越感兴趣了，对这个费家。

    他抬起剑，刚刚拍打过那个费青青的剑身处，正缓缓淡化扭曲消失。显然出了什么变化。

    其实刚才那两人中未必就没有真的，当然就算错杀了真的，路胜也必定不会承认。

    只要是他杀的，就一定是假的。

    路胜一直这么认为。

    他单手拖着费白绫，瞄了瞄方向，一脚将剩余的断墙蹬开，然后大踏步走进房间。

    轰！

    又是一声巨响，房间内的墙壁也被一脚蹬塌，路胜走进墙壁上的大洞，洞那边是另一个卧房。

    轰！！

    他又故伎重演，一剑砍开面前挡路的石墙，狂暴的炽热真气负责吹散碎石，真正出力的还是他恐怖的肉身巨力。

    循着空气中的那股怪异气息，路胜越走越近，越走那股气息越浓。

    穿过三排卧房后，他来到一个小花园，带池塘的花园。池塘边坐着一个人。背对着他，看不清面孔。

    路胜远远望去，分辨出那是个男人。双手撑在池塘边缘，一动不动。

    咔嚓。

    电光闪过，瞬间照亮一切。

    路胜这才看清那人穿着秋月郡城的阴阳司督查服饰。而且他的手，都被长钉子钉在了池塘的石头边缘。血一丝丝的顺着边上流入池塘。

    “司马督查！！？”忽然又是一个声音从路胜身后传来。

    他回过头，看到自己身后的墙洞里，钻出一个一身白衣的漂亮少女。

    这少女赫然是他刚刚才打晕的费白绫！！？

    路胜一愣，看了看自己手上拖着的费白绫，又看了看后面钻出来的那个。

    “那...那个是....！！？”后面的费白绫也看到了路胜手上的人，顿时俏脸露出惊恐之色。

    “怎么回事！！？怎么会有和我一模一样的人！！？”

    “我也很想知道是怎么回事。”路胜提起手上的费白绫甩了甩，却意外的看到自己抓着她的手掌，不知道什么时候居然变得半透明一般。

    “到底哪个是真，哪个是假？”路胜有些疑惑了。不过很快他也懒得再想了，管她真假。只要到了地方，总会暴露。

    他索性也不去管池塘边的人，从右侧绕过去，径直走向一排房间最左侧的收藏间。

    咔嚓。

    房门门锁碎裂，路胜随手推开门，在看到收藏间内的瞬间，他也不由自主的愣了下。

    房间里密密麻麻摆满了藏品，但正中间，却是摆着一面圆镜，只有人头大小的琉璃圆镜。

    诡异的是，镜子里映照的，根本不是房间里的内容，而是一片灰色空旷，密闭的大洞穴。洞穴中央有着一个池塘，镜子里显示的就是这个池塘为核心。

    大量淡淡的灰雾不断从池塘里涌出，然后顺着镜子往外蔓延。

    这些灰雾刚一出来，便马上消散在空气里。什么也不剩。但路胜却是马上便反应过来，这灰雾就是自己感觉臭气的根源。

    “这个是....痛苦之门...”路胜忽然想起来，也是倒吸一口冷气。

    他曾经在黄金广场就见到过那扇大门，也曾经自己抢夺过一扇类似的门，但那都不是真正开启了的门。

    按照典籍上记录，以及古魔阴影之王的叙述，那都只是通往靠近痛苦世界的缓冲地带。

    而眼前这个，似乎才是真正联通了痛苦世界的通道。

    此时那个后来的费白绫也跟了过来，面无表情的站在路胜身后，还有司马秀，也同样面色漠然的跟在身后。手里各自握着一把短匕首，只是匕首顶端的一小截，完全呈现透明状。

    噗！

    忽然路胜感觉右手一痛，之前还昏迷着的费白绫不知道从哪里弄来一把同样匕首，狠狠刺入路胜右掌中，脸上露出凶狠阴沉表情。

    “这就是痛苦污染啊....真是厉害。”路胜抬起手，居然能破开他肉身的防御。

    就算对方有着特殊的神秘武器。

    嘭！

    他一脚踩在身边的费白绫腰部，狠狠一压。

    咔嚓无数声骨头断裂声中，费白绫口吐鲜血，眼神越发暗淡下来。显然是快不行了。

    他松开右手，看了看右掌正急速变得透明淡化。显然就是他的强大肉身，也没法抵抗痛苦污染。

    路胜另一只手弹出指甲，轻轻在右掌手腕上一划，整个手掌就像熟透了的桃子，轻松便掉落下来。

    紧接着，路胜右掌的断裂处，血肉飞速编制生长，在一阵稀里哗啦的轻响中，不到五息，一只全新的手掌出现在路胜身上。

    “居然能对我的肉身也能刺伤....真是不得了了。”路胜很有兴趣的盯着三人手上的匕首。

    至于被切断的手掌，这种东西如果他愿意，一个时辰内长出一百只手掌都没问题。