    “林会长，至尊法师。”

    王和莫度两个家伙看到奥克斯过来，立刻放下手中的书走过来。

    “如何，有发现吗？”

    古一接过肖恩递过来的十环，放到桌子上，手一挥，一道魔力形成的十环结构投影出现在半空。

    “并没有发现任何有关十环的介绍。”

    莫度和王对视一眼, 摇了摇头：

    “但典籍还没有检查完毕，或许只是我们没有发现。”

    “不过按照我的记忆，应该是没有的。”

    王认真思索了一会儿，摇摇头：

    “图书馆里的书，我就算没全部看完，也看过绝大多数，如果有记载的话, 应该也是在那些禁忌书籍中了。”

    “就连我的私人藏书中都没有十环的记载。”

    古一轻轻摇头，她之前见过十环，但那时候文武并不能激发十环的力量，她只是以为这是对方的一件法器。

    拥有强大力量的法器很多，卡玛泰姬就有不少，没有被激发的十环还不值得引起古一的过多重视。

    而一个多月之前，卡玛泰姬感知到肖恩最后以巅峰神龙之力催动十环大招力毙噬魂者的时候，古一就开始解析信号的来源。

    找遍了典籍也没能找到这种信号的资料，又发现十环信号和她留给奥克斯的魔法印记在一起，古一才直接来到十环帮总部找人。

    “之前我推断，十环是一个强大的魔力增幅器，现在看起来的确如此。”

    奥克斯仔细看着古一投射出来的十环结构，似乎也只有卡玛泰姬有这样直接通过魔力解析物质结构, 还不伤害器物本身的技术：

    “这显然不是振金打造的，但也不是对魔力有着强大亲和力的乌鲁金属。

    我对于宇宙中的物质所知不多，但至少我在阿斯加德看过的资料中，没有记载类似的材质。

    至于是不是地球上的材质, 我想我需要联系布鲁斯寻求帮助。”

    “嗯，确认一下最好, 但我很难想象地球上会有人能打造出这种级别的法器……”

    古一微微眯眼，转向一脸懵逼的肖恩：

    “十环在你父亲手上多久了？”

    “呃……大概一千多年吧？”

    肖恩想了想，肯定地点了点头：

    “具体时间不清楚，但绝对不低于一千年。”

    “但十环本身存在的时间绝对大大超出了一千年。

    而且……”

    古一仔细地注视着十环的虚影，而后伸手将十环的结构猛地一拉——

    在魔法探测下，十环的放大版内部结构展现在众人面前。

    他们可以很清晰地看到，十环内部有着一个不断闪动的结构，明亮的光芒一闪一闪地，每一个环都是如此。

    “这是什么？”

    夏灵皱眉看着这个闪亮的结构：

    “有点像是……信号灯？”

    “十环的确在向外发射信号，但我们不知道接收点在哪。”

    古一点了点头，即便以她的魔法造诣，也无法跟踪十环的信号。

    “这东西难道不是魔法增幅器，而是具有更加特殊的用途吗？”

    奥克斯仔细观察着十环内部的闪光，它好像就单纯是一个信号灯，并不是什么二进制语言之类的。

    “总之，这种作用不明的信号，还是封印了比较稳妥。”

    古一挥手将十环虚影消散，看了眼有些担心的肖恩，勾了勾嘴角：

    “放心, 年轻人，不会让十环失去作用的……我只会封印它发射的信号, 很快就好。”

    现在的古一没有了黑暗魔力的困扰，对于封印术的研究可谓是炉火纯青。

    “王，收拾一下准备开放图书馆吧，莫度，你来帮忙。”

    “是，至尊法师。”

    莫度点头上前，和古一一起开始施法。

    “嗯……奥克斯会长，这个肖恩会加入复仇者吗？”

    发出疑问的是抄起了他的掸子的王，这家伙似乎对肖恩很感兴趣：

    “说起来，他修习的神龙之力也是一种魔法吧？似乎和我们的白魔法很相似。”

    “不愧是图书管理员啊，王。”

    奥克斯知道，其实卡玛泰姬的法师中，知识储备最丰富的就是这个看起来不起眼的胖子，这家伙甚至后来还暂代过斯特兰奇的至尊法师之位几年：

    “没错，你看得很准，不过我暂时不打算邀请肖恩加入复仇者。

    他太年轻了……”

    说到这里，奥克斯眼角抽了抽，想到了某个被虫子咬了的小家伙：

    “嗯，而且他还有很多事情需要解决。”

    肖恩本人是有些失望的，不过奥克斯并没有说不让他加入，所以他暗暗下定决心，尽快解决十环帮的事情再说。

    不多时，至尊法师和莫度完成了对十环发射信号的封印，将它们还给了肖恩。

    然后，她又仔细地观察了一下突然面色严肃起来的奥克斯。

    “你……似乎快要达到了一个临界点？”

    古一有些讶异地眨了眨眼，奥克斯给她的感觉，好像突然迈入了一个模糊的状态——

    刚才还没有！

    “发生什么事了？”

    “我的前期目标……快要实现了！”

    仔细感知自身的状态后，奥克斯面上露出了由衷的喜悦：

    “生命圣地计划，即将迎来第二阶段！”

    “你是说……”

    “没错！”

    奥克斯已经确定，就在刚刚这一小会儿，他的盖亚意识声望，终于又上了一个台阶！

    崇敬，达成！

    现在的他，随时可以再次接近盖亚意识！

    “比预想的快了一些……看来那件事影响真的很大。”

    奥克斯之所以可以笃定，上半年便可以达成引导盖亚意识的条件，正是因为今年，2016年，是世界环保大年。

    4月22日，175个国家在纽约联合国大厦签署了著名的，应对气候变化里程碑式的国际法律文本，《巴黎协定》。

    之所以叫做巴黎协定，是因为15年12月12日时，于巴黎举办的第21届联合国气候变化大会，正式通过了这一2020年后全球应对气候变化行动安排的协议。

    4月底的这次，是《巴黎协定》正式开放签署。

    作为环保事业的全球权威人士和组织，奥克斯和仁德会从这一消息中获取了巨量的声望。

    这证明了，他们一直以来所做的事情，是符合全人类的认知的。

    这与仁德会的全球化步伐异常合拍。

    《巴黎协定》以政治方式确定了基本路线，而奥克斯和仁德会，则是需要精研实现方法。

    而新阶段，马上就要到来。

    “至尊法师，失陪了，我需要马上回去做准备，还请帮我把肖恩先送回去……”

    奥克斯打开了阿瓦隆的传送门：

    “走吧夏灵，你母亲的事情，也需要提前准备——一旦计划开始，我可能就顾不上这件事了。”

    “是，老师！”

    夏灵激动地点点头，向哥哥挥了挥拳头，跟着奥克斯走入传送门。

    “……”

    至尊法师微笑着看着他们的身影消失，点了点头：

    “王，你送肖恩回去，莫度，跟我来。”

    “是！”

    王答应一声，至尊法师便和莫度一起走出了图书馆。

    “莫度。”

    “至尊法师。”

    古一微微点头：

    “不久之后，会有一个前来卡玛泰姬寻求治愈双手残疾的美国人，你……到时候注意一下，观察他的心性。”

    “治愈双手残疾？”

    莫度一愣，脚下不由慢了几步：

    “这个……至尊法师，虽然我们之前也有帮助他人恢复伤势的先例，但这种事情会不会拜托奥克斯会长比较好？”

    要论治愈能力，谁敢跟奥克斯比啊？

    莫度现在“知道了”至尊法师长寿的原因，对德鲁伊一脉的神奇自然法术那是敬畏有加。

    而且，要至尊法师亲自关照的残疾人，会有多么重要？

    请动奥克斯亲自出马应该毫无问题。

    “不……”

    古一没有丝毫停顿，她距离莫度已经有一段距离了：

    “这是他的命运。”

    “……遵令，至尊法师！”

    莫度好像明白了什么，郑重点头。

    说起来，在这个时代，加入卡玛泰姬的大都都有着不幸的过去啊……

    莫度开始对这个家伙感兴趣了起来。

    ……

    纽约州北部，复仇者基地，托尼、班纳和奥克斯三人再次凑到了一起。

    “你……确定这件事情可行？”

    托尼看怪物一般看着奥克斯，这家伙的想法愈发惊悚了：

    “抱歉，虽然我和满……嗯，文武有仇，但让他下半辈子只能抱着一个塑料老婆睡觉，我还是觉得有些……不人道。”

    他面色古怪地摸着下巴上的小胡子，连连摇头：

    “哦天哪，这感觉太糟糕了，文武又不是日本人，他能受得了吗？”

    “说实话，能联想到这方面的，大概也只有你了吧，托尼。”

    班纳哭笑不得地看着托尼有些发青的面色：

    “奥克斯不是说了吗，那个不算是塑料……也不是橡胶。”

    “而且，照你那个说法，日本人大概也受不了的吧……

    他们喜欢的是那种没有灵魂的纸片人老婆。”

    “我怎么觉得你们对这项技术有些误解？”

    奥克斯一脸无奈地看着这两个大概是现在地球上最聪明的家伙：

    “什么塑料老婆纸片人老婆的，这赵海伦博士的‘生命摇篮’技术可以和我用魔法催化的特殊植物细胞完美融合，这可比用残缺的DNA克隆一个出来方便太多了……”

    “那就是植物人老婆呗！”

    “……算了，你们高兴就好。”

