    “只是一个见面礼。”

    宋万三没有对叶凡和宋红颜掩饰，端起茶水晃悠悠喝了一口：

    “陶啸天一伙从境外匆匆赶回海岛，一看就是冲着我截胡来的。”

    “所以我就先下手为强给他送了一份见面礼。”

    “他身边藏着一个意国青魔会的棋子。”

    “这个棋子是陶啸天的诸多厨师之一。”

    “虽然他不是每天都能见到陶啸天，也没获得陶啸天的绝对信任，但三五个月还是有机会近身。”

    “我恰好知道那个棋子的身份。”

    “我直接给了他一千万，让他想法子干一下陶啸天。”

    “不然我就点破他身份，让陶啸天把他石沉大海。”

    “他没啥过人身手，又无法在食物下毒，就要了点C四过去。”

    “我还以为能炸飞陶啸天来个一本万利。”

    “没想到陶啸天命大福大躲过了一劫。”

    “看来老祖宗说得对，越是想要捡便宜的事情，越不可能成功。”

    “不过陶啸天没死也有好处，那就是可以慢慢耗损陶氏实力。”

    “否则一个炸雷弄死了他，陶氏认怂不跟我玩就无趣了。”

    他轻描淡写把情况告诉宋红颜和叶凡，也不掩饰他对陶啸天等人的生机。

    宋万三虽然是老狐狸，但天生就是一个进攻者，不会坐等危险降临再部署和反击。

    在他截胡陶氏宗亲会财路的时候，他就知道陶啸天会仇恨自己。

    他也知道陶啸天会不择手段对付自己。

    对于这种想要他死的人，宋万三一向先下手为强，不等陶啸天攻击就先给他一炸。

    这算见面礼，也算他展示獠牙。

    “爷爷，你这样一动手，陶啸天怕是要报复，出入要小心。”

    听到宋万三下手，叶凡心里一紧：“你身边也有多加几个护卫。”

    “爷爷，你这有点莽撞了。”

    宋红颜也是俏脸紧张：“这可是陶氏宗亲会的地盘啊。”

    “我告诉你，这几天你就不要出门了，也不要会老朋友了。”

    “你就安心在腾龙别墅呆着。”

    她补充一句：“等事情淡一点再飞回南陵。”

    虽然爷爷这辈子经历无数九死一生，还每一次都能熬过来，可宋红颜依然不想他掉以轻心。

    在过去的历史中，太多大人物阴沟里翻船了。

    “哈哈哈，别怕，别担心，爷爷心里有分寸。”

    宋万三端着茶水风轻云淡，对着两人笑笑摆手：

    “人身安全不要担心，我有足够人手跟随，还有劳斯莱斯保护，能应付一级凶险场面。”

    “倒是唐若雪跟陶啸天搅和在一起让我有点难做。”

    他身子微微前倾望着叶凡玩味一笑：“今天救下陶啸天的人正是唐若雪……”

    宋红颜猛地抬头：“唐若雪跟宗亲会联手？”

    叶凡也是一脸惊讶：“这怎么可能？”

    “具体情况我还没了解，但陶啸天这次能死里逃生，靠的就是唐若雪。”

    宋万三笑了笑：“看来她还是恨着我啊……”

    “不过也是，我当着她的面杀了她母亲，她怎么可能不恨我？”

    “就好像别人当着红颜的面杀了我，我想哪怕对方再大来头，红颜也会给我报仇。”

    他宠溺看着宋红颜笑道：“所以唐若雪联手我的敌人，我还是可以理解的。”

    “爷爷，别乱说话。”

    宋红颜止不住拔了一下宋万三胡子：“没有人能杀你的，我也不会让别人杀你。”

    “哈哈哈，好孙女。”

    宋万三吃痛地拍开宋红颜的手背，随后拿起手机从长椅上起身：

    “好了，你们喝茶，我下去打几个电话。”

    “也顺便问候一下陶啸天，看看他惊喜不惊喜。”

    说完之后，他就一口喝完茶水，拍拍叶凡肩膀下楼……

    第二天早上，叶凡早早醒来，练功一番后，他就走入了厨房。

    父母他们照顾自己好几天，所以叶凡好了后就跟宋红颜经常下厨做饭。

    叶凡走进去的时候，宋红颜已经在忙碌。

    热气腾腾的蒸汽中，女人像是燕子一样在厨房来回。

    偶尔熬粥，偶尔榨豆浆，偶尔蒸包子，忙得不亦说乎。

    “起来了？”

    看到叶凡出现，宋红颜脸上绽放笑容，随后一把拉住叶凡手臂：

    “早餐很快就好。”

    “别动，你枪伤还没完全好，不要扯开伤口了。”

    “你去饭厅坐着，我能应付。”

    宋红颜推着叶凡去外面。

    “我伤再好了，没事，我来帮你看粥。”

    叶凡一搂宋红颜的小蛮腰，笑着走回炉子前看翻滚的粥。

    “那一枪还痛不痛？”

    宋红颜伸手一抚叶凡后背，脸上带着愧疚和温柔。

    “早不痛了，早好了。”

    叶凡转身看着女人安抚：“别想太多了，事情都过去了。”

    “而且我从来没有怨恨过你。”

    他轻柔一声：“你不要有任何负担。”

    宋红颜幽幽出声：“可是我心疼啊。”

    叶凡没有说话，只是低头一吻女人。

    感受到叶凡的爱意，宋红颜眸子如水温柔：

    “叶凡，我可以看你面子，容忍唐若雪胡搅蛮缠，也可以为她放弃手头利益。”

    “甚至把帝豪银行送给她都无所谓。”

    “但我绝不会让她伤害爷爷和我家里人。”

    “她如果跟宗亲会联手对付爷爷，不管爷爷能不能应付，我都不会坐视不理的。”

    “我不仅会反击他们对爷爷的袭击，我还可能先发制人攻击他们。”

    “真有我跟唐若雪鱼死网破的那一天，不求你援手我一把，只求你不要恨我。”

    宋红颜双手勾住叶凡脖子出声：“好吗？”

    “傻瓜，不会有那一天的！”

    叶凡安抚一句：“唐若雪不会跟宗亲会联手的，她也不会报复爷爷的。”

    “她真那样做了，我就跟你并肩作战。”

    叶凡眼神很是坚定看着宋红颜：“我不会眼睁睁看着我女人孤军奋战的！”

    宋红颜闻言浅笑：“有你这句话，我就满足了。”

    “现在播报海岛下旬新闻摘要……”

    就在这时，饭厅液晶电视响起了一个新闻主持人的声音：

    “国际商盟会议将于下周三在天涯大厦召开。”

    “海岛十七号岛屿天堂岛将于本月二十八号开拍。”

    “包氏商会旗下的潜龙湾酒店今日开始动工。”

    “陶氏宗亲会跟帝豪银行达成战略合作！”

    话音一落，叶凡和宋红颜几乎同时从厨房出来。

    视野中，他们恰好看到唐若雪和陶啸天在游艇握手的画面……

