    两人和好如初，叶萧和有事情又回公司了，唐悠然懒洋洋的坐在露台上面想心思。

    下午关宇航回来了，给唐悠然报告了一个好消息：“刘紫凝怀孕了！”

    这本来应该很高兴的事情唐悠然却没有半点的兴趣，关宇航看她并不高兴很奇怪：“小姐，你为什么不开心？”

    “高兴不起来啊！”唐悠然长长的叹口气，把陆婉心是叶萧和救命恩人的事情和关宇航说了。

    关宇航吃一惊，“怎么会是这样？”

    唐悠然没有说话，这是突发状况，是她从来没有想过的事情。

    许多事情离她的初衷已经越来越远，比如说她不会爱上叶萧和，比如说陆婉心和叶萧和之间的关系。

    她一直以为自己能够保持本心到底，不会对叶萧和产生任何感情，她一直以为叶萧和和陆婉心之间是男女之情，却没有想到竟然是错的。

    见她眉宇间带愁，关宇航也不知道该怎么办，沉默一下又问：“小姐，叶总有没有说陆婉心是怎么救的他？”

    “没有，他不肯说。”

    “会不会是叶总怕你和陆婉心之间争斗故意这样说的？”

    “不会。”虽然她对叶萧和动用了不少心思，但是唐悠然知道叶萧和不会对她耍阴谋诡计，毕竟身份摆在那里，他没有必要。

    “小姐，陆婉心那么阴险狡猾，会不会救叶总的事情也是一出戏，就像你当初那样设计好的？”

    “不可能，萧和说这件事发生在七年前，七年前的萧和一直在国外，陆婉心的高中大学都在国内读的，认识萧和的可能不大，也没有能力去设计他。”

    “七年前叶总在国外？陆婉心高中大学都在国内读的，那陆婉心怎么救的他？”关宇航马上反问。

    唐悠然也一愣，对啊，七年前叶萧和在国外，陆婉心又是如何救的叶萧和？

    “小姐，你得问清楚这件事，我觉得有些蹊跷。”

    “萧和不肯说，我怎么问？”唐悠然叹气。

    “这件事还有谁知道？我们可以去问问知情的人。”关宇航提议。

    “只有阿光和老七知道，可是阿光和老七都是萧和最亲近的人，你觉得他们会对我说实话？”

    “那个阿光只对叶总忠心耿耿，叶总不告诉你，他又怎么可能告诉你？”关宇航沉吟一下，“七爷对你好像不太防备，要不你去问问七爷看看？”

    “老七经常行踪不定，我到哪里找他，而且找他他也未必肯说出真相。”唐悠然觉得找萧鸿飞的希望不大。

    “这样好了，小姐你去找陆站北，间接的打听下七年前陆婉心的事情，就算陆婉心不知道自己救了叶萧和，但是她救过人的事情一定不可能瞒住家人的。”

    唐悠然点了下头，“你说得对，这件事的确可以像陆站北侧面的打听一下，不过萧和好像察觉到了什么，对我和陆站北之间有了怀疑，我不敢和陆站北接触太频繁。”

    “不是要接手购物中心吗？小姐你就以接手购物中心为理由和陆站北接触。这样叶总也挑不出什么错来。”

    唐悠然也没有别的好办法，只好死马当活马医了，“好，我抽空去找陆站北聊聊，刘紫凝那边你费点心思盯紧了。”

    “小姐放心，我会盯紧她的。”关宇航满口答应，“刘紫凝的事情小姐打算什么时候透露给李玉珍知道？”

    “这件事我不透露李玉珍也会知道的，你只要看住刘紫凝，让她和她肚子里的孩子不要出事就好了。”

    关宇航答应着退下了，唐悠然又在露台上沉思一小会，转身回了卧室，关上门，她拿起手机拨通一个号码。

    电话很快被接通，一个声音带着笑意传来：“乔小姐，好久不见！”

    “是，您身体最近还好吧？”唐悠然的声音带了一丝恭敬。

    “好，可是有什么难事？”

    “没有难事，是我答应您的第一个要求可以兑现了，您安排人来接手购物中心吧。”

    “呵呵，爽快！人我已经安排好了，叫刘志刚，他的资料我已经让人发到你的邮箱，你有空看一下他的资料吧，为了防止叶萧和怀疑，你最好仔细的研究一下刘志刚的资料，免得到时候乱了阵脚。”

    “我知道了，那再见！”

    挂了电话唐悠然打开邮箱找到了对方发给她的邮件，把刘志刚的资料仔细的研究了一遍。

    唐悠然又给关杰打了电话：“关爷爷，你马上去找几个经营管理都有能力的人，我要逐一面试，马上安排人接手购物中心。”

    “好。”关杰答应下来，忍不住又问：“小姐，你真的要把购物中心拱手送人？”

    “是。”唐悠然只有一个字。

    “那可是十多个亿的啊，你就这么送出去了？”关杰显然是舍不得的。

    “我知道，可是这是我当初亲口承诺别人的。”

    “你一个女孩子，就算毁约也没有什么，更何况你现在和叶总在一起，谁也不敢来威胁你。”

    “不是威胁的问题，关爷爷，钱财乃身外之物，生不带来死不带去。”唐悠然叹口气。

    “那是先生的心血，是他送你的礼物啊！要是他地下有知，一定会很难过的。”关杰提醒。

    “是，那的确是舅舅送给我的礼物，可是你想想，如果当年没有人救我，我还能活着吗？不能吧，那这购物中心现在归谁所有？”

    “自然是陆站北的。”

    “那不就得了，如果没有人救我，这购物中心现在是陆站北所有。购物中心落在他手里不只是我舅舅不高兴，我也会死不瞑目的。”

    唐悠然顿一下，“现在我不过是为了报答恩人，把购物中心送给他，怎么看都比给陆站北这个负心汉要强得多。”

    她说得有理，如果不是有人救她，她的确早就已经不在人世，这购物中心也不会和她有关系。

    关杰想到这些重重的叹口气：“小姐说得对，钱财乃身外之物，只是我担心那个救你的人胃口应该不只是这个购物中心，他要是惦记七星可怎么办？”

    唐悠然沉默了一下，终是缓缓道：“他应该不会惦记七星的。”

    “如果他不惦记七星，当年就不会提出让你嫁给他儿子。”关杰提醒。

    “是，他的确说过这个话，提出为我报仇，让我做他的儿媳，但是我拒绝了，我答应他的一直就只有这个购物中心。”

    “当年是当年，现在是现在，当年他并不能确定你会继承七星，而现在则不一样。”

    “我不会接手七星。”唐悠然淡淡的回答，“七星从前是怎么发展，现在还是怎么发展。”

    听她这样说关杰恍然大悟，他一直在奇怪小姐为什么不接手七星，原来是因为这个原因。

    挂了电话，唐悠然静静的坐在沙发上沉思。

    虽然说钱财乃身外之物，但是还有古语说得好，人为财死鸟为食亡。

    对方救她的目的她也不是不清楚，当年的她伤心欲绝，一心想要报仇，对对方提出的联姻要求是一点兴趣都没有。

    现在想想，不免有些惆怅，如果她当初接受联姻要求，一定不会走得这样辛苦，一定已经嫁给那个温润如玉的男人了。

    他会对她好吗？脑子里不自然的出现他低头凝视她温柔的眼神。

    唐悠然脸不禁一热。

    电话石破惊天的响了起来。

    唐悠然接通，韩沐阳的声音温和的传来：“在干什么？”

    “没……没有事。”唐悠然脸有些红，声音也有些结巴。

    “怎么结结巴巴的？是做了亏心事了么？”他调侃。

    “没有，我能有什么亏心事。”唐悠然很快恢复了正常，“韩先生可是有事情？”

    “没有事情就不能给你打电话吗？”韩沐阳笑着问。

    “不是，你是大忙人，正常没有事情是不会给我打电话的。”

    “好吧，你猜对了，我的确是有事情，关于钱的事情。”

    “钱不着急，我也没有用处，就先放你那边吧。”

    “你不着急我着急啊？我说过只借几天的，到时候你收我高利贷可怎么办？”

    “怎么会？”

    “好了，我刚刚和你开玩笑呢，我现在资金已经到位，你的钱得还给你，就是想问问你，那笔钱是继续转入你上次转账的那个户头吗？”

    唐悠然想了一下，转入自己的户头那么大笔钱，肯定会被叶萧和知道，为了避免他生疑，还是继续转入之前那个户头。“你不用就转入我之前转出的户头吧。”

    “好，我回去后马上转给你，现在我马上到海市。”

    这话让唐悠然忍不住问：“你去海市干什么？”

    “我妈说有要紧事，让我马上回家一趟。”韩沐阳笑笑，“你要不要吃海市的土特产，我回来帮你带？”

    “不用麻烦了。”

    “不麻烦，你帮了我那么大的忙，我还没有感谢你呢。”

    “我们之间说谢就见外了。”唐悠然随口回答。

    说完才发现口误了，她和韩沐阳什么关系都没有，说这话怎么听起来有些爱美。

    正想解释，那头的韩沐阳呵呵笑起来，他的声音明显的带着愉悦，“那好，我不谢你了，回来帮你带好吃的，拜拜！”

    唐悠然握住电话，总感觉有些不对劲，韩沐阳这是高兴什么劲？

