    加州理工学院日内瓦考察团，于十二月十五号正式启程。

    这次考察总共五天时间，主要参观强子对撞机的ALICE实验。

    这项实验能够重建宇宙大爆炸后的宇宙初期形态，对天体学、粒子学、理论物理学等领域的研究，将起到巨大的推动作用。

    项南等人可以近距离的观看实验，并可以拿到第一手的实验数据。这对他们日后的科学研究，无疑大有裨益。

    项南临来之前，刚好看了一些关于黑洞、粒子、暗物质、引力波方面的论文，现在还记忆犹新。

    再加上这些实验数据，他就可以发表大量论文，从而成为天体物理学、粒子物理学、理论物理学方面的大拿。

    ……

    考察团抵达日内瓦之后，先在酒店办理入住手续。

    等项南、佩吉进到分配的房间时，两人全都愣住了。

    就见房间是个单人房，只有一张大床。

    “这是怎么回事呀？”佩吉讶异道。

    项南想了想，马上明白过来。

    “这次的考察团，名义上是学术研究，但其实是公费旅游，所以才会准许团员携伴同行。”他笑了笑道，“而团员携带的伴侣，多半都是妻子女友，订一个房间很正常。”

    “原来是这样。”佩吉点点头，“那我现在去见团长，请他帮忙换一间房。”

    项南犹豫了一下，点了点头，“那我陪你一起去吧。”

    他本来想要劝阻的。住同一间房，当然方便他们促进关系。

    但他知道，佩吉曾受过男人的伤害，对男人的戒备心理很强。如果自己草率行事，一定会引起她的戒备。到时候，很可能会偷鸡不成蚀把米。

    因此他最终决定顺从她的意愿。

    而且，他大概率知道，团长是会拒绝佩吉的请求的。

    一方面，单人房和双人房价钱不同。这次是公费旅游，钱自然要花得小心。单人房改双人房，多出不少钱，这笔钱由谁掏？！

    团员谁不喜欢住大房子，若为她开了先例，其他人也要求换成双人房。五天下来，这可是一笔不菲的费用。

    一方面，佩吉人微言轻，根本说不动团长的。先例能不能开，也得看为谁开。佩吉不过是项南的助理，而项南虽然是学术明星，但级别很低，只不过是位研究员而已。

    这次考察团成员中，多得是教授、终身教授，项南位列其中并不显眼，因此团长不会为他们两人破例。

    ……

    果然，佩吉找到团长之后，团长立刻予以拒绝。

    “双人房比单人房贵出三百美元，五天就要贵出一千五百美元，多出的钱是你负责出么？”他解释道，“何况，现在是旅游旺季，各家酒店都住满人，咱们好不容易才订下这几间房，又哪来多余的房间给你调换。”

    被他当面这么数落一通，佩吉不禁脸上讪讪的。

    “既然这样的话，那也只能忍了。”项南见状，悄悄劝道，“这样吧，我让酒店帮忙换两张单人床，你觉得如何？”

    “嗯。”佩吉想了想，终于点了点头。

    虽然这样一来，还是要住在同一屋里，但是分床睡总归好一些。

    项南随后陪佩吉找到酒店经理，请求将他们房间的双人床，更换成为两张单人床。

    不过这一要求也遭到了酒店的婉拒。

    因为他们定得房间就是这样的规格，因为在下订单的没有提前告知，现在想临时换床也不可能。

    见酒店这样的回复，佩吉不禁有些着急。

    这样一来，她岂不是要和项南睡在同一张床上，那多尴尬？！

    虽然她对项南颇有好感，但是却也没到同床共枕这一步。

    “别急，我再问问。”项南见状，连忙劝道，“如果换床不行的话，那加张折叠床可以么？”

    “不好意思，最近是旅游旺季，酒店入住的客人太多，我们储备的折叠床也已经告罄了。”酒店经理坚决而不失礼貌的拒绝道。

    听他这么说，项南都有些无语了。

    看来他和佩吉睡一起，似是老天爷注定一般。

    “怎么这样子，哎呀，这怎么办呢？”佩吉也发愁道。

    “好了，先别急，我们这么聪明，终归能想到办法的。”项南劝说她道，“我们还是先回去吧。等下就要到欧洲核子研究组织CERN参观了，不要为了这件小事影响了大事。”

    听他这么说，佩吉也只好作罢。

    ……

    随后，项南、佩吉跟大家汇合，并前往欧洲核子研究实验室参观。

    CERN的粒子对撞机项目起始于一九九四年，由来自世界各地八十多个国家的，七千多名科学家、工程师共同打造。

    它深埋地下一百米，环状隧道总长二十七公里，设备总重五万吨，总耗资高达一百一十亿美元。是全球最大的、能量最高的粒子加速器。

    它于零七年的六月份正式完工。而这次试验则是首次启动，人类也还是第一次成功模拟宇宙大爆炸后的初期状态。因此它的实验数据至关重要，很可能会引来物理学的大爆炸。

    因此这次的试验，不只是加州理工学院获得了邀请，全球各地还有不少学校都受到邀请。

    可以说，物理学界的尖端人才，此刻都汇聚于此。

    不要说知名教授、知名学者，就算是诺贝尔奖得主也不稀罕。

    而今天的参观，主要是参加一些会议，真正的ALICE实验要等明天才进行。

    不过即便是会议也很了不得，发言的多是物理学界的大拿，探讨的也是物理学界面临的诸多难题。

    参加这样的会议，对提升自己的专业水平，扩展自己的人脉，开阔自己的眼界也有很大帮助。

    众人随后搭乘小巴来到欧洲核子物理研究中心。

    就见这里已经云集了来自世界各地的专家学者，见面之后，问候声响成了一片。

    “您就是发现TOI700D的拉杰什·库萨帕里博士，见到您真是荣幸！”

    “库萨帕里博士，您对柯伊伯带的研究真是深入，我很希望有机会跟您多探讨一下。”

    “您就是发表了《埃奇沃思-凯伯碎片盘》论文的库萨帕里博士，您的那篇论文写得是太好了，极大地启发了我的工作。希望有时间能与您详谈。”

    项南虽然年轻，资历浅，但因为他著作颇丰，所以即使在这样众星云集的场合，他也依旧可以脱颖而出。

    而见到这么多顶级的专家学者，都向项南表示仰慕之情，佩吉也不禁目光灼灼。

