    “大师兄，暴揍所有人，我们支持你！”

    紫韵等三人都是激动的握着小拳头，他们已经可以想象了，一个炼丹门的大师兄，独占鳌头，横扫所有人，那是何等的风光？

    恐怖，从此以后，内外两门，甚至是灵院弟子都抬不起头来了。

    “小风，加油！”凌清嘿然直笑道。

    “不管是哪个小屁孩，先一棒子打死再说！”

    凌风嘴角上扬，信心十足。

    “炼丹门的弟子，也来凑热闹？”

    此刻，一个大龄少年走了上来，他眼神很高傲，完全就没有将凌风放在眼中，无比蔑视。

    一个炼丹师，不好好炼丹，竟然连加入了莫灵战，这不是找虐吗？

    当然，莫云宗炼丹门大败的消息，也令他们很是不忿，正好借这一战，狠狠地教训那个凌风一顿。

    他背负着双手，身上冲起了七道武者气旋，令得周围的空气，都在乱颤。

    “是他？！”

    望着那个少年，凌风一震，旋即嘴角就弯出了一道弧线。

    他没有想到，第一战就碰上了莫云宗内门十大高手之一——董岳！

    当初，在荒境中，董岳、张元等人，可是被他狠狠地拾掇了一顿，打得伤势惨重，从他现今的实力来看，怕是调养了许久，才恢复回来吧？

    “你就是凌风？”

    那董岳冷傲的蔑视了一眼，居高临下的望着凌风，道：“那么，你认输吧？”

    这货是在傲娇吗？！

    凌风双目都快凸出来了，那董岳也就是七级武者而已，也想要让他认输？

    不得不说，这是作死啊！

    “七级武者很强么？”

    凌风摸了摸鼻子，缓步走向了董岳，他扛着一个大棒子，每一步都显得很沉重，落在战台上，“咚咚”直响。

    “这个家伙，不会真的要和董岳师兄一战吧？”

    莫云宗弟子都是一呆，他们在凌风的身上，还没有现丝毫的武者气息波动，而且一个炼丹门弟子，能够强大到什么地步？

    “呵呵，董岳师兄那可是内门十杰，绝不是一个小小炼丹师可以匹敌的。”

    人们看着凌风那傻乎乎的模样，忍俊不禁道。

    “内门十杰么？”

    灵武学院众人有人轻笑了，他们可是见过凌风出手的，与莫空一战，展现出来的实力，绝对可以和武师一战了。

    而在凌武山上，更是将吴月暴打了一顿，连一个屁都没有放出来。

    “炼丹师怎么了，照样能打得你半死！”

    这一刻，灵武学院很多人都是憋着笑，小觑那个家伙的后果很严重啊。

    “嗡”

    就在众人议论纷纷之际，凌风已经走到了那董岳跟前，一棒子就砸了下去，他没有动用金血火焰，就是以肉身战斗。

    “你，找死！”

    那董岳脸色一沉，狂傲的神色一敛，旋即就拔出了战刀，度很快，七道武者气旋猛地迎了上去。

    “啵”

    一道气浪从两人中间炸了开来，凌风冷不丁地倒退了一步，而那董岳则是脸色骤然苍白，一滴冷汗就下来了。

    他手臂麻，虎口破裂，而那股强大的劲力，则是将他带飞了出去。

    “扑通”

    他一个狗吃屎，直接趴在了地上，额头都磕青了，而那张小脸，则是涨的都快滴血了，这个脸丢的啊。

    “吼，我会当你付出代价！”

    猛地，董岳爬了起来，双目喷火，咬牙切齿，七道武者气旋疯狂的运转起来，化成了三道罡气，每一道罡气都像是一柄战刀。

    烈刀诀！

    “蹭蹭”

    伴随着他一刀斩下，空气剧烈音颤，三道罡气杀出，眨眼间就杀到了凌风近前。

    “噗”的一声。

    一道残影被撕裂开来，而凌风则是消失了。

    “恩？”

    这一幕，令得董岳脸色一惊，眉毛皱起，纵目望向了前方，却没有现凌风的踪影，这让他很奇怪，难道那个小子，已经被打下战台了吗？

    可是，很快他就现，四周静悄悄的，无论是灵武学院，还是莫云宗弟子都是脸色古怪，甚至已经有人捂嘴了。

    “嗡，咚”

    忽然间，一个棒影从天而降，照着他的后脑勺就是一下子，顿时间，那董岳一声惨叫，而后……飞了。

    他又一个狗吃屎趴在了地上，后脑勺充血，令他双目都布满了血丝。

    可是，他完全就想不明白，刚才生了什么？

    “啊，炼丹师我……”

    不过，现在也容不得他多想了，他迅地爬起来，拎着战刀，咋咋呼呼地大吼。

    “咚”

    然而，他的话音还没有落下，一个棒影就已经落在了他的脑门上，一下子把他磕在了地上，门牙都磕掉了，气得他要疯了。

    最关键的是，他脑门和后脑勺上，已经隆起了两个犄角，都快破皮了。

    “呃啊，我要……”

    此刻，董岳真的疯了，丝散乱，脑门青一块紫一块，无比狼狈，满口都是血，真跟疯子差不多。

    当然，他虽然气得疯，但是并不蠢。

    有了之前的经验，他迅地一滚，先躲过那一棒子再说，而后借势就想要站起来。

    可是，他现了一只脚，正“得得”的摇摆着。

    “哦，不……”

    “咚”

    于是，董岳又趴在了地上，牙齿又掉了两颗，鼻梁都磕断了，大脑一震眩晕，虽然凌风已经手下留情了，但是，光是那棒子就很沉重了，还不是他能承受的。

    “我……滚！”

    下一刻，董岳又滚了，动作如行云流水，并且翻了一个身，七道武者气旋，在地上猛地一拍，整个人都一跃而起。

    “咚”

    可他在跃起的时候，就现一个棒子越来越近，直接“砸”在了他的脑门上，而后，他就看到了凌风一脸无辜地望着他。

    “扑通”

    董岳又栽在了地上，他甚至都听到了头骨崩裂的声音，痛得他惨叫一声，一骨碌爬了起来，一双眼睛就像是凸出来一样，紧紧地盯着凌风，额头上青筋暴跳，眼前直黑。

    “怪我咯？”

    凌风很无辜地摊了摊手，眨巴了下眼睛。

    “噗”

    董岳一口逆血喷出，双眼一闭，直接昏死了过去。

    他做梦都想不到，他“自作聪明”，结果自己撞上了大棒子，那弹身而起的劲道不小，连他自己都承受不了啊。

    凌风胜了！

    四周先是静了片刻，旋即就轰然爆笑，灵武学院一众弟子都快笑抽了，这就是内门十杰么？

    之前就被人一顿乱殴，最后更是一头撞昏在棒子上。

    这一战，太另类了，可以说从古至今都没有生过呢？

    而莫云宗弟子则是一个个眉心直冒黑线，他们都小觑了炼丹门大师兄了，后者根本就没有动用战力，可是那度，却是无比恐怖，令他们心惊肉跳。

    一个七级武者，竟然被打得毫无还手之力！

    “仅凭度，能做到这样，倒是也不错了。”

    独孤雨月轻轻一笑，她也看到了这一战，只能抿嘴一笑了。

    不得不说，那个家伙很无敌，一句话就将董岳气得吐血，气死人不偿命啊。

    “几个月过去了，你还是这般实力么，那会让我很失望。”

    种水望着凌风，嘴角掀起了一股失望之色。

    这几个月他进步很大，已经突破武师境了，这种进步不可谓不大，可正因为如此，他才不希望凌风太弱了。

    “大师兄，好厉害！”

    紫韵满脸惊喜的道。

    “小风，干得漂亮！”凌清也是眯着眼睛笑道。

    “就爱出风头！”云梦哼了哼。

    凌风的出场，自然是吸引了很多目光，有人暗自吃惊，当然也有人不屑于顾，仅仅依靠度，是威胁不到灵门、灵院弟子的。

    而在不久后，孙天出场了，他一身白衣，战力逼人。

    “嗖”

    在第四战台上，他如一股风，突兀地吹过，而他的对手，甚至来反应都做不到，就被一只脚狠狠地踹下了战台。

    度，也可以是无敌的！

    显然，这是对于凌风一种蔑视，比度，后者差了太远！

    毋庸置疑，这一脚引了欢呼，莫云宗被打得低迷的气势，也随之崛起，人人挥动着拳头，而那孙天则是冷冷地瞥了一眼凌风。

    “呵呵，这是想要宣战吗？”

    凌风淡淡然的撇嘴道。

    孙天固然很强，至少也是九级武师，可如果他动用全部的战力，也绝对能将后者打趴下。

    两刻钟之后，凌清也上台了，她的对手来自于灵武学院外门，当后者走上战台的时候，凌清也是轻轻地一怔。

    “莫兰师姐！”

    凌清轻笑额，如今她的实力，已经达到了七级武者，就是九级武者都可一战，自然不惧莫兰。

    “呵呵，师姐可不敢当。”莫兰冷哼了一声，双目轻轻地眯起来。

    这段时间她可是修炼的很刻苦，她也想过，能在莫灵战中遇到凌清，这样就可以肆无忌惮的报仇了，而今天她竟然实现了，让她大喜若狂。

    虽然，她也知道凌清天赋生了蜕变，可在短短几个月时间，就突破到很高的境界，也决然不可能。

    “来吧，我正想看看，被内门老师誉为天才少女的人，现今有多么强大！”

    她冷喝一声，身上的武者气旋，一道道地飞了出来。

