    午饭过后，袁佳妮很有眼色的拉着男友离开，沈浪则是提议去看电影，冯笑笑欣然同意。

    “大份爆米花，两杯可乐，谢谢。”

    冯笑笑负责买零食，沈浪负责买电影票，分工明确，很有默契。

    要说起2002年的电影，沈浪印象最深的就要数英雄的，虽然这部片子上映后饱受争议，许多观众都表示看不懂，但不可否认，这是一部开启了内地商业电影时代的大片，可惜，英雄要12月才上映。

    最终沈浪买了“星战前传2”的票，倒不是他是星战粉丝，而是因为8月份是个电影青黄不接的时间段，也没什么别的值得看的影片了。

    “走吧。”听到广播里通知检票入场，冯笑笑抱着爆米花兴冲冲的走在前面。

    然而，到了放映厅，冯笑笑就彻底转化了鼹鼠模式，一个劲的低头啃着爆米花，也没见她怎么看电影。

    2002年的特效对沈浪也造成不了多少冲击，看得沈浪昏昏欲睡，不到半个小时就扛不住了，转头对冯笑笑道：“这电影挺无聊的，要不咱们先撤吧。”

    “好啊。”冯笑笑其实早就不想看了，要不是爆米花还没吃完，早就提议溜了。

    在一众观众不爽的目光中沈浪带着冯笑笑提前离场。

    从电影院出来，二人就回到家里，冯笑笑打开电视，电影院里还没吃完的爆米花又派上了用场。

    沈浪也倒在沙发上放空脑袋，一根手指都不想动，这种感觉简直太爽了。

    礼拜天沈浪跟冯笑笑也是在家里宅了一天，也就是02年还没有外卖平台，要不然肯定连家门口都不愿意出。

    星期一，沈浪跟冯笑笑出现在公司楼下的一幕，被同事看到，自然又引起了一番调侃，不过冯笑笑已经有了应对的经验，也没那么紧张了。

    打卡上班，沈浪刚来到公司就发现下属们一个个神色异常，最后还是小蔡告诉沈浪。

    “今天一早小肥羊的张总就气冲冲的来了，看样子是来者不善。”

    沈浪微微皱眉：“张总现在在哪？”

    “在黎副总的办公室里，姜总监也在。”

    沈浪点点头，安抚道：“不用担心，你们做好自己的事情，哦，对了，待会儿把你们整理好的小肥羊的数据送过来。”

    说完，沈浪就去往黎副总的办公室。

    “进来。”

    沈浪推开门，发现张刚正满脸怒气的瞪着姜妍，见到沈浪也没什么好脸色。

    “黎总，张总，姜总监。”沈浪一一打招呼，然后把门带上。

    黎副总是公司的副总裁，主管着整个投资部，是福华金融的实权人物，风投部也属于投资部管理。

    “沈经理来啦，我们刚刚正说起你呢，坐吧。”黎副总这话听着客气，语气却透着不满，礼拜一刚上班，就迎来了一桩“官司”任谁都会不爽。

    沈浪坐到姜妍旁边，疑惑的问：“张总，今天这是怎么了？一大早这么大火气。”

    张刚没好气的道：“你还好意思问我，你说，派人收买小肥羊的员工，拿到我们的营业数据，是不是你的主意，我们这才刚刚签完合同，你们就这么干，是不是太不地道了？黎总，营业数据是小肥羊的核心机密，这么干不是在背后捅我一刀嘛，万一这些数据泄露给了竞争对手，对小肥羊将会是毁灭性的打击。”

    黎副总闻言也察觉到了事情的严重性，面色不善的看向沈浪：“沈经理，你有什么话说吗？”

    姜妍想要替沈浪解释几句，却被沈浪拦住。

    沈浪转头看向张刚，淡淡的问：“张总，你了解小肥羊吗？”

    这话把黎副总、姜妍、张刚都问懵了。

    张刚不满的哼了一声：“小肥羊是我一手创办的，我不了解，难道你了解？”

    正在说话间，会议室的门被敲响。

    黎副总眉头一皱：“进来。”

    小蔡推开办公室的门就察觉到气氛很压抑，不由的屏住呼吸，沈浪给她使了个眼色，小蔡这才把手里的文件递到张刚面前，然后退了出去。

    张刚疑惑的看了沈浪一眼，然后翻开手里的文件。

    沈浪则是不紧不慢的说道：“张总，这些都是我们最近收集的小肥羊的营业数据，包括您在河北的总代理店、京城、鹏城的直营店，共计十六家门店所有的信息，每一家门店的利润、损耗、支出我们都可以通过这些数据掌握，说句您可能不爱听的话，或许您对于小肥羊的了解，还真不如我们多。”

    张刚想要反驳，可是看着文件上面井然有序的数据，以及对于店铺经营情况的分析，又不得不承认，他好像真的不够了解每一家门店。

    “你这是在炫耀吗？”张刚面子上有些挂不住。

    沈浪摇摇头，淡淡的解释：“张总，我说过，我们做风投并不只是单单把钱投出去，更重要的是帮助企业完善自己的商业模式，发现问题、找出问题、解决问题，我们的利益从来都是一致的。”

    张刚的脸色这才有所缓和，不过还是咬牙道：“你们至少应该提前跟我说一声，而不是通过收买我的员工来获得这些信息。”

    黎副总看到这一幕不禁认真的打量起沈浪，这个年轻人应对问题的能力让他刮目相看，作为管理者，他很清楚，张刚真正愤怒的不是数据的泄露，而是收买他手下员工的行为，说是挑衅也不为过。

    这个时候无论怎么道歉，张刚都不会接受，这个年轻人却反其道而行之，质问张刚知否了解自己的企业，然后又用一份文件让张刚对自己产生怀疑，最后再用利益共同体来解释自己的行为。

    “张总，如果我们直接向您要小肥羊的数据您会给我们吗？而且，您能确定各个门店包括代理门店给出的数据都会是真实的吗？”

    沈浪顿了顿又道：“通过我们对这些数据的分析，您在内蒙、鹏城的五家直营店，以及在河北的代理店都出现了不同程度的亏损，当然，也可能是我们获得的数据跟实际营收有出入，这个需要您亲自去核实。”

    “张总，作为企业的掌舵者，您需要把控整个企业的发展，一些细节被忽略也很正常，而我们就是帮您查缺补漏的，我们在一条船上，至少在小肥羊上市之前，我们的利益跟目标都是一致的。”

    上市这两个字就像是刀子一样深深扎进张刚心里，正如沈浪所说，他的野心就是把小肥羊做成第一家上市的连锁火锅。

    张刚深深的盯着沈浪，半晌才深吸了一口气：“被收买的那些员工我会开除掉，以后你们直接跟我的店长对接。”

