    四周的傀儡越来越多，而且声势浩大，外面的油女志微、秋道丁座都被惊动，冲了进来。

    “先消灭它们吧！”波风水门下令。

    秋道丁座当即冲上去，右手握拳越变越大“部分倍化之术！”

    轰！

    大量傀儡被一轰而碎，木屑飞扬。

    与此同时，油女志微也果断出手“秘术虫玉！”

    大量的寄坏虫如狼烟般升起，刹那覆盖向前方的傀儡，将操控傀儡的查克拉线吞噬，效率比起秋道丁座还要高上三分。

    “火遁豪火球之术！”封火落井下石，将这些傀儡全部烧成灰烬。

    没一会，所有的傀儡就全部成为灰烬。

    “好厉害！”鸣人在旁边惊叹，但看着眼前这四个蒙着面的忍者，却有些警惕。

    ‘虫玉之术是志乃家的秘术，部分倍化之术是丁次家的，豪火球……难道这个小鬼是佐助这一族的？’

    鸣人在观察封火等人，封火他们也在观察他。

    看着眼前人高马大，十七八岁模样的鸣人，封火也不得不感概龙脉的强大了，竟然能将几十年后的人传到这里。

    但这个时候，封火显然无法和鸣人交流什么。

    波风水门当仁不让站出来和他进行交流。

    双方简单的聊了两句，波风水门便嘱咐鸣人先行离开，别妨碍到他们的任务。

    此时的他当然没有意识到眼前这个少年是他未来的儿子。

    等到鸣人离开，波风水门才奇怪的转头问封火“你认识他嘛？”

    “啊？为什么这么问？”封火一惊。

    “我注意到了你的目光。”波风水门笑着问道，“给我一种奇怪的感觉，嗯，你应该认识他吧？”

    “是啊，我也有这种感觉。”秋道丁座把头伸了过来，好奇的看着他。

    沉默寡言的油女志微也微微点头。

    封火一头冷汗，自己表现得有这么明显嘛？

    他忙不迭迟的摇头，义正言辞的说起瞎话“开什么玩笑！村子里那么多忍者，我怎么可能都认识，就算是火影大人也不可能做到这点吧！”

    “是嘛？”波风水门微微眯起眼睛，天蓝色的眼睛满是怀疑。

    “好了，别说这个了，我们还是快去找那位顾命大臣安禄山吧。”封火忙转移话题。

    关于鸣人，他真心不敢多说，毕竟在楼兰任务的最后，波风水门可是已经意识到鸣人就是他未来的儿子，这种情况下，若是他表现得对鸣人熟悉……

    光是想想就不寒而栗啊。

    好在他们也没当真，很快被封火转移注意。

    “安禄山极有可能隐藏在暗处，我们先找到楼兰女王，之后你和卡卡西保护她，我和志微、丁座对付安禄山！”波风水门凝声道。

    “楼兰女王？”封火心中一动，忽然转头看向外边，“水门大哥，你说外面这么热闹，宫殿里却死气沉沉的，是不是因为女王在外面举行庆典？”

    波风水门眼睛一亮，有这个可能！

    他之前用感知忍术感应宫殿，并没有发现特别有女王气质的人。

    “那我们去外面找！”

    ……

    另一边，鸣人跑出宫殿后，就发现外面正在举行庆典，大量的人摩肩擦踵，极为热闹，他抬头眺望，看到不远处的一座塔楼上站在一位美女，附近的百姓都在冲她尖叫。

    鸣人一看，这不是之前看到的那位唱歌的美女嘛，他正犹豫是否要上去时，就看到那位美女忽然从塔楼上摔了下来，鸣人下意识冲上去将她接住。

    啪！

    结果着急之下，鸣人手有点没放对位置，当时就被美女狂扇耳光，揍得他一愣一愣的。

    “喂，你打我干嘛！”鸣人莫名火大，“我可是好心救了你啊！”

    美女一怔，才意识到什么，忙跟鸣人道歉，然后道谢。

    双方简单交谈，鸣人才知道眼前这位美女竟然是这个国家的女王，萨拉。

    “萨拉，你刚才绝对不是意外掉下来的，有人想要害你！”鸣人大叫着提醒她。

    萨拉一怔，似乎不太相信鸣人。

    这时，波风水门等人也赶到了这里。

    鸣人一看，暗想难道是他们要暗害楼兰的女王萨拉？

    “又见面了。”波风水门看到鸣人，下意识瞥了眼封火，随后看向鸣人身后的女王萨拉，问道，“你是萨拉嘛？”

    鸣人眼珠子一瞪“果然你们是来杀她的！”

    波风水门一怔，苦笑着解释道“不，我们是奉命来保护楼兰女王的。”

    鸣人将信将疑。

    波风水门道“接下来有我们来保护萨拉。”

    鸣人当即大叫要跟着他们，一脸怀疑的眼神在他们身上扫来扫去。

    秋道丁座把头凑到封火边，轻声问道“他看起来好像不认识你啊。”

    封火用手肘顶了下他的肺“所以啊，我不是说了不认识他嘛。”

    “但是……”秋道丁座还想说什么，机智的封火忙打断他。

    “我就是觉得这个家伙的头发和眼睛有些熟悉。”

    “诶？你这样说的话……确实有些熟悉。”秋道丁座眨巴两下眼睛，眼神不经意间在波风水门和鸣人身上来回扫荡。

    “难道说这个家伙是水门的族人？”

    不知何时，油女志微也悄悄把头凑了过来。

    封火吓了一跳，心想不会玩大吧？

    他们这边几个人头聚在一起嘀嘀咕咕，眼神鬼鬼祟祟，鸣人一看，心中不由更加警惕！

    于是他强烈要求封火等人摘下面具。

    波风水门耸耸肩当即摘下面具。

    鸣人一看，顿时眼睛都瞪圆了。

    这个样貌，怎么感觉……

    鸣人脑海中不由回忆起火影岩上那第四张面孔。

    就在鸣人惊愕的刹那，封火也陡然寒毛耸立。

    是了，原著中鸣人没认出波风水门，是因为波风水门死在九尾之乱，而现在有了自己的加入，剧情已经不可避免出现改变，但鸣人依旧没有认出波风水门！

    也就是说，波风水门的结局没有改变，他依旧会死在那场九尾之乱中！

    即便有他这位穿越者，似乎也没有改变这个结局！

    封火浑身一震冰凉，呐呐说不出话来。

