
    进入迷雾森林，乃是最后一项考核，所以必须等到前面的考核结束后，方可开始。

    楚行云在一旁等候，时而给洛澜传授修炼经验，以此打发时间。

    待日落西山，夜幕逐渐笼罩之时，考核终于是接近了尾声。

    “楚师弟，我们过去吧。”，难不成是怕里面会有凶猛灵兽？”

    “这个很正常，聚灵一重天修为，恐怕也就能在外围苟活，稍稍深入些，随便一头灵兽，恐怕都足以将他轻松杀死。”

    不少新晋弟子早就看楚行云不爽了，见楚行云步调缓慢，都是纷纷出言嘲讽，这种谩骂他人的爽感，让他们很是得意，发泄着心中的不甘。

    “一群蠢货。”楚行云没有理会这些人，反而是用一种看待白痴的目光看着他们。

    没过多久，在迷雾森林的深处，便是传来震耳欲聋的兽吼声，其中，还有不少哀嚎怒吼的声音，打破了森林的寂静。

    这座迷雾森林，终年被雾气缭绕，所以，生存在这座森林内的灵兽都异常敏锐，稍有动静，就会发动突然袭击。

    刚才那些新晋弟子，大声谩骂不说，不少人都用灵力来驱散迷雾，这样的做法，只会吸引灵兽的注意，最后引发悲剧。

    果然，混战开始没多久，楚行云就看到不少武府强者出手，将一些新晋弟子救了出来，其中有几人，刚才还得意洋洋地嘲讽他，转眼间，就受伤离场，失去了考核资格。

    “还没深入迷雾森林，就开始跟踪了？”这时，楚行云心神一凛，感觉在周围暗处，有几道冰冷目光正在监视着他。

    楚行云很清楚，这一场考核的存在，完全就是为了针对他。

    虽说五大武府派出了长老和核心弟子坐镇，但迷雾森林实在太大了，只要对方准备周密，完全可以避开监察。

    故而，楚行云完全没有指望那些长老和核心弟子的作用。

    “既然你们要跟，就慢慢跟吧，谁是猎物，谁是猎人，现在还说不定呢。”楚行云在心中暗暗笑道，脚步跨出，朝着迷雾森林的深处奔去。

    待楚行云的身影完全消失，在他原来所站立之地，突然出现了几道身影。

    “李尘，那小子似乎有所察觉，我们要不要继续跟上去？”一名瘦小青年目光微微凝固，转头对一名黑衣青年问道。

    这名黑衣青年，面容冷峻，浑身散发出幽冷之气，若是细细看去，此人的面容，居然跟李逸有几分相似。

    此人名为李尘，乃是李逸的亲弟，修为已达聚灵五重天层次，在凌霄武府的新晋弟子当中，已经算是翘楚之辈。

    “发现了又如何？”

    李尘脸上充满不屑之色，冷声道：“这个楚行云明知道我们跟踪他，还要深入迷雾森林，多半是想借灵兽来避开我们，殊不知，他这样的愚蠢举动，更有利于我们的出手！”

    言语之间，李尘仿佛是看到了楚行云跪地求饶的凄惨模样，狞笑一声，快步跟了上去。()
