    墨守成没有马上回答段文俊，而是看向留赞道“留屯长，你们歼灭那些盗匪之后，可有搜集他们身上的铠甲？”

    “这个自然！”留赞露出了一丝憨厚的笑容“整整四十套，这可是好东西，怎么可能不要！”

    “这种铁制铠甲，按照大顺编制，只有边军才有资格穿戴。”墨守成的脸色变得异常凝重起来“整整四十套，这几乎是一个屯的人马的装备了。”

    “王蜇不过是一个郡城的捕头，不可能有这么大的能耐搞到这么多铠甲。”段文俊马上明白他的意思了“所以，彭大胡子的背后，还有其他人支持。”

    “不错，肯定是边军里面有人跟他们勾结，方才能够有如此大的手笔。”墨守成点了点头。

    “彭大胡子一直为祸北方，若不是得到了某些方便，他肯定也不至于那么嚣张。”留赞闻言长叹了一口气。

    “彭大胡子的势力，一直在三国交界的地带。会不会有其他国家的人，在暗中支助他们？”无极道人微微皱了皱眉头。

    “那是我大顺边军的铠甲。”留赞直接打断了他的话。

    “现在我最担心的是，他们有多少人混入了县城，到底目的是什么！”段文俊的眉头再一次紧锁了起来“我回县城是临时的决定，他们不一定得到了消息。所以，他们来望江的目的，肯定不是我。”

    “那会是为了什么？”留赞闻言一愣。

    “如果他们来望江县城的目的不是为了你的话，那肯定也是瞄上了你的那些产业。”墨守成皱了皱眉头“可是我相信，如果他们知道你不在段家堡，而是在望江的话，肯定会再次来寻你的麻烦。”

    段文俊闻言，不由得又点了点头。

    这些人既然针对的是自己，那么肯定不会放弃任何一个机会。

    与其破坏自己在望江县城的产业，不如直接解决自己来得实在。

    墨守成说得不错，这两天自己可谓是一直在招摇过市，那些人肯定也知道自己回来了。

    自己回来了县城，除了身边的墨守成，就只剩下段府的这十几个看家护院。

    若是他们潜伏在这里的都是高手的话，那么极有可能就会盯住自己了。

    俗语云，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    段文俊此刻，已经深深感觉到，这句话的正确性了。

    若是这些人真的发动了袭击，或许自己还真是不担心。

    有墨守成在，有留赞的加强屯在。

    他相信，那些人肯定也掀不起多少风浪。

    可是，现在，他们的行踪不明，目的不明，这就让人很头疼了。

    想到这里的时候，段文俊转头朝墨守成看了过去“老墨，得麻烦你辛苦一趟，帮我去工地请毛三过来一趟，最好不要被人发现了。”

    墨守成没有多言，只是微微点了点头，几个起跃便消失在众人的视线中。

    看着墨守成离开，段文俊又将张宇恨叫了过来，让他吩咐人去将林景雷请了过来。

    段文俊明白，此刻是暂时不适宜出去了。

    若是盗匪已经安排人进了县城，肯定就已经知道了他的行踪。

    留赞和他的人都埋伏在了段府周围，若是将这些人引入段府附近，说不定就可以一网打尽。

    自己留在段府，那么那些人肯定就会过来打探消息。

    若是能够抓到一两个舌头，知道了对方的底细，事情才不会像现在这样被动。

    等到吩咐完毕，段文俊又将张宇恨留了下来。

    让他晚上准备一场家宴，他想要跟两位姨娘一起吃个饭。

    听到段文俊的话，张宇恨顿时愣了愣。

    虽然段文俊已经同意了段大雄的这两个姨太太进了家门，可是却几乎从来不走动。

    哪怕是段大雄在家的时候，也只是端午节的时候，一起吃过一次饭。

    上一次，两位姨太太的娘家人过来，段文俊吩咐了张宇恨要好生款待。

    可是，却也没有去跟他们见面。

    此刻，他先是听说段文俊要请林景雷过来，又说要跟两位姨娘吃饭，顿时有着丈二和尚摸不着头脑，不知道他想做什么了。

    看着张宇恨站在跟前没动，段文俊一脸疑惑地看着他“张伯，怎么了，有什么问题吗？”

    张宇恨蠕动了几下嘴唇，似乎想要说什么，可是终究没有说出来。

    他点了点头，然后下去准备了。

    张宇恨离开之后，段文俊便吩咐，让留赞调动十个加强屯的人，去了主院那边保护段大雄的那两位姨太太。

    毕竟，现在大家是一家人。

    搞不好，彭大胡子下面那些丧心病狂的盗匪，会向他们下手也不一定。

    段文俊今日想要摆个家宴，亦是想着一个去主院呆着的理由罢了。

    毕竟，只有这样，他才能够尽可能地护他们周全。

    有墨守成、无极道人和留赞在，这才是双保险。

    只是，若自己突然去那边，难免让人觉得有些突兀。

    万一段府的下人们里面有盗匪的眼线，那就会显得更加被动了。

    不过片刻，墨守成便带着毛三回来了。

    段文俊带着他，径直去了书房。

    墨守成飞上了房顶，留赞则守在了房门口。

    段文俊找来毛三，不过是想要让他注意，小心有人捣乱。

    小心使得万年船。

    万一那些盗匪的目标是工地或者旁边的段家酒肆，那么后果也会十分严重。

    尤其是，段文俊可是对月底酒楼的开张，抱着极大希望的。

    毛三听完段文俊的分析，顿时跟着皱了皱眉头“我马上将谍影的人都散出去，寻找这些盗匪的下落。至于工地上，少东家不用担心，我已经做了一些部署，就是防止这种突发事件的。”

    段文俊闻言点了点头，也没有问毛三做了什么部署。

    他相信毛三的能力，只要他说没问题，应该便是有了万全之策。

    送走毛三，林景雷也到了。

    他又跟林景雷叮嘱了一番。

    因为担心有人搞破坏，林景雷当场便提出了一个不错的主意。

    他说他会将倒班的工人全部留下来，反正工坊里面还有不少空房子。

    然后，他们几个再去各府上再借一些护卫来，加强了肥皂工坊的防御，也就不用担心了。

    段文俊闻言，不由得点了点头。

