    第305章 拍卖万归

    流云十分平淡的开口说道：“里面是一枚破宗丹！能够增加斗皇巅峰强者突破到斗宗的几率。”

    “嘶……”

    听到流云的话，武惊涛不由倒吸一口凉气，拿着玉瓶的手不禁有些颤抖。

    “主人，这种无价之宝若是拍卖，恐怕会有许多人觊觎。”武惊涛脸上浮现出一抹担忧。

    只不过，当他望见流云脸上不耐烦的表情后，极为识趣的退下了。

    ……

    翌日。

    黑岩拍卖场前, 人流汹涌，喧哗之声冲天而起。

    在这拍卖场前面，十几个身穿黑衣，脸色淡漠的男子腰间佩戴着锋锐武器，鹰锐般的目光，不断的在来回进出的人流之中扫过。

    从这些男子体内隐隐散发出来的气息来看, 这十几人居然都是大斗师级别的存在。

    一些外来势力的人看到这一幕，不由心中惊叹。

    随随便便拿来看门的人，便是有着大斗师级别, 这李家看来最近是真的崛起了，这样看来，灭掉曾经黑雾城的霸主万归也是不足为奇。

    而这一次武家拍卖场传出来要拍卖的一些物品，也是吸引了无数人的眼球。

    经过这段时间的宣传，几乎每个前来参加武家拍卖会的人都是奔着万毒珠来的。

    他们都想瞧瞧那传闻能够抵预所有七阶以下毒素的万毒珠长什么样。

    流云则在这个时候携着小医仙通过武家家主武惊涛留下的暗门提前进入了拍卖场中。

    随着流云走进武惊涛专门为其安排的包间后，武惊涛才踏出拍卖场，宣布拍卖会正式开始。

    外面的汹涌人流在武家这边安排的人手管控下，有序的进入会场。

    而在这里面，不乏有着许多身着黑袍的毒师。

    “万蝎门蝎山门主到。”

    随着拍卖场守卫的一声大喊，刚刚走进拍卖场中的人都是不由得将目光看向门口出现的那道全身被笼罩在黑袍下的男子。

    “万蝎门门主！”

    听到这一声通报，有着一小部分的人脸上充满着震惊之色。

    万蝎门身为出云帝国的老牌势力，许多新崛起的势力都是不清楚他们的实力。

    可稍微老一辈的人却是清楚的知道万蝎门的恐怖之处。

    万蝎门老祖可是在几十年前就达到斗皇巅峰境界，就是不知，这么多年以来究竟是陨落了，还是更进一步, 成为那令人神往的斗宗强者。

    而此时出现的蝎山，其一身实力也是非常的不俗。

    甚至可以非常肯定的说，蝎山的实力绝对是在场任何一人都无法抵抗的。

    继蝎山之后，武家拍卖场又来了一名大人物。

    魔毒宗宗主华安。

    只不过，此刻的华安却是以独臂的姿态前来。

    而众人在看到只剩下一只手臂的华安之时，并没有露出半点小觑之意，反而是充满着惊惧。

    “听说这魔毒宗宗主华安这条手臂是与万毒门柳老怪交手时被斩断的。”

    “那一战可谓是惊天动地，华安虽断掉一臂，却是成功的废掉了柳老怪，如今整个出云帝国将近五分之一的疆域恐怕都在华老魔的掌控之中。”

    华安没有理会这些人的议论，而是径直来到了蝎山不远处，找了一个地方坐下。

    随着大部分人入座，拍卖场正中间盛大的拍卖台上，武惊涛的身影缓缓出现在了众人眼前。

    “诸位，今天是我武家拍卖会重新开张的大好日子，我武惊涛今日非常欢迎诸位前来捧场。”

    自从跟了流云，武惊涛的见识已经提升了太多，此刻面对下方那几道展现着斗皇威压的强者也是非常从容。

    “好了，不要说这些废话了，赶紧开始吧。”

    武惊涛才刚刚说上一句话，便有一名白袍老者不耐烦的催促道。

    这名白袍老者是另外一片地域的强者, 其实力已经达到了一星斗皇。

    “轰！”

    随着这名实力达到一星斗皇的强者话音一落，原本静坐着的华安脸上表现的极为愤怒, 那属于高阶斗皇的威压瞬间在整个拍卖场中爆发。

    华安的一双眸子凝视着那名开口催促的武惊涛的斗皇强者。

    “你要再敢对武兄出言不逊，我不介意宰了你。”

    听到华安的威胁以及华安身上散发出来的威势，这白袍老者的脸上一阵阴晴不定，沉默着没有发声。

    原本众人都等着看武惊涛的笑话，可此时华安的言语相助可谓是让众人再次震惊。

    就连蝎山内心也有些诧异：这武家背后的人实力恐怕非同凡响，就连华老魔这种人物都是帮着说话。

    ……

    武惊涛目光感激的看了一眼华安，随后脸上又带着笑意说道：“呵呵，诸位不必心急。”

    “由于这次拍卖会来的人实在太多，大家又都表现得这么神秘，所以，本次拍卖会规定，每拍下一件物品便立刻进行交易。”

    说到这里，武惊涛脸上突然变得非常严肃。

    这些话是流云昨天晚上特意交代过的。

    流云的目的自然是为了防止出现上次古河搅局的事情出现。

    “也请诸位放心，在拍卖会上拍到物品的，我武家绝对能够保证你的安全。”

    “好了，规则就这一条，希望大家遵守，现在开始拍卖第一件拍品。”

    武惊涛向着后方招了招手，很快，在拍卖台后，有着四名黑衣人抬着一个铁笼子到了台上。

    铁笼子里面，装着一名形容枯槁的白发老头。

    而此时，下方的人群中有一道年轻身影看到了铁笼中被关着的白发老头，眼中闪过一抹悲痛，随后他强忍着悲痛，注视着拍卖台上的武惊涛，一双眸子里充满了怨恨之色。

    这名年轻人正是上次从流云那里逃过一死的万峰。

    出云帝国的人擅长易容，此时的万峰也没有例外，为了躲避武惊涛的耳目，他进行了一番易容，此时，就算与万峰极为亲近之人恐怕也是认不出来。

    “这第一件拍品嘛，相信大家也早已了解，此人正是万家家主万归，实打实的斗王高手。”

    “当然，拍下这万归也不必有太多顾虑，这万归体内中了一种特殊的毒，谁若是能拍下这万归老头，拍卖场将会把控制万归的方法一并奉上。”

    (本章完)

