
　　听到这个回复的一瞬间。

　　林思雅先是一愣，而后反应过来，语气透着些许嗔怒。

　　“你派人监视我？”

　　李铭苦笑着摇头，声音很真诚。

　　“并不是，我已经猜到了这一切，所以有恃无恐。”

　　林思雅一时有些语塞。

　　她跟随李铭一路走过来，对于李铭的实力，自然是很清楚的。

　　但她万万没想到，自己还是低估了李铭的手腕。

　　就连偌大的陈家，李铭现在居然都能玩弄于股掌之间了！

　　“那我接下来该怎么办？”

　　她沉吟良久，终于缓缓开口。

　　对于自己的女人，李铭还是很放心的，于是将自己心中所想，一五一十说了出来。

　　林思雅没有说话，默默听着。

　　越是深入，她美眸中的惊异就越深。

　　她自认为，自己在同辈之中，已经很聪明了。

　　但她万万没有想到，李铭的设计布局，竟然这般深沉。

　　可以说，简直就是瞒天过海！

　　等她听完李铭的计划，这才露出沉重之色。

　　“那你小心。”

　　在两人挂断电话时，她突然说道。

　　但这话刚一出口，她就后悔了。

　　就连她自己都不知道，自己为什么要这么说，这几乎是下意识的本能。

　　想到这里，她俏脸不禁微微发红，在心中默默祈祷，李铭没有听清这话。

　　可惜，凡事往往事与愿违。

　　“嘿嘿，多谢老婆大人体谅，你只管放心好了！”

　　李铭笑着开口，语气似是在调侃。

　　林思雅轻咬银牙，知道耍嘴皮子耍不过李铭，干脆没有开口，很利索地挂断了电话。

　　嘟……嘟……

　　听到电话那端传来的声音。

　　李铭笑着选择挂断电话，随后一个电话给小财迷打了过去。

　　刚被提了薪水的小财迷，心情显然非常不错，语气带着淡淡的欢心。

　　“什么事？”

　　李铭淡淡开口，将自己脑中的局势分析，以及刚才林思雅来要钱的事，也一并告知了小财迷。

　　对方沉默良久，李铭听到电话那头，传来吧嗒吧嗒的算盘敲打声。

　　“二十三亿，我三天内能给你筹集这些，如果不够的话，给我一周时间清理仓库，我能再给你十亿。”

　　“不过那样的话，会让这批库存价值大大贬值，本来预计的销售额应该在十五亿的。”

　　听到小财迷的话，李铭心中微微一惊。

　　在他原本的预料中，他应该没这么有钱才对。

　　他并不知道的是，这二十三亿中，有十分之一本应是小财迷的抽成。

　　但考虑到眼前局势危机，小财迷并没有打算收这笔钱。

　　她准备等风头过去了，再想办法把这笔钱空出来。

　　当然，如果李铭倒台了，这笔钱她自然不会再要了。

　　如果让其它与小财迷有生意往来的猎魔人，知道此事，恐怕会震惊不已。

　　要知道。

　　小财迷可是地下城出了名的铁公鸡。

　　眼前有整整两亿三千万的利润，摆在她面前，她居然能毫不动心！

　　这要传出去，恐怕会让地下城的商人，眼珠子都碎一地。

　　只不过，关于这些，小财迷都没跟李铭说就是了。

　　她深知李铭的为人，讲义气，怨恨分明，如果真让李铭知道这件事，恐怕会毫不犹豫从腰包里掏出两亿给自己。

　　在跟小财迷通完电话后。

　　李铭接着又给两个人打去电话。

　　一个是梁志超。

　　他将在尸虫巢穴内发现的歌者，言简意赅，一五一十告诉了梁志超。

　　包括远超禁区魔物的等级，以及精神方面的能力。

　　对方先是沉思，发现脑中没有关于这种魔物的记忆。

　　甚至就连，能超过禁区魔物平均等级的魔物，他都没有印象。

　　于是梁志超当着李铭的面，在猎魔协会的文件主脑中查询起来。

　　过了整整半个小时。

　　李铭都快等得不耐烦了。

　　对方这才传来消息。

　　“李铭，你极有可能发现了新型魔物，而且这种魔物不被禁区规则限制，我怀疑……”

　　说到这里，梁志超的语气突然凝重，仿佛是在说一件很可怕的事情。

　　李铭闻言，不禁微微眯起眼，眸中有精芒一闪而过。

　　他竖起耳朵，默默聆听着梁志超的话。

　　“这种魔物，或许是通过空间裂缝来到尸虫巢穴的，而且据我所知，这种魔物并没有出现在人类有记载的禁区里。”

　　梁志超身为猎魔协会高层，知道很多猎魔人不知晓的秘密。23sK.com

　　就比如说禁区之间无法互通。

　　这种普通猎魔人习以为常，自认为是真理的认知。

　　但在梁志超这种猎魔协会高层看来，就是个笑话。

　　说到这里。

　　他的语气非常复杂。

　　有激动、兴奋、喜悦这类正面情绪。

　　同时也有惶恐、焦虑、不安这类负面情绪。

　　无比的矛盾。

　　“你的意思是……”

　　李铭很快就联想到一件可怕的事，瞳孔不由缩成芝麻大小。

　　紧接着，两人几乎异口同声说出一样的话。

　　“这种魔物，并非从其它禁区进入，而是来自魔物界！”

　　这个消息过于骇人听闻。

　　一旦传出去，别说小小的山城，就连圣都，甚至全世界都会引发巨大的动乱。

　　一直以来，在人类的认知中，只有王级魔物才能轻易进入禁区，亦或返回魔物界，这为禁区的安定，带来了极大的隐患。

　　王级魔物具备强大的力量，足以破坏禁区的封印，从而开辟出通往人类世界的裂缝。

　　一旦真正暴乱起来，后果将是人类世界的生灵糊涂。

　　但毕竟，王级魔物终究是少数。

　　对于这种不安的隐患，猎魔协会都是睁一只眼闭一只眼。

　　如果真要因此清剿王级魔物，根本就不现实。

　　哪怕猎魔协会强者云集，也得付出惨烈的代价。

　　而且有些高级禁区，哪怕是猎魔协会顶尖高手，也得小心翼翼探索。

　　在那些禁区当中，存在着智慧极高的魔物，甚至有着自身的文明。

　　自然也就有着王级魔物，这种王级魔物，被猎魔协会称为高位王级魔物。

　　哪怕是猎魔协会出动所有高手，也未必能斩杀！

　　更何况，一头王级魔物死去，魔物群中将会自然诞生出另一位王级魔物，根本就杀不完。

　　除非对一个魔物族群赶尽杀绝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第513章 来自魔界免费阅读。https://xs.23sk.com 