    来到了东都冲印厂，唐泽的注意力已经完全放在了接下来阻止的案件之上了。

    说实话，赤井秀一的跟踪其实对于唐泽来说才是次要的，阻止案件拿到奖励才是唐泽的主要目的。

    毕竟对于一个潜在的“友军”你也不能做点什么。

    所以昨天商议计划的时候，唐泽也就主动将剧情里有希子偶然发现跟踪者的举动，当成了“计划”来主动实施。

    而只要证明了他说的话没有错，确实有跟踪者存在，对于唐泽来说就算是万事大吉了。

    毕竟他花费心思绕了这么大一圈的主要目的，就是和柯南他们一起来到东都冲印厂，然后阻止案件获得奖励。

    虽然感觉上有点怪异，有种“丢了西瓜拣芝麻”的感觉，不过这也确实足够隐蔽，恐怕也没谁能够猜到唐泽费了那么多事主要目的就是为了跟他们一块来东都冲印厂…

    等到落在最后的唐泽两人来到几小只身后的时候，一旁的有希子已经和拍电影时候的老朋友打完招呼了，此刻正向着三小只介绍着对方。

    “嘿嘿~他就是来请你们来看电影的唐田先生哦！”

    有希子指着面前的中年男人笑道：“敬善先生是这里的调光师，当年我拍的电影的时候，他都能够将电影画面调的很漂亮哦！”

    “哈哈哈…过奖了…”唐田敬善摸着脑袋不好意思的谦虚道。

    “诶？那你原来是演员吗？”步美惊讶道。

    “是啊~”有希子笑眯眯道：“当年我可是大明星，说不定你们的父母还是我的电影迷呢~~”

    而看到这一幕，灰原扭头看向了柯南，脸上露出一副了然之色。

    “盯~~”

    “什么啊？”柯南看向灰原一脸不自然道：“干嘛这么看我？”

    “嘛…我也算是知道你的优点和缺点都是从哪来的了。”

    灰原双手抱怀点评道：“推理天赋无疑是遗传自父亲，至于爱出风头，以及精湛的演技，还有脑子一发热就完全不顾危险的莽撞性格…

    八成就是从母亲那继承来的吧…”

    “不行吗！”柯南没好气的翻了个白眼道。

    “别的不说，最后一点最好还是改改的好。”灰原吐槽道：“我可不想因为你哪天的莽撞害了我们。”

    “谁会啊！！”被“破防”的柯南有些气急败坏道。

    就在两人斗嘴之际，一旁的有希子也和唐田敬善交谈完毕了，至于几小只期待中的电影则还要等一会，零号的带子差不多要等到晚上七点左右才能出来。

    “真是不好意思，麻烦你们稍微等一会了。”

    唐田敬善说到这看到了两个穿着制服的男人，从他们旁边路过笑着叫住了两人：“穂岛、根上！能不能麻烦你们带有希子他们去里面参观一下？”

    “好啊，没问题。”两人闻言很是爽快的便答应了下来。

    而根据两人的自我介绍，那个染着褐色头发的男人叫住穂岛朗，而留有胡子戴着眼镜的男人，则叫根上广彦。

    当看到眼前这个男人的时候，唐泽就知道那个戴眼镜的根上广彦便是他这次的主要目标。

    虽然名字忘了，但因为“眼镜是本体”，啊不对，是这个案件只有犯人戴眼镜的缘故，所以唐泽才会一眼认出对方来…

    不过总的来说，也是因为对方给他的印象太过深刻造成的。

    没办法，这位也是个和森谷帝二一样为了追求自身艺术的强迫症患者。

    人森谷帝二是追求对称之美，而这位根上广彦则追求的是“圆满”之美。

    简单来说，就是他们拍了一部电影，然后这部电影拍摄完毕之后原本只需要洗出来就行了，可却因为同事的失误而导致底片被曝光了。

    这个失误造成了他们巨大的损失，没办法之下几人只能一起承担赔偿再将电影重新拍摄一遍。

    而坏就坏在这一点，因为重新拍摄的时候，一位重要的演员因为除了意外去世了，所以导致他们不得不剪掉对方的戏份。

    至此，众人的心中便留下了这份遗憾，而根上广彦的杀人动机便是因为这份遗憾而恨上了导致底片被曝光的同事，然后怒而杀人…

    总的来说，这位和森谷帝二都是“神经病”，为了一点在常人看来根本不是什么重要事项而选择杀人。

    不过对于艺术家来说，只生活在自己的内心世界中，也是一件正常的事情吧。

    更吊炸天的艺术家历史上也不是没有…

    比如某被艺术学院拒绝录取，之后挑起大战的某个男人…

    咳咳，闲话不多说。

    总之在双方相互自我介绍之后，两人便带着几小只开始参观东都冲印厂的内部来。

    之后会用来播放假面超人电业的试映室，检查拍摄好的胶卷有没有损伤的暗室。

    整个暗室还是很大的，里面的各种机器摆放在周围，看上去就好像是研究所一般。

    “哔！哔！”

    就在几小只还在参观周围的环境之时，突然传来的警铃声引起了众人的注意力。

    “这是什么声音啊？”

    听到这警铃般的声响后，光彦扭头看向声源处问道。

    “这是进出大门时候的提醒声啦。”根上广彦开口解释道：“因为在检查底片的时候要小心不能有光线存在，所以为了避免片子曝光，特意在双重门上加了信号以便提醒…”

    “原来是这样啊，那之后呢？”光彦好奇的问道。

    “检查之后就该用冲印机将带子冲印出来了，这就是我的工作。”根上广彦笑道：“之后则是穂岛的工作了，将负片翻拍成正片。

    再之后编辑、剪辑、配音、调光这些就是刚刚那位唐田先生负责的工作了。”

    “现在都六点四十了…”一旁的穂岛朗看了看手表道：“差不多也可以去试映室了吧…”

    “恐怕要让你们失望了，恐怕还要等很厂一段时间试映会才能开始…”

    就在这时，一个胡子拉碴的长相较为粗犷的男人走了过来，告诉了众人这个糟糕的消息。

    而看到男人后，唐泽立刻打起了精神。

    正戏，要来了！

