    

    卡塔库栗说着话，看着相比几年前，气势更上一层楼的索罗.正风，眼中露出跃跃欲试之态。

    他看着索罗.正风，索罗.正风也看着他，卡塔库栗面容没多大变化，相比几年前略微稚嫩模样，现在更加成熟。

    其气势，圆润很多，按照年纪来算，卡塔库栗也快步入属于他的巅峰期了。

    以前三将星之名，多多少少有些名不副实，不过到了现在，名号与实力，正式对等。

    “几年未见，你还念叨着那一战吗？”，索罗.正风微微一笑，刚刚卡塔库栗之言，是要告诉他，局势变了。

    当初索罗.正风能以局势胁迫他们大妈海贼团认栽，而这一次，有了金狮子史基打前战，局势彻底翻转。

    世界政府自顾不暇，被金狮子史基牵扯精力，大妈海贼团想怎么收拾索罗国，就怎么收拾。

    “当年之败，败于局势，今任你说破大天，也难以动摇局势之变。”

    卡塔库栗说着，就要动手，几年前他忌惮索罗.正风，现在更加忌惮。

    弱小之木，若不趁机扼杀掘根，待长成遮天蔽日之时，将难以再灭杀。

    今索罗.正风这个团体，已从幼小之木，长为架梁之材，再等他成长，以后将再难以阻止。

    见卡塔库栗心意已决，索罗.正风冷笑一声，言道：“你们大妈海贼团有成为海贼王的野心，金狮子史基却有称霸大海的野心，你觉得你们的联盟，能够维持多久？”

    “休要聒噪，今天任你千百张口，也难以动摇我心神。”

    卡塔库栗言罢，出手就攻，索罗.正风丝毫不惧，几年前，他以果实能力为底牌，拖住卡塔库栗，几年后，他要用白玉刀，一试卡塔库栗锋芒。

    “几年前，我初入剑豪之境，手中白玉刀，难试锋芒。”

    “今日我索罗.正风便以你卡塔库栗为磨刀石，让所有人看看，白玉刀落于我手，乃是宝马配好鞍，良才得利刃。”

    喃喃之言，索罗.正风眼中杀机毕露，浑身溢散磅礴剑气，手中白玉刀，光芒似日月之光，让人难以直视。

    脚下用力，剃术用处，索罗.正风已身在空中，双手握刀，重重劈砍而下。

    刀身未至，却见透明剑气大刀，直落卡塔库栗头顶，欲要将他劈成两半。

    剑气袭来，卡塔库栗感觉自己的皮肤都在刺疼，武装色霸气运转，覆盖皮肤。

    见闻色感知剑气后，身型微动，避开透明剑气。

    随即，糯糯果实能力发动，手臂伸长，覆盖武装色霸气，直击索罗.正风。

    两人第一招出手，其他人急忙避开，生怕被两人溢散的气势绞杀而死。

    第一刀未得手，索罗.正风心神平静，若他能够一刀干翻卡塔库栗，那卡塔库栗的名号，就不会这样响了。

    此时，见索罗.正风再次挥刀，卡塔库栗已经不敢大意，刚刚那一刀，已经让他感觉到了索罗.正风在剑道上的进步。

    其实从年龄来算，两人也相差十一二岁而已，索罗.正风虽修炼得晚，不过他有有求必应石帮助，弥补了其中的欠缺。

    再有就是拜师卡普，虽卡普未经常到索罗国指点他，不过两人通过电话虫，可以进行交流。

    拜师卡普最大的好处，就是索罗.正风在锻体上，有着一个明显的方向，论体术，卡普是当之无愧站在大海顶峰的人之一。

    到了现在，索罗.正风体术，果实能力，剑术，齐头并进，已经有了一定的实力。

    卡塔库栗现在虽然慢慢步入巅峰期，可索罗.正风也不差，论潜力，索罗.正风比他更强。

    为何有着有求必应石这个作弊器存在，索罗国只能造就底层力量与中层力量，而难以出现一个高手。

    其重要的原因就是每个人的潜力不同，有求必应石是相当于一个无所不能的大老师，可他不能提升一个人的潜力。

    潜力一旦提升到顶，那么就算有再好的老师，也难以再进步。

    这也就是索罗国这么些年，中层力量人才喷涌，却难以有人实力跨入高层的原因，他们的潜力到顶了，只能走到那一步。

    比如说杰森，他有着强力的果实，这才让他的潜力拔高一些，不过还是有限度，一旦到顶，他就难以再进步。

    然索罗.正风不同，直到现在，他都没有感觉到自己的潜力极限，也就是说，他还有着很大的进步空间。

    虽然这进步空间需要他一步一步往前走，可相比其他人，他的提升，会随着自己的修炼而强大下去。

    到了将来某一天，他到了自己的潜力极限，才会停下进步的可能。

    也因为如此，他现在虽然也任然不是卡塔库栗的对手，不过与他交手，不会像几年前那么狼狈。

    几十招后，索罗.正风发现了，卡塔库栗在见闻色方面，真的很强，比当年更强。

    两人各自有着强势的地方，也各自有着弱势的区域，扬长避短，都避免对方抓着自己的弱点打。

    “真是好锋利的刀！”，卡塔库栗看着自己溢血的伤口，目露凝重，纵然他的武装色霸气不弱，可索罗.正风的白玉刀，缠绕着霸气以后，变得更加无坚不摧。

    若不是仗着他果实能力的特性，只怕会更加吃亏。

    两人的交手已经让这区域变成了废墟之地，观望的人看着，头皮都在发麻。

    一个个的强者厮杀，这片区域都快坍塌落海，托尔斯泰.赫尔看着国土就这样没了，心疼得直抽抽。

    不过他没有办法阻止，反而更加焦急与忧虑，尤其是大妈海贼团的人到来后，局势一下子反转了。

    鹰眼米霍克已经被大妈海贼团的其他两个将星拖住，其他海贼，已经涌杀过来。

    “国王，我们得先退守到第二道防线了。”，侍卫统领出声，语气焦急，如今海贼占据了优势，他们快要抵挡不住了。

    托尔斯泰.赫尔闻言，看着局势，犹豫不决，他想退，可又不能退。

    一旦后退，海贼气势，必然更上一层楼，不但如此，他若后退，就等于抛弃盟友，今海军与索罗国的人扛在前面，他一退，则会彼此之间心生间隙。        

