    今天紫晨也是如往常每个月一样都会提前几个小时离校去接叶心夏。至于班主任薛木生也已经习惯了，紫晨成绩每次第一，也是最努力的一个。额虽然薛木生没看过紫晨努力过，但按他的想法就是紫晨成绩这么好，一定每天都在偷偷努力。

    紫晨：嗯嗯，我确实在努力研究怎么开后宫。

    ……

    等紫晨做车到水兰中学的时候发现学校人基本已经快走光了。紫晨这才想起来，中学的暑假放学时间比高中早不少。

    紫晨一拍额头想道“草（一种植物），我去年就在这上的，怎么给忘了啊。”

    不过想了想紫晨又释然了，自己在校时间有一半吗？紫晨想了想好像不到3分之1。

    于是紫晨迅速的跑到了以前紫晨和叶心夏在一起的一处公里当中。

    当紫晨来到公园的时候看见叶心夏坐在轮椅上望着平静的湖面。

    紫晨笑了笑，悄悄的走到叶心夏的后面，然后从后面慢慢的伸出双手想要给叶心夏一个惊喜。

    可是手刚刚伸出去叶心夏就转过了头来。

    四目相对，紫晨看了看伸在空中的手随势就握住了把手有些心虚的道“心夏，晚饭我做大餐保证都是你喜欢吃的！”

    叶心夏看着有些心虚的紫晨轻轻的笑了一声，点了点头。

    ………

    转眼之时寒假己过。寒假期间紫晨除了修炼之外还做了一件有意义的事，那就是紫晨为了叶心夏的安全考虑，直接把水兰中学附近的所以帮会全部访拜了一遍，几个帮会也只有帮主是一个魔法师而且也不知道强，所以紫晨把他们都教训了一顿。

    紫晨当然也知道打一棒子给个甜枣于是每个帮会给了10w当然也是紫晨听见了有人在这半年内欺负叶心夏紫晨会亲自解决那个人。这把几个帮会帮主吓的不轻。毕竟按紫晨的口气来是要杀人啊！

    而莫凡呢，他大部分时间都在图书馆里了。

    ………

    开学季，紫晨一如既往的坐在教室里冥修。

    “同学们早上好，你们的魔法实践课连老师生病在家休养，从今天开始将会由我来给大家上魔法实践课。我叫唐月！”一个成熟中带着几分明媚的声音传了过来。

    听惯了连老头那沙哑嗓子的慢调，忽然传来一个春风拂面一般的成熟女子充满妩媚和性感的音律，让冥修的紫晨一下子就清醒了！

    这个时候系统的声音也一起响起了。

    叮，发现4星人物“唐月”是否打卡。

    “是”紫晨在心中说道。

    叮，恭喜获得极品魔晶1（内蕴含巨大能量的，可用于突破屏障。）

    “运气不错，我突破高阶的资源有了！”紫晨乐呵呵的想到。

    ………

    抬头望去，紫晨被站在离自己不到1米的尤物给惊到了。这位美女老师穿着的是再正统不过的黑色职业套裙，黑色的外西装和里面的白色胸衬之间隆起了一座雄壮美艳的山峰，呼之欲出，很让紫晨怀疑胸前那小小的扣子真得抵挡得住这波涛汹涌，那种感觉就像是一个小门童用后背死死的抵住门，却也有些关住泛滥成灾的满院春色！

    要命，真要命。

    “看来，这就是唐月了。”紫晨望着那呼之欲出的山峰肯定道。

    紫晨这个时候又想起了清纯可人的心夏调皮可爱的小梦又看向了唐月那傲人的身材感慨道“果然可爱在性感面前不值一提！”

    “哦，是吗？”小梦用御姐音说道。

    “哈哈哈，在可爱面前什么性感都是浮云！”紫晨心里一麻，下意思的说道。

    “啍，这还差不多！”小梦有些开心的道。

    ………

    “介于大家觉醒才半年，还没有任何一个人可以施展出魔法来，但我希望你们明白掌控了强大的力量并不意味着你们就能够很好的运用，不好好控制自己的力量，甚至会引火烧身。”唐月老师很快进入到了她的讲课状态。

    原本她这样认真严肃的态度让不少学霸们也回过神来，谁知她一转身在黑板上写下几个重要环节时，整个班级鼻血飞溅。

    祸害啊，这翘得，这浑圆得，紫晨敢肯定是个正常男同学这一刻脑子里都在浮想近乎相同的一个画面。

    咳咳！

    这么神圣的学堂，怎么可以胡思乱想，反正紫晨一心求学，跟这群被下半身支配思维的凡人有着绝对的不同。

    总而言之，下次自己绝对不穿这么紧的裤子来上魔法实践课，还是以前的休闲服舒服啊！当然不是其他原因啦，紫晨以莫凡的下辈子性福担保！决对没有其他原因。

    小梦：要不是你有些地方都起包了，我差点就信了，鄙视你！！！

    这节课紫晨听的格外认真，主要是唐月老师胸前的扣子一动一动的，感觉就要掉下来的样子。让紫晨一直盯着看。当然紫晨可不承认他是lsp，紫晨这是在认真的思考一根线到底需要多大的力量才能断。

    在最后紫晨得出结论这线一定是那种妖魔的蚕丝。有机会紫晨一定要把这种妖魔全部变成积分。当然主要是为了积分和帮助人们分担妖魔的危害，不用别的什么。

    一个早上都是魔法实践课，上完理论之后，唐月会带大家到操场，亲自给大家掩饰一下魔法释放的要素。之后的课对紫晨来说就是很无聊了，但必境是唐月老师第一次来教课，面子还要给的。

    操场其实也就是练习场，它们被一股魔法罩子给分割成独立的好几块空间，一切外溢出来的力量都会被这些看不见的罩子给吸纳掉，防止误伤到还没有任何防御能力的学生。

    “看好，我今天向大家演示的是火系初阶技能-火滋！”唐月站在了全班学生的中央。

    所有的学生围成一个半弧分散在唐月老师的身后，至于大家是不是都在看唐月老师的起手仪式那的就不好说了！

    “火系，是火系的技能，莫凡哥……你擦擦口水吧，是你的元素系技能啊，没有想到看上去温柔贤良的唐月老师竟然是一位火魔法师！”张小侯推了推旁边的莫凡。

    “哦，哦，我正想学呢！”莫凡这才反应过来。

    紫晨嫌弃的远离了莫凡一些。

    莫凡看见紫晨的动作楼着紫晨的肩膀坏笑道“你可不能和我们抢啊！”

    “看情况吧！”紫晨有些不确定的说道。

    “我草（一种植物），要不要这么狠？”莫凡震惊道。

    “学习，学习。”紫晨赶紧把莫凡从这个话题拉了出去。他有点怕把自己本性暴露了，那样就不好玩了。

