    麻辣香锅也正好想学习一下猫哥的打野。

    要是能够躺赢一盘，

    那也很舒服啊。

    游戏时间刚刚进行到十八分钟。

    对面已经选择了投降。

    麻辣香锅惊呆了。

    一盘游戏，只用了十八分钟就结束了。

    林凡...简直是在乱杀对面啊！

    这豹女玩的也太强了吧。

    “兄弟们，躺赢一盘。”

    “十八分钟，只用了十八分钟，对面就投降了。”

    “猫哥的打野，玩的可真厉害啊，这种水平的玩家，我觉得都可以去打职业了，不如我推荐他去RNG吧。”麻辣香锅说道。

    这盘排位，麻辣香锅再度看到了猫哥豹女超神的场面。

    每一发Q技能，每一次的抓人，都太完美了。

    有这样的打野，想输都难啊。

    “96%的胜率...这种胜率打到国服王者800多分，前无古人，后无来者啊。”麻辣香锅惊叹道。

    他第一次看到这么丝滑的豹女打野。

    仿佛整个召唤师峡谷，都在猫哥的掌握之中。

    麻辣香锅自己也玩豹女，可他的豹女，和猫哥还是有着不小的差距。

    “猫哥，来RNG打职业吗，我可以直接推荐你去一队，如果试训打的好，可以直接上LPL，工资也不会低的。”麻辣香锅对林凡发出了这样的邀请。

    麻辣香锅已经在想办法给RNG拉人了。

    实际上麻辣香锅也知道，UZI在S10春季赛结束之后就会退役。

    如果RNG有着很强的阵容配置的话，说不定UZI也是不会退役的。

    当然UZI和RNG撕破脸，也已经是S11的事情了。

    如果猫哥加入了RNG，表现好的话，说不定乌兹就不会退役。

    看到麻辣香锅亲自拉人，直播间的观众们也都惊了。

    “乖乖，麻辣香锅亲自给RNG招人啊。”

    “猫哥这运气，要是能加入LPL，那可以拿多少工资。”

    “有一说一，我觉得猫哥的水平加入LPL没什么问题，这可是比路人王更加牛逼的存在啊，一般的路人王能比得上猫哥？”

    “强烈建议猫哥去打职业，这样我就可以看到猫哥的精彩操作了！”

    面对着麻辣香锅的邀请，林凡也只是简单的打字回应。

    “没兴趣。”

    S10的RNG，几乎是全员都有问题，很难赢下比赛。

    就算林凡现在加入RNG，也改变不了RNG这样的局面。

    何况，林凡现在还是IG的队员，和IG还有合同。

    .......

    林凡也不管那么多事情。

    他现在要做的，就是继续上分。

    自从跨过国服王者800点以后。

    林凡感觉每一盘排位也都变难了起来。

    英雄联盟是一个团队游戏，更多的要靠着团队的合作，个人能力再强，也未必能赢下游戏。

    而且国服王者800点以上的高手，实力也都很强，想要赢下他们也没有那么容易。

    想要登顶国服，必须要提升自己的水平。

    这个时候，IG基地的门开了。

    队员锤头丧气的走了回来。

    Theshy低着头，一言不发。

    Rookie也在沉默。

    乐言也很郁闷。

    教练Fly和苏小洛都是低头不语。

    今天IG的比赛结束了。

    IG0-2JDG。

    而且是被大比分碾压。

    这种实力差距，让IG的队员们都出现了心理波动。

    “看什么看，排位上王者了吗？”乐言看了一眼林凡，心情很不爽。

    他不仅输了比赛，刚才回来的时候手还被门夹了一下，只能对着林凡来撒撒气。

    没想到林凡根本没听到乐言在说什么。

    “草，还装起来了。”乐言脸色铁青，嘀咕道。

    “行了，只是输给JDG一场而已，咱们还是常规赛第一，接下来的训练赛好好打吧，好好练习，寻找不足。”苏小洛说道。

    苏小洛虽然这么说，

    心里还是很失望的。

    除了theshy偶尔犯病之外，他觉得IG全员的状态都还可以。

    当然，除了打野。

    IG的打野，一直都是短板。

    培养乐言这么久，乐言还是有点菜啊。

    至于宁王...

    苏小洛叹息一声。

    这样下去，该如何是好？

    IG很有可能因为打野的原因，在季后赛当中走不远。

    苏小洛看了一眼林凡，眼神中的失望之色更浓了。

    连乐言和宁王都靠不住，那林凡就更靠不住了。

    “算了，我本来对林凡的期望挺高的，觉得他一定能够打好，结果我太失望了。”

    “连乐言和宁王都不太靠得住，靠林凡，怕是更不行，还是早点卖给其他俱乐部吧。”

    “倒是网上最近有个猫哥的打野很厉害，进攻很凶猛，有时间留意一下吧，要是可以，让猫哥来IG试训也不是不可以。”苏小洛说道。

    IG有王校长在，根本不差钱。

    要是真能有顶级的高手，不论花多少代价也是一样的。

    苏小洛最近也注意到了猫哥，主要是点开抖音，贴吧，直播间，有太多人讨论猫哥了。

    说不定，猫哥就是他想要寻找的人。

    教练Fly听到苏小洛这么说，也是点了点头。

    “经理，我这几天看了一下猫哥的操作集锦，有时间你可以看看，猫哥以96%的胜率到了峡谷之巅800多分了，这胜率，有点夸张啊。”经理Fly说道。

    “什么？96%的胜率打到峡谷之巅800多分？这不可能吧。”苏小洛说道。

    苏小洛知道，在峡谷之巅想要保持96%的胜率有多么难。

    那根本就是地狱级别的难度。

    哪怕是顶级的职业选手去峡谷之巅，拿个60%，70%的胜率，就已经很夸张了。

    怎么有人能有96%的胜率啊。

    这种胜率，只有演员才能演出来。

    就算是开脚本，也不可能有96%的胜率。

    “这是真的，全网都在讨论这件事，这个猫哥，厉害的有点夸张了，他还是主玩打野位置的。”Fly说道。

    “ID发给我，我查查战绩。”苏小洛说道。

    当苏小洛查到了猫哥的战绩之后，眼神都瞪大了。

    猫哥最新的一页，全胜！

    而且这一页的战绩，全部都是清一色的MVP战绩！

    苏小洛惊呆了。

    苏小洛看了一眼总场次。

    74场，赢了71场，只输了3场。

    胜率已经到了百分之九十六。

    这样逆天的胜率，还有这样的战绩，也太夸张了吧。

    我滴个乖乖...

    有人可以在峡谷之巅做到这种战绩？

