    方继藩好整以暇：“无妨，无妨，生铁很快就要来了，那该死的刘文善……”

    方继藩开始磨牙，恨不得将这狗一样的东西抽死。

    这样的口子不能开啊。

    一旦开了口子，有了这个先例，下头数百上千个徒子徒孙，都他娘的要十族，咋的，将我方继藩当公共厕所了吗？想来就来，说走就走，动不动就杀我师父、师公祭个天，喂，我要收门票。

    “那该死的刘文善，人品是卑劣了一些，可他的理论，却未必是错的。”方继藩笑吟吟的看着朱厚照：“所以，生铁会有的！”

    供不应求，若是按照古人的经验，会造成物价的暴涨。

    农业社会讲究的是平稳，无论是暴涨还是暴跌，对于民生而言，都是巨大的伤害。

    这也是为何，刘健为首的一群人，希望采取极端的手法，直接查抄商贾的原因。

    这倒并非是说刘健等人丧尽天良，而是一旦生铁无法供应，许多商贾囤货居奇，势必会导致，国家的动荡。

    生铁历来是国家最重要的物资。

    一旦朝廷的武库，失去了生铁，那么武器就不能及时的供应至边镇。

    而一旦生铁价格暴涨，百姓们的农具价格，将暴涨到天价，这与农业也是息息相关，会导致来年粮食的大规模减产。

    哪怕是暂时不会有太大的问题，譬如朝廷的武库之中，还有储备的兵器，百姓们，也勉强还能供应农具的需求。

    可长此以往，对于国家的危害，是巨大的。

    鞑靼人从前与大明互市贸易，屡屡翻脸的原因，就在于大明哪怕是与其互市，也是严厉的控制生铁的贸易，以至于鞑靼人连口铁锅都没有，日子没法过了，不服就干！

    因而，古人们对于这种经验，就是老办法，他们厌恶囤货居奇的商贾，拿他们开刀，可以将危害降至最低。

    可另一方面，这也是一个死循环，不从这个死循环里走出来，但凡市场有了巨大的需求，商贾们开始囤货，便杀了祭天，用强力手段，维持住安定。整个大明，却依旧还是一潭死水。

    刘文善的方法很简单。

    用市场的方法，来达到供需的平衡。

    商贾固然逐利，却是可以利用的，他们嗅觉十分灵敏，有超强的行动力，生铁的价格暴涨，他们便会疯了似得……寻找生铁的货源，如此，一旦市场中生铁越来越多，供不应求的情况，也就解决了。

    朱厚照听了方继藩的保证，颔首点头；“本宫倒是相信刘文善的，毕竟，这是一个自请诛十族的家伙……啊哈哈……”

    方继藩脸抽了抽。

    朱厚照随即道：“是了，昨夜本宫做梦了。”

    “……”

    方继藩很多时候，根本无法跟得上朱厚照的思维。

    朱厚照道：“你猜梦到了谁？”

    方继藩摇头。

    朱厚照乐呵呵的道：“你……”

    方继藩汗毛竖起。

    “还有徐经！”朱厚照抱着脑壳：“本宫想不明白，为啥会梦到他。”

    方继藩忙道：“殿下应该说，为啥会梦到臣和徐经。”

    “本宫经常梦到你呀。”朱厚照撇撇嘴：“这有什么稀奇，本宫的重点是，为啥会梦到他，他出海这么年了，也没有一丁点音讯，是不是已经死了，所以才托梦给本宫，这梦，到底有什么含义呢？我得请李真人去解梦。”

    方继藩道：“我那师侄，能解什么梦。哎，倒是殿下一提醒，我竟想起了我至亲至爱的徐经，现在想来，其他门生，没几个贴心的，比如那该死的刘文善。倒是徐经……”

    方继藩的眼睛，有些湿润了。

    这是自己最爱的弟子啊。

    想到他生死未卜，方继藩的心……方继藩便觉得，心像扎了一样，疼!

    “他不会死的。”方继藩板着脸道：“他会活着，他还得给我当牛做马呢，为了让他出海，陛下和我们花了这么多的银子……”

    朱厚照颔首点头：“说的好。不过，本宫还有一个问题。”

    方继藩疑惑的看了朱厚照一眼：“殿下今日问题好像特别多。”

    朱厚照苦瓜着脸道：“本宫这些日子，发表了不少的论文，期刊刊载了一些，可是这一期，本宫投了一篇《机械运动之观察》，该死的，居然没有上头版，上头版的，竟是那个张信，张信的一篇《论作物之营养》，竟是将本宫的论文挤下来了。评议组不公哪。”

    方继藩忍不住道：“作物之营养？我且看看。”

    正待要叫人将最新的期刊取来。

    朱厚照却道：“本宫带来了。”

    从袖里取出了一本期刊，方继藩接过。

    朱厚照是很在乎期刊的，偏偏他又是好胜心极强的人，自打他的力学几个论文出来，顿时，被算学、工程学、工学的论文，大量的引用，竟是风靡一时。

    这让朱厚照得到了极大的满足，他在这个基础上，尤其是在制造蒸汽机车的过程中，又发了许多的论文，这一次，他的《机械运动之观察》，本以为，定是要上头版的，结果……被人抢了。

    方继藩打开期刊，直奔主题，一看，便明白了：“殿下的论文，其实不在张信之下，可是……张信的论文，更讨喜，你看，他认为，作物和人一样，想要茁壮的成长，便需要提供其营养，何谓营养，养分也，就如殿下为何比别人长得壮实，因为殿下爱吃牛肉，许多的百姓，为何面黄肌瘦，这是因为百姓们在吃糠咽菜。这一个思路出来，评议组们，能不动心吗？农乃国家根本也。再有这里，根据张信多年的研究和实践，他察觉到，作物的营养，来自于腐殖质，这腐殖质和生活力，所以……”

    朱厚照忍不住牢骚道：“说来说去，谁不知道，给作物浇肥料，便可让作物生长的更好，这还需要他来说？”

    方继藩笑吟吟的道：“这就是科学啊，科学的本质，就在于观察，通过观察，去创建一套理论，譬如明白了这腐殖质和生活力两种东西，未来，就可让无数后人，在这基础上，继续进行研究了。”

    “不过……”方继藩乐了：“我看这生活力的观点，也未必全对。”

    “嗯？”朱厚照眼睛发亮，他想打张信的脸很久了，因为农业被评议组格外看重的缘故，那屯田所发布的不少论文，排位都在他之前。

    方继藩道：“其实，我有一个不成熟的想法，作物的营养，或许来自于……矿物质。”

    、“啥矿？”

    方继藩还没开口。

    朱厚照一把扯住方继藩的衣襟：“你说，说不说？不说本宫和你算一算，你偷本宫的印四处去盖章的帐！”

    “冤枉啊。”方继藩嚎叫。

    …………

    弘治皇帝如往常一般，在奉天殿看着奏疏。

    他的生活是无趣。

    以至于，萧敬也觉得，很是无趣，别人家的皇帝啊。

    想想自己的那些前辈，王振、汪直，哪一个，不是跟了一个坑爹的皇帝，跟着这皇帝，成日瞎晃悠，那日子，可谓是多姿多彩。

    反观自己，每日睁开眼来，不是跟着弘治皇帝去问安，接着到了奉天殿，这一站，就是七八个时辰，天黑了，回家睡觉。

    这还是太监应该过的日子吗？

    可他不敢有任何怨言，弓着身，小心翼翼的站在一旁。

    外头，有人探头探脑。

    萧敬觑见了，眼角扫了一眼恍然不觉，依旧还埋首案牍的陛下，便蹑手蹑脚的出了奉天殿，小宦官急匆匆的道：“老祖宗，不妙了。”

    “小点声，细细说。”萧敬背着手，伫立着。

    “兵部尚书，被都察院的御史，揍了。”

    “什么？”萧敬有一种RI了狗的感觉。

    陛下若是知道，还不雷霆大怒啊。

    这可是堂堂尚书，居然被御史打了，这成什么体统，要闹出天大的笑话的。

    “何故？”萧敬死死的盯着这宦官。

    宦官期期艾艾的道：“这些日子，造作局严重缺乏生铁，为了防范于未然，都察院查了兵部武库的储存数目，兵部那边，说是武库的兵器，还可支用一年，可谁晓得……御史们去武库一查……却是发现……却是发现……”

    萧敬仿佛明白了什么：“少了？”

    “何止是少了。”宦官定了定神，意识到自己声音大了一些，又压低了声音：“结果发现，就以刀剑而论，本有刀一万九千三百六十六口，可实际的数目，竟是十不存一，两千口竟都不到，且大多数，竟都腐朽不堪，武库的差役，竟是没有按时养护，那养护刀剑的油料，却也是不翼而飞，御史们急了，便去了兵部，兵部尚书马文升也吓了一跳，忙是让人去寻库部主事，那库部主事还没到呢，御史们已动怒，揪着马文升便是一阵痛打，现在兵部那，还是闹得不可开交呢。”

    萧敬打了个颤：“这事儿，别让东厂去掺和，这是他们自己的事，狗咬狗！”萧敬一面说着，一面回头，看了一眼奉天殿，而后淡淡道：“好了，你下去吧。”

