    结果克丽丝在两人的夹击逼问下，说出了自己所知道的。原来，佩雷拉所要前往的楼层，就是空弦大师的居处，这么一来自然是要找空弦大师索要他们想要的东西了。

    “我都说完了，那么接下来就没我的事······”

    绫子再次打断道：“什么嘛~要是没有你带路，我们怎么知道去那找叫什么‘空弦大师’的人啊！”

    “什么什么嘛！楼上都是那些火箭队成员，要上去被围攻吗？”克丽丝都不理解那个红发少年为什么要上去找死，还是说他有那个实力，从火箭队和和尚的混战中穿过。

    “什么什么什么嘛！害怕那种事情，还怎么在主角团混啊！”绫子依旧不依不饶地说道。

    “什么什么什么······”

    “停，停！可以不用叠了。”绫子有些遭不住了，打断了克丽丝，和英子一同，拽着克丽丝的胳膊往楼上走，并不打算听取克丽丝的意见。

    结果绫子走上楼梯，可刚一伸头看向上面的楼层，便是和尚和火箭队打成了一团。看到绫子的出现，都停了下来，看向了绫子。

    “什么嘛~都忙着的话，就不打扰了。你们继续，继续！”绫子和英子又拉着克丽丝跑了下去。

    克丽丝看着面色尴尬的两人，汗颜地说：“早就说了，上去干嘛啊！”

    听克丽丝这么说，英子都有些打退堂鼓了。但绫子眼神坚定，她一定要查清楚佩雷拉攻打喇叭芽之塔的原因。她拿出宝贝球，说道：“既然这样，那我们也和佩雷拉大人一样，飞上去好了！出来吧，叉字蝠，百变怪。”

    “唉~还是得这样啊。出来吧，双弹瓦斯！”英子叹了口气召唤出了双弹瓦斯。而百变怪也变成了双弹瓦斯的模样。

    克丽丝还是第一次见到百变怪这样的宝可梦，不由有些惊喜，但突然意识到，怎么会有三只宝可梦。一拍额头，得，还是得带着自己。

    结果也不出克丽丝所料，她趴在双弹瓦斯身上，缓缓地朝着喇叭芽之塔的上层飞去。旁边的英子也是，而绫子则是抓着叉字蝠的脚。本来叉字蝠的速度应该是最快的，但因为要克丽丝带路，所以就都跟在克丽丝旁边。

    “到了没有啊，克丽丝小妹。”英子在一旁问道。

    “额，我看看啊······”克丽丝回忆着空弦大师的居室是在几层，“好像再上面几层就是了。”

    绫子飞到克丽丝上面，不满地说：“什么嘛~你个小丫头，到底几层记不得了吗？”

    “啊，到了！”克丽丝一指旁边，就透过窗户能看到正在对战的空弦大师和佩雷拉两人。绫子立马拉着英子和克丽丝躲到了阳台上，避免被对战中的两人发现。

    绫子小心地探出头，查看着情况，还好没有被发现。而屋子里的情况十分激烈，空弦大师指挥着喇叭芽在和佩雷拉的大嘴蝠战斗。墙壁上到处都是空气斩和飞叶快刀击中留下的痕迹。

    等等，自己没看错吧！绫子揉了揉眼睛，仔细看了眼，那个老和尚还真的在用一只喇叭芽和佩雷拉的大嘴蝠战斗！

    克丽丝也看到了这一幕，也不禁小声地感叹着：“不愧是大师啊，即使用喇叭芽战斗，也能不落于下······”

    话还没说完，喇叭芽被大嘴蝠用翅膀攻击击中，“嘭”地一声摔在了墙上。

    ““······””绫子和英子用无语的眼神看着克丽丝。

    而屋子里面。大嘴蝠飞回了佩雷拉的肩膀上，佩雷拉走到空弦的跟前，气焰嚣张地说：“老和尚，还真想用这只喇叭芽打赢我啊。哈哈哈~赶紧在我失去耐心之前，把东西交出来吧。”

    “阿弥陀佛~”空弦大师依旧是面色不改，盘腿坐在蒲团上，“施主所渴求之物，并不在塔内。放下屠刀，立地成佛。”

    “吸~呼~”佩雷拉像是快要忍耐到了极限一般，长舒了一口气，突然上前一把掐住空弦大师的脖子，“既然还是执迷不悔，那就去西天见你的真佛吧！”

    说着，佩雷拉就这样提着空弦大师，走到了阳台上。可刚一走上阳台，扭头就看到缩在角落里的三个女生。

    克丽丝面色惊慌，心想着：完了完了完了······

    英子则是神情复杂，心想着：佩雷拉大人正在忙着，要是去打扰他是不是不太好。

    绫子则是面色尴尬，心想着：怎么办，要在这里和佩雷拉大人相认吗？那样的话，不就暴露身份了吗！

    “你们······”佩雷拉皱着眉头说着。

    绫子心一惊，看来是被认出来了，眼下也只能相认了。“佩雷拉大人，我们······”

    绫子话说一半，佩雷拉一指三人说到：“居然被看到了！大嘴蝠，处理掉她们。”

    只见大嘴蝠身形如疾风般，飞向了三人。绫子的叉字蝠也是条件反射地挡在了三人面前，如刀锋般的翅翼短兵相接，迸发出金属碰撞的声音。

    英子惊呼道：“佩雷拉大人，你怎么······”

    “你们几个居然知道我的名字？哦，原来是联盟派来的。大嘴蝠，使出勇鸟猛攻！”佩雷拉毫不留情，即使是面对三个小姑娘。

    “吓啊~”只见大嘴蝠怒喝一声，爆发出不俗的气势，浑身也被一团橘红色光芒笼罩。绫子的叉字蝠居然直接被震飞了出去。这道红光直直地冲向了三人。

    这么狭窄的空间，这么近的距离。要是被这样威力巨大的技能击中，三人绝对命在旦夕。绫子瞪大着眼睛，手也迅速伸到口袋里拿出果然翁的宝贝球。眼看着大嘴蝠越来越近，绫子的动作却有些跟不上。

    难道，就到此为止了吗？

    “暴吼~”一只浑身燃着赤炎的火爆兽突然出现在了三人的面前。它张开大嘴，喷射出无比炽热的火焰，瞬间吞噬了迎面冲来的大嘴蝠。两者轰然撞击在了一起。

    冲击力将佩雷拉和空弦大师都吹回了屋子内。而三人却在火爆兽的保护下，没有受到波及。

