
　　方程微微停顿了一下，没等许海父子开口，便又继续说起来！

　　“一般见红、破羊水一段时间后产妇才会感觉到疼痛，而且是以阵痛的形式出现的！不太可能突然间就很强烈，所以义母猛地上来就很疼这一点，也不正常！而且义母开始生产之后，接生婆就对他说产妇开到四指到五指时就不再往下进行了，肌肉好像丧失了弹性和动力一般，停滞不前！这让于老大夫想起了他曾经听说过的一种民间的药......”

　　如果说方程之前说的话都还只是让许海父子心存惊讶的话，那么方程提到这个“药”的时候，他们就真的是已经丧失了表情管理，脸上露出了惊讶且慌张的表情！

　　“药？什么药......”

　　许海的声音带上了些许的心虚。

　　“于老大夫说那是一种只有黑市上才会卖的药，就是专门让产妇会提前生产的药。但是这个药的最终目的并不只是让产妇早产，而是让产妇难产！而这种药里的一种成分就是会让产妇的肌肉失去动力和弹性，那么......产妇就没有办法自主用力的去生孩子！而这样最后导致的结果就是......产妇难产而死，而她肚子里的孩子......也十有八九会保不住！”

　　方程说道此处的时候，声音里多多少少带上了些许痛心疾首和阵阵怒意的，一部分......他确实想到了当时白夫人和两个弟弟的惨状，内心十分生气；另一方面......他就是在故意去刺激许海父子，让他们越来越慌！

　　“还有......还有这样的药吗？真是闻所未闻啊......”

　　许海听了方程的话，尽力稳住心神，随着方程的情绪适时地说了两句。此时此刻他若是不表达些情绪，那样就会显得很奇怪！

　　许锦晨这心虚的站到了许海的身后，没有说话，因为......那个药根就是他在黑市买的！而那家店铺就在他拐卖儿童那间店铺的不远处，他心中一清二楚！

　　“天下之大，无奇不有，什么事情都是有可能的啊！你们想一想，就连对未出生的小婴儿都能下得去手的人都存在与这个世界之上，那么......还有什么不可能存在的呢？还有比这样的人更可恶的吗？这样恶毒的人......就不应该活在这个世界上，要是我知道是谁给义母和展阳、展程下得毒，我定会让他千倍万倍的去经历义母所经历的痛苦，让这件事情成为他一生中最后悔做下的事情！”

　　方程激愤的话让许海不由得觉得后背似乎有一股凉气窜上来，他不自然的晃了晃身体，随后转头看向不远处的那个于大夫，心中大概是后悔留下这样一个祸端了！

　　“好在义母和展阳、展程福大命大，根本就是天生的贵人，命不该绝。以那样的惨状生生等到了我回来，这即是缘分也是命运！我与他们母子三人的缘分深厚，因此......他们的命中既然有我，我就不会让他们身陷危险之中！”

　　方程说完，收回了目光看向许海。

　　“所以说，若是我知道了究竟是谁在害义母，许家主，您猜......以我的性格，我会如何对待他们呢？”

　　“啊？”

　　许海听了方程这话，不由得心中一惊，脚下也不由自主的向后退了半步，却撞到了旁边的桌角，“咚”的一声到时不算大，却把许海父子俩自己吓了一跳！

　　“许家主这是怎么了？”

　　方程面带惊讶，似乎有些不解！

　　“啊，没有！只是......只是觉得这人确实太过狠毒，竟然连那么小的孩子都不放过，当真该千刀万剐......”

　　“哦？许家主当真觉得我应该千刀万剐了那个人？”

　　没等许海说完，方程便接过话头，似有疑问地看向他！

　　“切，不过还是猜测而已嘛，也有可能......就是三伯母确实难产啊！不是吗？”

　　许锦晨相比于他的父亲许海年轻许多，做事情自然也更加的桀骜不驯，说出来的话也要比他的父亲更加犀利得多！

　　“哦，也对，许少爷说的没错！”

　　方程点了点头，随即......他似乎想到什么事情一般，恍然大悟的看向许锦晨！

　　“对了，听那个于老大夫说完那种药有可能在黑市里面卖之后，我就去了黑市，也找到了那家卖出此药的‘宝药堂’。”

　　听到方程说他去过黑市，而且还去过了宝药堂，许锦晨立刻瞪大眼睛，不敢置信的看向方程！

　　“我在黑市里还遇到了一个人，我没看见他的正脸，只看到了一个背影，当时只是觉得有点眼熟，但是怎么也没有想起来究竟是谁，今天看到许少爷......而且还讲到了黑市的事情，我突然就想起来那个背影究竟像谁了，就是许少爷您啊！”

　　方程毫不忌讳的开口说道，事到如今，他还有什么可小心翼翼的呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　“我？怎么可能？方程，你什么意思？”

　　许锦晨听了方程的话，老早就看不惯他的许锦晨立刻怒发冲冠，大声质问道！

　　“我能有什么意思？我可以出现在黑市，许少爷自然也可以啊！再说......在下只是说看到了一个人跟你的背影很像，许少爷为什么要如此暴怒？”

　　方程一脸不可置信的望向许锦晨，似乎真的觉得对方有些不可理喻，莫名其妙！

　　“我......”

　　“哦，家主不要跟小儿一般见识！他可能是觉得那黑市不是什么正经地方，所以......所以您说可能在黑市里看到他的时候他可能有些过于激动，家主莫要见怪！”

　　许海急忙给自己的儿子解释道，还顺道拉了拉许锦晨的衣袖，让他给方程道歉！

　　许锦晨一脸的不愿意，但还是在父亲的撺掇下走到了方程面前，刚要开口说道，就看到从后院方向跑来一个衣着混乱、像是经历了一番剧烈打斗的暗卫朝着方程的方向跑了过来！

　　“家主，不好了，出事儿了！”

　　他这一句话说得是声音洪亮、铿锵有力，就好像是在向全世界宣布什么好消息一般！

　　而听到他这句话之后，在场的所有人都是惊讶、担心和不解的表情，唯独许家父子与众不同，他们虚假的惊讶表情之下是难以掩饰的喜悦的激动之情，就差要扑上来问是不是那对可怜的双胞胎已经命丧黄泉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的鉴宝黄金指更新，第二千二百三十章 掀翻阴谋（三）免费阅读。https://xs.23sk.com 