    一回过神来，他立刻回答：“我愿意与你们兄弟相称，尊你为老大，从此加入血鸦，跟大家一起努力保护这个世界……嗯，我用生命起誓。”

    奈特的话音含上了一丝笑意：“滴血为盟，兄弟连心。从今之后，我们生死与共，作为血鸦的领头人，我发誓永不让你的效忠染上污名。”

    -

    奈特的话音如同回音逐渐在脑中消散……却，不禁让威特内心翻滚出了异样的酸楚，这些血鸦果真没有负了自己的誓言，每一个都为了重建勇者大陆的秩序，为了保护每一个冒险者的生命而战斗，连命都不要了。

    或许是尾音结束后的沉默太久，圣神出声召回了威特的神志：“威特，打起精神来，别忘记了对我做出的转神誓言。”

    威特点了点头，他当然也记得方才刚刚才与圣神滴血结盟，立下的类似誓言——

    -

    “勇者威特，在我圣神的荣光下，你是否愿意用你的生命起誓，从今之后，你将不惜一切代价，追随于我，心系基恩，神恩广阔，遇恶必除，哪怕牺牲性命也在所不惜？”

    而他几乎是毫不犹豫地做出了承诺：“在你的荣光下，我以自己的生命起誓，从今之后，将不惜一切代价，追随于你，心系基恩，神恩广阔，遇恶必除，哪怕牺牲性命也在所不惜。”

    圣神又说：“雷神一役，乃天命一战，事关勇者大陆无数生灵之安危，一荣共荣，一输尽毁。我必将履行承诺，倾其所有能力助战于你，你是否愿意用你的生命起誓，定不可有半分退缩，唯有进，无可退。”

    威特几乎是反射条件地回答：“雷神一役，我愿用生命起誓，绝不会有半分退缩，唯有进，无可退。”

    如此，圣神结语道：“那么，在我的荣光下滴血既为盟，以此连心，你将入我神职，拥有与我并肩作战，生死与共的权利。而我，将发誓永不让你的效忠染上污名。”

    -

    与圣神的誓约虽然说了与转职为血鸦时类似的誓言，但明显，威特心中更加看重与血鸦羁绊的那份誓言。圣神接连害死了修罗，困死了冥猫，夺走了绫辻，这仇怨他表面虽然若无其事，但内心深处始终过不去……

    自然，对其说出的效忠是违心之话，不管这个创世神的设定做得有多厉害，在他眼里始终只是代码编辑出的人工智能而已——神外有人，或许只需要轻轻地一按删除键，就能将其完全的消除无痕。

    不过，这两次转职誓约都以命做注，加之朋友的嘱托，生命的沉重，威特早已进入了要亡命一搏的状态——

    他愤怒，愤怒这本就只是个游戏，却能真的夺人性命；他憎恨，憎恨这些人工智能，无法无天，竟然将人类这些真正的造物主玩弄于股掌之间；他厌恶，厌恶自己软弱无能，被困虚幻，命运难控，只能一次次地被人提醒自己的无能，经历失去的折磨……他，是真的憎恶这个游戏。

    【我要出去，我一定要出去！】威特在心里暗暗发誓，不禁握紧了双拳，【等到重返本源世界，我会让你们知道自谬为创世神的AI知道，谁才是这个世界真正的主宰。】他内心如此想着，却故作平静地抬起头来，看向圣神。

    “我说了，我已经做好了准备，去雷神这一战，只能赢，不会输。”

    “世上没有一定会赢的仗，但可以有非赢不可的心。威特，你心虽重，但够决断，我相信你会尽力而为。准备工作我们已经做到足够，多得话也不必说了，我们现在就通过你的朋友以命换来的时空通道，前往与雷神最终一战的时空吧。”

    圣神此话落下，巨面一阵扭变，最终在空中化为了一个高大美貌的女人样，一身白衣飘飘，白发长及脚跟，双眼只有白仁没有眼核，脸颊和双唇均没有颜色，惨白如纸。形态化定，她飘落下来，朝着修罗化无留下的白光走去。

    或许是圣神那句“你的朋友以命换来的时空通道”此话触到了威特，他脑中闪过一道念头，最终还是没有忍住地问出：“你之前说要用他的生命打通到他们身处的那个时间空间，现在我们要穿梭时间就应该是落入瞭星塔那天，如果我没记错的话，应该是基恩元年后5770年7月15日，对吧？”

    “不对。”圣神十分干脆地回答道，“我们要去的是日子是——基恩元年后5770年12月25日。”话毕，她就踩上了地面的白光，一闪消失在了视线。

    留下了皱紧了眉头的威特，好容易稳住了颤抖的身体，终是一握拳头，步入了绫辻牺牲后留下的那道白光之间……