    两小时后。

    演讲终于结束。

    张妙妙快步从后台过来，看着陈守义眼中水波流转，说道：“陈总顾，人人日报想要给您专访！”

    正准备离开的陈守义，微微一怔。

    这可是破天荒了。

    当初获得屠神勋章的时候，都没专访，只是在第二版不起眼的地方稍稍提了一下。

    他念头一闪而过，说道：“行，什么时候！”

    “眼看已经中午了，等中饭后，一点钟怎么样？”张妙妙建议道。

    “可以！”

    江南武道学院热情的招待了一顿中饭。

    一个十七岁的小姑娘，面无表情在他旁边作陪，一点都没给他好脸色。

    宴席散去，两人走出门，见左右无人，陈星月低声道：“哥你疯了啊，你刚才怎么能做这么危险的事情。”

    “咳咳……”陈守义忍不住咳嗽了一声：“这不是没事啊，子弹根本伤不了我！”

    就是脑瓜子被子弹撞得有些嗡嗡的。

    “那万一呢？”她板着脸，她到现在想起来，心脏都跳得厉害，差点吓死。

    “有什么万一，我连步枪子弹都挡过，更不用说手枪了。”陈守义不以为然道，随即想起了什么，警告道：“你可别多嘴啊。”

    “哼哼！”陈星月别过头。

    哼哼是什么意思？

    但想来想去他也拿自己妹妹没辙，总不能把她按在地上，暴揍一顿，口中威胁道：“你还想不想从我手里要好处了！”

    接着他从口袋里的掏出一片金黄色的鳞片，碰了碰她的胳膊：“呐，再给你一块。”

    金黄色的鳞片，在阳光闪烁着迷离的光泽，光晕弥漫，犹如最美丽的宝石。

    陈星月转过头看了一眼，眼睛就移不开了，稍稍迟疑了下，手便完全控制不住的，伸手接过。

    陈守义发现应付妹妹和应付贝壳女都是一样一样的。

    “你以为收买了我，爸妈就不知道了！”陈星月别过头，哼了一声道：“这么轰动的事情，要不了多久，整个河东市都要传遍了。”

    ……

    一间小会议室里。

    摄影师正在检查了胶卷摄像机。

    人人日报的资深记者王静姝，一遍遍整理着专访稿，心脏忍不住剧烈跳动。

    她采访过政府高官，采访过知名的富豪，也采访过著名的科学家，但采访一名传奇强者，却是有生以来的第一次。

    在出来前，她就已经了解过一些关于陈守义的资料。

    令她极其震撼。

    屠神勋章的获得者。

    让整个大夏国为之轰动的陈氏修炼法开创者，如今还要包括陈氏横练法。

    年龄十九岁。

    当然还有……长得很帅。

    面对这样的人，紧张实在再所难免。

    “静姝姐，要到时间了。”助手提醒道。

    王静姝深吸一口气。

    ……

    “您好，陈总顾，我叫王静姝。”王静姝穿着一套黑色的职业装，露出得体的笑容，伸出手：“很荣幸能采访您。”

    陈守义和她握了握手：“叫我陈守义就好！”

    他对面沙发上坐下，一脸放松，注意到旁边的胶卷摄像机，问道：“怎么还有摄像。”

    “这是留下作为珍贵的档案！”王静姝解释道。

    “我就是随口一问，那开始吧！”陈守义说道，忍不住调整下坐姿。

    唉，为名所累啊！

    “您是什么时候，对练武感兴趣的？”王静姝笑着问道。

    陈守义想了想，说道：“很小的时候吧，我从小身体就不好，体弱多病，于是特别羡慕那些打架厉害的小朋友。”

    其实是他妹妹练武后，他发现打不过了，才开始跟着练武了，当然这自然是不能说的。

    王静姝微微一笑：“我想正是因为您这份对武道的热情，才能让您这么年轻就成为传奇强者！”

    “我想是的！”陈守义脸不红心不跳的说道：“当然还有努力！”

    “您第一次面对蛮人会不会紧张？”王静姝接着问道。

    “第一次的话，紧张肯定在所难免，甚至想过逃，不过克服了也就这么一回事！”陈守义说道，毕竟是人人日报，到时候每个人都能看到，他还是相当配合，说的完全是正能量。

    “您能不能讲讲您屠神的经历？”王静姝问道。

    陈守义闻言顿时惊讶了下，这次采访尺度这么大！

    他早就感觉到大夏国对于个人屠神一直保持缄默的态度，从没进行过宣传。

    他有过猜测，一方面估计是为了避免个人英雄崇拜，另一方面，也是最主要的，恐怕是为了预防信仰成神的事情发生。

    而这次上面态度的忽然变化。

    让他细思极恐。

    难道，大夏国的形势已经危急到这种地步了吗？

    陈守义回过神来，按捺心中的思绪，笑着说道：“没问题，不过说屠神有些太过了，其实也就半神！”

    王静姝脸色露出一丝崇拜，双腿并拢：“陈总顾，您太谦虚了，半神也是归为蛮神的吧！”

    “怎么说呢！如果把真神当成成年人，那半神就是婴儿吧，实力差的太远了！”陈守义想了想说道。

    “不过这对我们常人来说，这同样无法想象！”王静姝说道：“能否问问，您一共杀过几个半神？”

    “三个吧！”陈守义说道，停顿了下，接着又轻描淡写的说道：“如果加再上异世界的一个，共四个吧。”

    气氛顿时安静下来。

    之后王静姝又强忍着心中的惊涛骇浪，又问了一些关于生活以及家庭的问题，就结束了采访。

    ……

    陈守义离开学校，回到家。

    贝壳女已经醒来了，她从被窝里钻出来。

    “好巨人，你回来了，这东西一直发出‘铃铃铃’的叫声。”贝壳女指着电话说道。

    “别管它！”陈守义说道。

    如今没有来电显示，不接起电话，谁打来的都不知道。

    更何况，重要的事情，从来都会有人上门。

    陈守义给自己倒了杯热水，咕咚咕咚的一口喝干。

    今天说的话，都抵得上平时好几个月了，口都渴死了。

    他坐到床上，查看属性面板。

    力量：19.1

    敏捷：19.4

    体质：19.2

    智力：19.6

    感知：17.0

    意志：17.8

    能量积累：5.63

    信仰值：680.6

    陈守义发现，才短短几个小时，他的信仰值就已增长了十五点。

    “好快！”

    ……

    ps:非常感谢“念你X如初”的盟主，加更先欠着啊，等状态好的时候加更。