    紫月始祖心中一定。

    那巨型傀儡刚才在紫色圆月中和紫月始祖的秘法对抗，攻击力并不多强，只有真神极限水准。

    只是巨型傀儡的行动能力极强，硬生生冲破了紫月始祖的紫色圆月秘法，不过速度还是受到影响大减，毕竟这不是。

    紫月始祖当即再次施展自己的十二阶秘法，形成一轮又一轮的紫色圆月，向着巨型傀儡攻去。

    数百次攻击之后，巨型傀儡的速度已经降低到只有百倍光速左右，想要冲出紫色圆月都得费一番功夫。

    紫月始祖伸出一只手臂，露出掌中的一件镇压类的至强至宝，向着巨型傀儡笼罩而去。

    巨型傀儡的速度顿时再度降低，只剩下不到一倍光速，奋力对抗着至强至宝的镇压吞吸。

    见情况已经被控制住，紫月始祖终于有空闲思考一个问题。

    “这巨型傀儡究竟怎么过来的？”

    他一张面孔上的眼睛转动，顺着巨型傀儡来时闯入的方向，向着圣地宇宙外看去。

    透过圣地宇宙的膜壁，紫月始祖看到一点星光正悬浮在无尽混沌气流中。

    那是一座飞行宫殿。

    很熟悉。

    是原始宇宙人类族群的新晋宇宙最强者‘旅者’的‘圣城’！

    “旅者？”

    紫月始祖心中疑惑万分。

    作为被真藤魔神隔代传承控制住的意志傀儡，他想不通那人类‘旅者’是怎么做到控制住这巨型傀儡的。

    毕竟紫月始祖当年尚未虚空真神的时候，也只是能在巨型傀儡手下全身而退，想要捕捉或者控制一个那是妄想。

    紫月始祖心思急转，想到了一种可能。

    应该是那真藤魔神当年得到了什么特殊的强大传承，控制了一只巨型傀儡，留给了这人类‘旅者’。

    这也能解释为什么人类‘旅者’的小型宇宙能够那么巨大，是因为得到了真藤魔神留下的特殊传承的原因。

    真藤魔神的消息，最早是紫月圣地的霈行之主发现的，然后被霈行之主被骸主袭杀。

    随后，就发生了宇宙舟内那些巨型傀儡暴动的事件，导致神眼族第一真主殒落。

    那么，真藤魔神很可能跟宇宙舟内的巨型傀儡有着什么关系。

    还好，看样子真藤魔神留下的巨型傀儡数量不多，甚至可能就这一只。

    区区一只巨型傀儡，攻击力只有真神极限，就算防御力极强，自己暂时破不开，也不能造成什么威胁。

    问题不大。

    ……

    “问题不大。”

    远方‘圣城’的主控大殿中，袁至感应着巨型傀儡通过意志共振传回来的讯息。

    圣地宇宙怼巨型傀儡的压制效果很不明显，几乎等于没有。

    而紫月始祖亲自出手，也不过勉强限制住了巨型傀儡的移动速度。

    紫月始祖施展出的那种紫色圆月秘法，对巨型傀儡并没有造成任何伤害，说明秘法等阶并不高，甚至可能都没有达到十三阶。

    至于那镇压类的至强至宝，对于拥有虚空真神层次防御，能够完全掌握周围身虚空的巨型傀儡而言，根本发挥不了什么作用。

    “再去一只。”

    袁至意念一动。

    停留在‘圣城’那处空间中的十万多只巨型傀儡中，又有一只巨型傀儡领命飞出。

    袁至的神力涌出，控制着将它瞬间挪移到紫月始祖的圣地宇宙膜壁外另外一处位置。

    轰！

    巨型傀儡纵身撞破紫月圣地的宇宙膜壁，高速冲入圣地宇宙，身后留下一个足有几百亿公里的巨大破洞。

    在宇宙膜壁外弥漫着的无尽混沌气流，立刻沿着这巨大无比的破口，涌入圣地宇宙中。

    “又来一个？”

    紫月始祖冷哼一声。

    巨型傀儡看似强大，实际攻击力并不强，无法造成什么真正的破坏。

    只要花上一段时间，紫月始祖就能将巨型傀儡困住，然后镇压捕捉。

    这可是虚空真神层次的巨型傀儡，想来那真藤魔神也没能力寻到几个。

    到时候，看那人类‘旅者’还有什么办法！

    紫月始祖再度凝聚出一个神力分身，赶到第二只巨型傀儡的位置，施展出十二阶秘****轮紫色圆月笼罩住巨型傀儡，又被它冲破碎裂。

    很快，第二只巨型傀儡的速度也急剧下降，被紫月始祖迟滞住。

    只是这次，紫月始祖神力化身用以镇压巨型傀儡的飞行宫殿，却只有巅峰至宝层次。

    但情况总算控制住。

    紫月始祖松了一口气，淡然看向圣地宇宙外的‘圣城’，忽然目光一凛。

    圣地宇宙外，无尽混沌气流中悬浮着那点星光处，第三只巨型傀儡从‘圣城’中飞出，瞬移来到圣地宇宙膜壁外，撞破宇宙膜壁，冲入圣地宇宙。

    紫月始祖感觉不妙，他稳住心情，再次分出一个神力分身，赶去与第三只巨型傀儡交战。

    “我倒要看看，你究竟有几只这种巨型傀儡！”

    ……

    “不知道紫月始祖能够承受住多少只维修傀儡的冲击。”

    远方‘圣城’主控大殿中，袁至看到第三只巨型维修傀儡被紫月始祖压制住。

    他淡淡一笑，意念命令第四只巨型维修傀儡出击。

    每一只巨型维修傀儡进入紫月圣地的方向和位置，都被袁至控制着安排在紫月圣地的宇宙膜壁外的不同区域。

    这导致紫月始祖每次都得凝聚出一个神力分身去应对巨型维修傀儡。

    对于紫月圣地这样庞大的圣地宇宙而言，凝聚神力分身所耗费的神力根本不值一提。

    不过，神力分身和神力化身不同。

    如紫月始祖这样的虚空真神，凝聚出十万百万个神力化身都是轻而易举，只需要在化身上附着一缕意念，就能令神力化身正常行动。

    只是神力化身上的神力总量极少，不可能发挥出什么战斗能力。

    神力分身则不一样，是拥有战斗能力的。

    而想要让神力分身发挥足够的战斗能力，本尊必须向神力分身上投射足够的意志之力。

    当然，由于这些巨型傀儡的防御力很强，但攻击力不多强，所以紫月始祖不需要花费完全与虚空真神层次强者相当的力量就能将其控制住。

    第四只巨型维修傀儡被紫月始祖迟滞困住。

    袁至随即命令第五只巨型维修傀儡出发。

    然后，第六只、第七只……一只又一只。

    ……

    第八十二只巨型维修傀儡出发。

    “真藤魔神是什么怪物！从哪里寻到这么多巨型傀儡的！”

    紫月始祖有些抓狂。

    他刚刚控制住第八十一只巨型傀儡，就见到第八十二只巨型傀儡出现。

    远在起源大陆陌羽圣宗的紫月始祖本尊，已经停下了一切修炼，将全部意志之力都投射过来，落入自己的圣地宇宙中，以凝聚出更多的神力分身。

    紫月始祖尽力再凝聚出一个神力分身，刚刚迎上第八十二只巨型傀儡，就见远处混沌气流中的‘圣城’处，再次飞出一只巨型傀儡。

    “第八十三只！”

    紫月始祖又惊又怒。

    这第八十三只巨型傀儡，他已经没有办法凝聚出足够强度的神力分身去与之对抗了。

    然而，坏消息还不止这个。

    第八十三只巨型傀儡刚刚出现，还没动身，它身后就再次出现了一只巨型傀儡，然后又是一只，一只接一只，连绵不断。

    巨型傀儡的数量，很快达到了整整一百只。

    “挡不住！”

    紫月始祖立即做出准确判断。

    面对这种情况，他根本没有足够神力分开控制住那些巨型傀儡。

    不过，那些巨型傀儡都是前往圣地宇宙本源方向冲去的。

    如果诱敌深入，令这些巨型傀儡都闯到圣地宇宙本源，汇集在一起，就好对付了。

    到时候，紫月始祖就不需要分出那么多神力分身。

    在圣地宇宙本源中，紫月始祖可以将自己神力分身和圣地宇宙的力量集中发挥出来，就能控制住所有这些巨型傀儡。

    那些巨型傀儡的攻击力并不多强，不可能对紫月始祖的圣地宇宙本源造成什么影响。

    当然，那些巨型傀儡所过之处的普通位面空间，恐怕会受到一些破坏。

    但对于无比庞大的圣地宇宙来说，那点位面空间的破坏根本不算什么，很快就能自行修复。

    “退！”

    紫月始祖主意已定，所有神力分身立即停止对那些巨型傀儡的攻击，瞬间返回自己的圣地宇宙本源。

    ……

    “这就放弃了？”

    圣地宇宙外，袁至察觉到紫月始祖神力分身退去的情况，心中略一计算，大致推算出紫月始祖的实力极限。

    紫月始祖的神力强度，估摸着是虚空真神中等水准，其秘法层次，应该在十二阶顶尖。

    袁至一只一只的派遣巨型维修傀儡闯入紫月始祖的圣地宇宙，就是为了试探出紫月始祖实力极限。

    虚空真神阶段的小型宇宙直径是十亿光年到一百亿光年之间，紫月始祖的圣地宇宙在其中算是比较差的，这说明他的小型宇宙架构很一般。

    紫月始祖的秘法水准还是很不错的，只是他的圣地宇宙不够大，衍变中包含的奥妙不够多，导致他进步速度没那么快，间接拖累了他的修炼速度。

    但不管怎么说，紫月始祖是虚空真神层次的强者，袁至就算手握十万巨型傀儡，也得一点点试探出对方的手段，才有把握闯进去夺走‘混沌金翼’的第五对羽翼。

    现在，第一波试探结束，该袁至亲自上场，进行第二波试探了。

    唰！

    混沌气流中，‘圣城’带着旁边的十八只巨型傀儡，一个瞬移来到紫月始祖的圣地宇宙膜壁前，轰然撞破宇宙膜壁，闯进圣地宇宙。

    随即，这座飞行宫殿加速到百万倍光速，向着紫月圣地中心本源所在的方位急速飞去。

    圣地宇宙本源中，紫月始祖立刻察觉到这个情况。

    “人类‘旅者’主动闯入了我的圣地宇宙？”紫月始祖眼前一亮。

    紫月始祖的圣地宇宙本源无法压制住那些巨型傀儡，是因为那些巨型傀儡有着类似虚空真神那样‘一念虚空’的手段，能够完全控制自身周围的时空，与圣地宇宙本源争夺时空的控制权。

    但人类‘旅者’只是宇宙最强者，也敢闯入圣地宇宙？

    要知道，宇宙最强者的‘言出法随’能力只是原始宇宙本源意志退避，但紫月圣地中的本源意志是紫月始祖，他可不会退避！

    轰隆隆~~~

    圣地宇宙本源中，无尽能量涌动，爆发出堪比虚空真神层次威能，直接向着‘圣城’压迫而去。

    同时，紫月始祖的神力化身再度凝聚，一跨步就抵达‘圣城’之前。

    他意念凝聚，全力爆发催动‘镞魂秘术’，强大的意志攻击瞬间冲入‘圣城’之中。

    轰！

    紫月始祖的意志力已经达到永恒真神中等层次，经过‘镞魂秘术’加强之后，威能更加凝聚，杀伤力极强，即便是万俟队长这样的虚空真神级强者也承受不住这样的意志冲击。

    强大的意志之力瞬间穿透‘圣城’的外围星光防御，在紫月始祖的感知中，如遇无物般直接穿过‘圣城’的大陆表层，向内深入，然后——

    轰然撞上了一层屏障。

    一层能够完全抵挡住意志之力的特殊材质屏障。

    紫月始祖全力施展出的‘镞魂秘术’顿时无功而返。

    而‘圣城’在圣地宇宙本源的强大压制下，速度丝毫不见降低，依然以百万倍光速向内飞去。

    “什么？”

    紫月始祖盯着面前的‘圣城’。

    意志之力并非无敌，紫月始祖修炼意志秘术良久，早就知道这一点。

    没想到人类‘旅者’竟然能找到这样一座能够抵御意志之力攻击的飞行宫殿。

    这种层次的飞行宫殿，至少是虚空真神层次的极品，甚至可能是永恒真神层次的至宝！

    这样的至宝，在宇宙海中可是极为罕见！

    唰！

    ‘圣城’中，一股虚化神力弥散而出，瞬间掠过紫月始祖的神力化身，却是一道灵魂攻击。

    那虚化神力掠过紫月始祖的每一份神力，却丝毫没能找到紫月始祖的灵魂印记，随即散去。

    紫月始祖一愣，随即嗤笑出声。

    “想要用灵魂攻击对付我？宇宙最强者以上的强者，灵魂都藏在真神之心中，这点‘旅者’你难道不知道？”

    “我自然是知道的，这道灵魂攻击只是给你个警告。”袁至的声音从‘圣城’中震荡传出，“紫月始祖，我来你的圣地宇宙拜访，只为那‘混沌双翼’。将那对羽翼交给我，我立刻就走！”

    “拜访？”紫月始祖冷声说道，“你闯入我圣地宇宙，大肆破坏，还想要我交出宝物？”

    “紫月始祖，一件你都用不上的宝物而已，对圣地宇宙而言，并无多大意义。”袁至淡淡的声音传来，“真正的强者，应该懂得审时度势，权衡利弊。”

    “妄想！”

    紫月始祖立即回绝。

    一队巨型傀儡，即便是防御力再强，攻击力却高不到哪去。

    要是这人类‘旅者’敢深入圣地宇宙本源，保管叫他有来无回。

    “趁我没有使出全力，快快离开！”紫月始祖传言喊道，有些色厉内荏，“否则你必将殒落！”

    “唉。”袁至的声音传来，带着无奈，“紫月始祖，你这圣地宇宙，也不过如此。我想来就来，想走就走，你拦不住我。如果你不愿交出‘混沌双翼’，那只好去你的圣地宇宙本源中拜访一番了。”

    “有胆你就来！”

    紫月始祖冷哼一声，目光在围绕着‘圣城’的那些巨型傀儡上扫了一眼，而后神力分身瞬间消失，回到圣地宇宙本源。

    然而，回到圣地宇宙本源中的紫月始祖，却没了刚才那副色厉内荏，气急败坏的表情，反倒露出一丝尽在掌握的微笑。

    他刚才表现出那副作态，就是为了诱惑那人类‘旅者’深入圣地宇宙本源。

    果然，那人类‘旅者’上钩了。

    紫月始祖要的就是让人类‘旅者’进入自己的圣地宇宙本源，好集中力量将他完全压制。

    一件能够抵挡意志之力冲击，能够挡得住虚空真神攻击的飞行宫殿，完全能够挡住轮回通道中的强大压迫。

    驾驭这种飞行宫殿，足以令任何一名强者驾驭着闯过轮回通道，进入起源大陆。

    何况，这件飞行宫殿，极可能是永恒真神层次的至宝。

    只要能够夺到这座飞行宫殿，紫月始祖就可以安排一名宇宙之主驾驭着它闯过轮回通道，将它送到自己手中。

    到时候，这座飞行宫殿必然能成为紫月始祖的一大助力！

    “贪婪！”

    ‘圣城’的主控大殿内，袁至微笑摇头。

    袁至并没有表现出自己的最强战力，就是为了深入紫月圣地本源，以得到更大的好处。

    紫月始祖如果刚才服软认输，直接把‘混沌双翼’交给袁至，袁至反倒会有些郁闷。

    但现在，袁至可以名正言顺的冲入紫月圣地本源所在，然后释放出十万巨型维修傀儡。

    到时候，想要满足袁至的胃口，紫月始祖需要交出的，可不止‘混沌双翼’这么一点。

    嗖！

    紫月圣地中，袁至的‘圣城’以百万倍光速高速前进，穿过圣地宇宙中的一个又一个位面空间，直奔十亿多光年外的圣地宇宙中心本源所在的位置。

    袁至‘圣城’周围的虚空，早已在圣地宇宙本源的控制下被完全封锁，无法瞬移。

    至于暗宇宙，紫月圣地中自然也是有这一结构的。

    但那是圣地宇宙本源控制的特殊空间，不会对袁至这种外来闯入者开放。

    想要跨越着十亿多光年的距离，袁至得在路上花费一千多年时间。

    这点时间，对于袁至来说，还耗得起。

    他百无聊赖的施展出虚拟宇宙秘法，尝试将这式秘法展开，想要感应紫月始祖的宇宙架构。

    虚拟宇宙想要施展，必须得融入所在宇宙的每一个空间，得到对应本源意志的同意。

    袁至的虚拟宇宙，自然不可能得到紫月始祖的圣地宇宙本源意志同意。

    不过，他也只是好奇。

    没有别的意思。

