    九天之上，神皇同样看着燕翔生。

    怜悯油然而生，也伴随着某种感慨和怅然。

    “虽然实力差距莫大，但朕愿意以全力一击送你上路。”

    昆烈是一个不受母亲喜爱的不祥之人。

    他的出生秉承母亲最大的憎恶。

    出生后，母亲甚至不愿多看他一眼。

    而他的父皇眼里、心里只有母亲。他对父皇的意义，只是联系母亲的纽带，用来束缚母亲不再离开的工具。

    可即便如此，他也在宫中安然长大。在章端天后的保护下，他顺利成长，入主东宫，然后登临帝座。

    从小到大，他不曾因为出身而自卑，骨子里就带着属于昆吾氏的骄傲。

    缓缓抬起手，日月光辉形成万千道剑芒，金色与银色交织成光海，最终变做纯白。

    “兄长，一路走好。”

    白光从天空落下，下方青光暴涨，燕翔生将仙魔儒武各种力量融合，形成一道不朽光辉迎向白光——

    ……

    意识穿过黑暗的幕帘，穿过迷离的时空，在朦胧间，彭禹听到午夜梦回时的声音。

    滴滴……滴滴……

    “姐，你先休息吧？我来照顾。”

    “没事，我不困。”妇人面容憔悴，拿毛巾轻轻擦拭儿子的脸颊。

    “姐……有件事我不知该不该说。”

    滴滴……滴滴……

    “怎么？医生有新方案？”

    “不，不是张主任，是……是工作上……姐……您准备什么时候复——”

    “我不是说了，暂时歇息吗？”妇人的语气有些不耐：“工作上的事都停下，先照顾小禹。”

    “但合同已经签了，那边都准备好。咱们现在拖工一个多月，如果再拖下去——”

    一阵沉默，妇人再度开口，语气十分坚定：“那就直接换人，这个戏我不拍了。”

    听到这，彭禹心神震动。

    妈？拍戏？我回来了？

    他想要睁开眼，但有一股力量在阻止，意识只能沉浸于黑暗。他只能听着母亲和刘姐的对话。

    “我的情况，他们都知道。我亲自跟王导谈，这个角色让出去。”

    “可这个角色不是姐你挺喜欢吗？要不再考虑考虑？这种剧本和角色，可是很难碰见的。”

    “不必，我儿子躺这，还有心思去拍戏？”

    声音越来越远，好像是去打电话和导演商量辞演的事。

    终于——

    黑暗中出现一道光亮，彭禹眯开一条缝，模糊看到周围的景象。

    这是一间病房，右边窗户前堆积了好些花束和礼物，左边摆放着仪器，正检测自己的身体状况。

    滴滴……滴滴……

    仪器上面显示自己身体的各种数值，似乎一切正常？

    难不成，我魂穿后，身体直接变植物人了？

    看了一下日期，彭禹心中一算，现在似乎是好像是自己穿越那天的一个月后。

    具体到一个月半，四十多天。

    “等等——这个时间对比大昆的几十年，应该是一日等同一年？”

    顾不得欣喜，也来不及真正起来活动，无可抗拒的牵扯力又把他重新拉入黑暗。

    低沉的钟声在识海回荡，脚下是如水一般的涟漪，面具人缓步走来。

    “你怎么来了？”

    “你忘了吗，这里是天宫，我又是魂体。”面具人轻笑道：“而这具身体……”

    “你要吗，还你。”

    彭禹刚才突然想到一件事。

    绝神酒毒性强烈，但似乎仅仅针对身体？

    厉皇、灵皇以及高阳王，他们的灵神并没有被毒死。

    换言之，哪怕自己被毒死了，魂魄也可以脱体离开，甚至可以回归自己的世界。

    “我劝你不要胡思乱想。没有乾坤十戒的保护，没有永恒不朽的元神魂魄，你的精神凭什么横渡宇宙？”面具人：“你刚才所见，只是戒指溢出的一点投影罢了。”

    彭禹伸出手，看着魂体手掌佩戴的几枚戒指。

    “但是，我可以回去。”

    彭禹心潮澎湃，几十年过去，终于看到一点回家的希望。

    “可以，但不需要那么着急。你想啊，一日对一年，你大可以在这里逗留几百年，那边才仅仅几百天罢了。”

    “然后，让我妈每天劳心劳力的，照顾我几百天吗？”

    彭禹表情冷淡：“昆昊，开诚布公谈一谈吧。我不会一直使用你的身体。我没那么无耻，能毫无愧色的享受你的一切。拿到戒指后，我就会回去。”

    从穿越那一天，彭禹就有这方面的考量。

    这些年尽可能在思母宫带着，也是不想用昆昊的身份在外过多牵扯。

    他不希望未来把身体还给昆昊时，给他惹出一堆麻烦。虽然如今的麻烦已经很大了。

    “我这些年占据你的身体，愧领本应属于你的父爱，我自觉欠了你不少。如果你有什么意图，可以直接说。如果能办到，我不会拒绝。”

    “我又不嫌弃你用这具身体，反正我用这具身体都没几天。你要一直用，我也没意见。”面具后传出轻快的笑声：“当然，我没打算让你在这里留一辈子。你要回家大可自便，但在此之前，我需要你用‘昆昊’的身份活动，帮我吸引‘某人’注意。其他事，完全不需要你操心。”

    面具人的打算和魔妃类似，他需要“昆昊”这个身份在外活动，迷惑月亮上的目光。

    等他找到机会摧毁“月亮”，一切就都结束了。

    听到昆昊的话，彭禹陷入沉思，表情突然古怪了。

    “所以，绝神酒的毒，你能解？”

    “哈哈……你未免太高看我了。这玩意是灵皇制作的，我可弄不来。至少现在的我不行。但我可以帮你——”

    没等面具人说完，意识海洋崩溃，两人同时离开。

    彭禹悠悠醒转，自己依然躺在白玉床上，身边没有现代医疗仪器，也没有鲜花和礼物，只有一群忙碌的太医。

    他呢？

    那家伙只剩灵体，应该不会出事吧？

    彭禹能感觉到空气中的颤动，霸道的气息从外界涌进来。

    挣扎着爬起来，王简等人连忙过来阻止。

    “无妨，我……孤无碍。”彭禹沉声问：“帝罡如此活跃，是父皇动手了？”

    “陛下亲临龙阴，要为殿下您报仇。现在应该是在诛杀燕逆。”

    燕氏？

    彭禹不理众人劝阻，披上衣服走下地。

    赤足来到门口，眺望外面的景象。

    别说，有神皇亲自出手镇压绝神酒毒，彭禹视力已经恢复。

    他看到辉煌无比的白芒，也看到那宛如螳臂当车一样的青光。

    当目光落在空间裂缝，看到那俩逃离的武圣时，彭禹心中微动。

    “取神弓来！”

    王简等人相互对视，眼神带着茫然。

    “殿……殿下……您要弓箭干什么？现在的您，应该上床歇息。”

    一把弓从旁边横过来，彭禹扭头看去，嘴角泛起笑意：“怎么，你爹揍你了？”

    颛阳揉了揉眼眶的淤青，哼了两声。

    他跑去找神皇和父侯，打算请他们开灵皇宫寻找解毒药。结果被勃然色变的老爹一顿揍。

    “你赶紧吧，不过只有一箭。现在的你，不能多费神。”

    “一箭就够了。”彭禹扬起下巴。

    虽说他不乐意霸占属于昆昊的“父爱”，但和神皇相处时间久了，他的行事难免带上些许属于神皇的骄傲。

    燕氏对他下手，彭禹岂能不恨。

    如今看到机会，他选择亲自报复！

    二代神皇传授的箭术，在身体记忆的操控下完美展现。

    一箭射出，空中日月光辉灌注。

    嘣——

    箭矢轰入空间裂缝，引发一场剧烈的时空乱流。

    其意图，其手段，和地衣楼主埋伏他和颛阳几乎一模一样。

    “燕氏的两位，一路走好。”

    ……

    青光在白芒碾压下，几乎没有反抗之力。

    很快青光散尽，燕翔生所在只剩一个大坑。

    在死前最后一刻，燕翔生看到时空乱流吞噬自己的两个儿子。

    但怒吼、呐喊尚未发出，他和其余燕氏子孙在神皇攻击下化为虚无。

    白芒在大地散开，留下一个方圆千里的大坑。

    天宫众神看到这一幕，不禁发出惊叹。

    这就是神皇的威能。

    哪怕是实力高强的武圣，在神皇认真一击面前，也不过蝼蚁般的存在。

    “不过……能死在神皇剑下，也算是一份不小的荣耀吧？”

    昆烈站在九天，静静看着下方出现的大坑。

    亲手抹掉燕氏，他的心情没有半点波澜，仿佛只是打扫了垃圾一般。

    扭头回望天宫，看到少年把弓塞给同伴。

    “这小子竟然还敢跑出来？”

    神皇面色一怒，直接返还天宫。

    不过心中，他也颇为感慨。

    自己出手杀了“兄长”，而这小子似乎也把伯父的孩子给杀了俩。

    唔……同母兄弟算堂还是算表的？

