
　　第1201章

　　逃窜的星轨圣王，突然间感到身体内不受控制的充满恐惧。

　　不只是真灵意念思维感到恐惧，就连身体都本能感到恐惧。

　　他是星轨圣王，诞生自星轨宇宙。

　　星轨宇宙位于飘荡在造化虚空海的一颗石头内部，在造化虚空海，一沙一石一片植物一滴水，其中都有可能孕育着一个庞大无比的世界孕育着璀璨的文明。

　　星轨宇宙有宇宙真空有无数星辰，更有无数星辰运转的轨迹。

　　他就是这无数星辰运转的轨迹具象化诞生的生命，最后他将整个星轨宇宙炼化为自己的世界成为本体，成功的掌握星轨圣源力成为永恒神圣，此后又用了无数年壮大星轨宇宙最终成为永恒神圣巅峰。

　　但是他的极限也就只是这样，直到有一天他得到三相镜碎片。

　　这是荒古圣物碎片，自从得到后他就珍若性命，现在怎么也没想到会要他的命。

　　星轨宇宙才是他的本体，外面这具起源形态的身体不过是方便行走的分身。

　　分身死亡再多次，不伤真灵他都不会害怕。

　　但是现在，就在刚才分身受伤以后，他能清晰地感受到自己的本体星轨宇宙正在发生不受控制的疯狂异变。

　　在这瞬间，星轨圣王做出一个决定。

　　从他肚子里突然钻出一个不规则的石头，这就是星轨宇宙的本体，星轨圣王完全切断分身体内真灵和本体体内真灵的联系，完全舍弃了本体将本体丢给赵牧后取出一个小木片。

　　光辉闪过，星轨神圣的分身消失不见。

　　“荒古道标子体？”

　　赵牧眉头一皱。

　　这东西只有元祖天舟的船长掌握，而且只有进入荒古林海才能租借，看来星轨圣王跟某一个元祖天舟的船长有很深的关系，要不然绝无可能弄到一个荒古道标子体作为保命底牌。

　　逃离的瞬间，体内已经没有虚空天魔和虚空天神的气息。

　　现在所有气息，全部都集中在丢弃的石球。

　　由此可见星轨圣王根本不知道三相镜碎片有问题，他很可能是被大荒龙蛇给当做棋子摆弄，不过能在生死一瞬剥夺体内的污染源逃之夭夭，这样的存在活该活下来。

　　赵牧看着石球，激活起源之眼近距离洞穿。

　　起源之眼能看到荒古虚空一切，但是却看不到荒古虚空开辟的大小世界内部。

　　除非依附于荒古虚空的世界本身残缺，要不然起源之眼也只能在近距离的时候才能洞穿完好的世界，给他的感觉起源之眼能查看荒古虚空不是因为力量，而是因为天然具备的权能。

　　这些年下来，他有时候产生一个猜测。

　　如果将荒古虚空比作一台电脑，表层虚空就是电脑显示器显示的桌面。

　　起源之眼就是摄像头，能够以类似上帝视角的权能看到表层虚空也就是桌面的一切。

　　至于那些先天后天诞生的世界，就是桌面一个个文件夹。

　　除非有人点开文件夹，否则起源之眼就看不到。

　　他现在就是借助真灵近距离点开眼前这个相当于文件夹的石球，让起源之眼能够看到石球内部的世界，这个比喻他自己都认为有点无稽之谈，但是不知道为什么他就是会这样想。

　　起源之眼穿透石球表面，看到其中蕴藏的庞大星河宇宙。

　　世界越大越脆弱，不是每一个永恒神圣都跟圣帝一样，能用一多半荒古神圣的本源来开辟诸天万界，这个星空宇宙世界比起诸天万界差远了，其中诞生的不朽神圣都不超过十个。

　　然而就是这些不朽神圣，已经全部变成了疯掉的怪物。

　　他们身上同时具备虚空天魔和虚空天神的力量，两种力量有时候共存有时候彼此敌对排斥。

　　这些不朽神圣还算好的，不朽神圣之下的生命已经全部死亡。

　　因为这个星河宇宙的星辰也都活了过来，甚至整个星河宇宙都正在复苏活过来，不朽神圣之下几乎是瞬间全灭，这也难怪星轨圣王会果断舍弃自己的本体分身逃窜，因为就在短短时间内他的本尊已经没救了。

　　赵牧抓住石球，尝试用起源芯片进行控制。

　　然而失败了，竟然无法控制。

　　随手将一个虚空天魔和一个虚空天神送入石球内的星河宇宙，分别落在一个小星辰上面，虚空天魔和虚空天神很快将两个星球给摧毁，但是虚空天神也受损不轻。

　　这非常可怕，他送进去的两个虚空天魔和虚空天神都是不朽级别。

　　而摧毁的两个小星辰，只是弱小的神话级别。

　　常理来说虚空天神应该毫发无伤，但是却实实在在受到伤害，这说明这种融合虚空天魔和虚空天神力量的新生存在，能够对虚空天神产生针对性克制伤害。

　　反观虚空天魔，并没有受到任何伤害。

　　这说明这种新生力量，根本就是针对虚空天神制造出来的。

　　天生万物相生相克，人造万物也是相生相克。

　　出现虚空天神的克星一点也不奇怪，奇怪的是这到底是怎么做到的。

　　赵牧从石球中抓出一个不朽神圣级别的异变体，小心的转移进起源芯片。

　　转移进去的瞬间，起源芯片失去控制。

　　内部世界仿佛初始化重启一样，在短短的时间内不断抽取能量，赵牧第一时间从镇压的永恒神圣巅峰手中搜刮他们的造化天晶，那些攒不够二十个没有借助三相镜碎片强化的永恒神圣都便宜了他。

　　总共两千六百个造化天晶，开始一个个送入起源芯片补充能量消耗。M.23sk.com

　　足足消耗了一千五百个，起源芯片才完成重新启动。

　　赵牧立刻发现其中变化，除了蓝星地图其他的地图都没有了，就连虚空天魔王科菲都不存在了，蓝星还是那个原始的地图，太阳还是具备净化的太阳，原本没什么作用的月亮却活了过来。

　　整个月球，变成了虚空天魔和虚空天神的结合体。

　　起源芯片反馈出一个名字，这种融合两者的新生命叫做虚空天魔神。

　　整个月球就是一个虚空天魔神，这种存在起源芯片只能制造一个。

　　虚空天魔神以虚空天魔和虚空天神为食物，目前只是永恒神圣下位，但是如果食物足够能够无限成长，并没有具体的说明成长上限，但是初步估计成为荒古神圣没有问题。

　　起源芯片这次变化，源自于起源芯片的隐藏程序。

　　当起源天神被克制的时候，起源芯片就会启动终极隐藏程序，终极程序隐藏一个倒计时时间，如果时间到达终点还无法重启起源主机，起源芯片就会进行自毁将起源虚空完全净化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第1201章 芯片重启免费阅读。https://xs.23sk.com 