    第124章 完蛋

    存像石中的男子居然是杨希。

    杨希身为天圣门的圣子，作为天圣门副门主的冷湘媛对他当然不陌生。

    平常除了来求取修行所需要的丹药时会来拜会，一般也没有什么交集。

    但是他的住处离升云殿区区百步，何须如此麻烦还借用存像石这种玩物。

    难道这小子有什么难言之隐？

    存像石中的杨希缓缓走到她面前，笑意醉人眼神温柔的看着她说道：

    “希望你对我不陌生，虽然你我见面的次数太少，但是你的音容笑貌早已深深留在我脑海里。”

    冷湘媛皱了皱眉头, “这小子是想对前些日子吃了我那么多圣品丹药来专程道谢的？小兔崽子，什么时候学的这些花言巧语。”

    而此时的杨希还未开始放大招，真正的硬菜还在后面。

    杨希的眼神从温柔变得含情脉脉，“看着”冷湘媛声音低沉而细腻，

    “从看见你的第一天开始，我的心就无法抗拒的被你占据。”

    冷湘媛愣在当场，“？？？”

    “日日夜夜我的心里全是你，睁眼闭眼全是你的身影, 哪怕睡着之后梦中也全是你。”

    冷湘媛，“？？？”

    这台词走向有点不对劲吧？

    “自从见到你的那一天开始，我的生活就变了模样，心里装的一切全都是你，已经不能没有你。”

    “？？？”

    “有一句话我已经忍了好久，现在我不想忍了，我喜欢你，我们在一起吧！”

    “？？？”

    冷湘媛一双美目圆睁，整个人都充满了难以置信一脸的惊愕。

    在一个夜黑风高的寂寥夜晚，在这个鸟不拉屎的升云殿，自己这个单身百年的老女人，居然被表白了？

    自己这是被告白了？

    杨希在存像石中的身影还在不依不饶，“我知道，你一定会碍于宗门身份试图拒绝，但是我的心意坚不可摧，你愿意将我们的宗门情意彻彻底底的升华一下吗？”

    冷湘媛不是激动还是生气，听着杨希这些肉麻的话不禁打了个寒颤。

    杨希此时说出了最后一句话，“我不想努力了，求你让我待在你身边吧。”

    冷湘媛已经完全忍受不了他的土味情话, 紧握手掌退出了存像石的精神界面，体内灵气暴乱，升云殿竟然都有轻微的震颤。

    冷湘媛孤身与升云殿已经有足足一百余年，从未贪恋过儿女情长。

    一生也只有枯燥的修行和更加枯燥的炼丹日日夜夜的陪着她。

    摒弃红尘，实力超绝，只可惜如果单身有段位的话，她早就巅峰王者了。

    不仅如此，自己单身就算了，就连天圣门禁止门下弟子谈恋爱的门规也是她一手谋划。

    从未有人敢逾越这条规矩。

    而今天，不仅有人跨过了这条规矩，而且还无视她这个规则的制定者，胆大妄为的向她表白。

    简直就是知法犯法，嚣张至极！

    “好你个杨希！违反师门律令，还以下犯上，居然敢对我图谋不轨。”冷湘媛气的直发抖。

    这绝对不是开玩笑的恶作剧，天圣门圣子杨希的性子淡泊是人尽皆知的事情。

    何况这种逐出师门的规矩犯禁，拿这个开玩笑不是找死么？

    冷湘媛平复了平复心情，看着升云殿外寂寥的夜色。

    “杨希他, 喜欢我？”

    “平日里那么冷淡的性子, 居然会对我这个老女人如此的.……痴迷？”

    从未有过被人明确表达爱意的冷湘媛此刻心中五味杂陈。

    “杨希天资聪颖，被称为大帝转世，道门大兴之契机，身具莫大的气运，现在年纪尚小，之后一定会远超于我。”

    “人才相貌自然也是一等一的俊俏。”

    冷湘媛心跳加速，不敢再往深处想，甩出一枚传音符至升云殿外的仆从。

    “让圣子杨希来见我。”

    ……

    杨希此刻正在屋内心情焦急，来回踱步，坐立不安。

    根据他的判断，现在邵秋燕绝对已经看到那枚存像石了。

    按理说，不管成功与否，都会有点动静才对，这么长时间没反应，难道失败了？

    “难道是她把盒子当垃圾一起扔了？”

    刚决心不能死等准备出去探探情况的杨希忽然听到一阵敲门声，又赶忙坐了回去。

    “请进，是谁深夜至？此所为何事？”

    房门悠然打开，毕恭毕敬的仆从低头说道：

    “圣子大人，冷副门主有请，请圣子大人移步至升云殿。”

    杨希听到“升云殿”这三个字眼皮子直跳，但还是强稳心神说道：

    “知道了，你去吧。”

    仆从应声退下。

    “冷湘媛那个老女人要见我？这大半夜的，指定没什么好事儿。”

    刚要出门的杨希眼皮子跳的越发厉害，忽然想到了什么。

    “难不成，邵秋燕那憨气妮子看了情书就给了冷湘媛了？告家长？不带这样的吧？”

    杨希大感不妙的预感越来越强烈，匆匆忙忙的向着升云殿赶去。

    ……

    天圣门之根基所在山脉，绵延数百里。

    升云殿处于天圣门最为隐秘的一座山峰，平日了只有冷湘媛和几个侍女居住，便于冷湘媛对于丹药方面的研究。

    杨希心怀忐忑的一路上走到了升云殿大殿门前。

    朗声道：“弟子杨希前来拜见副门主。”

    一道清冷的声音传出，“进来吧。”

    杨希走入大殿，冷湘媛背对着他，一尘不染的长袍渲染这眼前这个女人的独特韵味。

    “虽说年岁不小，但这身材实在是……”

    杨希忍不住腹诽。

    冷湘媛转身冷冷的看着他，“杨希，身为圣子，我看你这几日的修为不见寸进，你可知懈怠修行会让整个天圣门失望？”

    杨希大感不妙连忙低头认错诚恳的说道：“谨记副门主教诲，杨希一定不敢懈怠，尽快找回状态，绝不辜负副门主和天圣门的栽培。”

    冷湘媛心想，你整天想着那些事，能专心修炼就奇怪了，随即冷哼一声，

    “谨记教诲？找回状态？哼！我看你是把心思都用在别的地方了，哪还有心思修炼？”

    冷湘媛忍不住规劝道：“杨希，你天赋绝佳，假以时日超宇天圣门的现任门主都不是问题，你现在应该把所有心思放在这上面，而不是想那些……奇奇怪怪的事。”

    杨希神情立马肃穆，装出一副胸怀大志的样子，“副门主放心，我心中除了您的教诲和修炼，绝对没有其他东西。”

    杨希本来只是想拍个马屁，没想到这话到了冷湘媛的耳朵里立马就变了味道。

    “我的教诲？还心中？”

    她脸色一红，眼神慌乱，深夜至此，卖关子已经没用了，那就彻底说开吧。

    “大胆杨希，那我问你，这枚存像石你要作何解释？”

    大袖一挥，一枚存像石出现在冷湘媛手中。

    杨希看着那枚熟悉的存像石瞬间肝胆欲裂，

    这不是他给邵秋燕的表白神器吗？怎么会在她手中，这妮子还真跑来告家长了？

    完犊子，这下死定了。

    ……

    杨希现在心思百转，绞尽脑汁的思考对策。

    天圣门能跻身“三宗四殿一门”这冷湘媛功不可没，一身上品炼丹师的身份就已经足够震慑大部分宗门。

    更别说一身不弱于天圣门门主的可怕修为，可以说冷湘媛就是天圣门稳当当的二把手。

    惹了她除了等死别无他法。

    “完犊子了，知人知面不知心，没想到邵秋燕那丫头看样子那么单纯，心思居然这么狠毒，直接就要置我于死地。”

    杨希如同热锅上的蚂蚁，背后的衣衫都快被汗水浸透。

    借着杨希思考如何答复的这一会儿功夫，冷湘媛开始认认真真的大量起了这个年纪轻轻天赋绝伦的天圣门圣子。

    鬓若刀裁，眉如墨画，明眸皓齿，气宇轩昂，古雕刻画，飘逸宁人。

    世间一切能用来赞美的词用在他身上称赞他的容貌都不为过。

    剑眉星目，眉宇之间不卑不亢，站在自己面前身形挺拔匀称，即使在自己面前也仍然不怯场。

    “臭小子长得还挺帅。”

    哪怕是走上修道之路后的人个个脱胎换骨，少有相貌丑陋之人，模样俊美之人大有人在，杨希也绝对算得上鹤立鸡群。

    再加上他可怕的天赋，高贵的身世，恐怕天底下没几个小姑娘能顶得住他这番表白吧？

    冷湘媛想到这儿忽然开始小姑娘心态的沾沾自喜。“没想到老娘如果还是魅力十足，连杨希这样淡泊的性子都会迷上我。”

    然后冷湘媛开始用力摇头，

    不行！自己和他年龄差距这么多，更何况身份有别，传出去岂不是会让天下人耻笑？

    冷湘媛稳了稳心神冷声问道：“怎么，想好怎么解释了吗？”

    杨希慌张开口，“副门主，你听我狡辩。”

    冷湘媛瞬间就气笑了，饶有兴趣的看着杨希说道：“好啊，我就听你狡辩。”

    杨希现在恨不得马上给自己两巴掌，咬了咬牙打定了主意。

    现在一味的认怂认错肯定是想不通了，只有置之死地而后生这一个办法。

    与其唯唯诺诺，倒不如破釜沉舟背水一战，与其憋屈的被扔出天圣门，倒不如轰轰烈烈一把。

    杨希双手抱拳，强行冷静下来，语气肯定的说道：“我……没有什么可解释的。”

    冷湘媛一愣，挑了挑眉头，“杨希，身为天圣门圣子，公然违法门规，态度如此决绝，简直胆大妄为！”

    杨希心一横，一不做二不休，“禀告副门主，那存像石是我所留，所言所语皆是我心中所想，我没什么好解释的。”

    冷湘媛一甩袖袍，“杨希，天圣门的规矩你清楚，违反禁令你可知会有什么下场？”

    场面已经冷到了极致，但是此刻杨希没有一丁点儿退路。

    杨希不卑不亢的继续说道：“弟子既然敢做，自然清楚后果。”

    “既然知道如果，你为何胆敢……”

    杨希猛的向前踏出一步，打断冷湘媛的话，

    “请恕弟子无理，因为哪怕是宗门律令，也不能泯灭弟子的一片真心！”

    这一刻，整个天圣门的空气仿佛都凝固，只剩下冷湘媛和眼前的杨希。

    现在杨希在赌，赌冷湘媛毕竟是个女人，赌她会不会被自己不卑不亢的强烈真心所感动。

    冷湘媛气不打一处来，“好啊杨希，我倒要听听，你准备怎么把纯洁的同门之谊升华一下！？”

    杨希一阵冷汗的扯了扯嘴角，“好家伙，这老女人还把存像石里的内容全看完了。”

    这可完犊子，不太好蒙混过关。

    【叮！恭喜宿主完成表白任务！表白对象：冷湘媛！完成等级：极品！】

    【宿主修为封印解除，获得极品宝箱一个！现在是否打开？】

    忽然系统冷冰冰的声音在杨希的脑子响起。

    “表白对象……谁？冷……冷湘媛？”

    杨希听着系统的声音只想吐血三升，自己明明只想骗一骗邵秋燕那个单纯的傻丫头，怎么最后莫名其妙的成了眼前这个老女人冷湘媛了？

    随着系统声音的响起，杨希真真切切的感受到自己的修为封印已经被尽数解除，经脉和丹田以及小洞天内都涌动着无穷的力量。

    稍稍感受了一会儿来之不易的力量之后，杨希看着眼前这荒唐的一幕忍不住的头疼。

    阴差阳错表白失误，虽然结果是好的，但是这玩意儿，怎么收场？

    冷湘媛见杨希许久不说话，叹息一声说道：

    “杨希，你……你这个年纪，会有这种心思是正常的，但是你我身份有别，况且年龄差距这么大，

    你还是尽早摒弃这种想法，等以后你实力通天，莫说天圣门，整个天下都不会有规矩限制你，到时候你自然会结识更好的和更适合你的。”

    杨希没办法接话，只能安安静静的听着。

    冷湘媛继续说道：“至于你之前的那些话，我就当没听过，还有你说的什么，你不想努力了这种话，放心，

    你身为天圣门圣子，我自然会照拂你，修行上的丹药所需尽管来找我，也绝不会在你未曾成长起来之前让任何人欺辱你”

    杨希好死不死的抬头鬼使神差的蹦出一句，“那我万一挨欺负了能报你名字不？？”

    冷湘媛一愣，揉了揉额头说道：“行行行，只要你不在跟我说那些个……肉麻的话，放弃你的想法，出去大可以报我名字，苍玄天地界，我的名头还算好使。”

    杨希还要准备开口试图圆场，冷湘媛抬手摆了摆说道：“行了行了，打住，我今日心神疲惫，你早些离开吧，我要休息了。”

    杨希如获大赦，告罪一声转身就走，转眼间就跑的没影儿了。

    出了升云殿之后杨希一脸郁闷，

    “到底是那个环节出了问题？明明单纯的一场表白，怎么就成吃软饭了？”

    杨希嘴角忍不住的扯了扯，“什么叫出去挨欺负了报你的名儿？这他喵的，还真成软饭硬吃了。”

    杨希欲哭无泪，他真的只是想谈个恋爱啊！

    收敛了收敛心神，杨希将心思放在了自己的修为上。

    浑身充满着浓郁的灵气，现在他感觉自己完全可以动辄推山填海。

    肆意的享受着重新获得力量的感觉，忽然想起了刚刚系统奖励的什么极品宝箱。

    心神沉浸在意识空间中的宝箱上，

    “不知道会是什么东西。”

    “系统，打开宝箱。”

    杨希表情激动，一脸财迷的搓着手，期待着极品宝箱带给他的奖励。

    【打开成功！恭喜宿主获得功法“吞天造化功”！】

    ……

    (本章完)

