    双方你情我愿的一拍即合之后，宁休又给青林团长长卿发了一封邮件，随后再次将目光放在了都阳关身上。

    而收到邮件的长卿也没想到，他本以为还在考虑事情的宁公子，居然三下五除二就直接联系了荒盟那边，将事情给敲定成了。

    “麻蛋，人比人气死人，真是有点扎心了啊！”。

    -

    【宁】风雨同舟，同盟管理频道。

    【君主】宁公子：大概就这么个事，青州那边你多分点精力过去吧六块。

    【丞相】六元：嗯。

    【镇国大将军】马公子：注意着点，血色那边比较喜欢玩套路，别最后被青州荒盟背后插一刀【抠鼻屎】。

    【司空】飘忽若神：怎么可能，血色可是直接挖墙脚，挖走了荒盟的金主啊，这仇荒盟能忍？。

    【镇国大将军】马公子：那谁知道，这游戏奇葩和脑回路不正常的人还少吗？而且人家荒盟被挖走金主，难道罪魁祸首不是我们嘛。

    要是我们不打青州，不沦人家的金主，那个金主怎么可能直接跑路，凡事都要往最坏的地方想嘛，这样才能留一手，真的发生了不至于太被动。

    【君主】宁公子：可以的老马，现在是越来越阴暗了。

    【镇国大将军】马公子：这叫成熟，什么阴暗不阴暗的【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：不扯犊子了，话说你们团，什么时候能到都阳关？。

    【镇国大将军】马公子：嗯，已经招呼团里的兄弟，从兖州泰山那边，直接向徐州飞地了。

    不过飞地起要塞弄中转，然后调兵飞前线再起要塞，没有大半天是下不来的，我估摸着最快也到晚上了吧，说不定要明天早上【抠鼻屎】。

    【君主】宁公子：这么久？。

    皱了皱眉头之后，宁休扫了眼都阳关后，往豫州方向血色迷雾堆起的要塞群，直接说道：“速度能提就提一提，我怕益州征战天下那边崩的太快，到时等益州血色迷雾的主力一被解放出来，我们就被动了。”

    【镇国大将军】马公子：嗯嗯，我尽量尽量。

    -

    关掉管理频道，马公子连忙点开邮件，给刚才在管理频道潜水的极左火攻发了一封邮件道：“啥情况你刚才应该看到了吧？赶紧的，你们团准备好了没？”。

    【宁】风雨同舟【邮件：上军大将军】极左火攻：准备是准备好了，不过真要这么搞？徐州都阳那边才是最重要的，黎阳这边守住就行了，完全没必要去打啊【幽灵】。

    【邮件】马公子：我刚才不是说了嘛，飞地起要塞保守都要大半天，难道这个时间我们团的主力就待着啊？。

    与其这样，不如咱们练手，直接从黎阳关这边推一波天幕的驻守，要是能拿下他们的广牧关，冲进并州难道不嗨？。

    而且什么叫意义不大？。

    确实，我们这边只要守住就没问题了，可分盟那边呢？。

    现在天幕这边，已经从广牧这边调过去两个团支援壶关了，我们分盟虽然实力不弱，可人家天幕分盟加主盟两个团，还有满红当尖刀的情况下，人数占优势、又有本土优势，分盟的日子怎么可能好过？。

    所以，趁着我们团还在，天幕那边又防守松懈的情况下，打一波突袭拿下广牧才是最正确的，到时广牧在手整个并州就在我们眼皮子底下，我不信天幕还敢在拉着他们主力到处跑。

    【邮件】极左火攻：说的容易，人家这边这么多关卡，还有堵路主城，哪有那么容易突进去的【幽灵】。

    【邮件】马公子：开坚守不要时间啊？准备时间3个小时，我们有准备的情况下，要是还锤不掉天幕两个团的兵力，外加一个7级关卡的话，那还玩个鸡儿。

    人家分盟，都能在天幕分盟外加一个满红团的压力下，硬莽掉壶关，我们不行？你再说一次行不行【抠鼻屎】。

    【邮件】极左火攻：行行行，我们这边没问题了，发团内邮件开搞吧。

    【邮件】马公子：OK。

    -

    天幕司马是真没想到，黎阳关的风雨同舟两个满红团，会突然对他们主盟驻守的广牧关会发动进攻。

    毕竟他十分清楚，在风雨同舟和血色迷雾在都阳关开打的情况下，他们这个小虾米又怎么可能受到重视呢？。

    所以他很安心的下线去睡觉了，导致当发现风雨同舟位于黎阳关的满红团，开始集火战区内自家驻守的前线队伍时，丞相天幕流云有点措手不及。

    【周】天幕【邮件：丞相】天幕流云：广牧要塞的队伍，速度前排驻守，风雨同舟进攻了。

    “靠！不是说对面绝对不会这个时间段打么，真是被坑死了。”

    发完邮件之后，天幕流云很是无语和烦躁，他没想到刚接班就遇到这样的事，更重要的是，在天幕司马不在的情况下，他不知道眼下的情况，是否要召回前往壶关，的两个团来回援。

    “等了，还是等等看吧，这边最起码还有要塞关卡和堵路主城，壶关那边已经被突进来了，不能让对面开花。”沉吟了片刻之后，天幕流云心中有了决定，接着连忙通知堵路的两座主城，速度开坚守。

    -

    待在黎阳的九霄和赤霄两个团，可以说几乎囊括了风雨同舟创建以来所有的老成员，这帮成员在执行力和积极性上是无可挑剔的，甚至可以说短时间内的战斗力，比两个控号团还要强。

    因为和风雨两个空号团，人手控制5个号不同，九霄和赤霄团的成员手里，在有在同盟租借的一个满红账号。

    这样的情况下，打架期间不管是精力还是操作方面，都会更加细腻，也会玩更多的套路，不会只看一波战报，然后根据邮件指令卡秒集火。

    【宁】风雨同舟【邮件：团频：镇国大将军】马公子：我就不罗里吧嗦的多说什么了，这波和赤霄团一起集火，扫掉天幕前排的驻守群后，就给我以最快的速度，向广牧关口下面突。

    我们只有3个小时的时间，3个小时以后一旦人家堵路的主城开了坚守，那就凉凉，所以3个小时内必须拿下广牧，咳咳！最次也要把他们战区堵在广牧的主城给沦了。

    这波兄弟们必须给我长脸啊，否则完事老宁那货又要嘲讽我了，当然我也不会让兄弟们白出力。

    沦了战区堵路主城以后，我在团群里发大包，拿下了广牧关以后我继续发大包，要是最后夺关的一击是我们团的兄弟，你带截图我给你648就这么简单，好了开搞吧【拳头】。

