
　　秦飞的实力在这时已然是掉落到筑基以下，几乎和一个凡人没什么区别，随便来一个仇人，都能将他随手碾压。

　　但尽管此刻秦飞的实力伤至低谷，肉身破碎，神魂受伤，甚至连九窍金丹都奄奄一息，毫无光泽。

　　但秦飞恢复的实力也不是吹的，乾坤无念诀和十二星相图的天府星图，如同两台巨大的涡轮机，将周遭的灵气尽数吸收而来。

　　这个效率实在太恐怖了，不管是乾坤无念诀还是十二星相图，两种功法都是宇宙至强。

　　哪怕是秦飞自身的回复速度，那也比普通的金丹巅峰快上十倍不止，他从一开始就牢牢打下基础，实力几乎可以说是没有任何缺陷。

　　只见他一呼一吸之间，天地间巨量的元气，就悄无声息的以他为中心，如同漏斗般汇聚而来，这片仙土之中的灵气浓郁，甚至还有至高无上的仙气，正是秦飞修炼的上好场所。

　　虽然乾坤无念诀没办法转化这种正统仙气，但仙气被头顶的各种天仙法阵给过滤优化，即便是秦飞强行吸入，影响也不大。

　　而且九窍金丹对正统的仙气，似乎还有某种相性，完全不会排斥，这样一来，更是让秦飞肆无忌惮，大口大口的吸收着仙气。

　　“呼呼。”

　　秦飞肉体表面的各种蛛网裂缝，几乎是以肉眼可见的速度，迅速在愈合，而他孱弱至极，差点跌破筑基境的修为，此刻也在缓慢而又坚定不移的回复着。

　　筑基、融合、先天……

　　不过仅仅小半个时辰，秦飞就恢复到先天巅峰，到最后，他猛地张开口，无形爆喝一声：

　　“破！”

　　轰！

　　这一刻，整个天地都微微一震，石碑山方圆上百里的地面，都轻微晃动，如同地震来临般，秦飞的躯体，竟然在此刻分化成九具。

　　九个“秦飞”盘腿而坐，每个人的瞳孔中都有这不同的颜色，仿佛是通往九个不同的世界。

　　雷霆、河流、火焰、飓风、大地、至阴至阳、神龙、天魔……

　　此时，九双瞳孔像是九双泉眼，流淌出截然不同的能量，一重重能量，如同精气瀑布般流下，浇灌在秦飞身上。

　　九窍金丹在秦飞的丹田深处，缓缓转动着，贪婪吸取这九种强大的能量，上面刚刚破碎的裂缝，此刻也在渐渐修复着。

　　秦飞气息高涨，一举冲破先天，并且余势未消，一往无前，向着金丹巅峰不断突破。

　　此时，若非秦飞强行压制，恐怕方圆数百里的天象早就大变，哪怕是在这仙土，也会引来天劫，但这一切，都被秦飞控制在小小方圆十丈之内。

　　如果有人此时来到这石碑山面前，可以看到九道巨大的法身，遮天蔽日，每一道法身的气息都可怕到令人发指，让人难以想象。

　　而且他们还多半认为，这是仙土内的仙迹，否则为什么会强到这么可怕的境界，哪怕是元婴，都只有恭敬俯首。

　　九道法身口鼻间有白气如蛇般涌动，而秦飞的本体则更不得了，呼吸之间，方圆万里的灵气、仙气都化作云雾簇集而来。

　　当然，谁都不会想到，一个看着狼狈不堪，浑身满是伤痕，胸口还大片不明血迹的少年，是一位能够只手杀元婴的可怕存在。

　　“轰轰。”

　　秦飞不断的淬炼着九窍金丹，很快，法力修为上就已经恢复到金丹巅峰，甚至还要更强。

　　此时的秦飞几乎已经一只脚踏入元婴，就差最后的突破，就能够彻底化为元婴，铸就天域。

　　宇宙中有一句话，元婴好修，化神难成。

　　意思是想修成元婴，并非难事。

　　只要一个修仙者有毅力，有足够的修炼资源，有大教师长培养，有高明的炼气法门，有足够的修仙天赋……那么花个千八百年的时间，总能修成元婴。

　　但再进一步，化神就太难了，可以说，化神之路，在金丹那一步，就刷下去太多人。

　　哪怕修成神品金丹，如苏优璇、凌霜等人，然后突破为神子的存在，十个神子中，都未必有一人能成‘化神’。

　　甚至是在中央星域，化神都是一方霸主级人物，是真正俯瞰宇宙，日月星河的存在。

　　有些化神高傲无比，连圣地弟子，仙宗来客，都未必搭理。

　　一念化神，从此我命由我不由天，在自己的神域之中，自己就是神，就是你返虚前来，也占不到丝毫便宜。

　　你仙宗圣地固然强大，但惹不起我躲不起吗？我跑到宇宙边缘，或者其他星域中去，躲入人族死对头的地盘，魔界、冥界。

　　虽然那只算是伪魔界和伪冥界，但宇宙那么大，谁又能抓到我？

　　所以理论上来说，修成元婴这一步，并没有想象中那么困难，九星教主等遗弃星域老鬼，也都是卡在元婴，迟迟不能化神而已。

　　对许多普通修仙者来说，元婴难成，但秦飞仙君转世，前世就几次重修元婴，根基更雄厚到前所未闻，号称“万古不灭”，所以突破元婴对秦飞而言，简直如吃饭喝水一般容易。

　　秦飞取出一株又一株的神药，直接服用，这些神药，都是他返回地球时，在遗弃星域各个星辰上，顺手搜刮来的。

　　它们每一株，都有上万年乃至更久的药龄。

　　万古焰心草、血灵龙果、真冥魂草……

　　足足七八株神药被秦飞直接服下，也正是有着这些神药，秦飞才敢在这里破而后立，不惧伤势修为，能够在短时间迅速重新修炼回来，再突破元婴。

　　到最后，秦飞将一些神药捏碎，让药汁洒遍全身，无数药力弥补着损伤的法身肉体，吞服可以弥补修为，但法身用这种方式更直接。

　　两个小时后，等秦飞开始今晚真正的重头戏，法则淬炼！

　　“呼！”

　　元婴能够操纵法则，而想要成为元婴，掌握某种法则就是必经之路。

　　必须要把天地间某种法则引入金丹领域之内，将领域彻底炼化成法则天域，从而掌握一种法则。

　　秦飞同样需要引动天地间，一重重法则之力如身，淬炼自己的法力、肉身和神魂。

　　任何一尊元婴修士，最多掌握一种法则，如五行中的火焰、雷霆，又或者阴阳、封镇之力等等。

　　能修成两种法则者，往往就惊采绝艳，在元婴中都很强大，前途无量。

　　当年地球第一的昊天真君，他就掌握了“封镇”和“玄铁”两种法则。

　　而若能修成三种，那就可怖可惧，基本上，都是中央星域大教顶尖神子级别，什么赤霄仙宗、真武仙宗之类的。

　　“刺啦。”

　　一道道九色雷光，化作狰狞的雷龙，当空遨游。

　　无数道雷霆击打在秦飞的肉身、金丹、神魂之上，将诸多法则印记，试图烙印在秦飞体内。

　　此时的秦飞已经彻底气息全开，将领域施展出来，任凭雷电捶打。

　　这是成元婴必须要渡的“法则之劫”，把法则的力量，镌刻在肉身神魂金丹中，从而彻底掌握某种法则之力。

　　法则之雷威力非常恐怖，许多修士在这一关过不去，被打成齑粉，但秦飞修炼的是涅槃不朽身，什么是不朽身，不要说这点毛毛雷，便是再强十倍也无惧。

　　可同时，秦飞也遭遇难关，他浑身法则环绕，神芒闪烁不定，却迟迟没有踏出‘法则炼体’的一步。

　　他眉头紧皱，似乎是遇见什么大问题一般。

　　秦飞在纠结，每个修仙者，到了元婴这个层次，就需要选择道路了，什么是道路，就是你准备按照哪种法则，继续走下去。

　　如果一个专修火焰的修仙者，他一生修行的功法神通都和火焰有关，自然就选择火焰法则。

　　这样对他功法和力量的加成，都有最直接效果，又或者，有专精剑道的剑修，掌控的自然是“剑意”法则。

　　当年那位创造宇宙第一剑术的剑仙，就是掌握“剑意”、“锋锐”、“无极”三种法则。

　　更厉害点的，如前世的秦飞，他参悟的“时间”法则就非常稀有，属于强大法则的一种，和轮回、幽冥、黑暗等等相同。

　　当然，同修多种功法，同时掌握好几种法则，战斗时自然实力倍增，不过选修法则越多，未来又说不定有贪多嚼不烂的问题。23sK.com

　　而秦飞，现在也面临这个问题，他需要选择哪一种法则呢？

　　九窍金丹转动，九道法身齐齐苏醒，九种神相在他们背后缓缓浮现。

　　火焰、飓风、大地、雷霆、坎水、至阴、至阳、神龙、天魔……

　　秦飞自修成九窍金丹以来，一共修炼过九种神功，每一种最低品级也是顶级神法层次，最强的，甚至连他自己都看不住品级，明显传承自太古纪元，神秘莫测。

　　它们分别代表着不同的法则，秦飞一旦只选择其中一种，那么另外八种，显然都要放弃，成为次要功法，没法再主修。

　　“不对啊，我这颗九窍金丹前无古人后无来者，不该和普通元婴一样啊！”

　　秦飞的眼神忽然爆射出精芒，此时谁都不知道，秦飞正在做一个震撼全宇宙的决定。

　　他要九法同修！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1652章 九法同修免费阅读。https://xs.23sk.com 