    混沌绝域被击穿，通达了诸世之外。

    冥渊大帝倒退，握住陨死天戈的手掌痉挛，差点脱手而出，即便有陨死天戈垂落下皇道气机护持, 但他毕竟不是苏乞年这样的诸皇之下最强者，已经触碰到至高天壁，催动皇道兵器，与另一口接近皇极天兵层次的至高兵器对决，他实在有些力不从心。

    更重要的是，娜迦族在以帝命来填，用皇道兵器作为淬沥的薪柴, 这种疯魔之举, 委实超出了他的想象。

    休命刀沉静, 刀身如墨玉琉璃般晶莹，一枚又一枚金色神文在刀身上流转，那是铭刻的纯阳原始残篇经文，仔细看，在那字里行间，似乎还夹杂着一个个金玉琉璃般的字体，与金色神文共鸣，那是当年承继的玄黄大地人皇经文。

    铛！铛！铛！

    这一刻，苏乞年挥动休命刀，硬撼那青黑色的刀刃，两者间迸溅出可怕的秩序火花，混沌绝域的雷火，在这至高的秩序锋芒前，都黯然失色。

    太强了！

    即便是仅剩的那位娜迦族女帝, 此刻也不知道该说些什么, 与这位年轻的人族战帝相比, 那冥渊大帝虽然同样带着皇道兵器而来, 却显得如此孱弱, 两者间的差距太大了。

    混沌绝域动荡，各种秩序之力被绞碎，在两大至高兵器的杀伐对抗中，成为真正诸道不存的绝对领域，唯有两大至高兵器，拥有这片杀伐之地的主宰之权。

    苏乞年姿态伟岸，脚步从容而沉稳，休命刀与他气质相合，墨玉琉璃般的刀身，纯阳原始篇章与人皇经文共鸣，纯净阳和的气韵流淌，天界清气自八方虚无中凝现，但在这股气韵前，却显得无比驳杂，宛若腐朽。

    他硬撼娜迦刀，在这混沌绝域中，展开惊世的至高对决, 各种道法真意在心间流淌, 尤其是封镇法与天碑真意，这近二十年的参悟, 苏乞年更进一步深入进去，虽然修为与生命层次限于境界，没能更进一步突破，但道行却与日俱增，而对于纯阳原始残篇的参悟，也令他渐渐对于生命进化之路，有了更多的想法，对于未来，更多了几分推演与把握。

    这亦直接反馈到了战力上，即便这娜迦刀临近蜕变为皇极天兵，更有两位大帝献祭，他依然抵住了，就算无法占据上风，却也阻断了其继续深入未知的天宇深处。

    冥渊大帝沉默，眼中更不可抑制地露出震撼之色，这一人一刀，简直强到了匪夷所思的境地，更重要的是，这年轻的人族战帝还有精进的空间，而他们这些老一辈的无上大帝，已经举步维艰，很难想象，再过个十年二十年，这位会达至怎样的高度。

    会是这浩瀚星空第三纪元，第一位成皇的至高强者吗？

    虽然在诸神国度现世之后，诸皇已不是这世间仅有的至高领域的存在，但不可否认的是，无论是过去，现在，还是未来，至高的皇道领域，都是诸族强者，在成道路上无比渴求，迫切追寻的至高无上的境界。

    娜迦族祖地。

    仅剩的娜迦族女帝碎金瞳子冷冽无比，即便年轻的人族战帝比他们预料中还要更强，两位无上大帝献祭，催动的临近蜕变为皇极天兵的娜迦刀，也没能压制其锋芒，但她始终相信，有些大势，是不可违逆的。

    就像最初的他们，虽然难以置信，但还是选择了加入，因为他们已经无路可退，在临近深渊的边缘，只剩下疯狂的试探。

    哐！哐！

    两口至高刀器在碰撞，剧烈交击，皇道锋芒如雪白的刀山，层层叠叠，混沌雷火像是山脚下潺潺的溪流，有金玉琉璃般璀璨的云霞缭绕，一口墨玉长刀如天龙昂首，盘踞在云霞之巅，头顶的天龙角，劈落下来比天刀更沉重的至高刀光。

    苏乞年一身道行衍化到了极致，时隔二十年，他再一次倾力出手，驾驭休命刀，面对的是一口将要进化成为皇极天兵的至高兵刃，且有两位无上大帝因此而殒命，献祭己身，随着不断交手，他渐渐蹙眉，因为察觉到了几分异样的气息。

    这口娜迦刀，得到了两位无上大帝献祭，不该只有这几分伟力，即便时间上过于仓促，对于几口皇道刀刃的至高本源印记还没能完全纳为己用，在苏乞年看来，这二十年来，他道行精进再多，也不可能势均力敌，深入明悟天碑真意的他，一双眼睛足以洞穿一切虚妄，此刻，他隐约洞悉，这与他激烈对决的娜迦刀刀身内，还有沉寂的伟力，未曾全面复苏。

    而冥渊大帝在最初的震撼之后，也得到了陨死天戈的传音，皇道兵器有灵，身为至高兵器，对于娜迦刀眼下的境况，此刻也有所感应，这一次，没用冥渊大帝催动，这杆乌金天戈自主复苏，皇道气机沸腾，至高杀伐气将这片混沌绝域都冻结了。

    轰！

    乌金戈身暴涨，在这混沌绝域中，像是立起了一根死亡世界的图腾柱，这种威仪，与此前截然不同，就算是苏乞年，也不禁心神微动，因为通常而言，一口皇道兵器自主全面复苏很难见到，皇道兵主已逝，他们留下的兵器，除了自主进化之外，往往无欲无求，就算是无上大帝催动，很多时候，也只能令其复苏，因为全面复苏后的皇道兵器，虽然拥有无匹的伟力，但缺乏至高领域的力量源泉，往往不可持久，也会损耗本源。

    嗡！

    也就在陨死天戈全面复苏的一瞬间，未知的天宇深处，一堵又一堵黢黑的大山浮现，星河微渺，竟被一股无形的引力牵动，环绕着山脚转动，有古朴的阵纹，形如龟甲，在宏大的山体上浮现，诸天道海在刹那间像是被定住了，而后沿着黢黑的山体，像是泄洪般喷薄而出，轰击那未知的天宇深处。

    那是……先天河图！

    苏乞年瞳孔收缩，昔年人皇伏羲氏铸炼而出的，世间的第一口阵兵，而今的人皇风家，河洛大帝手中执掌的，不过是残片罢了，即便如此，也拥有着莫测的威仪，堪称最神秘的皇道器物之一。

    诸神国度，居然搜集有众多的先天河图残片，甚至借此引动诸天之力，撬动沉寂的诸天道海，倒灌两界壁垒。

    不好！

    苏乞年心神一震，难怪先前他们全无所觉，原来是先天河图蒙蔽了天机，这种手段，委实超出了想象，身为这世间的第一口阵兵，第一刑天曾经点评过古往今来众多的皇道兵器，先天河图虽然不主杀伐，但若论神伟变化之力，绝不亚于皇极天兵。

    轰！

    也就在这一刻，娜迦刀爆发了，青黑色的刀体内，六道至高的本源印记交织，雪白的锋芒炽烈如天阳，超越了时光，泯灭了虚空，一下斩入了那头顶的黢黑大山中，循着倒灌的诸天道海，没入了那片伟岸的刀道汪洋里。

    休命刀颤鸣，苏乞年横刀于身前，绚烂的至高火星飞溅，他勉强稳住身形，但终究无力阻挡，而全面复苏的陨死天戈，更是被那迸发的至高锋芒一下掀翻出去，冥渊大帝闷哼一声，被那至高的刀风擦中了小半边身子，整个人无声间炸开，即便是复苏的陨死天戈也没能护住。

    混沌绝域崩裂，灰色与混乱的诸世之外映照诸天，冥渊大帝勉强重聚帝身，他大口喘息，面露惊恐之色，立在陨死天戈之后，如非是早有准备，在族内便由冥皇出手，在陨死天戈上留下了部分帝血与真灵，可借由皇道兵器之力逆溯时光，重聚帝身，今时今日，他多半真的要身死道消了。

    “是先天河图！”

    冥渊大帝眸光阴沉，落在苏乞年身上，难道人族也参与了此番动乱，也只有这近古之初的第一阵兵，才能够蒙蔽诸族的感知，乃至撬动诸天道海沉寂的伟力，倒灌两界壁垒，助天界叩关，贯通浩瀚星空。

    诸族从来不是一心一意，今日动乱的三十六方种族，也都各有算计，只是没想到，先天河图现世，一下打乱了诸族围猎之势。

    不是人族！

    只在一念之间，冥渊大帝就心中摇头，以诸族对于人族的了解，这是一个战血灼烫，刚烈无比的族群，别说诸神国度那些诸神血脉，就算是真正的诸神，也不见得令这一族俯首，多半要战到不剩一兵一卒。

    先天河图，不止对于人族的意义非同一般，也是这世间诞生的第一口阵兵，现在疑似被诸神国度执掌了部分，足以给诸族带来很大的麻烦。

    无尽光年之外，如少年般清秀，一身黑衣的河洛大帝剑眉立起，齐腰的如墨长发激荡，此刻动了真怒：“你们敢！”

    那是他人皇风家的先天河图，初祖伏羲氏的辟道之器，世间的第一口阵兵，对于他风氏一族的后人来说，有人敢染指他们的祖器，绝对是不死不休的大仇。

    嗡！

    即刻，河洛大帝勾动头顶的先天河图，黢黑的先天河图残片如龟甲，又好像一面天盾，上面满是斑驳的印记，有岁月沧桑的气机流转。

