    嗡！

    震耳欲聋的轰鸣声在诸葛逾面前炸响，可怕的拳劲撞击在蓝色光罩之上，逼的诸葛逾连连暴退，吓的他老脸苍白，有些难以置信。

    这只光罩，乃是一件护体法器形成，曾经是诸葛锦贴身法宝之一，后被赠于其子诸葛逾用来防身。

    此间争夺授天神锤的趋势愈演愈烈，诸葛逾又十分惜命，自然不敢轻易接风绝羽的招。

    不过他本想以此宝让对方无为而退，哪曾想对方拳劲竟如此之大，打的蓝色光罩疯狂的摇晃。

    当年，这只光罩也算是跟着诸葛锦横行天河星界无人能破了，尽管灵性大不如前，可也不是寻常道武初窥境的高手能够轻易撼动的存在，而这一拳，着实在令诸葛逾心惊不已。

    而同样心惊的，还有风绝羽，感受到蓝色光罩上反震回来的强大力道，他先是愣了一愣，跟着眉头就皱了起来。

    难怪诸葛逾敢在这种场合离开众多精通境强者的保护，没想到他身上还有这种强大的防御法器。

    虽然不知道法器的名字和来历，但风绝羽却是谨慎了许多，身子往前逼近数分，就要起第二拳。

    就在这时，化身血色银蛇的飞剑突然斩来，血气弥漫下的银蛇本体寒芒狂闪，数道看得见摸不着的虚影剑气，直刺他全身要害。

    风绝羽眼中升起一股凛冽的怨愤，无奈只能先往后退出，暂避剑锋锐利，弹指几道剑气击出，叮叮当当化解了对方的攻势。

    “小贼，看这……”天空中，一声嘹亮的喝声在轰鸣之中脱颖而出，乔修终于扑了过来，五指向前虚抓了一下，虚无间漩涡一卷，一只妖蝠扑向那人的面门。

    天水宫的修行者被逼的疯狂后退，双手在面前乱挥疾舞，掌劲和拳锋组织起密集的防御网，速如闪电的跟妖蝠互拼了数招，两只衣袖有三处撕碎。

    紧跟着牧幽也飞了过来，他手里的叁神镜不见了，只有一把锋刃，绿幽幽的冒着寒光。

    “风兄，你抓诸葛逾，这个人交给我们。”

    各自收了叁神镜的乔修和诸葛逾一下子把天水宫的修行者中途截下，妖诀、符箓什么人狂轰乱炸了起来。

    就在这时，不远处围攻虚界巨灵的绝代风华的女子目光看向这边，隐隐恼怒的冲着旁边的黄袍士道：“黄沧，你去帮诸葛逾。”

    身形肥胖的黄袍士微一点头，抽身疾走，一个大挪移便靠近了风绝羽。

    此人也未用任何法器，或者刚刚已经收了起来。

    在授天祭坛，大家都很小心的使用法器，一件法器，绝不会暴露在祭坛太久，使上一阵，便会收回去，防止因不明原因让法器降品。

    这黄袍士膘肥体壮，身手惊人，马踏疾风一般飞来，伸手就抓向风绝羽的后颈。

    风绝羽反手就是一肘，两个人的手肘和手腕砰的一声撞在一起，当下各自飞退开来。

    风绝羽甩了甩有些发麻的手臂，惊愕的看向黄袍士，心中泛起了狐疑。

    而那黄袍士，更是震惊的无以复加，看了看自己的手掌，嗓音沙哑的冲着风绝羽咦道：“没看出来，你这小子的肉身修为着实练的可以。”

    “同道中人？”风绝羽惊异的看着对方，心中知道，想要抓住诸葛逾怕是有些困难了。

    这黄袍士显然是个精通肉身横练功夫的修行者，起先他没有注意到，是因为没有跟黄袍士交过手，刚刚接了一招之后方才隐隐发觉道，黄袍士并不想表面表现的那般犹如酒囊饭袋，反而要比曾经跟赤玄眉交手的烟熏妆男子还要厉害几分。

    黄袍士看了一眼风绝羽，并不答话，扭头冲着诸葛逾道：“站在我身后，莫要出手。”

    “黄沧大师，杀了他。”诸葛逾恨中闪着浓烈的恨色道。

    “简单！”黄袍士嘴角轻轻一撇，果然也没取出任何法器，双手在胸前法诀连连变化，不多时漫天的掌印从其胸前飞扬而起，布满了身周左右。

    “小儿初窥之境，修得一身横练本事，本大师到要瞧瞧，你能接下本大师几道真罗掌印。”

    话音一落，数十只足有脸盆那么大的金光掌印，无一例外的全部冲着风绝羽拍来，放眼一瞧，周围根本没有退路。

    风绝羽眉宇轻皱，但一看见远处众多强者围着虚界巨灵打的热闹，略微沉思了一下又释然了，并暗暗露出心喜的表情。

    倘若以一双拳头来对付一个有着精通境的强者，风绝羽自恃自己还没有那样的本事，就算当初轻而易的杀了柳关，甚至跟吴战广合力灭了褚祥渊，可要深究一下，每一仗，不都是倾尽全力吗？若非如此，自己也没可能赢。

    所以要对付这黄袍士，还得依靠阵法修为。

    不过眼下正邪两大势力的老怪物正纠缠不清，这到是有利于自己在混沌古迹混水摸鱼了，倘若过早的结束战斗，杀了黄袍士甚至再杀了诸葛逾的话，弄不好会引来天水宫的全面反扑，如此一来，不是便宜赤玄眉、五刹魔女和乌宿吗？

    如此这般一想，风绝羽顿时打消了马上杀掉诸葛逾报仇的念头。

    过早露头容易被人关注，还是让这厮再多活一阵子，反正授天殿的出口不详，想来他也逃不出自己的手掌心。

    想到此处，风绝羽心中有了决断，身形往后一退，还是没有取出天坠剑迎敌，反而紧握双拳，迎着漫天飞来的真罗掌印，拳风呼啸的砸了过去。

    “砰！砰！砰！”

    拳掌交锋间，风绝羽身边很快被大量真罗掌印紧紧围起，拳劲和掌劲的搏杀不仅仅是技法方面的角逐，更是肉身功力的比拼，风绝羽来往于真罗掌印之间，大半时间没有选择躲避，因为在这种密集的掌势之下，再能躲也没用，而且越躲越容易出乱子。

    硬碰硬，有的时候更直接干脆一些。

    十年闭关，风绝羽修的不仅仅是剑符、剑意，一身修为更是水涨船高，他最大的倚仗便是雄浑到几近无穷无尽的本源神力，三大金身在内，还有诸多玄关窍穴形成了虚体，只要时机到来，便会衍生出更多的金身。

    每增加一尊金身，风绝羽的功力就会扎实一分，本源神力几乎无可用尽的时候。

    所以，他根本不在乎神力的消耗。

    蓬！

    将第十三道真罗掌印击灭，风绝羽全身金光缭绕，犹如战神降世，非但不退，反而全力飞向空中的黄袍士，同时目光也在谨慎的留意下面的诸葛逾。

    一路横冲直撞，风绝羽毫不吃力的冲到了黄袍士的近前，扬起沙锅大的拳头，冲着对方面门就打。

    “蓬！”

    黄袍士抬起肉乎乎的肥掌挡了一下，二人皆是没有后退，但风绝羽身子却是微微一晃，很快就稳住了，然后马上再轰出一拳。

    “砰！”

    黄袍士抬掌将其拳锋接住，眼中闪过一抹难以置信，作势后拉将风绝羽的身体强行拖到身边，周身黄袍鼓动间，双掌猛力往前一拍。

    风绝羽交错双臂拦于胸前，与此同时口中连出叱音，震的黄袍士耳膜轰轰作响。

    “魂门鬼道，难得还有这样的肉身，你当真是让老夫开了眼界了。”黄袍士难以掩饰内心的震惊，脱口而出道，随即满口金光喷薄而出，在二者之前形成了一尊大佛。

    “果然是佛门修行者。”

    天河星界的佛门修行者并不少，各自修的都是天禅大道，正是魔道的克星。

    风绝羽身上的阴气太重，被其误认为是魂门鬼道也不稀奇，只是黄袍士怎么也想不通，通常魂门鬼道的强者都是以修精神识念为主，肉身难有强大者可以与人硬撼，为何眼前这小子却是这般的难缠。

    二人拳掌交锋，越打越是激烈，这让乔修和牧幽偷偷瞧来，都看的瞠目结舌，全然分不清风绝羽的身手究竟是初窥境和精通境了。

    二人越打越是亢奋，风绝羽拳出如电，口中叱音更似万鬼哭嘀，搅扰不断，黄袍士越来觉得吃力，不知不觉间，开始被风绝羽身上的阴气所影响，渐渐落入了下风。

    “臭小子，不拿出点真本领，你是不退了。”

    纠缠了良久，就连对面围攻虚界巨灵的几个老怪都开始出现了损伤的时候，黄袍士彻底被风绝羽激怒了，双手一分间，数道真罗大掌印横空而出，顷刻间将风绝羽逼出数十丈开外。

    而这时，黄袍士双手在胸前结印一盘，收束双腿凌空坐起，口中发出洪亮如佛钟一般的禅音。

    这禅音一响，风绝羽的三音地藏神诀威势大减，不多时，从黄袍士身上掠出数尊面相庄严的古佛菩萨。

    “六禅菩提诀！”

    六尊菩萨，法相庄严，刹那间将所有阴魂鬼气震慑于百丈之外，然后齐齐探出手臂，将风绝羽牢牢围起，拳掌如风的凌空压了下来。

    “咦？不错啊？”

    风绝羽抬头一望，铺天盖地的庄严气势压顶而至，顿时激起了他无穷的战意。