    未来世界，新生代战士们的时代，距离过去有数万年之久，光之国恢复了巅峰战力的时刻。

    着一身蓝色的披风，从当年青涩的战士，成长为了新生代们的前辈，赛罗的路，也已经走了不少的时日。

    现在的他，是宇宙里名扬的传说，同样也是新生代的战士们最熟悉的奥特战士。

    在外执行了任务归来，赛罗并没有回到光之国，而是直奔王者之星所在。

    在那里，有着他的师傅在那里。

    无论是雷欧师傅，还是奈克瑟斯师傅，都在王者之星磨砺自己。

    而赛罗会从其他宇宙回归，也是因为收到了来自奈克瑟斯的奥特签名，这才急匆匆的赶了回来。

    赤红色的荒凉之星已经映入眼前，赛罗从宇宙外降落，落在了王者之星内部。

    这颗星球他可真是太熟悉了，要知道曾经的他因为犯下了大错，就在这里，被他的父亲赛文奥特曼交给了雷欧和奈克瑟斯，让那两位战士在这苦难之地磨砺自己。

    在两位长辈的悉心教导之下，赛罗这才能成长为一位出色的战士。

    王者之星上，到处都有赛罗被锤的痕迹，哪怕只是随便走两遍，赛罗也能找到昔日的痕迹，一时间，居然勾起了他的一些回忆。

    而就在此时，在不远处的空地上，交战的声波与气浪席卷地面，扩散到了赛罗的面前，扬起他那蓝色的披风。

    “在宇宙的战斗，和在地球的战斗是两回事，泰迦，这些需要你自己去体会。”还没有走到交战的位置，奈克瑟斯沉稳的声音已经被赛罗捕捉。

    曾经的那些苦难的日子如同深埋在土地里的老酒，在此刻翻涌在赛罗的心中。

    泰迦，泰罗的儿子吗？

    “就算这么说，师公，地球到底是什么样的，难道我现在所学的一切，在地球根本就用不上吗？”新生代的战士，令和第一位奥特战士，同样也是泰罗的儿子，泰迦奥特曼，光之国根正苗红的第三代。

    当然了，他杰出的身份也代表着他要承担和泰罗一样的压力。

    有一个优秀的父亲，对于做儿子的压力实在是太大。

    泰罗是这样，而泰迦现在也是这样。

    而奈克瑟斯会在这里，也是因为受到了泰罗的嘱托，将泰迦交给了他来操练。

    从那时候开始到现在，已经过去了两百年了，但泰迦的进步始终不尽人意，似乎泰罗给予他的压力实在太大，隐隐让泰迦产生了自暴自弃的打算。

    当然了，因为一些弱小的力量而沾沾自喜，这也是泰迦身上的毛病。

    在奈克瑟斯首次接手泰迦的训练的时候，因为这事，被泰迦的所作所为气到的奈克瑟斯没有留手，让泰迦享受到了和当年赛罗一样的待遇。

    风暴之剑划出火花，奈克瑟斯武装切腰子。

    让泰迦好好的明白了，什么叫做力量。

    “并不是无用的，战斗不是一味的死板，讲究因地制宜，在宇宙的战斗和在地球的战斗是完全不同的，你要明白，你会在地球上战斗是为了什么。”说着，奈克瑟斯握紧了拳头，伸出手指着半跪在地上的泰迦：“你在地球上战斗，是为了保护人类，保护那颗星球。”

    “但你丝毫不挑选战斗的场地，在人流量集中的城区战斗，完全不顾忌战斗造成的破坏，甚至也完全不去想，因为突然出现的怪兽和奥特曼，那个地方的人们，到底有没有来得及完全撤离！”

    奈克瑟斯的声音非常严肃，从银河开始，他已经将这段话重复了不知道多少遍，所有的新生代战士，基本都聆听他说过这段话。

    “那也叫做保护地球，保护人类吗？难道你所做的一切，只是为了自己打的快活，然后沉浸在自己消灭了怪兽，保护了地球和人类的妄想之中？”

    “睁大你的眼睛看看周围，看看那些建筑，你如何保证里面没有人？你如何保证？难道你的拯救，是抱着牺牲少数拯救绝大多数这样的信念吗？！”质问的声音回荡在王者之星，泰迦无言，无法说出话来。

    因为他知道，一旦他回答错误，奈克瑟斯武装一定会又切在他的腰子上。

    “难道怪兽会遵循我的想法，跟着我一起换个场地吗？”泰迦从地上爬起来，不满的碎碎念着：“我又不是怪兽，还能让怪兽随着我的心思吗？如果可以的话，我也想啊，但那不是没办法嘛……”

    “泰迦，你有能力做到更好，你明明能做到！为什么要选择一条最差的路。”奈克瑟斯说道：“你难道真的很弱吗？弱到是需要以战斗的破坏来彰显自己的勇武，还是说战胜怪兽的不易？”

    泰迦：……

    “每次听你说这样的话，都是震撼啊，奈克瑟斯。”赛罗扬起披风，从悬崖上方缓缓飘落：“让我想想，因为这事儿，你可是已经好好教育了一顿梦比优斯、银河、维克托利、艾克斯、欧布、捷德。”

    细数着因为分不清守护和战斗的分别而被奈克瑟斯暴打过一顿的新生代战士们，赛罗也不禁感慨道：“难怪他们一个个都不敢过来找你，也算是害怕到骨子里了。”

    “哼，欧布那家伙，还企图借我的力量。”揉动着手腕，奈克瑟斯现在回想起当初欧布在地球干出来的那些事情，气的他直接从光之国出发穿越了无数星门，直接降临到地球，把欧布爆锤了一顿，让他搞清楚，所谓战斗和守护的区别究竟是什么。

    “你让我过来干什么？”赛罗也不在意，因为他也是被打的那一员，再说了，奈克瑟斯难道还没资格教导这些新生代的战士吗？

    倒不如说有奈克瑟斯在，这些新生代战士，才会搞清楚他们身上欠缺的是什么。

    “我的王者披风还在修复中，我需要你用帕拉吉走一趟过去，将这个东西交给过去的我。”说着，奈克瑟斯抬起手，掌心里存在着的，是一个小小的盒子：“这是只有用传说之力才能打开的盒子，你交给他，他会知道怎么做的。”

    “过去的你？他现在在哪？”赛罗结果盒子，好奇的疑问道。

    “在盖亚宇宙。”奈克瑟斯的语气难掩低沉，很难想象，在盖亚世界里的他，经历了什么。

    “盖亚宇宙？难道是她...？喂，你不会是想要改变过去吧！你要知道这样一来，你可是会！”奈克瑟斯身上发生的事情不算什么秘密，赛罗只要略微一想就知道，在盖亚宇宙的奈克瑟斯的遭遇，以及...他在那里永久失去的牵挂和羁绊。

    那是奈克瑟斯心中难以抹去的意难平。

    “放手去做吧，当我开始插手过去的我的时候，就代表着现在的我一定会消失。”奈克瑟斯浑然不在意：“但我是自愿的，因为现在的我，根本无法实现我真正想要完成的愿望。”

    “这个未来，是失败的。”

    “我不希望他走上这样的未来，如果能够改变的话，也只有过去的我才能改变了吧。”

    奈克瑟斯摇着头，对着赛罗说道：“时间的奥秘不是你我能够想象的，放手去做吧。”

    “我并不是消失了，而是走上了全新的未来。”

    奈克瑟斯笑着抬起手：“我们会在一个新的时代，新的未来，再一次相见。”

    “这一刻不是诀别，而是新生。”

    “哼，难道你真的要我去开着光辉去未来找你？”赛罗擦了擦鼻子（别问，问就是经典动作），未来的时间线不是固定的，也许这一刻奈克瑟斯的所作所为会引起时间线的分割，从而导致未来出现分叉。

    又有可能，这个时间线会直接推倒重来。

    而那时候，赛罗也不清楚，他是不是还能记得现在这个奈克瑟斯。

    虽然还是同一个人。

    “赛罗，换位思考一下，如果格丽乔重新变成怪兽然后被你杀死，你会...”

    “我看谁敢！”

