    黄岛本来在这药田当中正在疯狂的收割这个神药呢，听见这话也是不由得愣了一下。

    这个时候，他更是连忙摇头，开口道：“那我可不认识啊，一点瓜葛都没有啊，我好心好意带你逃出来。你可别随便冤枉我呀！”

    可以说，这个时候他也是一点都不想提起那帮人，还有那个邪门的地方。

    苏玲听见这话，也是笑了一下，开口道：“没什么事情，我只不过是随口问了一句，不过接下来呢，你准备去往哪里呢？”

    “不然这样吧，你跟我一起怎么样？将来或许也能给你一桩什么大富贵也说不定，”

    这话一出，黄岛的眼神也是有些亮了。

    毕竟现在这个兴建也是被那个地方的人所发现了，她可不想留在这里，还是逃命要紧啊！

    不过这个时候，他眼神当中的光也是一下子黯淡了，更是有着一点委屈。

    “我觉得你是一个好人，我也不想连累你，更不想害你，你还是快走吧，我怀疑我有霉运呢？当真是邪了门了。”

    说完这话，她的脸上也是说不出的委屈，他自己这邪了门倒霉的命运，到底什么时候才可以改写这颠沛流离的命运？还有这四处奔波的辛苦，他自己就想找个地方安稳的抱个大腿，怎么会这么困难。

    主要是他每一次觉得抱上了大腿都十分强大的时候，下一刻就是直接夭折了，搞得她现在也是开始怀疑自我了。

    苏玲听见这话，也是忍不住笑了出来道：“真的要是想镇/压什么叶晕的话，我们妖族确实是不会这个，但是在那神域的上面，33重天当中的福重天就可以镇/压灾厄，更是可以掌管者诸天的福运。”

    “既然这样的话。那我们就后会有期吧。”

    她的脸上挂着笑容，说完这话，她的身形也是开始虚化了起来，下一刻就直接消失在了原地。

    黄岛愣了一下，但是也没有多管，还是准备把这个药田都给搜刮干净，他的脸上也是十分的满意，更已经是转身出门离开。

    可以说，这一次，他也是收获到了十分多的好东西，他自己也是可以找一个安安静静的地方好好闭关了，而且他决定要好好的躲一躲，更是不会再继续露面了。

    至于这个时候蛟龙一族的太空之上，可是有着好几尊神灵已经出现在了这里，为首的一个人咋是这罗青真神！

    “天神感应到这个地方有大变故，但是没想到这里竟然有这么一处一族的秘地，呵呵，当真是让人意想不到的，这些妖孽也当真是百足之虫，死而不僵。”

    “什么，但是却没有发现什么强大的的妖怪，只是有一些小妖而已。”

    他的身边擎苍真神，也是十分的疑惑

    “这个问题还不简单吗？那些妖孽肯定是因为感应到我们来了，所以才逃之夭夭的，怎么可能会有继续留在这里？”

    罗清/真神也是不屑一顾。

    “不对呀。那你为什么会有一个人的存在呀！”

    擎苍真神脸色一变，更是指着这蛟龙一族的山门。

    这时候，一行人就见到这单门口有一个中年人，背着一个大/麻袋，脸上更是一脸微笑，这个时候也是走了出来。

    “这家伙看起来怎么这么眼熟啊？”

    罗青这个时候也是十分的疑惑，更是落在了这地上。

    “你是什么人？为什么会出现在这里？”

    他出现在这个中年人的面前，更是直接发问。

    黄岛看见这几位真神，心里也直接就是咯噔了一下子，脸色更是十分的难看。

    “我叫黄岛，大福宗的弟子，我不是什么妖族？”

    那个时候他也是连忙解释，这个时候，罗秀镇神也是反应了过来。怪不得觉得这个人这么熟呢。

    没想到竟然是个小子。

    “那好，你正好跟我们走一趟吧。”

    黄岛听这话，直接就是愣住了，更是一脸怀疑的看向天上，也是很想骂两句。

    国情真神等人也是带着黄岛一路疾驰，不多时就已经到达了这大福宗的灵山之上。

    要知道，在这之间，这圣道天神可是被废了。

    至于这罗青真神，更是带着他来到了这长福界。

    更是选择了这大福宗，灵气最媚浓郁的灵山选择修养。

    可以说，这段期间，这群神灵也是半步都是不敢走出去。

    但是，今天这个事情，也是让他们所感受到了。

    这神域当中，有着恐怖的存在，已经显化出来了这眼睛。

    更是让他们这些人明白，这已经是出大事了。

    “天神，我们已经回来了。”

    罗青真神等人也是回来了，更是进入这灵山当中的一处山洞当中。

    这洞中的浓郁气息十分的浓厚，至于这圣道天神，更是盘坐在这当中。

    一行人走进去一看，这圣道天神一头白发，更是满脸褶皱，怕是活不长了。

    毕竟，他们这样的层次，最起码也是活了这几千年。

    但是，现在已经没有了修为的支撑，现在的他，也只是这凡人一般，所以更是会马上就死去。

    “天神……”

    罗青真神脸色难看，本来想说点什么，但是这话到嘴边，也是不知道说什么好了。

    圣道天神抬眼，更是说不出绝望。

    “我已经完了，没办法继续吸收这神圣的气息，这冥冥中，更是有着着因果的力量，不让我吸收。”

    “现在的我就是一个废人。”

    这个时候的罗青真神，也是一脸悲怆。

    他们已经竭尽所能，更是想要为这圣道真神，聚集这种神圣气息，但还是一点效果没用。

    此刻的他们，也是不敢相信，他们到底是招惹了什么样的存在。

    至于这黄岛，此刻也是一脸复杂。

    这不是活该吗，没事去什么太虚界啊，去就算了，还是去攻打，这不是找死，是什么啊？

    “这个人是怎么回事？”

    圣道天神，此刻也是看向了这黄岛。

    “启禀真神，在这个长福界当中，有着一处妖族的祖地。”

    “这个黄岛被他们一族所抓去，只是现在不知道，这妖族的人怎么回事，都消失了，这才出来。”

