    也没有法律规定内裤不能套头上，但是……正常人不会这么干啊。

    “摘掉护腿板，这是国家德比，你要点脸行吗？”

    “裁判，巴塞罗那的球员要揍我，必须防身啊。”

    “……”

    裁判拍了拍唐正龙的肩膀，“有我在，没人敢揍你的，听话，快去摘掉身上的护腿板。”

    “真的？”

    “我保证。”

    “那好吧。”

    下半场开始，比赛节奏没那么快，1比1对于双方来说都暂时可以接受，强队在于后发制人，没必要开场拼命。

    球到了梅西脚下，阿根廷人带球轻轻松松突过中场，一脚分球给哈维。

    巴萨大脑拿球，这是要加速的信号了。

    果然，哈维直塞伊布。

    哈维和伊涅斯塔是那种可以送出穿越球的中场大师。

    就在球将要到伊布脚下的时候，忽然有人横出一脚。

    拉莫斯！！

    在最关键的位置，做出最关键的卡位。

    瓜迪奥拉都不得不竖起大拇哥点赞，拉莫斯要是没碰到球，那么伊布就可以直接面对卡西了。

    很快，皇马也攻到禁区前，阿隆索这点没什么传球机会，直接自己来了一脚远射。

    唐正龙跑了过来，“隆哥，你给我传啊。”

    “你刚才被盯死了。”

    “没事啊，我可以假摔啊。”

    “……”

    “而且我可以滚进禁区，说不定还是点球。”

    阿隆索快汗死了，为什么这家伙说这种话还能理直气壮？

    “隆哥，下次记得给我传啊。”

    几分钟后，阿隆索带球再次来到禁区前，巴塞罗那那边还是一样，盯死唐正龙，C罗，本泽马，没有传球点，阿隆索就废了，只能远射。

    阿隆索看了看，情况跟刚才差不多啊，怎么办？

    “要不……看唐正龙表演？”

    阿隆索把球平推过去，球到了唐正龙脚下，后腰凯塔还没有伸腿，唐正龙已经倒地啊，然后滚啊滚，滚进禁区。

    “点球啊！！”

    裁判跑了过来。

    凯塔急了：“裁判，他是滚进禁区的，犯规地点是在禁区外。”

    “啊不是，我根本没犯规啊。”

    凯塔都被唐正龙气糊涂了。

    “我根本没碰他。”

    “可是你自己说犯规地点在禁区外的。”

    “……”

    唐正龙爬了起来。

    “裁判，这是点球吧。”

    “不是，你是滚进禁区的。”

    唐正龙摆出一副人畜无害的表情，“可能是太疼了，我都不记得了。”

    凯塔快气疯了。

    “我根本没碰你。”

    任意球。

    唐正龙挤进人墙，这回巴塞罗那吸取教训，三人包夹唐正龙，除了左右的两个人，另外在唐正龙的身后也安排了一个。

    “唐，这回我们看你怎么办？”

    “……”

    还有，巴塞罗那在人墙后面还躺着一个。

    “唐，多谢你啊，为足球战术的发展添砖加瓦，以后人墙后面躺一个估计是标配了。”

    噗。

    这样一来，唐正龙也没什么办法了，C罗的电梯球也打高了。

    *****

    “啊！！”

    唐正龙倒地。

    凯塔一看，“尼玛，又来！！”

    不过这次他有经验了。

    “裁判，第一，他是滚进禁区的，第二，我没碰到他，他是假摔的。”

    说完之后，凯塔自信满满。

    裁判一愣，“这个……我知道啊。”

    “你知道？”

    “所以我没吹哨啊。”

    没吹哨？

    那意味着比赛还在进行。

    滚进禁区的唐正龙嗖的一下站起来，与此同时，阿隆索直塞传球，唐正龙拿球之后简直不要太爽，没人防守，可以自由射门。

    一脚爆射，打的巴尔德斯毫无反应。

    GOOOOOOOOOOOOAL！！

    ******

    “你是怎么回事？裁判没有吹哨，你去说什么说。”瓜迪奥拉暴怒。

    “呜呜呜，老大，我是非洲孩子，我太单纯了，我从小没遇过那么坏的人啊。”

    “这不是借口。”

    瓜迪奥拉心想，“总不能为了防守唐正龙，以后专门买一个亚洲后卫？”

    “总之，第一，不要管他对你说了什么，第二，别管他做了什么，第三，听裁判的哨声。”

    “我知道了，老大。”

    *****

    “隆哥，怎么样啊？”唐正龙笑的很爽。

    阿隆索也是活见久了，破密集防守差不多就那么几招，一个是远射，第二个是长传冲吊，第三是任意球和角球。

    而唐正龙破密集防守靠的是——假摔？

    “其实我觉得我是能和米歇尔斯，克鲁伊夫这样的人齐名的，都是足球战术缔造者。”

    “以后我考虑出一本书，就叫唐正龙教你踢足球。”

    “唐，那我一定马上离开足球圈。”

    ……

    瓜迪奥拉叫来梅西。

    “我们也这么干。”

    “怎么干？”梅西汗道。

    “和唐正龙一样，待会对方靠近你，你就倒地，然后滚进禁区。”

    梅西汗死。

    “老大，我不会演戏。”

    “学啊！！”

    梅西很礼貌，但是也很坚决说道：“老大，我真不会。”

    瓜迪奥拉无奈，只能叫来布斯克茨。

    “待会你这样……”

    “行不行？”

    布斯克茨点点头。

    “老大，没问题。”

    “那就好。”

    布斯克茨的演技也很不错，仅次于唐正龙。

    很快，他表演的机会就来了，禁区前，古蒂伸腿一扫，只是轻轻碰到布斯克茨，但是后者就像触电一样，在空中半转身，然后落进禁区。

    布教授不是白叫的，整个过程一气呵成，连边裁都没看出破绽。

    “点球。”

    裁判指了指点球点。

    “点球。”

    皇马球员不干了，这是假摔啊。

    拉莫斯，古蒂，C罗，唐正龙都围过来。

    “这是假摔啊。”

    古蒂用自己的人格担保，“裁判，我真的没碰到他，我对着队徽发誓。”

    裁判表示不听。

    唐正龙争道：“裁判，我以一个假摔专家向你保证，这真的是假摔。”

    “……”

    所有人都看着唐正龙。

    裁判给了唐正龙一次口头警告。

    点球！

    梅西站在球前，面对卡西，梅西打了一个死角，球钻进球门的一刻，伯纳乌响起巨大的嘘声。

    “假摔。”

    “黑哨。”

    布斯克茨和瓜迪奥拉相视一笑。

    这边唐正龙向佩莱格里尼申请，“老大，我去防守布斯克茨，在我面前假摔，这侮辱了我的专业。”

