    天一败了以后，也没有废话，直接转身就走了。

    在他身后的天二，天三，天四看见他败了以后，也没有继续和姬紫月切磋。

    而是跟着天一离开了。

    看着强大的天一都败了，四周很多人都感觉到了巨大的压力，不过，他们并不要放弃。

    毕竟，已经来到了这里，如果不切磋就走的话，那他们之前的排队就浪费了。

    一个个青年上去，和姬紫月切磋。

    但是，没有任何人是姬紫月的对手，全部被姬紫月给打败了。

    在莫语他们前面排队的天才，一个一个的失败，所有人都失落的转身离开了。

    而在莫语他们排队的时候，他们的前面的人数变少，姬紫月看见了莫语四人。

    当姬紫月看见莫语的时候，她的眼里，很明显的出现了激动之色。

    不过，她克制住了自己的情绪。

    莫语也看见了姬紫月，两个人的目光在半空之中相遇，莫语微微的对姬紫月笑了一下，两人一切都在不言之中。

    不过，姬紫月对接下来的天才的态度，就变得不怎么好了，很明显的不感兴趣了。

    甚至，她直接制止了前面那些还要找她切磋的天才，她大声的道。

    “从现在开始，我不再接受任何人的切磋，你们散去吧。”

    姬紫月的这话，直接就让所有人都懵逼了。

    大家辛辛苦苦排队来到这里，没想到姬紫月突然来这么一出。

    顿时，就有天才大声的道，“为什么？”

    “没有为什么！”姬紫月非常平静的道。

    看着姬紫月的态度非常的坚定，所有人都是非常的懵逼啊。

    他们不明白哪个环节出了问题，一开始都还好好的。

    在莫语身边的武疯子和天宇，听到姬紫月不再接受任何人的切磋，他们两人的脸上也是露出了失望之色。

    毕竟，他们为了排队进入这里面，可是付出了好大的劲的，没想到姬紫月此刻不再招人。

    “唉，白费力气…”武疯子哀叹一声。

    天羽的脸色也非常的不好。

    姬紫月不再招任何的圣卫，四周的天才开始陆陆续续的散去了。

    姬紫月都说了，不再招任何的圣卫，那么，她们继续在这里排队，也是无效的。

    不过，还是有一部分天才并不死心。

    他们不甘心，但是，姬紫月根本就不搭理任何人，所以，他们就算排队在这里，也没有用。

    四周的天才散去，莫语的眼睛一亮，现在已经没有任何人阻拦他们了，他可以直接去见姬紫月。

    姬紫月的目光，刚好也在看着莫语。

    此刻，在她的眼里，仿佛只剩下了莫语一个人一样。

    “莫语，你还要过去干嘛？”

    武疯子看见莫语依旧要朝着姬紫月而去，他一脸疑惑的问道。

    天宇也是不解的看着莫语。

    现在，姬紫月都不再招任何的圣卫了，莫语过去已经没有用了。

    “我说了，我就是来看姬紫月的，并没有想要成为她的圣卫。”莫语笑着道。

    直到此刻，武疯子和天宇才彻底相信了莫语的话，原来他真的是来见姬紫月的。

    “难道他们之前就认识？”武疯子一脸震惊的道。

    “不会吧！”天宇也很吃惊。

    “你真的认识紫月师姐！”白小灵也是震惊的看着莫语。

    之前，莫语一直强调他和姬紫月是认识的。

    但是，白小灵始终没有相信，直到此刻，当姬紫月的目光在莫语的身上时，白小灵才彻底相信了莫语的话。

    姬紫月的目光盯着莫语，旁边的武疯子和天宇也感觉到了，此刻，要说两个人不认识的话，鬼都不相信。

    “好久不见！”

    莫语率先走过去，笑着对姬紫月道。

    “你来晚了！”姬紫月嫣然一笑，美得惊天动地。

    “你还是那样美！”莫语情不自禁感叹道。

    姬紫月的脸一红，认真的道，“真的吗？”

    “那是自然！”莫语点了点头。

    “天啦，紫月师姐害羞了！”旁边的白小灵仿佛发现了新大陆一样，一脸震惊的看着姬紫月。

    她和姬紫月是同门师姐妹，她印象之中的姬紫月从来都是冷冰冰的，从来不会和任何男子说话。

    甚至，连她们这些同门师姐妹和她说话，她也是非常的淡漠，没想到姬紫月见到莫语的时候，变成了另外一个人。

    甚至，还出现了害羞这种神色。

    这让白小灵震惊得不要不要的，旁边的武疯子和天宇看见莫语和姬紫月真的认识，而且，两人关系好像真的不浅的样子，两人也是目瞪口呆。

    “究竟是什么样的缘分，才可以让他们认识！”

    武疯子和天宇都有一点难以理解，按照莫语和姬紫月的关系，两人的身份地位，天差地别。

    按照正常的逻辑，莫语和姬紫月是不可能认识的。

    毕竟，姬紫月是高高在上的瑶池圣地的天才弟子，一般的圣地的圣子，甚至都没有机会见到她。

    没想到姬紫月竟然和莫语认识。

    姬紫月和莫语交谈的时候，也注意到了在莫语身边的武疯子和天宇。

    “我是武疯子！”武疯子主动对姬紫月道。

    “我是天宇。”天宇也是道。

    “我听说过你们两个。”姬紫月对他们点了点头。

    眼看着莫语和姬紫月的关系非常的好，武疯子和天宇的心思也是活跃了起来。

    “紫月师姐，你为什么不找圣卫了？”白小灵好奇的问着姬紫月。

    旁边的武疯子和天宇，也是好奇的看着姬紫月。

    他们也想知道这个原因。

    听到白小灵的话以后，姬紫月的目光，情不自禁的看向旁边的莫语。

    白小灵古灵惊怪，看见姬紫月的目光在看着莫语。

    她一脸震惊的道，“不会吧，紫月师姐，你不会是因为莫语才不招圣卫的吧？”

    听到白小灵这样大惊小怪的话，姬紫月的老脸一红。

    旁边的武疯子和天宇也是目瞪口呆。

    莫语本人也是一愣，被白小灵的这话给雷到了。

    “不会的，不会的，怎么可能会因为我而不招圣卫你！”莫语摇了摇头。

    然而，姬紫月没有说话，只是尴尬的看着莫语。

    “紫月师姐，你说，是不是因为莫语？”白小灵大声的追问道。

    “小孩子，管这么多干嘛！”姬紫月翻了一个好看的白眼。

    “我知道了，紫月道师姐，你一定是因为莫语，天啦，你不会真的不招了吧？”白小灵很八卦。

    姬紫月没有回答这个问题。

    “紫月师姐，不说话，就代表沉默了！”白小灵继续道。

    莫语尴尬的看着姬紫月，内心也有一点怀疑了。

    旁边的武疯子和天宇，羡慕的看着莫语。

    所有人都想要成为姬紫月的圣卫，然而，她不招了，竟然是因为莫语！

    此刻，他们内心也十有八九确定姬紫月不招圣卫，应该是和莫语有关系的。

    两人震惊的对视一眼，内心都在猜测，莫语和姬紫月之间的关系，究竟是什么样的。

    竟然达到这一步！

    姬紫月竟然为了莫语而放弃了招其他人做自己的圣卫。

    这一种关系，已经不能用普通来描述了。

    他们两人都在怀疑莫语和姬紫月之间，应该是有很深的关系。

    “我知道了，你们两个是道侣！”

    白小灵雷话一出，所有人都被雷到了。

    “小孩子，不要乱说！”姬紫月脸红不已，抓住白小灵，捂住她的小嘴。

    她很担心白小灵会继续乱说，所以，提前把她的嘴巴给捂住，莫语也是被白小灵的话给雷得不轻。

    “童言无忌…”莫语道。

    武疯子和天宇的目光，则怪异的看着莫语和姬紫月。

    他们也开始朝着这方面想了，如果白小灵的话是道侣关系的话，那么，姬紫月为了莫语放弃所有的人，这也是正常的。

    姬紫月看见所有人都在奇怪的看着她和莫语，她连忙解释道，“不是这样的，你们不要听她瞎说。”

    “对，我们两个没有任何关系，白小灵瞎说的。”莫语也是道。

    “哈哈，不用解释，我们都懂！”武疯子哈哈大笑。

    天宇暧昧的看了一眼莫语和姬紫月。

    两个人的眼神，让姬紫月的脸非常的红，恨不得找一个地洞钻进去。

    莫语见气氛有点那种，他干咳一声。

    “那你为什么不招圣卫呢？”他主动找一个话题，引开话题。

    姬紫月看了一下莫语，“我觉得他们不适合我，你要不要考虑做我的圣卫？”

    “咳咳…”

    武疯子和天宇干咳一声。

    说来说去，姬紫月果然是为了莫语才放弃其他人的。

    白小灵挣脱开姬紫月的手，“我就真的紫月师姐是为了莫语哥哥！”

    姬紫月脸很红，不过，她也大方承认。

    “我觉得莫语比任何人都适合成为我的圣卫，他在我心目中，他的天赋是没有人能够比的，他的境界虽然弱，但是，我相信他以后是无敌的存在。”

    听到姬紫月这样说以后，旁边的武疯子和天宇对视一眼。

    他们内心很赞同姬紫月的话，要不然，他们也不可能和莫语组队了。

    武疯子点了点头，”我也相信莫语以后会无敌，连我都不是他的对手！”

    天宇也点了点头，“我很想和莫语一战，他的精神攻击让我感觉到了危险。我也只能在他弱小的时候和他切磋一下，如果他的境界和我一样的话，我恐怕会把他秒杀。”

    武疯子和天宇对莫语的评价都非常的高，说得莫语都有点不好意思了，“你们说笑了，老是夸我。”

    “不是夸你，第一次见到你，我就觉得你不是一般人，早晚有一天你会一飞冲天的！”姬紫月非常认真的道。

    “莫语哥哥很强，不过，我还是觉得紫月师姐你对莫语哥哥有意思，要不然怎么会对他这么好，你对别人可不是这样的！”白小灵突然道。

    姬紫月的脸就更加的红了，她抓住白小灵，又捂住她的嘴巴。

    她没想到白小灵竟然说出这么多虎词，平常怎么没有发现她的这一点！

    “紫月师姐，你好过分…呜呜…”

    白小灵虽然疯狂的挣扎，但是，她怎么可能是姬紫月的对手。

    她再一次被姬紫月捂住了嘴巴，一句话都说不出来，一双大眼睛无辜的瞪着姬紫月。

    “咳咳，我只是过来看看你，并没有想过要成为你的圣卫，你还是继续招人吧！”莫语干咳一声。

    姬紫月直言想要他成为她的圣卫，他没有想过这一点，所以，他还是拒绝了。

    “你先考虑一下，不要忙着拒绝我，成为我的圣卫，对你有好处的噢！”姬紫月神秘的对莫语道。

    “有什么好处？”莫语好奇的道。

