    丁朵儿把早就准备好的战书发到了术道论坛上：《约战术道群雄》

    原先，小钱儿给我准备了一份战书，措辞上还算是带着谦虚。

    我爷看完之后，直接给否了：“约战哪来那么多客套话，他们想来，你喊一声就他们就能来。他们不敢来，你指着鼻子骂祖宗他们都能给你陪着笑脸。用不着那么客气，你就直接写上四个任务，有本事放马来战。”

    小钱儿真就改成只写了这么一句话，丁朵儿把战书发上去术道论坛就又炸开了，各种回帖蜂拥而来。

    “狂妄，我活了这么久，就没看过这么狂的人。”

    “小小年纪敢挑战术道，谁给你的底气？”

    “陈野可以不要脸，术道前辈会自降身份跟他一般见识么？”

    “大家不要听陈野胡说八道，他是在转移视线，咱们继续要求官方罢免陈野。”

    “对！继续要求官方罢免陈野！”

    我看了七八条回复觉得没啥意思，直接对叶玄喊道：“玄子，开喷！”

    叶玄和陈三金是真没惯着了，那回复都没法看了。

    “说我们狂？你们这帮遇事儿缩卵子的货色倒是不狂，你有本事给我站出来，老子不把你蛋黄打出来拍键盘里，让你拿着牙签往出抠，我特么跟你的姓。”

    “还小小年纪敢挑战术道，老子就是有这个底气，你能啃我一根毛去？”

    “你活个七老八十，你敢约战术道么？连点血性都没有，你再活个八十岁也是个没盖儿的八王。”

    “还特么直降身份？你特娘的什么身份？要是放在古代，你们见我得跪下喊爷！”

    “你那什么身份该不会是世袭大太监吧？那倒也是个九品官儿。要是那身份你可了不起啊！谁见你都得喊公公。”

    “罢免陈野？你当自己是谁？家里没镜子，自己撒泡尿照照，看你长那天王老子相没？撒尿之前，你们多喝点水，别因为没能罢免我们局长，你上火撒出黄汤来，自己往里一照又觉得有朦胧美了。”

    我看着叶玄他们回了几条，眼珠差点没瞪出来：“你们这都跟谁学的？”

    叶玄敲着敲着键盘，觉得不得劲儿了，干脆发了一个帖子：“要互喷的都过来开麦，老子跟你喷个够。”

    “对对……开麦……”陈三金也乐了：“老子好几年没喷人了，这回跟你来个痛快的。”

    会议室不能呆了，这要是等他们两个火力全开，吐沫星子能洗屏。

    我背着手溜溜达达从屋里出来了：“叮当，你发帖子把我们的赌注扔出去。看看效果。”

    丁朵儿的帖子发出去不久就摇头道：“他们不上钩，有人在故意搅水。你看网上的帖子，一直在说让你公开秘境地图，谁也不来接招。”

    我看了一眼帖子，果然都差不多。

    “陈野既然是身为官方人士，又一心为术道着想，就应该公开秘境地图，造福术道。”

    “而今术道羸弱的原因是什么？无非是秘术失传，秘境难寻。陈野如果一心为了术道，就应该献出地图，让我们共同探索秘境。这才是江湖豪杰的心胸，陈野呵呵……不过尔尔。”

    我正看着回帖的工夫，叶玄和陈三金也进来了：“他奶奶，这帮货没脸没皮啊！跟我喷了这么长时间，谁也不往出冒头儿。你们那边怎么样了？”

    我站起身来倒背着双手在屋里来回走了几圈：“江湖里果然是没有傻瓜。我想把他们引出来，他们不给我下手机会啊！”

    叶玄急了：“那怎么办？我们接着骂他们？”

    “没用！”我摇头道：“你们先掐着，想掐到什么时候都行。小钱儿，通知异调局所有人，一律不要外出，也不要露头。全都撤回地下五行殿去，短时间内不出来。让张安国给我调一两个排的士兵看守异调局。”

    我眯着眼睛道：“我倒要看看，他们能不能沉得住气。”

    我的意思很简单，就是给术道造成一种，我已经放弃约战术道，自己带人去探索秘境的假象。看看他们会不会着急。

    当然，这也只是个试探而已。

    术道中人也知道，我手头的实力不足以自行探索禁地，就算去了也可能是损兵折将，铩羽而归。但是，我有一张不算底牌的底牌，那就是夏稷。他始终认为，我手里拿着真正《无恨灯决》，我要试探的人其实是他。

    我做好的安排之后，就在静观其变，论坛里的争吵已经是越演越烈，却没有一个人愿意站出来跟我打擂。连续三天，论坛里的争辩都没有平息的迹象。

    最先坐不住的反倒成了我们这边的人，我爷把所有人都召集到了会议室里：“野子，你这次计划是不是该调整一下了？”

    我犹豫了一下道：“这几天，我一直在想，我是低估了术道，还是高估了术道？”

    我爷反问道：“这话怎么讲？”

    我解释道：“如果说，是我高估了术道的话。我只能说，术道已经死了。这个世上已经没有真正的术士了。术士纵横天下的时代，已经一去不返。现在的术士，空有术士之名，却没有了术士的血性。他们只会靠着算命，风水，扫宅这些小道维持生计，没人会在乎术士的辉煌了。”

    “这就像是满清那些遗老遗少一样，虽然都怀念着大清朝的风光，都在吹嘘满清入关时的勇武。但是，他们除了会摆着八旗子弟的架子，宁可饿着肚子也得摆着八旗子弟的谱儿，再不可能唤醒满清铁骑的血性和勇气，只能抱着先祖的名头等待着被历史淘汰。”

    我爷听我说出这些话来，不由得低着脑袋吧嗒吧嗒的抽起了烟来。我知道，我爷不太爱听我这些话，他也是术士，哪怕他看不起那些江湖人，也不愿意相信术道已经没落。

    景圆开口道：“我觉得这个推断应该是不能成立，术道正在韬光养晦的可能性更大一些。”

    “术道这些年来，一直依附着宗门却从没被宗门完全控制。妖公子能与夏稷，肖梦城齐名，也足够说明他掌握的实力。肖梦城临走之前，不遗余力的算计了穆天妖，其实也是在忌惮对方。”

    “从肖梦城的角度讲，留下全盛时期的穆天妖对他更为有利。如果，没有穆天妖制衡夏稷的话，肖梦城回来的时候，很可能看到一个被宗门所统一的江湖。那时候，就算肖梦城有通天之能，怕是也分不走江湖利益了。”

    景圆说到这里微微一顿道：“我有一个不太成熟的推断。肖梦城算计穆天妖的目的，就是为了削弱隐藏在术道中那股力量。因为，他不想看到术道压倒宗门的结果。”

    我的双目不由得微微一缩，我仔细回想一下，肖梦城离去之前的情景，似乎真有几分景圆说的意思。

    我缓缓说道：“如果，景圆的推论成立的话，那就是我低估了术道。”

    “看似一盘散沙的术道，其实早就隐藏了一支可怕的力量。这股力量比魔徒还要神秘。只不过，他们隐藏的太深，才让术道看上去的只剩下了乌合之众。那股力量才是术道的实际领|导者，他们不愿意暴露自己的虚实，对我约战根本不去接招。”

    我爷听到这时，才微微点了点头：“如果是第二种可能，你接下来会怎么做？”

    我沉声道：“如果是第二种可能，那么异调局与宗门之间的对碰就会提前爆发，那股力量会让我们那约战术道，改成约战宗门。”

    叶玄不以为然的说道：“这不可能！咱们不傻，宗门里也不全是二逼。谁能让他们牵着鼻子搂火？”

    “有这种可能！”我沉声道：“如果，把我放在术道的角度，我就有这样的办法。那个办法其实非常简单……”

    我看向叶玄一字一句的说道：“那就是死人。”

    “大规模的死人。一旦有人打开了某种禁忌，我们异调局作为官方机构，不可能坐视不管。张安国肯定要在第一时间，把我们调过去查明真相。”

    “在某种意义上，宗门和我们异调局有一个共同的特点，就是必须要名声。如果死的人跟宗门有莫大关联？或者说，有让宗门不得不出手理由，我们马上就会跟宗门在任务当中碰头。我们跟宗门可是水火不容啊！撞在一起，想不动手都不行。”

    我爷眼睛一瞪：“那些王八蛋，他们要是真敢放出什么东西来？老子，豁上命去，也要活扒了他们的皮！”

    我摇头道：“爷，这个你可说错了。异调局说到底是官方的机构，就算动手抓人也得讲证据。他们要是打开了禁忌，肯定不会留下证据。最不济就是留下一具尸体，把打开禁忌之地的责任全都推到死人身上。咱们还能把他们怎么样？把死人挫骨扬灰，还是开棺戮尸啊？”

    “这……”我爷顿时没了话了，他想了好一会儿才说道：“你说这种可能性到底有多大？”

    我沉声道：“如果小圆儿的判断成立，这种绝对不低于五成！而且，最近几天就能得到印证！”

