    “嗯，大概有鱼王，但也有可能没有。”

    红童子说道。

    “什么叫有可能没有？”

    蜘素素不高兴了，她双手叉腰，怒斥道：

    “一看就知道你是那种从来不看图怪志的穷鬼，图怪志上分明说了，污水坑的大小绝对里面的蛇头鱼是否有王的存在，这么简单的知识你都不懂，真没用！”

    红童子只是笑笑，不作理会。

    “林少，我先试试，看能不能引出蛇头鱼王。”

    说完，红童子开始施展之前一样的术法。

    咕咚！咕咚！

    不一会，污水面冒出了大量的水泡。

    一条八米多长的蛇头鱼冲了出来。

    “林少，是普通的蛇头鱼王！”

    红童子叫道。

    “知道了。”

    林天佑站在污水岸边，在那条蛇头鱼王刚跃出水面的一瞬间，一记龙皇指如同子弹一般发出。

    比那变异的蛇头鱼王更好杀，那指劲直接贯穿了它的身躯。

    可怜那条鱼王，还没有反应过不是怎么一回事，鱼命就直接报销掉了。

    红童子咧嘴笑道，“不愧是林少，这杀鱼王的术法，真让人窒息。”

    蜘素素则站在原地，一动不动，虽然看过林天佑杀鱼王，但再看第二遍的时候，依旧是这么的让人震撼。

    “好了，别废话，快点把鱼的肺泡取出来吧，我们浪费了太多的时间！”

    林天佑已经有些不耐烦了。

    他急于下河。

    红童子拿出刀具，又开始了他的杀鱼取泡的动作。

    不一会，第二个鱼王的肺泡取了出来。

    “很好，东西准备齐了，我们出发吧。”

    林天佑手里拿着变异鱼王的肺泡，直接就要离开。

    但红童子看了一眼蜘素素，用一种调侃的语气道：

    “林少，恐怕我们还要再再找一个鱼王，不然我可能没办法跟你一起下河了。”

    “为什么？”

    林天佑皱眉看着他。

    “因为这个鱼王是我发现的，所以这鱼王的肺泡应该归我。”

    不等红童子回答，蜘素素就先一步开口了。

    林天佑指了指地上一堆普通的蛇头鱼肺泡，说道：

    “报酬已经付给你们了，这些肺泡就是你们帮忙做事的酬劳，至于蛇头鱼王的肺泡，你就别痴心妄想了。”

    蜘素素听完，直接就愣住了，她感觉自己被一道雷击中，打的里焦外嫩。

    就用一些普通的蛇头鱼肺泡，想打发她？这世上哪有这么简单的事情！

    是觉得她看上去太傻，还是这个林少觉得自己真的无敌，敢不把她放在眼里？

    之前她确实被林天佑的实力给征服了。

    内心对林天佑的恐惧也增加了不少。

    但涉及到了利益，她还是想拼命争取一下。

    “你凭什么抢我的鱼王肺泡？这是我找到的，你不能这么霸道！”

    蜘素素鼓起全部的勇气，厉声硬刚林天佑。

    “就凭我比你强！”

    林天佑话音落下。

    砰！

    猛烈的劲风袭来，把蜘素素直接撞飞了出去。

    “立刻滚，别再在我的面前讨价还价，否则，下一次就不是受伤，你会被本少灭魂！”

    林天佑头也不回的说道。

    林天佑知道，有些时候，避免麻烦的最好办法，就是用强势的力量让对方屈服，否则，麻烦会不停的找上门来。

    蜘素素最后还是在林天佑霸道的态度之下，带着驴战离开了，尽管她的内心充满了屈辱，可她没有办法。

    这个林天佑太强大了，她想了无数办法，都不知道该怎么对付。

    而且这个林天佑似乎对女人也不怜悯，明明自己是个绝世的美人，对方也是直接把自己打飞了。

    等那两个家伙离开之后，林天佑这才吩咐红童子出发。

    但在出发之前，他还要找到两个三眼。

    那两个家伙估计还在找污水坑。

    没有红童子的办法，肯定是找不到的。

    路上，红童子调侃的问道：

    “林少，那个蜘素素长的那么美，你怎么能忍心下重心攻击她呢？

    即便我这样不喜欢女人的男人，都有些舍不得下手呢。”

    “你废话也多了起来，是不是想让本少封了你的嘴巴？”

    林天佑冷漠的说道。

    “算了，我不多嘴了。”

    红童子可不怀疑林天佑的话。

    这个男人是那种说到就做到的类型，他不敢试探。

    来到腐蚀之河的附近，林天佑拿出一只箭，对着天空发射而出。

    这是他用来联系三眼傀儡跟三眼猴皇的信号箭。

    在这里，传音的距离有限制，想远距离沟通，就得用这样的信号箭。

    箭发出之后，三眼傀儡跟三眼猴皇立刻就发现了。

    他们二人心头大喜，莫非林少已经发现了污水坑？

    没有多想，二人以最快的速度朝着信号箭的方向赶来。

    二十分钟之后，三眼傀儡跟三眼猴皇便回来了。

    “主人！”

    “林少！”

    二人齐声向林天佑打招呼。

    “蛇头鱼肺泡我已经弄到手了，先给你们每人一个，你们用这肺泡先过河，到河对面等我。”

    林天佑一边说，一边把两个普通的蛇头鱼肺泡丢给三眼傀儡跟三眼猴皇。

    去河底的事情，肯定不会带着他们两个。

    一来没必要，二来河底下有一股杀意，林天佑怀疑那一定是个恐怖的怪物，要是三眼傀儡他们也下来了，会让林天佑放不开手脚战斗。

    所以就让他们直接过河。

    “主人，你下河做什么？”

    三眼傀儡有些疑惑。

    “去找一种名为火云矿的东西，我们想过火石阵，就得用火云石当通行证。”

    林天佑简单的回答了一下。

    “明白了，那主人你要小心。”

    三眼傀儡脑子简单，没有多想。

    三眼猴皇脑子聪明，他不知道林天佑怎么又要搞什么火云石。

    难道说，火云石是林天佑身后的那个男子说的？

    带着疑惑，他把目光看向了红童子。

    结果不看不要紧，一看吓一跳。

    此人，不正是天道主宰安排在火石阵的最后镇守者吗？

    为什么这个男人会出现在这里？

    他几乎要喊出来了。

    却见红童子悄悄的对他做了一个禁声的动作。

    眼神里充满了对他的威胁与杀意。

    仿佛在警告他，要是敢喊出来，就会杀了他！

