    与此同时，陆鸣所在的交易室，同样在场的安亦柔看到大家盯着屏幕走势图时，表情都逐渐变得兴奋了起来，但她还不是太理解，不由得向陆鸣小声询问求解：“Hibor走强对我们有利吗？”

    闻言，陆鸣笑呵呵的点头，旋即对小女友阐述其中的逻辑：“不愧是央妈，一出手就是王炸，给力！Hibor的走高，对于那些借入人民币然后卖空的投机资本来说绝对是一次毁灭性的打击。因为拆借利率的提高会让他们在借入人民币时的成本陡然攀升，而成本的提升立即就会让出一部分利润空间，同时他们每天在支付利息。”

    说到这里，来到大厅沙发舒爽坐下，陆鸣翘着二郎腿，惬意的看着主投屏跳动的图形波动走势，补充道：“利润空间被压缩直接导致的后果就是一部分相对较少的人民币空头会率先缴械投降，他们一定会赶紧从市场买入人民币，平掉自己手中的人民币空头仓位，以防止后市人民币融资成本的继续飙升而带来更严重的亏损甚至血本无归的风险。”

    陆鸣在给小女友临场教学解惑的同时，眼睛一直盯着投票上显示的离岸汇率走势，此时此刻已经开始迅速抬头了，陆鸣不由自主的露出了笑意，这意味着天盛资本的利润在蹭蹭的飙升，同时继续道：

    “有苗头了……刚刚说到哪里了？哦对，当一部分空头带起平仓的节奏，分歧一产生，很快就会破坏各路国际空头资本达成的做空共识，为了不被爆仓，他们必须买入人民币来平仓，所以这就造成了买入人民币的投资者变多，进而帮助人民币汇率走高。”

    “而平掉空头仓位等于是在做多人民币，呵呵，如此一来那原本所谓牢不可破的利益联盟顷刻间土崩瓦解，管理层这一招真是蛇打七寸，四两拨千斤。这些强盗个个都是自私自利的投机者，顺风战打起来个个都嗷嗷叫的愿意带头冲锋，逆风局都是第一个开溜，死道友不死贫道的主儿。”

    安亦柔若有所思的轻轻点点头：“原来如此……”

    就在这时，在大厅的齐维盯着盘面忍不住激动的说道：“陆总，我们的持仓浮动利润扭亏为盈了！离岸汇率正在暴涨，已经大幅升值389个基点了，好强势的逼空走势！”

    参与其中的各路资金都是顶级玩家，说白话一点就是最优秀的墙头草，一旦有任何风吹草动不及预期，就是一个字——跑！

    一旦确认局势反转，割肉都要跑，而且果断的令人发指。

    有一点可以确定的是，他们的反应速度和对风险的嗅觉确不是散户能够比的，毕竟每一个空头的背后都是有一个机构团队的存在。

    我兔从来都是谋定而后动，彼时的大A已经来到了3000点附近，马上就要到3000点以下躺好了。

    同时早早的就封锁了投机资本的流通通道，再找到他们的头寸香江，然后闪电式大量买入人民币，直接让市场出现人民币荒，市场的人民币突然稀缺造成暴涨，这对于卖空方来说就是噩梦，要是继续上涨，爆仓被强平就是唯一的结果，那将会是血本无归。

    这下真的慌了！

    而此时此刻，陆鸣抄底在地板价持有大量的海量的人民币，等的就是这一时刻的带来，空头机构们为了平仓收缩风险正在市场上抢人民币，进一步推动价格的上涨。

    陆鸣的手里有超级多的是人民币，但就是不平仓，因为同业拆借利润在疯狂飙升，背后的原因也不难理解，就是各路投机资本抢跑，争先恐后愿意出高价买入人民币平掉头寸认亏出局，你愿意出高价，他愿意出更高价，而市场的卖方稀缺，结果便是价格越来越高，这是再简单不过的供需逻辑。

    1月11日周一这天，随着仲资行在市场上如同蒸发了一般，空头们到处找人民币却求而不得，急的如同热锅上的蚂蚁蹦跶个不停。

    离岸人民币汇率在今天全天暴涨升值846个基点，收盘水位来到了6.6021的位置，原本超过2000多个基点的在岸与离岸汇差，在今天一天之内急剧下降至400个基点左右，套利空间大幅收窄。

    而整个做空方开始进入集体恐慌，开启了跑得快模式！

    这些空头机构追涨杀跌起来，大A的散户看了都直呼内行，他们一旦确认割肉那是不会有任何犹豫，且不惜代价。

    哪怕是陆鸣遇到这种情况也不会例外，只要确定出现反转，割肉起来也是毫不含糊的主儿，因为在波动没有限制的外汇市场，犹豫不决的后果是直接底裤的亏掉的节奏，那就不是割肉了，而是当场就被消灭掉了。

    ……

    1月12日周二。

    陆鸣来到隔间的隔间会议室交易大厅，进来便看到团队成员们各个都兴奋不已，齐维见到BOSS顿时难掩兴奋的说道：

    “陆总，不可思议，空头们平仓之坚决不可思议，Hibor今天的拆借利率狂飙到了前无古人甚至也是后无来者的高位，目前已经达到了59.235%，还没有任何回落的趋势。”

    陆鸣不禁在脑海里翻阅着上一世的记忆信息，Hibor的拆借利率一度达到了66.815%，陆鸣又看了看此刻的行情走势，因为他的介入不出意外肯定能走出上一世的新高。

    过了一会儿陆鸣言简意赅的下结论道：“应该能达到75%左右，已经有空头开始爆仓了，很好，兄弟们都听好了，今天开始准备收割兑现利润，这次是超级大肉，把华尔街的底裤都给掏了！”

    在场的团队兴奋的想要嗷嗷叫，这几天真的是太热血沸腾了，把华尔街一顿爆锤，脑袋都给敲烂了，如梦似幻一般的经历。

    75%的拆借利率是什么概念？

    这意味着国际空头投机资本们想要在香江市场买入人民币用来平掉自己目前的空头仓位，需要支付的利息成本至少是这笔钱的75%，这利率即便是非法高利贷看了也要落泪。

    没办法，空头们现在只能从香江市场买入人民币，其它地方都被央妈给堵死了，到了这个时候他们终于意识到苦心准备大量资金、耗费大量的精力策划，借助大陆难得的811汇改时机想要来捞一笔大的，不曾想对手早就布下了一个天罗地网，就等着他们往里跳。

    这下是真的完犊子了，这边空头资金被活埋，在大陆资本市场的做多资金也被活埋。

    今天大A已经在3000点下面躺好了，大A从5178杀下来几乎把各路自己都埋在了山顶上，散户、国内机构、境外资金无一例外。

    那种杀跌的速度是根本跑不掉。

    想跑？嘿嘿想不到吧，大A提前在美元加息之前就躺下，而且躺的坚决、躺的神速、躺的彻底，今年开年一波大熔断的助推直接就躺倒3000点以下。

    外资要么就割肉认亏出局，要么就老老实实在山顶站岗。

    今日，Hibor的隔夜拆借利率飙升到了74.819%，离岸人民币汇率再度升值225个基点，收于6.5796这一位置。

    人民币汇率基本收复了年初以来的失地后，与在岸与离岸汇差收窄至50个基点，换言之，这与最开始的汇率相比，现在的人民币汇差就只有五厘钱了，这种汇差一看根本就没有什么套利的欲望了。

    ……

    （Ps:我承认，100月票加更的承诺我托大了，兑现的速度永远追不上，如果时光可以倒回昨天，我一定改成200票，不，300票加更，失策，严重失策了啊，本以为几十张存稿定时发布，每天更2章，一个月都不用码字可以浪，多么完美的计划，这下真成生产队的驴了……）

