    神傀儡可不是人类，他们是不在乎那些可怕的过载机动的。所以在设备的选装上，爱兰希尔帝国的技术工程师们，其实是很愿意下血本的。

    更何况，克里斯的神傀儡分身，可是改装的重点中的重点。这些神傀儡每一个零件使用的都是最好最完美的，所以他们的战斗力，也是最强的。

    03号神傀儡猛然间加速俯冲，迎着魔法本源就冲了过去。在非常靠近的距离上，他双手向前探出，直接使用了一个能量冲击。

    这一下攻击撞碎了迎面阻挡他前进的能量光柱，也劈开了一条继续前进的道路。

    于是乎，03号神傀儡继续俯冲，欺身靠近了魔法本源所在的位置。在欺身近前的一瞬间，他的袖口刺出了一道锋利的寒光。

    那是隐藏在他胳膊内的长剑，这柄长剑虽然长度不长，却是锋利无比。

    与那团魔法能量擦肩而过的时候，这柄长剑切入了魔法能量之中，瞬间让那团蠕动的魔法能量痛苦的扭曲了起来。

    似乎，这一次攻击，干扰了魔法本源凝聚周围魔法的动作，那团魔法的一侧，密集的魔法阵瞬间消散了好多个。

    “看来……近身攻击……也不是什么好选择啊。”01号神傀儡盯着那边的战斗，郁闷的开口说道。

    因为就在擦肩而过的一刹那，那团浓度极高的魔法能量也摧毁了03号神傀儡的袖剑。

    就和打入魔法本源体内的那些无锡穿甲弹还有破片钢珠一样，刺入魔法本源体内的袖剑也被腐蚀了。

    虽然速度极快，只是瞬间的挥砍，03号神傀儡的袖剑，竟然已经被融化了三分之一！

    锋利无比的长剑上，甚至有些地方都被腐蚀出了孔洞。如果继续近身攻击，可能只需要三次，这柄长剑就要彻底被融化干净了。

    不过，已经近身的03号傀儡可顾不得那些了。他现在的位置，如果不继续进攻，估计很快就会被魔法本源干掉了。

    所以他继续发起攻击，身体向前猛冲，长剑再一次劈入了魔法本源那仿佛是强酸一样的能量团内。

    “嗤……”一声冷水泼到赤红的铁锭上的响声，03号手里的长剑这一次直接被融化了个干净。

    与此同时，魔法本源再一次不停的蠕动起来，而他的身边，更多的魔法阵开始消散，对远处龙皇等人的攻击压力瞬间减小了许多。

    “能量冲击！”看到自己的袖剑已经被溶解了，03号神傀儡也不犹豫，直接在近距离对着魔法本源轰出了一道强有力的能量冲击。

    这一下势大力沉，直接撞入了魔法本源的身体内。而随着这一下攻击，魔法本源周围的魔法阵散去了大半，而那团蠕动的魔法本源的本体，也被攻击推到了地面上，撞击出了一个巨坑。

    “该死！”03号神傀儡看了一眼自己的双脚，他鞋子内储备的那点儿推进剂已经烧光，根据程序鞋子自动脱离了双脚，坠向了地面。

    他在空中加速的小装置已经报废了，现在的他，无法再加速靠近魔法本源了。

    “嗖！嗖！嗖！”地面上，腾起的烟雾之中，三个纯粹的能量形成了触手射向了天空，直奔03号神傀儡而来。

    03号神傀儡知道不妙，立即使用魔法向上飞去，拉开了双方之间的距离。

    “很好！这么打下去！”龙皇看到刚刚03号神傀儡似乎占了一些便宜，立即兴奋的喊道。

    站在他身边的薇薇安的神傀儡分身再一次端起了装填好了弹药的火神炮，对着远处的浓烟开始了继续扫射。

    一连串的曳光弹冲进了烟雾之中，魔法本源那不阴不阳的叫喊声在空气中回荡着。

    很显然，他被命中了，而且因为这些攻击的干扰，他无法继续调配周围的那些魔法能量了。

    “继续！”01号神傀儡向另一边伸出了手掌，02号神傀儡与此同时伸手和他握在了一起。

    再一次故技重施，01号神傀儡，把02号神傀儡当成了飞刀，直接飞向了地面上的魔法本源。

    在飞行的过程中，02号神傀儡双手一挥，使用了一个风系的魔法，吹散了地面上的烟尘。

    大坑的正中央，还在钨芯穿甲弹的攻击下挣扎的魔法本源，再一次对着03号神傀儡伸出了几根细长的能量触角。

    似乎，他想要用自己那可怕的能量，困住03号神傀儡，并且融化这个该死的敌人。

    只可惜，在他伸出了触角的时候，02号神傀儡挥剑杀到，一剑就劈断了那几根魔法能量触角。

    “啊！”似乎是察觉到了自己已经失去了身体的一部分，魔法本源痛苦的叫喊着，身体扭曲成了一团，原本还算清晰的那张魔法能量形成的脸孔，也瞬间变得模糊不清起来。

    不过，因为他太强大了，所以他轻而易举的又开始了攻击，在地面上，几个魔法阵破土而出，第二轮的能量冲击又开始了。

    02号神傀儡也启动了火箭靴，加速避开了冲向他的能量光柱，然后他杀回到了魔法本源的身边，用已经融化了许多的长剑，刺入了魔法本源的身体。

    这个时候，那些被砍断了的魔法能量形成的触角，才渐渐消散开来，变成了最原始的魔法能量，聚拢回了魔法本源的能量团身边。

    结果，02号神傀儡这一剑刺入，那些原本聚拢过来的魔法能量又一次飘散，魔法本源也再一次发出了歇斯底里的咆哮。

    “早知道，就多带点儿远程武器过来了。”薇薇安的神傀儡分身看了一眼已经打光了弹药的火神炮，一边说着一边松手放开了这个体积巨大的武器。

    那支火神炮连同后面空了的弹药箱，还有电机一起脱离了她的后背，无力的坠向了地面。

    她伸出手去，看向了01号神傀儡：“帮帮忙？”

    01号神傀儡摇了摇头，拒绝了薇薇安的神傀儡分身的要求：“你最后一个上！”

    说罢，他就向另一边伸出手去，抓住了04号神傀儡的手掌：“小心，只要驱散他的魔法就可以了！不要恋战！”

