
　　“或许让此人试试修真之道？”

　　古玉拥有月血脉，但不是妖怪，更准确说应该是一种祖先传下来的天长寿，又因与月亮有关，对吸收日月精华，食用天地灵气方面很长但是对炼兵之道一不通这种人才放在其他道观，很可能就此埋没了毕竟很多道观不是全能的，如果不是长的那一面，那么也就灭众人宋可以考虑收徒，将修真之法教授给古玉说不定这个在异世界创造的法术，将来在现实世界大放异彩古玉弄死龙道童，其他人乘胜追击，真妖观的修士被杀了大半真妖观剩下的道士也反应了过来，纷纷大喊退出，这般才逃过一劫练文面色难看，不敢相信科观的人有这么强“今年第一道观非你莫属了”朝真道人笑道“承让承让”

　　过三关大会并不光是道童之间的较量，其实很多时候，也是道观间接的竞争一般门人强的道观，意味着底深厚指南很快，古玉拿到首令“首！！古玉！”

　　随着火云道长宣布，众人顿时哗然果然不出所料科观是今年首众人大部分惊科观惊人的组织力除了古玉以外，其实其他人修为不算太强对数量巨多的敌人，基本也能轻松应对他们的门人虽然多，但各自心怀鬼，都巴各赵无极表情古井无波，却在一旁暗暗传音练文，说：“这人是不是有炼兵秘法?道童的炼兵之法怎么可能比我们还强赵无极个非常自傲之人，不过看到宋的手段，也不禁对之的手段有所怀疑“确实如此，此人有操控兵马的兵马八阵图，可以精确到每一个兵”

　　说起这法术，练文也是一脸羡慕赵无极师父创造的指挥术是令旗法，通过自己手上的总旗发号施令，下一级接受到指令，再传到下面如此达到令行禁止的效果但是还是比不过宋那种下棋似的排兵布阵“是吗？”赵无极有些意动他自认为自己的炼兵手段不差，宋强的地方在于这等操控兵之术如果获得此术，那么对于他来说简直如虎添翼这个法术还得去向宋讨要不能通过逼问道童等方式，每个人修炼的法术都有不同的暗门，相当于特殊标识,这个标识只有观主才知道外人练了会被察觉如果是散修或者邪魔还好，拿到东西就跑路但是赵无极不一样，毕竟身在体制，虽说自己是高层，但毕竟谁没有几个拿手法术，动不动夺人法术，属于是犯了众怒“一会安排我和宋见面，态度要好一些，知道吗？”天籁小说网

　　“是！”

　　另一边，火云道长对宋也十分惊奇这人才短短数年，便已经锋芒毕露，估计是不俗的机缘不过火云也没仔细深究，他的目标是凤台投龙，其他都可以忽略很快，火云举行仪式，授予古玉首之位，从九品职，以及丹药和法钱奖励等等过三关大会结束众人也准备打道回府这时，练文拦住宋，看了看周围，面色有些不自然，装出一副低声下气的模“道友，能否借一步说话？师父有事请你过去一趟”

　　“不好意思，没空”

　　宋直接了当拒绝，一点都不给面子这下是彻底得罪赵无极了反倒是接受了朝真观主的邀约，他带着五鬼观主以及刚刚认识的山观主一同赴五鬼道人和山观主木客两人竟有些类似，一个又老又瘦，气质阴森似鬼另一个又老又矮，像是一只山猴两个人都是定神期观主城，最豪华的摘星楼十二层顶楼静典雅，香绕的隔间之内四个人桌上摆放着美食佳“诸位道友，幸会幸会，在下先干了”宋站起身来敬众人，随后一饮而尽“道友客气了”朝真观主笑道几人一番闲，宋大概看出来众人的态度朝真观主是想和自己交好，其他两人是巴结自己这次龙大会让这些小道观损失惨重，急需找一个大腿宋的阴土能让他们修炼法术，畜养五鬼和山面对两人明里暗里的暗示，宋不为所动受小弟不是自己上门哭着喊着求着别人答应而是反过来，让别人哭喊求助自己手上有拿捏他们的资源，所以有无恐宴会散去，宋才松口，临走之前，对众人说道：“两位的难处在下知道，以后阴土加大对你们开放，但是你们……

　　两人也懂眼色，立即深深作：“必为观主前马后，在所不辞！”

　　“咳咳，没有那么夸张一步步来，等自己突破结丹，再拿出一部分他们所需的功法，让他们彻底归附自己宋找到在道观内等候的众弟子，准备飞回道观云层之上，宋内心思索直到现在，差不多玩明白道门的规则了从林之中，道主一言九，想要横行霸道，不受打压，想让道主对自己做的事睁一只眼闭一只眼，便要拉帮宋现在有两个马仔，相当于三张选票，又没有公开支持某个人，票数又没多到让道主忌的地步无论是赤海，还是道主，现在都不敢随意打压自己如果再重来一次，道主绝对不会在没有证据情况下惩罚自己做任务“其他人或多或少都有派系了，这倒是不好挖墙角”

　　再挖只能是得罪人，不过这都没关系，只要实力够强，就不怕得罪人，所以最重要还得是结丹一行人回到道观古玉成为首事情一出，立即引起众人欢呼“这人资质不错啊，你们给我留着，我再考验考验”宋对三都说道，心里确实想收古玉为徒但他对心性要求极高，再看看这人能否经受得住声名鹊起带来的诱惑再观察一段时间，如果可以的话，收这个人为徒也没问题心性重于天，以宋活了几百年的经验来看，心性是个隐藏的，决定日后上限的要素忙完事务，宋再次回到故事世界不死丹丘世界，四十年帝峰之兵日夜看守炉火，首山之铜还没完全融化炉子中加了青金石，千年钟乳，雷石等等，就差首山之铜了“一十年多年了”宋苦笑道这玩意究竟能不能融化？

　　凡火也不行，炼丹用法火也不行不远处，煌在悬崖边炼气这小子炼气第六层了，很快赶上大圆满的自己这一日，夜晚七十多岁的连突发疾病，生命垂危这一晚虚空紫气不散，帝星似乎预示人族帝者即将诞生，首山之铜终于融化了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的道法来自神话志怪世界更新，第一百五十四章 再夺魁首，人族帝者诞生！免费阅读。https://xs.23sk.com 