    太皇太后不禁打量着这寝卧。

    但凡是去过紫禁城的人都知道，那儿对生活起居，极不友好。

    哪怕是皇帝和宫里的贵人，卧室也十分狭小，或许是明初营造这座宫殿时，根本就没有想过，需这些功能，又或者说，历经了太多年，哪怕是再精雕细琢的东西，也带着一股腐朽的气息。

    可在这里，寝卧却是富丽堂皇。

    卧室很大，大窗，光亮通透，那窗帘的布一开，几乎一面墙的窗，便出来了。

    且这寝殿地势高，走出了卧室，便是一个诺大的露台，朱厚照搀扶着太皇太后步至露台，露台之外，便是数不尽的花卉，外头是光秃秃长了新枝的树，几乎可以想象，等这些树长成了，会何等的绿树成荫。

    露台三面采光，上头有檐，若是在好的天气，来此一坐，那真是……与那紫禁城的阴暗潮湿相比，对比实在过于强烈。

    此时，跟来的后宫贵人们，统统吓着了。

    不只如此。

    这寝卧里，虽铺了地砖，却还铺了一层厚厚的绒毯，绒毯上色泽艳丽，光脚走在这上头，更是舒服极了。

    女人是最感性的，张皇后跟在后头，赤足行至此，外头的阳光洒落，浑身却是一股暖意，脚底的绒毯暖暖的，心里，竟怀着一种幸福感。

    做弘治皇帝的皇后，那不是人做的啊。

    在那憋屈的紫禁城坤宁宫里，要带领着宫人们纺织，要节省用度，要……

    都说天子富有天下。

    奇珍古玩，无所不有。

    可这东西，只能看，不能吃，不能穿。

    人家百姓们，还有乔迁新宅呢。

    可任何一个宫殿，历经了百年的岁月，且这宫殿还只考虑到了气派，完全没考虑如何舒适，你造个宫殿，还要融合进儒家那克己复礼这一套，这不有病吗？

    张皇后啧啧称奇，她忍不住摸索着墙壁：“这墙壁上，竟也用了布。”

    “是啊。”朱厚照道：“这是墙布，方继藩说，先用砖砌了房子，再用混凝土浇灌，抹平，如此，这寝殿就结实了，这混凝土抹平之后，再蒙一层墙布，地下铺毯子，母后，是不是觉得很舒服。”

    张皇后看着这墙布的纹理，纹理显得极克制，没有过多的花哨，远远看去，还真以为是白墙。

    其实无论是毯子还是墙布，这玩意确实舒服，可就是难打理，可在宫中，有的就是人，不需贵人们操心，怎么舒坦，怎么来。

    一张大床，摆在了正中，床很大，底下，是三层棉被，因而柔软无比，上头，再是一层毯子，反正有地暖，房里温暖如春，一条毯子，便已足够了，再多，肾虚之人，便要夜间盗汗不止。

    “呀。这里还有镜子。”

    这何止是镜子，连接着寝卧，是一个长廊的空间，长廊两壁，是玲琅满目的衣柜，长廊也宽阔，一面大镜，直接贴了一面。

    太皇太后巍颤颤的到了这儿，看着年华已老去的自己，可这照了全身的通透镜面，怎么看，怎么舒心。

    走廊的尽头，是一个大浴池，这便是传说中的‘厕所’了。

    几乎一个篮球场大，中间是一个浴池，人可下去游泳。

    张皇后眼里看着热切的很，可气哪，祖宗们还不如方继藩呢。

    “这都是继藩花的心思吗？”

    朱厚照道：“老方说了，一切都以让皇祖母舒适为主。”

    太皇太后连连点头，太满意了。

    一辈子住在紫禁城，而今，方知，原来那里，并非是最富丽堂皇的地方。

    这儿，虽不见什么珍奇，可一眼看去，就是住的舒坦。

    “曾祖母，你可知道，这浴池里，连接的是什么水？”

    太皇太后诧异的看着朱厚照。

    “这是附近山上的温泉水，利用了一根铜管，接下山来的，花费可是不菲。只需那阀门一打开，温泉水便泊泊而出，将池子灌满，方继藩说了，用这个水泡澡，能延年益寿。”

    “真的？”

    朱厚照叉着手：“再真不过了，西山医学院，数十个名医集体研究所得。”

    渐渐的，人们开始推崇起西山医学院了。

    他们能治不少，原来大家认为不治的疑难杂症，都被西山医学生们药到病除。

    太皇太后道：“当真？”

    朱厚照道：“自然当真，孙臣这就把医学生们都招来，曾祖母一个个问。”

    太皇太后颔首点头：“好，好，这是花了大心思的啊。”

    “还能美容驻颜！”朱厚照又忍不住道。

    一旁的张皇后看着镜中的自己，眼眸一转，心里却是咯噔了一下。

    朱厚照随即又道：“不只如此呢，这大明宫的风水，乃是绝佳，而各个后宫的选址也都在吉地之上，就说曾祖母这寝殿吧，是专门请了龙泉观真人，亲自踩点的，他说了，住在这儿的人，有福，能延年益寿，荣及子孙。”

    延年益寿，自是好事。

    还能荣及子孙……

    这一下子，太皇太后便更心动了。

    对子孙也好啊？

    哀家这辈子，真是操不完的心，就怕子孙们有个好歹来。

    现在这么一听，她忍不住道：“真想今日就搬来。”

    “搬哪。”朱厚照乐了：“曾祖母也该享福了，这地方多好啊，还有呢，不远处，就搭了一个戏台子，啥时候，曾祖母想听戏，随时都可以来。”

    “是吗？”太皇太后有些犹豫。

    朱厚照龇牙道：“这可是花费了几百万两银子的，不住，不就荒废了吗？曾祖母不在这里享福，我便死给曾祖母看。上吊的绳子，孙臣都准备好了。”

    “……”

    朱厚照可是带着必死的决心的。

    东宫所有的积蓄，砸锅卖铁哪，买下了三环至五环的地，别看着一亩地，不值钱，可这几十万亩地，那就天文数字。

    朱厚照很穷，现在一个铜板都没了，若是计划落空，他就真要上吊了。

    他眼里泪水泊泊而出：“曾祖母，您的身子不好，再不养着，孙臣不如死了干净，曾祖母你得住在这儿啊，您不住，孙臣便死定了。”

    周氏吓了一跳，忙是上前，要将朱厚照搀扶起来。

    朱厚照却不肯起。

    张皇后在一旁道：“难得厚照这般有孝心，不妨，就答应了他吧。”

    张皇后也想住，虽然坤宁宫没有建成，可乾宁宫却是建成了，自己是皇后，且是弘治朝独一无二的皇后，住在乾宁宫，谁敢说什么不是？

    太皇太后心里舒坦，尤其是在这明亮堂皇的地方：“哀家准了，就住这，好好的养病。”

    朱厚照的小心肝儿顿时颤了颤，心花怒放，要发达了，要发达了。

    他忙是拜倒：“曾祖母英明哪。”

    …………

    另一边，大臣们尾随着方继藩，到了乾宁宫。

    大家对此品头论足。

    嗯嗯，不错，不错，这园子里，竟还用木头铺地。还有这黑黑的地，叫啥？

    “真好。”连王不仕，也笑呵呵的连连点头。

    却接着和身边的同僚们挤眉弄眼，这方继藩，还真是下了血本啊。

    他说两百七十万两银子，大家还不信呢，可现在看来……还真不信都不成。

    王不仕满面红光。

    方继藩那家伙，脑疾肯定是犯了。

    好啊，好的很，就想看你们方家破败掉。

    等你们方家什么时候揭不开锅，我倒要看看，你们怎么哭。

    不少大臣，都是红光满面，他们是小心眼，还记恨着呢。

    弘治皇帝一路行来，真是眼花缭乱，许多新奇的东西，看似不可思议，却是大大的增加了生活的品质。

    “费心思，费心思了啊。巧夺天工，真是巧夺天工。”弘治皇帝一路夸奖。

    方继藩拍着胸脯道：“陛下，这只是一期呢，等着十期统统建好，殿下才知道，这大明宫的好处。当然，陛下圣明的很，没有这么多后妃，只现在这第一期，也足够来住了，哪怕是一期，这宫禁什么的，孙臣也都花了心思的，自然是极力确保行宫的安全。”

    弘治皇帝不断点头，回头笑吟吟的看向刘健：“刘卿家，你看如何？”

    刘健摇头晃脑：“方都尉的孝心，真是感天动地，历朝历代，也不曾有这样的忠义之士。”

    这是实话，大家都点头。

    服了。

    方继藩，我们就服你。

    你这大傻叉。

    方继藩面上得意洋洋。

    弘治皇帝乐了：“真好，真好，真好。”

    连说三个真好，这是真正的满意。

    进了寝殿，照旧脱鞋。

    正殿是在后宫处理公务的地方，还有一个大书房，这书房，占地是最大的，玲琅满目的，全是书架。

    寝殿自不必说，比之太皇太后的居所，只有更好，没有更糟。

    弘治皇帝走到了寝卧的露台上，自这里，竟也可以眺望到高高的钟楼，隐约可见到现下的时辰。

    而下头，则是数不尽的花草和树木。

    弘治皇帝忍不住，眼眶湿润了：“朕……这辈子……操心劳力，没享过什么福，而今，年纪大了，哎，眼看着，再过几年，就要垂垂老矣，继藩……这大明宫，你真的是费心了啊。”

    ………………

    灯光、摄像机，就位！

    现在，老虎在此宣布，第一章送到，接下来，老虎不断爆更，请大家支持老虎，老虎要战斗，战斗，战斗！

