    新学期，新气象。

    今天早上第一天上学，冯乐就神清气爽的起床了。

    哪怕有卫晓这等她不喜欢接触的人存在，可也无法磨灭掉冯乐对于上学读书的期待。

    今天早上陪冯乐一起晨跑的林朝俞都一脸神奇的，很少能见到高三学生会一脸高兴，好像第一天上学一样精神奕奕的去上学。

    今天开学还要开会，需要早到，所以冯乐林朝俞他们不复习了，围着小公园跑了半个小时，就回家吃个早餐整理好就上学了。

    到了学校哪怕昨天已经被围观了一个下午，今天仍旧是有人对冯乐充满了好奇。

    同学们的目光纷纷都落在了冯乐她的身上，温子成就更是惊讶了，他怎么也没想到，昨天撞到他的人，居然就是他们班上的隐形人冯乐。

    这些目光，直到班主任进来教室才渐渐移开。

    “好了，让我们欢迎一下新同学，卫晓！”

    换了一身文雅套裙的唐清，清了清嗓子，直接就给同学们介绍新同学。

    毕竟他们都相处了一年时光了，实在用不着和新生一样，来个自我介绍。

    尤其现在已经是高三，进入高考倒计时了，闲话少说，多余的事莫搞，赶紧投入学习状态才是最好的。

    “喔……”

    所有人都期待的看着教室门口，看着一个没穿校服，穿着常服娇娇小小，柔弱得像一朵小白花一样的女孩子。

    “嘤嘤嘤，太可爱了叭！”

    “我们班上居然出现了一个小美女诶！”

    除了这些大声的喧哗声，也有一些同学低头小声的窃窃私语。

    “长得也就那样吧。”

    “不过我感觉还是比那个冯乐差了点……”

    “诶她这衣服，好像和王柔柔昨天的……”

    虽然卫晓的出现，依旧给高三三班带来了轰动，但因为有冯乐的存在，同学们只是微微惊讶一下，并没有像上辈子那样，大受欢迎。

    站在了讲台上的卫晓，鼻子微微的皱了一下，对于自己就引起那一丁点就消散的轰动，有些不满意。

    这和她想象差得也太远了。

    卫晓微微垂下头，余光看着自己精心挑选的衣服鞋子，忍不住皱了皱眉头。

    “好了，大家欢迎一下我们的新同学，卫晓。”唐清带头鼓掌说着，台下的同学们立刻就拍起了响亮的掌声。

    卫晓微微抬起头，说道：“大家好，我叫卫晓，大家可以叫我微笑哦~”

    台下，坐在最后一排靠着角落位置里的冯乐，面无表情的看着讲台上开始自我介绍的卫晓。

    这原来就是小说中描写，静若处子动若脱兔，在初恋眼里是一朵娇弱的小白花，在霸总眼里是不服输小兔子的女主啊。

    冯乐微微垂下头，果然还是不愿意接受，心里感觉到不舒服。

    唉，要和她相处一年的时间呢。

    算了，当个普通同学陌生人就好了，毕竟真要细算起来，她们之间也没有什么恩怨。

    不喜欢就不想处就好了，冯乐你学习跟上去了吗？有空想这些玩意儿？

    冯乐不停的给自己心里暗示着，这时候，却突然感觉到了一道目光看来，抬头看去，正是卫晓。

    她正坐在唐清给她指派的位置上，在正中间，上下左右两旁都有同学热情的和她互动着。

    不像冯乐，像上几个学期一样，一个人孤零零的被排挤在班级外，坐在小角落里。

    不过冯乐不明白，卫晓应该不认识她吧？

    为什么突然看过来，难道是发现她目光里带着的厌恶了？

    没想到冯乐突然看过来，卫晓愣了一笑，然后扬起唇角，露出一个人畜无害温柔可爱的笑容，心里却想着，为什么这班上会有个比她长得好看的女孩子。

    等班主任唐清讲完了班会，操场里的音乐响起来了，开始集合，搞开学典礼了。

    冯乐看着窗外的骄阳，眉头挑了挑，学校领导还真是会挑时间。

    一班班的同学排着队到来操场上，冯乐没看到林朝俞他们，文理分班，他们文班在前面，林朝俞理班在后面的。

    没见到林朝俞，冯乐到是见到了昨天网吧里见到的洛可可。

    今天的洛可可脸上有些颓废的站在教师行列里，看着精神不大好的模样，冯乐不由猜测，难道昨天晚上她一个人在网吧呆了很晚，就为了等国外的那个网友上线？

    不知道为什么，冯乐觉得自己猜到了真相了。

    注意到了冯乐的目光，洛可可看来，发现了冯乐，像她露出了一个可可爱爱的笑容。

    顿时几个班级的同学就议论纷纷起来。

    “啊啊啊，好可爱啊那个女孩子！”

    “什么女孩子，叫老师！人家比你大多了！”

    “洛老师是一如既往的可爱啊，真想问问她，究竟是吃什么了，能一如初见。”

    不过同学们的议论，到舞台上的校长校领导们出现就停止了，在校长长达一个小时，裹脚布一样长的演讲后，更是萎缩颓废起来。

    各个低头垂脑的发呆，开小差。

    冯乐也是低着头，没办法，前头的同学太矮，不把头低一下，根本就不能借着前面的影子当太阳。

    “大家好，我是高三七班的林朝俞同学……”

    正无聊的数着手指的冯乐，听到舞台上熟悉的声音后，唰的一下，就抬起了头。

    操场上像冯乐这样动作的同学有很多，一听到林朝俞的名字，各个都打起了精神，一脸崇拜的看着他。

    冯乐也是目不转睛的盯着台上的林朝俞。

    难怪说一直都没见到人影，原来他要上台演讲啊。

    冯乐可算明白，为什么今天早上林朝俞匆匆跑完晨跑，就回家说要整理整理，原本以为他要整理需要用上的书籍课本什么的，谁曾想，原是要整理仪容仪表。

    冯乐眯着眼睛看着舞台上，穿着同一身校服，却英挺帅气得像穿高定运动服的男孩，周身气质介于青年和少年之间，身材颀长，站姿如松如竹，样貌俊美出尘，意气风发得让人移不开眼。

    一旁果然有不少同学在小声的发着花痴。

    “啊啊啊，林同学好帅哦！”

    “读书好，脑子聪明人还长得帅！”

    “那腿好长好高，声音也好好听……”

    冯乐还耳尖的听到有人在小声嘀咕。

    “听说啊，要不是他嘴有点…那啥……，我们高三年级的校草的位置就是他了，而不是温子成。”

    冯乐：“！！！”

    嗯？？？

    林朝俞他嘴巴怎么了？

    他人那么好，学习又好又聪明，有颜值又有才华，温子成有什么能耐能压了他一头，当了高三系的校草啊？

    让冯乐来说，别说是高三系的了，让林朝俞成为整个学校的校草都是应当的！

    冯乐目光骄傲的看着舞台上的林朝俞。

