    天都市。

    剑卡师协会。

    弟子们焦急的看着这场战斗。

    当看到对方出现七星之力的时候，他们就感觉都到不妙，为会长捏了把冷汗，果然，很快战局就全变了。

    虽然会长上天了……

    但是。

    刷！

    一斧头！

    会长被从天上活活打下来，比飞机还惨。

    刷！

    又是一斧头……

    会长精心准备的新卡，竟然根本用不出去！

    至此。

    会长的优势全没有了！

    那斧修凝聚的辅助能力之多，恐怖到无法形容。

    完了。

    弟子们心身冰凉。

    “会长要输了。”

    “哎哎，好可惜。”

    “这些家伙太过分了，三十个打会长一个！”

    弟子们充满愤怒。

    可惜。

    这是小世界。

    他们纵然愤怒也帮不上忙。

    ……

    而此时。

    二楼某处。

    李昊然看了弟子们一眼，微微一笑，回到办公室。

    然而。

    刚到办公室。

    刷！

    寒光闪烁。

    一张原卡已经出现在脖子上，一个冰冷的声音在耳边响起，“李昊然，你想背叛师父？”

    “……”

    李昊然回过头。

    背后。

    是一个熟悉的身影，周韵。

    “你在说什么？”

    李昊然微微一笑。

    “你有问题。”

    周韵冷笑，“我已经注意你很久了……不同寻常的作风，还有……你在暗中监控弟子们的行动。”

    “……”

    李昊然沉默许久，“你怎么发现的？”

    “呵呵。”

    周韵冷笑，“这里可是剑卡师协会！这里可是灵体的家！虽然它们如今成为了所有人的卡灵，但是……”

    “它们仍然记住，谁给了它们第二次生命！”

    “谁是它们的恩人！”

    “所以……”

    “你的行踪早已暴露。”

    “……”

    李昊然有些疑惑，“我记得我检查过的，那里只有一个摄像头，我还是特意避开摄像头的范围的。”

    他在监控确认过。

    摄像头的范围，他没有过去。

    “我知道。”

    周韵瞅了他一眼，“但是你有没有想过……摄像头……也有可能是灵体？”

    “？？？”

    李昊然哭笑不得。

    等等。

    摄像头精？？

    我的妈呀，协会的灵体种类是越来越奇葩了……

    “我上周审核刚加入的。”

    周韵淡定，“果然，它起到了作用。现在，该给我解释一下，你到底在玩弄什么手段，还有……”

    “你故意发送订单，将所有弟子的卡灵诱骗出去……”

    “目的何在？”

    周韵死死盯着李昊然。

    调虎离山。

    这是她能想到的唯一目的，李昊然很有可能跟外人联合，将所有战斗力全部调走，然后攻陷剑卡师协会。

    只是。

    为了什么？

    她想不明白了。

    “→_→”

    李昊然无言，怅然一叹，“我的姑奶奶，你有没有想过，我就算真反抗，打得过小幽笙、小明生，还有小白大师姐吗？！”

    “还有……”

    “师父平日里又不管事，我就算是半个会长，我攻陷自家协会干嘛？”

    李昊然无奈。

    “那你到底在干什么？”

    周韵疑惑。

    “谁告诉你是我做的。”

    李昊然没好气说道。

    “不是你？”

    周韵疑惑，忽然眼睛瞪大，“难道是……”

    “没错。”

    李昊然感慨一声，“能想出如此计谋的，我们协会，唯有师父一人！也只有他，才有如此智慧！！！”

    “哎？？？”

    周韵彻底懵了。

    师……

    师父？！

    师父、到底在干吗？

    而这时。

    外面出来传来弟子们的惊呼声。

    周韵心神一震，猛然冲了出去，她知道，或许，马上她就知道真相了。

    ……

    而此刻。

    灵体纹身部门。

    一个灵体像一条死鱼一样躺在案板上，一副身体被掏空的模样。

    “2b~”

    小小狐开心的来了。

    “……”

    2b铅笔充满怨念的看了它一眼，“以后能不能把铅笔两个字加上？”

    “好的，2b~”

    小小狐嘿嘿一乐，“师父说了，你这几天下不了床，让我来帮你，诺，这是下载好的所有小说……”

    “好。”

    2b铅笔瞅了一眼书名，很满意。

    像《超神建模师》、《诛天图》、《黑暗主宰》这些书啊，虽然套路老了一些，但是刚好适合它这种刚接触小说的。

    嗯……

    等以后小白文看够了，进步了，再去看看这作者的新书。

    这才算紧跟潮流。

    “不过。”

    小小狐凑过来，低声道，“那天晚上师父叫你过去到底干啥了……能把你累的几天下不了床……”

    2b铅笔：“……”

    还能干什么？

    它是灵体纹身师啊！

    “出去……”

    “你看看比赛，你就知道了……”

    它有气无力的说道。

    “哦？”

    小小狐充满好奇，也去广场看比赛了。

    ……

    而此刻。

    小世界。

    斧修那一毁天灭地的一斧头斩下去的时候，人们都知道，该结束了，如此威能，陆鸣若是还能当初……

    那可真就非人类了。

    毕竟。

    就连很多七星都不知道能不能挡得住！

    陆鸣……

    也算是到极限了。

    经此一役，陆鸣纵然失败也算是扬名天下了！

    人们如此想到。

    然而。

    当那一斧头落下，当那足以将大地劈开的气流落下的时候，一道道令人震撼的光辉骤然爆发出来！

    轰！

    轰！

    一道道光辉直入云霄。

    那本该斩下去的一斧头，竟然生生凝固在原地。

    然后……

    砰！

    光辉涌动。

    巨大的斧头生生被弹了开来！

    “怎么可能？！”

    所有人脸色大变。

    弹开了？！

    那可是足以生生劈死七星的斧头啊！！！

    这……

    众人双目瞪大，死死看着那光芒深处，在那里，在那无尽光辉中，陆鸣的身影飘然而起，周围……

    竟出现无数张原卡！

    咻！

    咻！

    咻！

    原卡绽放！

    每一道原卡都绽放出不同颜色的光辉！

    成百数千！

    光芒闪耀！

    “这什么鬼东西？！”

    各大协会代表吓得站了起来。

    观众们一脸懵逼的看着那数千张原卡。

    而现场。

    那些选手们则是彻底方了。

    那些原卡。

    每一张，都展现出不俗的战斗力，当然，最令人惊悚的是，这些原卡的卡面，竟都打了纹身水印！

    每张卡，都是蓝白绘制。

    右下角，是漆黑色的水印——剑卡师协会1号复制体、剑卡师协会2号复制体、剑卡师协会3号复制体……

    等等。

    数千张卡，连编号都做好了！

    此刻。

    数千张卡环绕陆鸣，不停旋转，威势恐怖！

    “这些卡……”

    “见鬼！”

    “陆鸣的原卡复制出来的吗？”

    人们惊悚。

    他们知道剑卡师协会可以拥有双核心，双卡双待，战斗力更强，但是双卡修炼，必然速度更慢不是么？

    所以。

    他们虽然担心，但是也不算太在意。

    但是现在……

    他们从未想过，陆鸣竟然弄出一个几千核心来！

    几千个！

    见鬼！

    他是怎么做到的？！

    几千核心全是五星六星！

    这怎么可能？

    要知道，就算是两个核心分摊能量，修炼速度都会大幅度变慢，而数千核心，基本上就别想突破一星！

    直接废了才对！怎么可能修炼上来？！

    所有人都傻眼了。

    当然。

    我们的斧修眉头紧皱，纵然是数千张原卡，真的就能挡住自己的攻击了？

    不可能的！

    他刚才那一击，足以斩杀七星！

    别说几千个原卡！

    就算是几万个，也是炮灰！

    量变会引起质变，但是，六星和七星的差距，绝非这些量变可以抹平的，他绝不相信陆鸣能挡得住！

    于是。

    斧修一声怒吼，再一次斩杀过去。

    然后。

    他就清晰的看到，那数千横飞旋转的原卡，竟集体闪烁微光，那飞行和悬浮的模样，像极了一个阵法。

    然后……

    就没有然后了！

    轰！

    一股巨大的反弹之力将其震开。

    咻！

    这位足以斩杀七星，凝聚了三十位准七星威能的斧修就这么横飞出去，划过一个抛物线，挂在了树上……

    ……

    隔壁树上。

    已经挂了很久的剑修、神箭手、锤修齐齐看来，似乎在说：“来了老弟。”

    斧修：“……”

    ……

    而此刻。

    阵法师协会的大佬激动猛然站起来！

    “这是……”

    “这是……”

    他认出来了！

    那些旋转的原卡在空中浮现，竟然凝结成了一个阵法，那是……

    “百花门的阵法……竟然是传说中那个百花门的阵法……”

    大佬激动。

    传说……

    传说居然是真的！

    百花门的阵法，竟然还存在！

    传闻中早已经不存在的阵法，竟然惊艳登场。

    震惊世界！！！

    只是。

    他有个疑问。

    传闻中，这个阵法传女不传男，甚至百花门整个门派都没有一个男性，陆鸣……陆鸣为什么会？！

    难道……

    ？

    ……

    “好强！”

    观众们吓到了。

    每次当他们以为陆鸣要输的时候，陆鸣都会用一种强大的不可思议的方式，再次爆发出超强实力！

    而这次……

    竟然是连堪比七星的斧修都直接轰飞了！

    如此。

    谁人能敌？！

    ……

    “陆鸣！陆鸣！陆鸣！”

    “陆哥哥好猛！”

    “啊，人家s了！”

    “？”

    凶兽们粉丝们也是激动的难以自控。

    好强！

    果然没有白粉陆鸣！

    就是可惜，如此优秀的爱豆，为什么偏偏是人类。

    “呜呜，如果爱豆是狗就好了，这样我爸爸就同意我们了。”

    “呸，爱豆如果是凶兽，那一定是猪！”

    “你们好吃懒做的一族，凭什么爱豆要是猪，爱豆肯定是驴……”

    其他兽：“？？？”

    为什么听着这么像骂人呢？！

    “闭嘴！”

    “爱豆身为人类，必然也是完美的。凶兽之间矛盾重重，每日厮杀，还有食物链这种天然隔离！”

    “如果爱豆真是狗，你们还会粉？”

    “那头老虎兽，我问你，你会粉狗吗？粉你的食物？”

    “那个兔子兽，我问你，你会粉狗吗？粉吃你的凶兽？”

    “或许。”

    “只有身为人类的爱豆，才拥有如此魅力吧。”

    一位理智粉如此说道。

    其余粉丝对视一眼，深以为然。

    啊。

    原来爱豆身为人类，才是最正确的。果然，陆哥哥从一出生就是最完美的！

    ……

    而此时。

    陆鸣悬浮空中，目光冰冷。

    终于……

    用出来了！

    他最大的底牌。如果有可能，他是不愿意动用这个底牌的，因为这个底牌，本质上，仍旧是作弊……

    毕竟。

    这是他们剑卡师协会弟子的原卡！！

    当然。

    为了不让弟子们发现。

    陆鸣让李昊然发布了为期一天的外派任务，让他们在剑卡师协会学习！

    甚至……

    陆鸣让2b给所有原卡都纹了身，穿上了统一的原卡制服……

    至于为什么是蓝白相间，主要是为了视觉效果，毕竟蓝白条纹……啊呸，设计灵感来源于jk系列……

    咳。

    如此。

    才有了剑卡师协会x号复制体的编号阵容。

    最终。

    以百花阵驱动。

    才爆发出剑卡师协会的真正战斗力。

    呵呵。

    你们三十个准七星联合么？

    抱歉。

    这次，你们的对手，是剑卡师协会所有弟子的联合，剑卡师协会总部，数千名弟子催动的百花阵！

    刷！

    陆鸣挥挥手。

    万千原卡悬浮，百花阵变动。

    杀意凛然！

    ……

    “要赢了！”

    “剑卡师数千核心爆发，虐杀全场！”

    观众们振奋。

    太牛了！

    还有什么比一个人血虐三十个准七星更令人振奋的？！

    这……

    才是真正的黑马！

    当然。

    我们各大协会的代表，此时脸色很难看。

    那些原卡……

    那些核心……

    陆鸣竟强到了什么地步？

    “他不能赢！”

    一个代表低声道。

    现在……

    问题已经很严重了！

    他们可以输，可以败，但是绝对不能输掉比赛！

    如果单挑失败，你可以说陆鸣天赋优秀，所以个人战斗力强，因此比赛中比其他人强一些，也是可以接受的。

    但是……

    如果三十个准七星被陆鸣血虐……

    就是单独的天赋好可以解释的！

    这说明，陆鸣不光天赋好，而且剑卡师这个职业也极为强大，再加上荣耀盛典的第一名也是他们……

    其他协会就凉透了！

    因此。

    单挑可以输！

    群殴……

    绝对不能输！

    “你还有办法？”

    其余协会代表苦笑。

    他们身在小世界外面，又帮不上忙。

    “只能相信他们了。”

    一位代表微微一笑，“有些人，可是还没出手，不是么？”

    嗯？

    众人心神一震，看向场中。

    ……

    而此时。

    纵然所有人都被陆鸣惊人的战斗力吓到的时候。

    小世界。

    那些选手们反而异常冷静。

    “百花阵……”

    “原来如此。”

    乔姑娘神色凝重。

    这种传说只传女的阵法陆鸣都能学会，这家伙……

    不简单。

    “怎么办？”

    众人脸色有些难看。

    一击！

    一个七星飞出去了，这什么魔鬼实力？

    “再试试。”

    能量战士选手不信邪。

    他就不信了，就算百花阵足够强大，但是那些原卡，陆鸣那些复制出来的原卡，真的能持续作战？

    “辅助我！”

    能量战士一声怒吼。

    轰！

    万千辅助降临。

    于是。

    原本个头不算大的能量战士，忽然体型暴增，所有器官都大了一截。

    变大！

    变大！

    再变大！

    他浑身青筋暴露，血脉喷张，已然拥有七星之力。

    “死来！”

    他一声怒吼。

    轰！

    他巨大的体型宛如一尊炮弹，他狠狠的冲到陆鸣的原卡之中，然而，仅仅一个瞬间，又横飞出去。

    无数原卡防御！

    竟再次将他生生防御住。

    噗！

    一口鲜血喷出。

    能量战士像是泄了气的气娃娃，横飞出去。

    轰！

    一声巨响。

    能量战士也同样挂在远处的某颗树上。

    ……

    隔壁。

    夏宇、斧修、雷修等人纷纷行注目礼。

    能量战士：“……”

    ……

    “这也不行么？”

    乔姑娘神色凝重。

    百花阵……

    传闻中，这个阵法会将所有人的力量聚集在一起，然后，每个人，每个节点，都拥有最巅峰的力量！

    而现在……

    数千张原卡！

    数千个六星！

    已经凝聚出七星的力量！

    每张原卡，都是七星！

    每次攻击，都是七星！

    他们现在面对的，是足足数千个七星……

    正面攻击？

    不存在的！

    想要击败陆鸣，只有一个办法——破阵！想办法将百花阵破掉，他们才有一线生机！否则……

    会被陆鸣全部灭杀！

    “能破阵吗？”

    乔姑娘看向阵法师代表。

    “……”

    阵法师苦笑。

    “狗男人。”

    乔姑娘脸一黑，“关键时刻又顶不住。”

    “……”

    阵法师无言。

    陆鸣使用的都是传闻中的阵法，他能怎么办？！百花阵这种女人专用的，他能听过已经很了不起了好么？！

    不过。

    他终究是阵法师。

    刷！

    双目闪烁流光。

    细细看向陆鸣阵法，虽然斧修和能量战士都被击败了，但是两人的失败，倒是给阵法带来一些变化。

    这些东西……

    阵法师忽然明悟，“攻击同等，防御同等，这意味着……伤害也是同等，单体攻击自然无用，但是如果群攻……”

    “如果……”

    “能释放出堪比七星的超级攻击……”

    “或许有机会！”

    阵法师如此说道。

    “哦？”

    乔姑娘心神微动，“攻击多少个？”

    “所有！”

    阵法师神色凝重，“攻击陆鸣的所有原卡，所有阵法节点，让它们承受大量伤害，从而无法支撑阵法！”

    “如此。”

    “百花阵不攻自破！”

    “？？？”

    乔姑娘看着那几千个原卡无言。

    这……

    怎么攻击？

    他们三十人虽然都是准七星，但是最擅长的，都是单体攻击！

    毕竟。

    这次是个人战！

    谁也没想到，参加这种荣耀之战，还有群攻的机会……

    再说。

    群攻的范围大了，伤害自然也就低了，覆盖陆鸣的几千张卡，还要全部秒杀……

    可能吗？！

    “没有别的办法？”

    乔姑娘叹口气。

    “没了。”

    阵法师摊手。

    “那就一起出手试试了……”

    乔姑娘沉声。

    互相增幅。

    所有人实力往上提升，或许还有机会。

    然而。

    她一句话还未说完，就看到对面，陆鸣身边，所有原卡，迅速分散开来，将百花阵的范围再次扩大！

    甚至。

    有一半的原卡分散出来……

    各个方向。

    各个角落。

    “完了。”

    阵法师苦笑。

    果然。

    他能想到的办法，陆鸣自然也能想到。

    别说没有办法，就算有办法又如何……

    陆鸣！

    根本不会给他们机会！

    眼下陆鸣所有的原卡已经分散，就算他们想出办法击杀陆鸣，也不过是跟陆鸣同归于尽……

    或许。

    这次彻底输了。

    咻！

    咻！

    咻！

    无数原卡扑面而来。

    准七星们自然也不甘心的奋起反抗。

    然而……

    砰！

    一名准七星挂在了树上！

    砰！

    又一名准七星挂在了树上！

    无论是各大协会还是观众们，此刻都眼睁睁的看着一名名增幅过后实力强大的准七星，纷纷上树！

    ……

    隔壁。

    早已挂了很久的夏宇等人纷纷行注目礼。

    选手们苦涩：“……”

    何时……

    他们如此屈辱过？

    咻！

    咻！

    战斗从未停止。

    原卡飞舞。

    陆鸣的攻击他们完全抵挡不住！

    太恐怖了！

    当陆鸣的完全战斗力解封，携带整整一个剑卡师协会作弊的时候，这些准七星没有丝毫的办法！

    毕竟……

    太不要脸了！

    ……

    “结束了。”

    人们一声叹息。

    “是啊。”

    “这就是剑卡师的真正战斗力吗？”

    “原来……仅仅只有六星中阶的陆鸣，竟已经堪比七星！”

    “可不是么？”

    众人震撼。

    这不是勉强凝聚出七星的力量那么简单！

    凝聚出七星之力……

    不过是说明，你拥有了相当于七星的力量，但是也仅仅只是力量而已，真正的战斗力，与七星相去甚远。

    而陆鸣……

    是真正的堪比七星！

    不信？

    你看着那数千原卡再说一次？

    当百花阵出现，当陆鸣真正施展出之后数千原卡的时候，陆鸣的战斗力，早已经突破天际，无人能挡！

    一切……

    该结束了！

    “……”

    各大协会沉默。

    此刻。

    纵然他们都没有了注意。

    看着陆鸣带着强大的攻击席卷赛场，他们清楚，从今日起，这个叫剑卡师协会的职业，定将载入史册！

    以后。

    所有人都会知晓。

    有这么一个职业，创建不到一年，就拿下荣耀盛典第一名！

    ……

    轰！

    又是一名修炼者挂在了树上。

    陆鸣脚踏虚空，周围无数原卡悬浮。

    此刻。

    所有原卡随心而动。

    杀意凛然。

    而脚下……

    还有战斗力的选手，也只剩下几个。

    “结束吧。”

    陆鸣抬起了手。

    刷！

    原卡席卷，将剩下的几人淹没。

    然而。

    就在这时。

    乔姑娘动了。

    刷！

    一声轻响，乔姑娘手中那晶莹剔透的盾牌，骤然闪烁出耀眼的光辉，宛如一座盾山，主动迎上了原卡！

    Duang！

    一声巨响。

    天地震颤。

    咔！

    咔！

    无数裂痕在厚实的巨盾之上蔓延。

    盾山崩裂！

    噗！

    乔姑娘一口鲜血喷出，半跪在地。

    终究……

    败了。

    “陆鸣……”

    乔姑娘抬起头，“同境界，能让我流血，你是第一个。”

    “……”

    陆鸣沉默。

    这么说。

    乔姑娘的男朋友，应该不是同境界的。

    当然。

    对于这样的修炼者，他非常敬佩。

    那些七星都没有挡住他一击，乔姑娘挡住了！乔姑娘以六星的实力，挡住了他们整个剑卡师协会的冲击！

    如此实力……

    不服不行。

    不过。

    乔姑娘忽然开口。

    “不过……”

    “我还是挡住了一次攻击，不是么？”

    说到这里。

    乔姑娘竟然笑了，“小雅，剩下的……交给你了。”

    ……

    嗯？

    剩下的？

    陆鸣猛然意识到不妙。

    然而。

    就在这个瞬间。

    轰！

    无尽的红色淹没了一切。

    天空。

    大地。

    森林。

    肉眼可见的一切，都变成了红色。

    地面原本的水源领域竟在这个时候燃烧起来，化作无尽的火焰，然后，又化作一条火龙，冲向了某处。

    那里。

    有着一个身影。

    所有的火焰向她集中，宛如一朵巨大的火莲花。

    唯美。

    唯幻。

    旋即。

    莲花骤然绽放。

    轰！

    火焰瞬间席卷整个小世界！

    奔放的火焰宛如海啸，以一种极其夸张的速度，迅速席卷整个小世界，天空、沟壑，以及每一个角落！

    陆鸣的所有原卡被火焰吞没！

    燃烧！

    燃烧！

    燃烧！

    转瞬间。

    整个小世界，竟全部燃烧起来。

    是的。

    火焰……

    燃烧了整个世界！

    就连挂着选手们的那些树木，此刻燃烧起浓郁的火焰，挂在上面的夏宇等人，就像是羊肉串一样……

    不停的烧烤着。

    目光所及之处，只有无尽的火焰。

    那里。

    最中心处。

    一个曼妙的身影走出来，浑身火焰笼罩。

    宛如……

    女王降临。

    ……

