    五味鸭、虎皮蛋红烧肉、咖喱土豆牛肉。

    天空微微开始泛白的时候，叶陵已经将这三种硬菜都给制作得差不多了。这三种菜都有一个共同的特点，最后的步骤全是在锅中炖煮。因此在玩家们忙碌着收集食材和叶陵忙着做最后的菜式时，这三道硬菜全都被焖在锅中，并不会变凉。

    至于主食的大米饭和鸭血汤，叶陵甚至不需要专门抽出时间去烹饪。

    淘米、切材料这样的配菜工作全都有玩家通过任务来完成，叶陵只需要将原材料都放进锅里，然后在制作其他菜肴的同时稍微分心照看一下汤锅即可。

    烧制一锅汤羹，这对大吃货省出身的叶陵可谓驾轻就熟，压根不需要多作思考。

    在叶陵准备要给玩家发布任务，让他们帮忙准备炒面所需的肉丝和胡萝卜丝时，叶陵突然听见远处传来了一阵吵杂的声音。叶陵和卡曼对视了一眼，两人都不着痕迹地扭头，向声音传来的方向看了过去。

    只见在发白的天际线那边，隐约有晃动的人影正向着这边急速靠近。随着他们的身影逐渐变大，那些吵闹的声音也随之变大，而且他们好像时手舞足蹈地往这边跑过来，看上去似乎还有些慌乱。

    “怎么……回事？”叶陵有些诧异地问卡曼。

    卡曼眯着眼睛努力向那个方向看了一会，有些不太确定地说：“好像是有什么东西正在追着他们。”

    叶陵：“……不至于吧？我记得他们这些勇者只是商量着去杀花生仓鼠和咕咕鸡罢了，这就是碰上个鸡王鼠王，也不至于弄得这么狼狈吧……”

    不会吧不会吧，不会有玩家连老鼠都打不过吧？

    卡曼听了叶陵的话，也有些怀疑。可那边玩家们喧闹吵杂的声音越来越响，甚至都能看到从地上漫起得滚滚烟尘。这就算不用卡曼说，叶陵都能看出来那些玩家身后好像还有什么东西正在追赶着他们。

    而且，根据那越扬越高的烟尘推测，追在玩家们身后的应该既不是仓鼠、也不是咕咕鸡。

    叶陵内测时就曾经在野外遇见过灰烬鼠王，当时灰烬鼠王有个技能是制造沙尘。可就算是那样，灰烬鼠王当时扬起的尘土也没有现在玩家们身后的大。

    他虽然看不清是什么东西正在迅速靠近，但他却能看见在烟尘之中，偶尔就会升起一道道通天的白光，预示着一个又一个玩家被直接送回了附近的城镇。

    这些玩家没有死在战场上，反倒是死在了食物手里。不得不说是一种讽刺。

    就玩家这闹出来的大动静，不但引起了叶陵和卡曼的注意，甚至还引来了近卫军的警觉。那些负责警备的近卫军发现了这个情况以后，迅速就通知了葛林。很快的，葛林就领着一小队近卫军匆匆过去接应了。

    叶陵虽然很好奇，但他低头看了看自己面前炖煮着的铁锅，最后还是选择了留在原处。

    反正，有了葛林和近卫军，那些低级玩家都能勉强抗衡的灾祸应该完全不是他们的对手。

    只是，叶陵却怎么也没想到葛林和近卫军竟会带回……呃……一堆巨大的茄子。

    那可真的是茄子，紫色的，长条形，尾部微微膨胀。除了本身比现实中的茄子放大了许多倍以外，叶陵还真看不出来这游戏里的茄子和现实中的茄子有什么差别。

    当然，这种认知就只维持到茄子还没有靠近以前。

    等葛林和近卫军们扛着两三米高的茄子靠近以后，叶陵这才发现这些茄子的尾端全都是裂开的。张开来以后长得就像是个紫色的海星，而且还是内部长满了尖锐牙齿的那种海星……

    叶陵：……淦。

    【利齿茄：长着锋利牙齿的茄子，拔掉牙齿以后就是极致的美味。不过，要注意不要被它当成美味。】

    灰头土脸的玩家们跟在近卫军旁边，脸上满是还没褪去的惊恐表情。

    “我【哔——】，这游戏里的茄子也太可怕了。明明应该是我们的食物，结果居然把我们当成食物……太可怕了，要是跑慢点，是不是还会变成化肥啊？”

    “……没吧，虽然被一口咬掉了脑袋，但身体马上就消失回城了，只掉下来两件装备。”

    “笑死，这茄子吃了半天，吃了个寂寞，结果全都白光回城了。”

    叶陵：……其实我并不太想听你们讨论经过，但听你们这么一说，我又很想笑……

    于是，这一批扛着茄子回来的近卫军和被茄子弄得灰头土脸的玩家全都被叶陵安排去给茄子拔牙。

    葛林有些被这个食材和处理食材的方式震惊了。但叶陵迅速让卡曼串了一串虎皮蛋与红烧肉的串烧，塞到了葛林的手中。葛林仅仅只咬了一口，直接就屈服了，也加入到了为利齿茄拔牙的行列之中。

    除了长着利齿、体型庞大与底部有开口以外，与一般茄子也没什么两样。

    叶陵默默地注视着庞大的利齿茄，最后决定用它来做烧茄子。

    为了保证茄子内的水分，叶陵只能将那些被拔掉了牙齿的利齿茄底部绑起来扎紧，用油将茄子皮全抹一层，然后到篝火上去烤得外皮发皱。最后，叶陵才将茄子分开，往里面的白肉中刷上叶陵自己调配的蒜蓉酱汁。

    这酱汁里虽然没有酱油，但却有叶陵手上为数不多的蚝油，调配出来以后，尝起来倒也不输叶陵以前在路边吃的烧烤摊。

    再加上游戏中的利齿茄本就肉质鲜嫩，汁水丰盈，口感软糯饱满，本身就自带着一种介乎与肉类与蔬果之间的清香口感，就算不添加任何调味料，这植物型魔兽的原味也被烹饪技能完全激发出来，发挥出它自己最强大的魅力。

    葛林几乎是小心翼翼地尝了一口利齿茄的肉，眼神马上就变得透亮。

    “美味！没想到，这魔兽植物也能被你烹饪得如此美味，不愧是厨神啊！”葛林一边说着，一边又切下了一大块烤熟的利齿：“不瞒你说，以前我还是个学徒的时候，为了让魔力更好地淬炼身体，我也吃过不少魔兽。可那味道……没想到啊！我竟然也有觉得魔兽植物美味的一天！”

