    这东极清虚神尊，也是一个颇为爽朗的性子。

    陈枫听了，连连摇头。

    灭掉了玉虚仙门的这几大门派，当真对东极清虚神尊忌惮到了极点。

    陈枫忽然想到，刚才自己被这些骷髅战马青铜战车接过来的那一幕。

    恍然问道：“难道说，刚才我所在的位置就是其中一个棺材吗？”

    “没错。”

    东极清虚神尊道：“你刚刚到来的时候，去往的那个棺材是装着我左腿的。”

    “而现在这个棺材，则是装盛我躯干，也就是丹田的。”

    陈枫点头，原来如此。

    心中忽然生出几分感慨，这东极清虚神尊不愧是一世枭雄，哪怕被人杀了，也能有这番局面。

    在这棺中世界，有众多手下驱策，而且还不被外面的那些敌人发现。

    “然后，你一直在这里待了百万年？”

    陈枫轻声道。

    “是啊！”

    东极清虚神尊满脸慨然：“我若不在这里呆百万年，又如何等得到你？”

    陈枫问道：“守夜人的计划，龙脉大陆的事情你都知道？”

    东极清虚神尊点头：“当然，这等事又怎么瞒得过我？”

    “再说了，守夜人是我的孪生弟弟。”

    他目光中露出一抹悲色：“他现在应该已经不在了吧？”

    陈枫默默点头：“我消失的前一刻，他死了！”

    东极清虚神尊轻轻叹了口气：“求仁得仁，他九泉之下，也当安心。”

    “好了，不说这些了。”

    东极清虚神尊微笑道：“其实，这百万年我也没有闲着。”

    “百万年的时间，我拼尽全力，终于将这六座棺材连成了一座，让我的尸体重新凝聚在一起。”

    他忽然抬眼看着陈枫：“你知道是为什么吗？”

    陈枫摇头。

    “为了你啊！”

    东极清虚神尊看着陈枫，突然微笑道：“你说，那些门派要斩灭我玉虚仙门，除了忌惮我玉虚仙门，除了那龙脉大陆的因素之外，还有什么？”

    陈枫福灵心至，失声生到：“还有为了你们玉虚仙门的传承！”

    “没错，就是为了这个！”

    “甚至，这就是最主要原因，什么龙脉大陆，不过是一个引子罢了！”

    东极清虚神尊森然说道。

    陈枫浑身一颤，竟然还有这等秘密原因？

    “我玉虚仙门的传承，远远胜过其他宗门，更是隐隐约约对他们的能力，有所压制。”

    “所以，我们几大门派的同龄弟子，可能前期还差不多，但越是到后来，我玉虚仙门的弟子就越强。”

    “此事，他们担忧已久！”

    “所以，杀灭我玉虚仙门，夺取我们传承，是一个极大的原因。”

    “只可惜……”东极清虚神尊脸上露出一抹淡淡诡异笑容：“他们一无所获，没有在玉虚仙门找到任何东西！”

    “他们却是不知，我玉虚仙门先祖，看似凌厉刚猛，实则却也是一位心思极为缜密之人。”

    “为防不测，早就立下门规，我玉虚仙门所有至宝，从来不在山门之中存放。”

    “而是在一个极为隐蔽的地方。”

    “那个地方之所在，除了玉虚仙门历代掌教之外，无人知晓。”

    “那些毁了我玉虚仙门的人，将我玉虚仙门山门，掘地三尺，亦是一无所获。”

    说到这里，东极清虚神尊快意大笑。

    “不但如此，他们连宝藏的钥匙都没找到！你知道为何吗？”

    东极清虚神尊的表情有些诡异。

    “难道说……”陈枫脸上露出不敢置信的表情。

    “没错！”

    东极清虚神尊大笑：“你猜的没错，我的身体，就是那传承宝藏的钥匙！”

    “要把我的修为，我的气息，我的血脉，乃至于我的灵魂！我的一切，都融在一起！”

    “才是，那把钥匙啊！”

    陈枫连连感叹，已经不知道该说什么了。

    这谁能想得到？

    东极清虚神尊忽然笑声止住，猛地盯着陈枫，厉声道：“我之所以在这里等了百万年，就是为了将这个宝藏给你！”

    “不然，你以为我这百万年过得很开心吗？”

    他陡然之间发出一声咆哮，似乎是在发泄情绪。

    “我的身外化身由于未曾孕育完全，所以根本无法修炼，相当于我一直就是一个废人！”

    “百万年啊！我作为废人，在这里待了整整百万年！”

    陈枫默然。

    他知道对于一个武者，而且是一个曾经等级极高的武者来说，这是极大的折磨！“若不是为了这个夙愿，我早就已经自碎身外化身，彻底死去了。”

    “现在！”

    他看着陈枫，满脸都是欣慰之色。

    “我终于能够放手了。”

    他脸上满满的都是开怀，更带着说不出的释然。

    看着陈枫笑道：“现在，我也归去。”

    陈枫一愣：“前辈，你没有什么想跟我说的吗？”

    这也太干脆了吧？

    “跟你说有什么好说的？”

    东极清虚神尊失笑道：“现在，离我死的那会儿早就过去了百万年。”

    “沧海桑田，世事变迁，若不是我对那几个灭了我们玉虚仙门的门派有信心，知道他们现在肯定还绵延着，我连报仇的事儿都不会让你去了。”

    “这百万年，变化多少？”

    “我就算叮嘱你，又有什么意义？”

    “再者说了！”

    他看向陈枫，轻轻拍了拍他肩膀：“你既然能被守夜人选中，我是相信他的眼光的。”

    “那么，不用我说什么，你自己也定然能随机应变。”

    陈枫轻轻嘘了口气，看向东极清虚神尊，声音凝重：“在下，定不负所托！”

    东极清虚神尊转身欲离去，忽然像是想起什么来似的。

    骤然之间止住了脚步，他敲了敲自己脑袋，嘴角带着一抹自嘲笑意。

    “当真是在这棺材里面待的太久了，脑子都钝了。”

    “我这儿，还有一样东西要给你。”

    东极清虚神尊手心之中，光芒一闪，却是出现了一个小小玉扣。

    莹润无比，光滑内蕴，让人看了便觉爱不释手。

    他将此物递给陈枫。

    刚一入手，陈枫顿时便感觉，在这玉扣之上，有着一道温润而又浑厚的气息，传入自己的体内。

    

