    又是平平无奇案件没有进展的一天，照常送江畔到了校园，白宇就去了警局。

    办公室里，白真和他吐槽说：“我们的悬赏令发布后，一点重要信息都没有，都是为了钱来的，甚至最过分的还有为了钱捏造虚假信息的。随意揪出一个乞丐来就说是江也，你说离谱不离谱。这么多天过去一点进展都没有，王猛也是越来越上火了。”

    “先稳住王猛，这个案子我一定会想办法找找别的突破口。”

    “喂，天眼玩家求你给点提示啊。我这连一个乞丐都找不到，队长位置都坐不稳了。”

    “我这不是正在想吗？先不要打乱我的思路。”

    打断思路的不是白真，而是李一。办公室传来了敲门声，俩人一同往外看去，开门的是李一。

    自上次一别，李一一把鼻涕一把泪的感激后，三人已经许久未见了。但这次的李一的状态并没有因为家庭情况有好转而变好。

    白宇先是把李一迎了过来，毕竟熟人许久未见自然是要寒暄几句，而最重要的是，白宇看出了李一此次前来并不简单。

    “怎么了？放心说。”白宇很开门见山的直接问。

    “你都看出来了。”

    “嗯，我读心理学读的很透。”

    “所以你们压根就没有听我的请求对吗？我求你们了不要立即就去找江锦文，他会怀疑是我泄密，现在好了他果然知道了。”

    白宇和白真俩人大眼瞪小眼，你看着我我看着你，也不是知道是谁找了江锦文。

    “你派人去调查江锦文了？”

    “我没有，你私自去问江锦文了？”

    “我也没有。”

    “那到底是谁呢？是谁去找了江锦文？”李一质问着俩人。

    白宇打断了李一的思路：“等等等等...我们俩个为了你和家人的人身安危真的没有找过江锦文，怕得就是江锦文怀疑上你，你怎么又能反过来怀疑我们呢？”

    “对不起，我不该怀疑你们。可是江锦文真的知道我泄了密了。”

    “他对你造成什么伤害没有？”

    “目前没有，但是你们知道江锦文是不会轻易放过我的，我只是在担心受怕。”

    “江锦文是怎么和你说的？”

    “他知道了我把他将陈佳佳送到精神病院的事情告诉你们。”

    “没有说收买你扛下樱麻事件吗？”

    “没有。”

    事情变得更加扑朔迷离了，按理说江锦文最该担心的事情是他给陈佳佳注射樱麻并且找李一背锅的事件。可他只字未提这件事，反而更关心自己将陈佳佳送到精神病院被发现的事。

    不过这样的话，江锦文对李一只是会有些许气愤，只要江锦文做的樱麻事情没被捅破最后一层窗户纸，李一一家人就暂时不会陷入危险。

    “我们大概了解了，放心吧这段时间我们会保护好你和你的家人。”

    “我当然相信你们，可是我想知道是谁泄了密。毕竟这件事情从头到尾只有我们三人知道。”

    又是一番无谓的争论，大家都想知道是谁出卖了李一，白宇听的甚是乏味，也就离开了。

    中午放学白宇接到了江畔，她开始讲起昨天的事情。

    “景行哥哥找了玩具给了我，我玩的太晚了就忘记了写作业，今天被老师训斥了...老师说不能有下次，今天早上我吃的是汉堡包，家里的狗狗今天很暴躁...对了对了昨天家里来了一个相貌特别丑陋穿着也破破烂烂的叔叔...”

    “嗯嗯...”白宇有一搭没一搭的敷衍着，心里想的都是谁出卖了李一，但直到他听到江畔说昨晚来了一个相貌丑陋的叔叔，他才来了兴趣。

    “叔叔？！然后呢？快说下去！他还在家吗？”

    也许是白宇过于激动吓到了江畔，她吞吞吐吐的说“怎么了吗？”

    “没没，小江畔你继续说下去！他现在还在家吗？”

    “之后我就睡着了，什么也不知道了。”

    白宇见到案子有了线索，抱起江畔扛到肩膀上就往车上赶。他用这辈子最快的车速到了江锦文家，他一点也不敢耽搁，就怕耽误了案子的发展。

    幸运的是江锦文不在家，只有景行在。白宇把江畔带到自己房间后就开始满屋子搜索，翻遍了每一个可能会藏人的地方。

    景行自然要出手拦着：“喂！停下来，你在干什么！别胡搅蛮缠来这里撒泼！”

    “别影响我办案！还有私藏江也你可是包庇罪！你和江锦文谁也跑不了！”白宇不敢相信这句话居然是从他口中说出来的，但好在他硬气了一次，震慑住了景行。

    “你不要太过分了！我说过不要影响我的生活！”景行被白宇这句话激到了，他变得怒不可遏，拳头也在慢慢的捏紧。

    战争一触即发。

    白宇还在搜查着每个房间，打开每个柜子和床底。不得不说有钱人家里就是太大了藏个东西是很不好找的。

    说时迟那时快，景行挥起了拳头先手就打中了白宇的下颚，白宇因为惯性一下子就摔倒在地。

    白宇有些错愕，他没想到景行真的对他下手，被打中下颚后，他有些痛也有些晕，很长时间都没有缓过来。但景行并没有打算放过白宇，他趁着白宇犯懵的瞬间还想再次对白宇下手。

    白宇终于缓过来了，景行也在逐步逼近他。

    景行一把就揪住了白宇的衣领，伸出拳头冲着白宇脸部打去，但被白宇躲过了。

    景行太自以为是了，他压根不是白宇的对手，白宇躲过了景行的一拳后立马翻身把景行按在地上，狠狠掐住了景行的脖子。景行还想挣扎，但这微弱的力气在白宇面前只是徒劳罢了。

    “为什么！你为什么要苦苦相逼！”白宇怒目圆整，很显然是被景行的行为激到了，他咬紧牙关，头上的青筋也暴起，眼见着就要爆发了。

    “你们不要再打了！”江畔在楼下听到了声音就上前查看，但她没想到自己看到的会是这一幕。

    “我好害怕...”江畔开始呜咽。

    白宇是最舍不得江畔哭的，他一把就松开了景行，去给江畔擦眼泪。

    “不哭不哭了...哥哥在呢”

    “跟我走！”景行在地上爬起来稍微整理了衣服，语气中还是带有不甘，从白宇的怀中夺走了江畔。

