    树林和湖水都没了，脚下变成了光秃秃的大地。

    惨白的月亮挂在半空。月光下，立着七具棺材。棺材半埋在地里，没盖棺材板，又正面对着我们，所以我很清楚的看到，棺材里的情况。

    七具棺材里，摆放着七具女尸，女尸们闭着眼睛，皮肤莹白水嫩，不像尸体，更像是睡着了。

    她们穿着不同颜色的缎面旗袍，脸上化着妆，头发也精心的梳理过。看上去特别像以前富人家的姨太太。

    每具棺材前面都摆着一个碗，碗里放着猩红色的液体，应该是血。

    这就是那些人夜里上山，看到的棺材。

    的确吓人。

    “靠！”古菡骂道，“这特么……这是七尸煞！”

    说着，古菡弯腰就开始从包里掏东西，一边找，她一边问煜宸，“三爷，这是不是幻影？我们没那么倒霉，遇到七尸煞吧？”

    煜宸看到其中一具棺材，没有说话。

    我问古菡，“什么是七尸煞？”

    古菡指了指棺材，“林夕，你看，这些棺材上面都贴着不同颜色的符……”

    古菡这么一说，我才注意到，棺材的上侧分别贴着黑、白、黄、绿、紫、橙、红七种颜色的符。

    古菡说，七尸煞以颜色区分，黑色最弱，红色最强。最弱的黑尸等于普通僵尸，最强的红尸堪比千年厉鬼。

    人身上燃着三把火，头顶和双肩，这三把火就是人的阳气，一旦火灭了，阳气散尽，人就会死。而七尸煞释放出的煞气，能瞬间灭掉普通人身上的三把火。都不用动手就能杀人，可见其厉害。

    实力强还不是最可怕的，最可怕的是七尸煞一旦行动，就会七具尸体一起行动，他们可布阵，可做法，恐怖的是她们道法还高深。

    我听得目瞪口呆。这哪是鬼怪，这不无敌了吗！

    古菡继续道，“我师父说，当年七尸煞作乱，狐黄白柳灰五家的老祖宗都出马了，最后也没灭掉，只被封印了起来。我还以为这东西已经失传了，真没想到，竟在这被我碰到！七尸煞煞气极重，有她们在的地方寸草不生，她们会在这！”

    “因为她们被封印在这里呀。”一个俏皮的女声突然传来。

    我以为是尸体说话了，吓了一跳，仔细一听才发现，声音是从棺材后面传出来的。

    古菡塞给我几张黄符，告诉我防身用，然后一脸防备的盯着声音传来的方向。

    煜宸神情依旧冷漠。

    “你这个小道姑，知道倒是多。”随着声音传来，一个看上去十四五岁，身穿黑色洛丽塔洋装的少女，从棺材后面一蹦一跳的走了出来。

    少女手里捧着一颗水晶球，圆脸，带着些婴儿肥，一双明亮的大眼睛闪烁俏皮的光，跟洋娃娃似的长得十分可爱。

    少女看着古菡，笑着问，“小道姑，那你知不知道这至恶至邪的七尸煞，是谁养出来的？”

    古菡防备的看着少女，“我怎么知道！养七尸煞的方法压根就没有记载，当然也没人知道是谁养出来的她们！”

    “我知道哦，”说着，少女看向煜宸，笑得眉眼弯弯，“宸哥哥……不，现在应该叫您三爷。三爷，也不知道您现在还能不能控制得了，当年您亲自养出来的煞。”

    我和古菡都是一惊。

    我难以置信的看向煜宸，“她们是你养出来的？”

    煜宸在我心里，一直都是一个心怀慈悲的仙家。他虽行事冷酷了些，但他三观正，绝不会去做危害阳世的事。他这样一个要修成正果的仙家，怎么会去养害人的东西？

    煜宸没回答我，他看着少女，“龙岚，把白仙的内丹给我，我放你走。”

    龙岚？龙家人？！

    之前遇到赶尸匠，赶尸匠说龙家人要复活了。现在，这就已经复活了？

    我心一惊。

    “原来三爷还记得人家叫龙岚，”龙岚笑了一下，稍后她一秒变脸，满目仇恨的瞪向煜宸，厉声喊道，“煜宸！你有什么资格叫我的名字！你就是一个无耻的叛徒，你去死吧！”

    话落，龙岚一挥手，数十支黑色的箭从水晶球里瞬间飞出。

    密密麻麻的飞箭刺破空气，向着煜宸射过来。这要是射中，煜宸就成刺猬了。

    我跟古菡站在煜宸身边，也不能幸免。古菡一把拉过我，双手结印，撑起了一道淡金色的结界。

    我担心煜宸，“煜宸还在外面。”

    “三爷用得着咱俩担心吗！咱俩不出事，就是帮三爷的忙了。”古菡道。

    我也是急傻了。

    结界外，煜宸站在原地一动没动，直到飞箭要射中他的时候，他才抬起手，动了动手指，瞬间空中的黑箭全部扭转了方向，向着龙岚射回去。

    “靠！三爷这么强的吗！”这是古菡第一次见到煜宸跟人斗法，眼睛瞪大，惊叹道。

    飞箭射回，龙岚慌忙的躲开。

    煜宸神情冷漠，看着龙岚，“你打不过我，把内丹给我。”

    龙岚瞪着煜宸，话语间都带着咬牙切齿的恨，“我是打不过你，可我大姐就要醒了，我大姐是龙家法力最强的人，她醒过来后，一定会亲手杀了你！我们龙家一夜灭门，我们的灵魂在地府受尽煎熬，你这个叛徒凭什么可以在阳世活得自在！”

    面对龙岚的谩骂，煜宸依旧神情冷淡，“你们已经死了，这里不属于你们。”

    话落，煜宸身形一闪，出现在龙岚身旁，伸手掐住龙岚的脖子。

    龙岚吓坏了，手脚并用慌乱的打向煜宸，“我不要！我要保持这幅样子……煜宸，三爷，宸哥哥……”

    煜宸动作顿了一下。

    龙岚像是看到希望，紧接着喊道，“宸哥哥，我求你了，我是你看着长大的十一妹啊，你忍心我……啊！”

    不等她把话说完，煜宸掐着她的脖子，手指用力，逼她把内丹吐了出来。

    橙黄色的内丹吐出来的瞬间，龙岚的身体就缩小成了一个婴儿。

    她被煜宸掐着脖子，提在半空。洛丽塔洋装滑落，就露出了婴儿死灰色的身体。

    看上去像个死婴，可她的身体却在不停扭动着，一双只有眼白的眼睛，充满仇恨的瞪着煜宸，“叛徒，你绝对会不得好死！你操控七尸煞袭击龙家，我们龙家不报此仇，誓不为人……”

    “去投胎转世，别再执着于龙家了。”话落，煜宸咬破拇指，将血点在了婴儿的眉心处。

    “我不走！”

    龙岚不甘心，却也没办法。

    随着煜宸的血渗入婴儿的眉心，从婴儿身体里飘出一层白雾，接着白雾消散，婴儿也停止了扭动。

    煜宸甩手，将死婴扔到地上。

    我目瞪口呆的看着煜宸做完这些，然后我问，“煜宸，刚才龙岚的鬼魂是附身在这个死婴身体里吗？你把她送走了？”

    煜宸把内丹递给我，“不是附身，是还魂。”

    附身，是鬼魂附身在活人身上，这种情况，阴差会追捕鬼魂，阳世的道士和仙家也不会放过鬼魂。而还魂，是鬼魂进入一个容器里，光明正大的再活一次。

    “龙家人为了报仇，不想投胎转世，所以，他们就想到了用还魂法，来到阳世。”

    煜宸说，他已经调查清楚了，帮龙家人复活的赶尸匠，所控制的女尸，全部都是孕妇。这些女尸会生下鬼胎，鬼胎本就带有阴气，这些阴气会对龙家的鬼魂起到一定的掩护作用。

    但生下来的鬼胎，也不是都能用。龙家人各个会法术，法术修为越高，要求鬼胎的承受能力就越好。所以，修为最低龙岚，反而成了我们见到的第一个还魂来到阳世的龙家人。

    其他修为高深的龙家人，应该是还没有找到合适的鬼胎当容器。

    煜宸这段时间总是找不到人，原来是去调查这些事了。

    龙家人生前以保护阳世，除魔卫道为己任。可没想到，死了之后，为了复仇，他们竟然培养鬼胎！为了生下鬼胎，他们杀了多少无辜的女人！

    想到龙家人做这些都是为了找煜宸报仇，我看向煜宸，“煜宸，龙岚刚才说，你曾操控七尸煞袭击龙家，这是真的吗？”

