    听到张宣这么不避讳地承认，刘怡顿了顿，她现在可以百分百确定张宣在追求自己家的见宝。

    而最让她意难平地是，今天见宝半个小时前就说有事出去了，说是见同学。

    见同学，见同学，自己女儿十有八九就是见这个张宣去了。

    隔着电话，刘怡现在有点迷茫，自己的女儿自己明白，按道理不是这种分不清事理的人。

    这些年来，拒绝的男同学不说上百，但也有几十，没有一个拖泥带水的。

    为什么偏偏就和这个张宣…

    问题是，这个张宣是有女朋友的。

    想起去年一家三口散步时，在紫薇公园见到的那一幕，想起张宣和杜双伶接吻的那一幕，见宝一个内心这么骄傲的人，怎么还会接二连三的同意和这个张宣见面？

    刘怡此刻有点不淡定了。。

    就在这口气上，刘怡好想问问张宣“你和杜双伶的关系怎么样了”？，可是话到嘴边，她还是没法开口。

    刘怡缓缓，缓口气道：“中饭还没有吃，你来邵市了，要不要来阿姨家里坐坐？”

    张宣，“……”

    我只找米见，阿姨你竟然邀请我去家里坐坐，不会是鸿门宴吧。

    于是模糊说：“阿姨，我赶时间，找米见有点事。”

    刘怡看一眼外边的天气，告诉他：“见宝出门了，不在家。”

    张宣错愕，想追问“米见是什么时候出门的时”，感觉旁边似乎有人在看自己。

    下意识转身，惊喜地发现是米见。

    还是印象里的一身素白，青丝散拢，眉目如画, 气质出尘, 棉质衣服软软地塌在饱满上。在午后的阳光里, 犹如谪仙中人。

    见张宣呆望着自己，米见走进一步，眼带淡淡笑意地无声无息说：“还不挂电话吗？”

    闻言, 张宣对着电话礼貌说几句后，就把电话挂断。

    高兴问：“你怎么在这里？”

    米见静静地看他, 笑而不语。

    张宣又问：“你在提前等我？”

    米见不否认, 说：“我就是想看看你平时是怎么和我妈打电话的。”

    张宣探头：“刚才都听到了？”

    米见莞尔一笑, “一字不落都听到了。”

    张宣好奇：“有什么感想？”

    米见想了想，抿笑抿笑：“我觉得我妈现在应该把你记上了。”

    张宣厚脸皮说：“我觉得我第一次出现在她视野里时, 她就应该把我记上了，毕竟像我这样孜孜不倦地喜欢一个人，天底下也是罕见的。”

    闻言, 米见慢慢收了表情, 面色平静地望着他眼睛, 直直地盯着他眼睛看。

    这一刻, 她的气场同往常一样非常强大。但同时又夹杂着温柔。

    四目相视，一眨不眨僵持了足足两分钟之久后…

    米见不动声色地移开了视线, 老样子递上一瓶果汁给他，“你今天好像不晕车。”

    拧开瓶盖，张宣接过果汁喝一口, 解释说：“今天车上有蛮多人吸烟。”

    米见轻轻点头，问他：“现在饿不饿？”

    张宣回答：“有点。不过身上一股汽油味, 更想先洗个澡。”

    米见发出邀请：“那去我家吧。”

    张宣摆摆手：“我看今天先不去了，给阿姨点缓冲时间。”

    闻言, 米见目光在他身上溜一圈，偏头看向了河面。

    只是此刻米见的脸好像绽开的白兰花, 丝丝笑意写在了她脸上。

    熟门熟路找一家宾馆，开个空调房，张宣洗了头，洗了澡，漱口完毕后，还把衣服给洗了。

    没办法，现在是三伏天, 班车上又没空调，坐几个小时车、衣服都汗水浸透了。

    米见全程坐在椅子上，安安静静地看着他，安安静静地等着他, 两人细细交流着，没有一丝不耐。

    半个小时后，张宣把最后一件衣服晾晒好，对她说：“我们下去吧，去吃饭。”

    米见说好，起身边走边问：“你有什么特别想去的地方吃没？”

    “你请我？”

    “嗯，我还欠你一顿饭。”

    “算了吧，你今天等我这么久了，这顿还是我请你吧，你的留到下次。”

    米见微笑着打开门，走了出去，没反驳他的话。

    因为她早就知道，结果肯定会是这样子的。

    下楼，来到路边，米见四处张望一番：“我们去哪吃？”

    张宣直接说：“老六饭店吧，好久没去了，有点怀念。”

    “好。”

    …

    老六饭店还是老样子，门脸不大，六张桌子。

    只是半年不见，老板的肚子比以往大了一圈。

    可能是暑假的缘故，里面冷冷清清，没有一个客人。

    老六在看电视，电视里播放的是足球。他老婆在旁边的椅子上摇着蒲扇打盹。

    见到两人进来，老六连忙起身过来，笑哈哈道：“你们放暑假了。”

    都是熟人，张宣坐下就嫌弃说：“我说六老板，你这桌子是几百年没清洗了啊，这上面的油垢都几尺厚了，我都不敢摆手。”

    老六拿块干净抹布过来擦擦，不好意思地说：“桐油桌子用久了就是这样的。”

    张宣打趣道：“换新的啊。”

    老六摊摊手，“小本生意，不怎么挣钱。”

    得，不爽利，张宣不说了。

    要说校门口这种饭店不挣钱，怎么可能？

    不过话回来，老六人这人虽然抠抠搜搜，但手艺还是没得挑，不然就店里这卫生条件，他早就换地儿了。

    点菜时，老六像个弥勒佛似的喜庆地问米见，“闺女，还是干锅鸭吗？”

    米见笑看一眼张宣，说好，接着又要了个张宣爱吃的烟笋腊肉。

    随后把菜单递给张宣，“该你了。”

    知道米见喜好，张宣菜单都懒得看，张嘴就来：“来个咸蛋黄土豆丝，来个铁板牛肉，这个牛肉分量要足一点啊，老六。”

    “好勒，等下看，分量不足不要钱。”

    老六吆喝一声，把四个菜记好，向两人推荐，“这么热的天，要不要来点啤酒，有冰的哟。”

    张宣问米见：“要不来两瓶。”

    米见说不用，“等会有事，中午我们不喝酒，晚上再来喝吧。”

    听到晚上还来，老六嘴巴咧得老大，开心走了。

    ps：求订阅！求月票！

    有点忙，跑了一天，更迟了…

    （不知道还有没有…）

    下一章很重要…

