    正如王毅所想的那样，磁爆步兵的电磁攻击，相比子弹的物理伤害更加有效！

    磁爆步兵的攻击频率并不快，可那毕竟是二十名磁爆步兵同时进攻，再加上犀牛坦克和多功能步兵车，同时展现的火力瞬间便将变异螃蟹的冲势阻挡了下来！

    不止如此！

    围墙后方，高高耸立的磁暴线圈，也开始闪烁耀眼的蓝光！

    跟磁爆步兵不同，磁暴线圈的光芒更亮也更加地巨大！

    “刺啦！”

    剧烈的电弧猛然命中一只变异螃蟹！仅仅只是一瞬间，这只螃蟹便以肉眼可见的速度变得焦黑，一股黑烟升腾而起！

    无论是功率还是其他别的方面，磁暴线圈的杀伤力都远胜磁爆步兵使用的便携式特斯拉线圈！

    伴随着蓝色的电光不断闪烁，变异螃蟹的尸体堆积如山。

    终于！某一刻，变异螃蟹停下了进攻的脚步，纷纷地朝着海面上退回去。

    王毅见此情景，立刻说道！

    “拦住它们！务必要将它们全都击杀在海岸上！”

    他很清楚放虎归山的危险性，也明白没有千日防贼的道理！

    若是不能今天一举歼灭这些变异螃蟹，此后他就必须要在石油分基地囤重兵把守，以防这些变异生物卷土重来！

    这绝对不是个好消息！

    犀牛坦克与多功能步兵车立刻动了起来，朝着逃窜的变异螃蟹追了上去。

    而始终漂浮在上空观看着战斗的百合子此时也行动了起来！

    她动用自己的能力，将几十只变异螃蟹定在原地不能动弹。

    虽说因为这些家伙的外壳异常坚硬的缘故，百合子凭借念动力的挤压力难以将变异螃蟹直接杀死，但控制它们的行动难度就明显小了许多！

    这些被定住不能动弹的变异螃蟹纷纷被犀牛坦克精准的点杀！

    但即使如此，也还是有不少的变异螃蟹钻入到海中消失无踪。

    看着波涛汹涌的大海，王毅的眉头深深地皱了起来。

    这些变异螃蟹逃回到海里，再想要击杀它们就很难了！

    而且，即便真的将上岸的所有变异螃蟹都击杀掉，王毅也没办法保证这就是所有的变异螃蟹了！

    更让人细思恐极的是……既然螃蟹可以变异，那其他生物不可以吗？

    海洋……一直以来都是比陆地更加神秘的区域，即便是现代发达的科技，也依然没有探清楚海洋中的所有秘密。

    海洋生物的数量要远胜陆地生物，而目前已知并且现存的最大的生物蓝鲸就是海洋生物！

    按照变异生物体型都要比变异前大很多的状况来看，难以想象，一头变异蓝鲸将会有怎样恐怖的体型！

    如果变异生物还会保持以往的生活习性，也还好说，王毅怕就怕在，随着变异的不断进化，这些海洋的大型生物会逐渐进化出登上陆地的器官！

    王毅必须去考虑这个问题，原因很简单——石油资源！

    东Y市的石油资源，绝大多数都分布在渤海湾内海，也就是所谓的海油！

    即便有红警的黑科技石油精炼厂，也还是需要出海开采原油的！

    这也就意味着王毅必须要跟大海打交道！

    这不禁让他想起了第三次升级基地车时开放，却早就被他忽略遗忘的建筑……造船厂！

    说起来，其实红警中的海军也是妥妥的黑科技。

    萌军拥有超高智慧并且可以使用声呐攻击的海豚，酥联则拥有利用尤里心灵控制下培育出的巨型乌贼，一个比一个看上去夸张不科学。

    反倒是在终极海军单位方面略显小儿科。

    萌军的终极海军单位是航空母舰，但跟现实中的航母简直就是天壤之别。

    米国目前随便一艘核动力航母，都可以搭载近百架战斗机，而即便是常规动力的航母，也可以搭载五十架左右的战斗机。

    可是游戏里……一艘航空母舰的舰载机只有三架，虽然被击落后会在短时间内再生，可相比现实中的航母，用小儿科来形容一点都不过分。

    王毅估计，红警系统一定会对此设定进行魔改，但具体航空母舰会不会像现实中一样，现在还是未知数！

    “看样子，造船厂的建设也要提上议程了……再算上第二辆基地车的制造等相应花销……这三矿运作赚的钱也不太够看啊！”

    ……

    “准备开饭了！”

    徐媛的声音在屋外响起。

    王妍自自己的房间内走出，便看到王毅搀扶着自己的父亲入座，而另一旁徐媛则跟自己的母亲将一盘盘菜肴端到餐桌上。

    “你这姑娘，怎么才出来？也不说帮帮忙！”

    看到王妍出来，她母亲不由白了一眼说道。

    对于自己母亲的唠叨，这些天王妍早已经快听出茧子了，不由得撇撇嘴，她甚至都能猜出接下来母亲要说的话。

    “瞧瞧人家媛媛，这么勤快，做的饭菜还好吃，你多跟她学学，妈也就不愁你嫁不出去了。”

    也不说这都啥时候了，谁还有心思结婚啊！

    王妍在心中吐槽一句，却并没有说什么，默不作声的上前帮忙端菜。

    可当她看到盘子中盛着的食物时，却不由一愣。

    “今天吃大餐！蒸螃蟹！”

    “这是……螃蟹？”

    王妍难以置信的喃喃道，从外形上看，这似乎依稀是一条螃蟹腿，可是这腿却几乎有普通人小臂粗细！仅仅只是一小节就摆满了整个盘子！

    这得多大的螃蟹才能有这么粗的腿？

    “听你哥说，这是变异后的螃蟹，特别大！有磨盘大小呢！”

    王妍的母亲脸上带着笑意说道：“以前我就一直想试试传说中的帝王蟹什么味道，可惜实在是太贵了吃不起！现在终于有机会尝尝了！”

    “妈，你刚才都说了，这是变异螃蟹，不是帝王蟹。”

    王妍不由纠正道。

    “我知道！可帝王蟹哪有这么大？这肯定比帝王蟹好吃！”

    王妍母亲的这话，王毅倒是能作证，因为他已经尝过了。

    昨夜激战过后，红警士兵们打扫战场，收获了很多螃蟹的尸体。

    在犀牛坦克和多功能步兵车的炮火轰炸下，多数螃蟹都被炸得四分五裂，可被炸飞的螃蟹腿加起来数量也极为可观！

