    半个时辰的时间，叶辰推演出了这些残缺的至尊阵纹的排列顺序，也明白了其演化的规则，他脚踩太虚步，似闲庭信步般穿过了大殿，瞬间就来到了仙光门户前。

    对于他来说，这些至尊阵纹根本不会有威胁，毕竟曾经为无敌至尊，所学所知自然是渊博无比，对于阵纹也有很深的研究。

    不单单是叶辰，每个能成为至尊的存在都对阵纹有高深的造诣，因为到了那种境界，元神极其强大，轻易就能悟透杀阵的精髓，所谓一道通万道皆通，这种事情在他们的眼中实在是太简单了。

    站在仙光门户前，感受着里面传来的古老气息，叶辰知道光门的背后多半隐藏着一个早已消失在时空长河中的天地。在那样的天地中，定然埋葬着诸多的秘辛，而且还有许多的宝贵资源，无论是前者还是后者，都是他目前急需了解与得到的。

    叶辰迈步进入了光门，感觉像是穿过了一层水纹，眼中的景象发生天翻地覆的变化，古老的气息迎面扑来，甚至能感觉到空气中有岁月的气息在流淌。

    这是一个古老的世界，到底有多古老，叶辰都无法形容，所谓古老并不是说这是个洪荒世界，而是这里的山石树木等等都流淌着岁月的气息。

    这个世界很广阔，放眼望去，大地上有绵延起伏的山脉，在天地的尽头，有成片的宫阙在云海中显露出来，雄伟壮阔，神秘飘渺，古老沧桑！

    “少主人，这里好多的灵药！”灵汐与灵汐的剑体从叶辰的背上飞了下来，化身为人，一左一右站在他的身边，看着地上生长的那些灵药，脸上露出浓浓的惊色。

    “这个世界被至尊秩序隔绝，而且仙气浓烈，无尽岁月中都没有人采摘，有大量的灵药并不奇怪，甚至还会有老药与圣药！”

    “真的吗？要是真有老药与圣药，我们岂不是可以快速突破境界了吗？”

    “肯定会有的！”叶辰点头，而后往前走去，他的目光只是在那些灵药上扫了一眼便挪开了，根本没有半点兴趣。

    在这样的古老世界中，灵药只是能算是普通的植物，经过漫长岁月的仙气滋养，即便是杂草都有可能蜕变成灵草了。

    没走多远，前方出现了尸骨，那些骨骸晶莹雪白，并没有在岁月中风化，他们有的手臂断裂，有的胸骨粉碎，头颅上还有洞孔，显然是在临死前受到了致命的攻击。

    “紧紧跟着我，踩着我的脚印行走，前面有残留的杀阵！”

    叶辰叮嘱灵汐与灵沫，他绕过了残留的杀阵，小心翼翼往前深入，一路上看到许多残破的兵器，还有大地上留下的战斗痕迹以及许多残缺的杀阵。

    这片土地上遗留下来的残缺杀阵非常多，一不小心就会踩到那些阵纹，而且这些残留的杀阵都非常恐怖，最差也是圣级的杀阵，可以想象这里曾经发生过怎样的战斗。只是那些战斗遗留下来的尸骨却不见了，地上的那些骨骸应该是数千年进入其中的强者留下的。

    不多时，叶辰他们来到了一座山峰前，山峰上草木葱茏，瀑布飞流，石上涌清泉，崖边生老药，壁上开神花，简直如同一座仙山。

    “少主人你看，那里有两株老药，起码有上万年了，都快长成药王了吧！”灵汐的眸子亮晶晶的，双眼发光，神情非常激动，娇躯一纵就要飞到山峰上去采摘。

    “等等！不要乱动！”叶辰一把拉住了她，道：“这里的任何地方都有可能隐藏着惊世杀机，千万不要妄动，不管看到什么，你们都不要出手，让我来！”

    “可是小汐没有在那座山峰上感受到危险啊，难道那里都隐藏着阵纹吗？”

    叶辰没有说话，弹指射出一缕仙纹，“噗”的击在石壁上，整座山峰立时传出轰鸣声，一道道炽烈的仙光冲霄而上，在天穹上交织成一个圆形的阵图，坠落下万道杀芒，那股杀气恐怖至极，不禁让灵汐与灵沫齐齐变色，吐了吐粉嫩的舌头，一阵后怕。

    “你们两个丫头，现在是越来越不将我的话放在心上了，跟你们说不如让你们亲眼所见来得实际。”叶辰挨着捏了捏她们精致的鼻子，道：“这里曾经发生过难以想象的战斗，布有无尽的杀阵，大多数在战斗中已经彻底毁坏，小部分残缺的阵纹遗留到了现在，所以任何的地方都有可能隐藏着阵纹。”

    “我们知道了，我们知道错了……”两个丫头可怜兮兮的看着叶辰，美丽的大眼睛中浮现出一层水汽。

    见灵汐与灵沫这种模样，叶辰本想再说她们两句，但到嘴边的话却说不出来了，只得无奈地摇了摇头，叮嘱他们站在原地不要移动，他自己则飞身而上，绕过阵纹气机，很快就将两株老药给采摘了下来。

    这两株老药，一株为花，一株为草，生有三片叶子，通体如碧绿如玉，晶莹剔透，散发出浓烈的药香味。

    “万年的老药，这在外面的世界可是非常稀少的宝贝，里面不但蕴含精纯磅礴的仙元力，更是交织出了大量的法则碎片，仙主境界的人服用后能快速提升境界！”

    “眼馋了是吗？”叶辰淡淡一笑，将手中的两株老药分别递到灵汐与灵沫的手中，道：“你们拿去修炼，但要记住，不能在短时间内依靠资源提升太多的境界，否则会让道基不牢靠，元神境界也会跟不上，以后在突破大境界的时候会出现非常严重的后果。”

    “我们知道修炼一途要循序渐进，可是少主人在短短数月内突破那么多的境界，为什么没有出现那样的问题呢？”

    “你们忘记我以往的身份了吗？”叶辰解释，道：“当年虽然肉身进入了死寂状态，但我的元神却保留完好，血肉重生后，失去的只是修炼境界，而不是元神境界与感悟。对于我来说就算是一夜间成为圣人也不会有任何问题，可是你们却不行。”

    灵汐与灵沫点了点，算是明白了叶辰说的话。她们知道，这个世间很少有这种情况发生，而如叶辰这种就更加少了，或者说难以找出第二个。

    他们离开了这里，在这片山川大地间行走，见采摘了许多的老药，可就是没有见到更为宝贵的药王。

    药王的形成非常不容易，需要上万年的老药再吸收数万年的天地精华，达到五万年的药龄才能蜕变成药王。可惜的是，草木也是有生命的，绝大部分的老药还没有生长到五万年便枯死了，这是天地间的自然法则。

    能成功生长五万年，并且蜕变成药王的老药非常非常稀少，但一旦成为了药王，其中的法则就不再是碎片了，对于修者来说简直就是至宝，而且其中蕴含磅礴的生命精气，拥有延寿的神奇功效。

    “可惜了，这片天地中的条件加上漫长的岁月，应该可以长出许多的老药与药王，只是这里残留的杀阵太多，受到某些杀阵溢出的气机影响，很多的老药在几千年的时候就枯萎了。老药在蜕变成药王的时候，其中的法则碎片交织成仙道法则时也会引出杀阵的杀力，使得它们发成功进阶。”

    叶辰叹息，走遍了山川都见不到一株的老药，微微分析便明白其中的蹊跷，否则这里的仙气如此浓厚，加上漫长岁月中都没有人前来采摘，必然会出现至少十株以上的药王！

    药王的作用对于叶辰来说是非常巨大的，将来进入仙王境界，这种药王便是提升修炼速度的绝佳资源，它至少可以缩短百倍的修炼时间。

    仙王境界，已经算是非常高深的领域了，在那个领域中若是按照感悟与吸收天地灵气的方式去修炼，突破一个境界不知道要几百年，就算是天资出众的人也需要数十上百年，那是一个十分漫长的过程。

    叶辰在一座山峰的绝巅上站立良久，目光长时间停留在这片天地尽头漂浮的云雾中显露出来的宫阙上。其实最吸引他的不是这里的老药与那些未曾蜕变成功的药王，而是那片神秘而飘渺的宫阙。

    这片天地被至尊级别的秩序隔断，独立存在于另一片时空中，足以说明这里的不凡与重要。在这片天地中，山川大地都没有奇特的，而那座宫阙必定是这片天地中最重要的地方，这片天地肯定也是因为它的存在才会被至尊的秩序与大世界隔绝。

    叶辰绕开那些隐藏在大地下与虚空中的残缺杀阵，一路向着天际尽头那片神秘飘渺的宫阙而去，灵汐与灵沫紧紧跟在他的身后，不敢有丝毫大意，否则触动了杀阵，必将陷入绝境。

    宫阙显露在天际尽头的云雾中，看似遥远却又似乎就在眼前，触手可及。可是叶辰带着灵汐与灵沫飞行了足足两个时辰，发现与宫阙的位置似乎没有拉近半点。

    “少主人，小沫怎么感觉永远都飞不到这片天地的尽头啊？”

    “不用担心，应该是那片宫阙的前方有虚空阵纹，因此才会觉得无论怎么飞行都保持相同的距离，你们只要看下面的山川在变化就行了，等靠近了，我自有办法解开虚空大阵。”

    两日后，叶辰他们终于来到了这片天地的尽头，前方就是那片云海，宫阙就在里面，但是看上去却觉得像是相隔亿万里，这便是叶辰口中所说的虚空大阵带来的效果。

    叶辰仔细观看云海，果真在里面发现了虚空阵纹，他的脸上逐渐浮现出惊色，因为这些虚空大阵竟然被人移动过，显然在他们之前已经有人进出过这里了。

    “会是谁，难道是巨灵神与猪八戒？”叶辰不禁深思了起来，他不希望有别人的进入过云海中的那片宫阙，因为里面或许埋葬着惊世的秘密，也或许有着巨大的机缘。

    “你们退远些，我要开始破解虚空大阵了，到时候会有虚空之力透出来，一旦被虚空之力沾身，很有可能被卷入没有坐标的未知空间内，将会被永恒放逐，找不到出路！”

    听到叶辰这样说，灵汐与灵沫赶紧按着原路退了上百里，感觉这样的距离已经安全了方才停止了下来。

