    第2021章琳琅被排挤

    护士略微有些尴尬的看了一眼叶琳琅，对着老太太解释道：“老太太，叶医生不是实习生。”

    老太太轻蔑的打量着叶琳琅，叶琳琅看起来的确年轻又漂亮。

    老太太可不相信叶琳琅是一位专业的医生。

    “不是实习医生，我也不要她给我看病，谁知道她是走的哪家的关系进的医院？我还是要之前的向医生。”

    叶琳琅淡淡地抬眸，唇角含笑的看着老太太，温声道：“老太太，我是凭专业坐在这里，而且，我建议你最好找我看病，你如果再耽误病情，大罗神仙都救不了你。”

    “不要！”

    老太太冷哼一声，道：“我只要向医生给我看病。”

    叶琳琅无奈笑道：“医生与患者之间，需要绝对的信任，既然老太太不相信我，那么，你带她去住院部找向医生。”

    护士点点头。

    和老太太一同离开诊室。

    之前在基地上班的医生，医术有限，所接触到的病历，也是十分有限。

    叶琳琅则是完全不同。

    叶琳琅有着丰富的临床经验，看病的速度特别快。

    护士们对叶琳琅并不了解，大家看着叶琳琅这么快的看病速度，个个都震惊的目瞪口呆。

    “下一位？”

    护士听叶琳琅这么一说，便道：“叶医生，今天上午已经没有患者了。”

    “没有了吗？”

    叶琳琅还真是十分不习惯。

    她之前在帝都医科大学，看诊那是要看一天的，忙的不可开交。

    完全没有像现在这样还有喘息的机会。

    不过，基地人口本来就少，这也很正常。

    “那行，有患者再叫我。”

    没有患者，叶琳琅也乐得轻松自在。

    虽说叶琳琅是医生，她也还是希望全世界的病痛越来越少呢。

    叶琳琅翻着医书，专注又认真，护士们和叶琳琅又不熟，压根就不敢和叶琳琅开玩笑。

    中午的时候，叶琳琅和护士在医院食堂吃的午餐。

    午餐在目前这个条件来看，算是很丰盛了，迎接叶琳琅来的后勤部主任端着饭盒坐到叶琳琅的对面，问道：“叶医生，你今天还习惯吗？”

    叶琳琅点头。

    “除了医疗条件简陋一点，其他的并没有什么问题。”

    主任道：“向医生给我说了，有一位一直在找她看病的病人和你闹的有些不愉快。”

    叶琳琅微微抬眸，轻笑出声。

    “主任，那麻烦请你转告向医生，那位老太太患上了乳腺癌，如果条件允许的话，请她尽快就医。”

    后勤部主任将信将疑。

    “乳腺癌？”

    叶琳琅认真点头。

    “是。”

    后勤部主任道：“那癌症的话，应该是治不好的吧？”

    “看情况，如果癌细胞没有扩散并转移到其他部位，那是可以通过手术治好的，可倘若癌细胞转移到全身，那就无救了……”

    别人不知道，后勤部主任却是看见过叶琳琅的履历的。

    她并不怀疑叶琳琅所说的是假话。

    “那我会尽快通知老太太做一个详细检查。”

    叶琳琅漫不经心的应和了一声，道：“那么，从现在开始和癌细胞赛跑吧，看谁能跑得过谁。”

    (本章完)

