    陆远连忙一扭头，就看到安娜-卡特琳娜就站在旁边，正面带微笑地看着自己。

    之前和安娜离得那么远，陆远都觉得她非常诱人了。眼下两人离得这么近，陆远更是发现这个女人不得了，虽然相貌不算是最顶尖的，但无论是玲珑的的身段还是风情万种的模样，都为她增添了几分诱人的气质，确实有种别样的吸引力。

    不过陆远毕竟是有土地能量的人，即便确实被安娜的美艳所吸引，但表面上还是十分平静地对她道：“你好，卡特琳娜小姐，我叫陆远，的确是杰西卡的朋友。”

    见陆远虽然在看到自己时，面露欣赏之色，但却没有丝毫失态的模样，安娜也不禁感到有些意外。黑道女王见多了男人在面对自己时色授魂与的丑态，突然遇到一个像陆远这样的异类，难免会有些惊讶。

    不过安娜可不是普通女子，很快就收拾心情对陆远妩媚一笑：“陆先生太客气了，既然你是杰西卡的朋友，那也就是我的朋友，就像她一样叫我安娜就行了。”

    说起来安娜-卡特琳娜的声音并不清脆，而是略显低沉和沙哑，但也十分好听，反而为她增添了几分诱人的魅力。再加上安娜刻意和陆远亲近的话语，足以让许多男人都忘乎所以，说不定当场就答应下来了。

    不过在拥有了土地能量之后，陆远的意志也变得更加坚定。并没有因为安娜这句话就洋洋得意，反而摇头微笑道：“这也太失礼了，还是叫你卡特琳娜小姐比较好。”

    见这个年轻的男子居然不吃自己这一套，安娜对他更多了几分兴趣，笑吟吟地问道：“陆先生是第一次出席我的慈善晚会吧，我认识杰西卡也有两三年了，从来没听她提起过你啊。”

    “我们认识的时间也不长。”陆远对黑道女王微微一笑：“刚刚做邻居一年多而已，所以卡特琳娜小姐才没听杰西卡提到过我吧。”

    安娜感兴趣地问：“邻居？陆先生你也住在枫林镇？”

    陆远点头道：“没错，我是枫林镇的一个农民，平时就在镇子里种地，很少离开那里，这也是我第一次来皇冠大赌场呢。”

    “居然是个农民？！”安娜越来越惊讶了，她怎么也没想到拿到赛车冠军的居然会是个农民，难怪之前一直打听不到陆远的底细呢！

    不过黑道女王当然不会把自己的惊讶表现出来，只是笑吟吟地对陆远道：“既然陆先生是第一次来皇冠大赌场，我肯定要尽一下地主之谊，一会带你到处看看吧！”

    看着安娜风情万种的微笑，陆远也不禁心头一荡，总觉得这个女人的话里带着一丝邀请的意味。他本来是打算拒绝的，但想到安娜是杰西卡的朋友，拒绝人家的好意似乎有些不礼貌，所以也只能点头答应了。

    见陆远最后还是没有拒绝自己的邀请，安娜迷离的双眸中闪过一丝寒光，在心里暗暗冷笑：“男人果然都一样，只要给他们点好脸色看，一个个就都忘了自己姓什么了！哼，这个农民害我损失了那么多，一会有他好看的！”

    就在安娜这么想的同时，杰西卡和另外一个男主持人来到了泳池边临时搭建的台上，共同宣布今晚的募捐环节正式开始。

    在公众面前的杰西卡就像是换了个人似的，少了几分平易近人的甜美，却多了一些高贵和优雅，让她看着更加美艳大方。

    陆远远远地看着正在和男主持人对话的杰西卡，忍不住在心里暗暗赞叹，不愧是差点就拿到澳大利亚小姐的女人，无论是长相身材还是气质都非常出挑，简直可以说是近乎完美，难怪有那么多人追求她呢。

    想到这里陆远忍不住看了眼不远处的安娜-卡特琳娜，这个女人又是另外一种美。虽然没有杰西卡那么精致美丽的容貌，但那种冶艳性感的气质，却让她对异性更多了几分吸引力。

    和杰西卡搭档的男主持人名叫胡尔克，在墨尔本也是个小有名气的主持人了，经常出现在各种电视节目上。

    这家伙仗着自己有点名气，在后台的时候居然请杰西卡在晚宴之后一起去泡吧，还拐弯抹角地说自己在墨尔本的娱乐圈人头很熟，要让一个人出名十分容易，简直就是司马昭之心路人皆知。

    然而杰西卡本来就没对这种事完全没兴趣，只是一门心思做慈善而已，当然对胡尔克丝毫不假以颜色，当场就干脆地拒绝了他的邀请。

    这可算是把胡尔克给得罪了，憋着坏要捉弄杰西卡。在把之前对好的台词说完之后，本来就是应该让杰西卡宣布开始接受募捐了，但这家伙却突然开口道：“塞隆小姐，听说你是给募捐环节定了目标的，能告诉大家总共打算筹集多少资金吗？”

    没想到胡尔克居然临时改了流程，杰西卡也不禁暗暗皱眉，但事情已经到了这一步，她也只能配合着把话圆下去了。

    杰西卡还记得，在安娜请她主持募捐环节的时候曾经说过，希望能筹集到两百万澳元的资金，所以在略一思忖之后，面带微笑道：“要是能募集到两百万澳元，我就非常高兴了。”

    “两百万澳元，哈哈，好！”胡尔克表面上是在活跃气氛，其实却暗暗使坏，故意大声道：“大家都听到了啊，塞隆小姐说了，希望能在半小时的募捐环节里，募集到两百万澳元！”

    说到这里胡尔克又笑吟吟地问杰西卡：“塞隆小姐，两百万澳元可不是一笔小数目，要是在募捐环节筹集不到这笔钱怎么办？”

    这家伙也是个坏种，话里一直抓住募捐环节不放。要在短短半小时里募集到两百万澳元谈何容易，简直就是不可能完成的任务。

    然而杰西卡向来是个不惧怕挑战的姑娘，虽然胡尔克逼到这份上了也没妥协的意思，更不想破坏这次募捐活动，只是耐着性子淡淡地问：“那你说我该怎么办？”

    “很简单！”胡尔克得意地一笑，故意提高声音道：“很简单，我们来打个赌怎么样，要是塞隆小姐不能在募捐环节筹集到两百万善款，就在这泳池里游一圈。说不定到时候大家看在你诚心募捐的份上，这笔善款就筹齐了呢！”

