    邪龙没了耐心，沉怒道：“巫龙！你也别再那故弄玄虚！你为老不尊，狠毒杀我爱子，伤我教长老，此仇不共戴天！”

    “邪龙！真当我妖盟怕你们邪教，要与本祖切磋，随时奉陪，可若犯了上仙禁忌，你们邪教必得除名！”巫龙气势不输。

    “好大的口气，那本尊今日便踏平这个村子，看看这位所谓的上仙又能奈我如何！”邪龙震怒，邪气滔天，昏天暗地。

    “休得放肆！”

    巫龙不甘示弱，威能怒放，妖气冲天。

    林凡想着，现在村里最强的要属巫龙了：“老巫！村民们是无辜的，你老可要守护好村子！”

    “老巫遵命！”

    巫龙肩负重任，战意盎然。

    吼！

    狂龙怒啸，巫龙展开龙象战魂，冲天而起。

    “邪龙！领教高招！”

    巫龙举手化印，一尊盘龙巨印，贯彻巨能，以雷霆之势镇压邪龙等众。

    “雕虫小技！”

    邪龙拔现血刀，邪气凛然。

    咻！

    寂血残虹，横裂长空。

    嘭！

    龙印破碎，巫龙破势疾出。

    黑龙刀！

    伴随着咆哮龙吟，巫龙顺势拔现出一柄乌黑色龙纹妖刀。

    铛！

    锋芒交错，神情铿锵，劲芒迸射，肆虐天地。

    一波交锋，势均力敌，两者同时震退。

    虽然邪龙修为力压一筹，但巫龙可是有着五千年道行，底蕴更深。

    再加上经于悟道茶的感悟造化，巫龙修为战力也是不输于邪龙。

    “这就是修真强者斗法吗？果然是惊动天地，震撼人心，什么时候我也能达到如此境界？”林凡又是震惊，又是羡慕。

    巫龙龙象凶悍，威傲负刀，冷眼蔑视：“邪教教主，不过如此！”

    “少废话！竟然本尊来了，今日不是你死，便是我活！”邪龙震怒，喝道：“你们还愣着做什么，给我铲平这个村子，不留活口！”

    “是！”

    邪教三位长老，手现邪器，煞气冲天，冲杀而来。

    “真当我们是摆设！”

    “守护村子，铲除外敌！”

    “杀！”

    血魔两人，各显神通，强势冲迎。

    他们是没有实力抗衡邪龙，但与邪教三位长老交战还是没问题的。

    的确，没有沧溟助阵，邪教这方暂时并无绝对的优势，只能说旗鼓相当。

    可此刻的沧溟，却是惶恐不安，颇为忌惮的望着林凡。

    毕竟林凡至今未出手，修为始终保留着神秘感，但之前那尊仙兽法相的确是真实的，让沧溟刻骨铭心。

    “教主的决策是不是过于冲动了？”沧溟忐忑不安。

    轰轰！

    天地震动，各种劲芒纵横交织，一股股恐怖势流，漫天冲撞。

    两方阵营，斗得昏天暗地，地动山摇。

    一向安居乐业的村民，哪里见过这场面，一个个吓得闭门不出，惶恐万分，默默祈祷。

    “可恶！要是我有实力，绝对会第一个站出来，抵御外敌，守护村子！”林凡只恨自己，修为太渣，无能为力。

    “公子！”

    “师尊！”

    众女惊动，纷纷而来。

    “邪神教！”

    洛瑶圣女冷哼道：“邪教恶贼当真是丧心病狂，竟敢冒犯公子圣地！”

    “先生，事因小女而起，若牺牲小女，能换回村子安宁，小女愿一己承担。”梦馨满脸愧疚。

    “说什么呢，邪教份子作恶多端，与你无关！”在众女面前，林凡也是显现出男子气概，信誓旦旦的说道：“放心，自古邪不胜正，有我在，谁也犯不了你们！”

    “师姐，你是糊涂了吗？有师尊在，别说是几个邪教份子，就是整个邪神教过来，对于师尊来说也是动根手指头的事！”萧灵儿对林凡的神通可是绝对的崇拜与自信。

    是啊！

    众女恍然醒悟，有林凡这位上仙在，又岂是小小邪神教所能冒犯的？

    林凡之所以无动于衷，只是邪神教还不配让林凡出手而已。

    林凡却是额头冒汗，暗道：“灵儿！你吹牛就吹牛，可别吹过头了，要是真把整个邪神教给吹过来，村子不得完蛋？”

    想喊小萌帮忙，可林凡感到无语的是，小萌竟然和大黄狗趴在一起呼呼大睡。

    “这怂货，不会是怕了吗？”林凡满脸嫌弃，怕是指望不上了。

    所幸，看这形势，那些邪教份子对阵巫龙他们也没讨上便宜。

    “罢了，反正也帮不上忙，只能静观其变了。”林凡暗暗祈祷：“老巫啊，你们可要给力啊，要是连你们也顶不住，我们村子可就完了。”

    众女有着林凡的庇护，却是有恃无恐，反而观赏起上空中众强斗法。

    梦馨只是心惊不已：“这几位强者也是先生的门生吗？巫龙？不是传闻中的妖祖？那可是位散仙强者啊！”

    难以置信，连散仙强者都拜于林凡门下。

    那林凡的修为身份，可就真可怕了。

    只是想不明白的是，这些邪教份子为何会选择作死？就连她一个小女子都看得通透，他们怎么就糊涂了呢？

    一开始，双方还是旗鼓相当的。

    可那些邪教份子，邪术尽出，巫龙他们渐显下风。

    果然，局势突变。

    邪龙怒起一刀，劈天裂地。

    巫龙势弱一筹，横刀迎挡。

    嘭！

    龙象破碎，巫龙形神激震，吐血迫退。

    “老巫！”

    林凡有些心慌了，汗然道：“老巫啊！守护村子的希望可都寄托在你身上了，你老可千万别虚了啊！”

    邪龙占得上风，得意大笑：“哈哈！还以为你这老妖怪闭关数千年，道行深厚，原来却那么不中用！就凭你这实力，也敢自不量力与我教为敌！”

    “邪龙！本祖并非是要妖盟而战！”巫龙冷哼道：“你可以不信本祖，但你绝对会后悔！”

    “笑话！我教行事，向来雷厉风行，不计后果，从未有过后悔二字！”邪龙满目凶狠：“只待本尊废了你这老妖，便将你押至妖盟，让你张大狗眼看清楚，本尊是如何覆灭了你们整个妖盟！”

    猛地，邪龙攻势加剧，血刀纵横。

    咻！咻！

    漫天血芒，如同天罗地网，直将巫龙笼罩压制。

    巫龙渐显不济，仓皇应对。

    不时，身上多处挂彩。

    “该死！照此趋势下去，非得必败无疑！”巫龙见林凡无动于衷，咬牙一狠：“此番定是先生给我的考验，即便危及生死，我也绝不能有丝毫的退怯！”

    想到于此，巫龙奋勇激战。

    “不行啊，形势不对，再这样下去，老巫非得败阵下来。”林凡忧心忡忡，不知所措。

    洛瑶圣女面色紧凝，肃然道：“邪龙修为高深，一身邪术，神鬼莫测，只怕妖祖难是敌手。邪教恶贼如此猖狂，公子是不是…”

    是什么是！

    林凡暗捏了冷汗，人家妖祖都打不过人家，自己这个炼气境渣渣怕是连炮灰都算不上，你们是不是对我期望太高了？

