    两个小时后，一架由大华江城发往冰城的包机降落在了阴刹门在冰国的一个自己的机场上。

    飞机舱门才打开，从扬城逃出来的十四人就被带走了，阴刹门将对他们进行隔离审查。

    阴刹门自有一套审查的程序，整整审查了四个小时，审查小组的组长蔡显海海终于出现在了令狐筑的面前。

    “结果怎么样？”令狐筑看着蔡显海海急声问道。

    “少主，有了。”蔡显海海应了一声后，说道：“您交待的要在这些人之中找出有针孔的人，我们找到了。”

    “是谁？”

    “钱诚和欧飞都有。”蔡显海海然急忙说道。

    “他们身上的针孔有区别吗？”令狐筑沉声问道。

    “有！”蔡显海海点了点头，说道：“钱诚的身上不仅有针孔，还有挠伤，而欧飞的身上并没有。”

    “针孔在什么位置？”令狐筑又问道。

    蔡显海海应道：“肚脐处，很隐避，我们也是在他们的身上找了两个多小时才发现。”

    “那别的人呢？”令狐筑眯着眼睛问道。

    “别的人都没有。”蔡显海海应了一声后，说道：“不过其他人的劲气都被封住了，对方用的是软筋散，他们还需要二十来个小时才会解封，不过……”

    令狐筑瞥了一眼蔡显海海，疑惑的问道：“不过什么？”

    蔡显海海沉吟着说道：“不过左方明的情况不好，他并不是中的软筋散，而是被某种特殊的方式将劲气封住了，我看了，以我的能力，无法替他解除，不过我也能判断得出，这种手法虽然特殊，但只要有足够的实力，还是能帮他破解的。”

    “那你认为需要什么实力才能破解？”令狐筑沉声问道。

    “最少应该是巅峰状态的小宗师。”蔡显海海应道。

    “嗯！”令狐筑点了点头后，说道：“我们阴刹门有这样的高手，只要这种手法是能破解的，那就没有问题，我现在想了解的是你通过对左方明的审查，发现他有问题吗？”

    “应该没有问题。”蔡显海海应了一声后，说道：“我不仅审查了他，还通过另外逃回来的那些兄弟处了解到，他并不是对方重点审查的对象，原因就是对方认为他只是行动人员，想要押回京都去审，所以说他没有背叛我们的可能性。”

    “我们被对方抓住的兄弟中，一共有五个小宗师，为什么只有他跑回来了呢？这你不觉得奇怪吗？”令狐筑沉吟着问道。

    “当然挺奇怪的。”蔡显海海应了一声后，说道：“所以我专门询问了别的兄弟，他们说我们在扬城的这五组人在押送的时候，对方是以每一组为单位，将他们押在了不同的军用卡车上，而左方明运气好，刚好在对方押送队伍的前两辆车中，我们的人在救援的时候，突破了前两辆车的防御，而他刚好在第二辆车上，所以将他解救了，而钱诚和欧飞是在第一辆军车上。”

    “不对！”令狐筑摇了摇头，说道：“我们的人不是炸了一辆吗？”

    “是的！”蔡显海海点了点头，说道：“但第一辆军卡上并不是押送我们的人的囚车，而是对方的押送人员，据说是一个班的兵力，军卡爆炸的时候，他们也藏身火海了。”

    顿了顿，蔡显海海又说道：“为此，我还专门启用紧急通讯，与我们在扬城参与行动的人员进行了联系，他们也证实了这一点，而我我询问了战斗时的情况，我们的人说到了一个奇怪的地方。”

    “什么奇怪了？”令狐筑疑惑的问道。

    蔡显海海沉吟着说道：“我们的人在攻破对方在第一辆军卡的防线时很轻松，几乎没有遇到抵抗，而在突破第二辆军卡的时候，遭遇到了对方猛烈的阻击，还好我们的人不惧牺牲，这才突破了第二辆军卡处的防御，将敌人压缩退到了第三辆军卡处组建防线。”

    顿了顿，蔡显海海苦笑了一声，说道：“不过那个时候，我们的伤亡很大，所以也无力再突破了，只能将前面这辆车上的兄弟给救走了。”

    “在第一辆军卡上只有钱诚和欧飞吗？”令狐筑眯着眼睛问道。

    “是的！”蔡显海海点了点头，他明白自家这个少主问这话的意思，他沉吟着说道：“从回来的兄弟和参与救援的兄弟提供的消息，可以确定，这两个人应该都有问题。”

    “这是显而易见的。”令狐筑应了一声后，想了好一会儿后，才说道：“可以判断，对方将我们的人押往大华京都，其实是在给我们演戏，他们的真实目的是让他们招降的人潜伏回我们阴刹门，”

    “是的，少主，我也是这么认为的。”蔡显海海点头应道。

    “而显然，钱诚被他们当成了炮灰，用来误导我们，他才是那个被真正招降的人，目的就是为了掩护欧飞。”令狐筑沉声说道。

    蔡显海苦笑着说道：“少主，说真的，在回来的这帮人中，我想过谁都有可能背叛，却没有想到过欧飞会背叛，毕竟在回来的人中，他是经常能回总部的人啊！”

    “经常回总部就不代表他忠诚于我们，在生死悠关的时候，再忠诚的人也有可能背叛。”令狐筑沉声说道。

    “那少主，我们应该怎么处理这些人呢？”蔡显海问道。

    “我无权决定，这得老爷子来决定。”令狐筑应了一声后，说道：“这样吧，你先回去等候我的通知，我去问一问老爷子怎么处理他们。”

    “好的！”

    令狐筑也没有耽搁，立马去了令狐孤的院子中，将审查的过程和他们得出的结论向老爷子进行了汇报。

    令狐孤听完之后，沉吟了一会儿，说道：“我同意你们的分析结论。”

    “爸，那我们怎么处理这些人呢？”令狐筑急忙问道。

    “钱诚和欧飞，就杀了吧。”令狐孤眸子中迸发出一丝寒光，说道：“没有谁在背叛后还能活着。”

    “爸，那其他人应该怎么处理呢？”令狐筑又问道。

