 这尊大魔释放属于他的威压，顷刻间，天空浮现上百道黑色飞影。

千羽秘术，飞羽影。

千羽印一步跨出，浑身威压席卷而去，伴随着一个恐怖的领域形成！别忘了，他也是不朽王的境界。

而且八千里黑色领域，赫然是魔域！魔域之中，黑气呼啸而过，化作一个个魔兵，皆具有非凡战力。

千羽印，立于剑光那道线之外，意图阻拦所有不朽王越境。

惹得一尊大妖不朽王惊怒道：“千羽一族，也要掺和今日之事？”

“他，女帝大人的嫡传之人，唯一的在世之人，等他大成，便是青脉的脉主，杀我星空人族八脉的脉主，谁给你们的胆子！”

千羽灵陇释放威压，仿佛已经动怒，悍然开启千羽八禁！这句话说出，所有人的面色都变了。

要知道，这里是中荒城。

有一尊大人物在城内，那就是黑甲军的大统领步无霜。

若是惹怒这位人物，别说他们这些不朽王，就是背后的霸主级人物，全部现身，那也不是步无霜的对手。

千羽三兄弟，立于长空，皆是大开杀戒。

同样是争夺草木之心。

可是这一次的战斗，却是星空人族八脉的四名天骄人物，迎击百名不朽。

双方之战，皆是下了狠手。

唯有长空远处，传来一声炸雷声：“我人族子弟，全部退出！”

恢弘声音，来自一位星空霸主。

而这位霸主，毫无疑问，便是人族的星空霸主。

草木之心虽然是至宝。

可是在这个时候，但凡我人族星空霸主，都不可能再派遣麾下不朽王，参与围攻千羽三兄弟。

所以，外面四名不朽王，瞬间爆退。

他们四人退走，千羽灵陇他们并没赶尽杀绝，而是放他们离开。

从这一刻起，场中，皆是异族修士。

千羽印冷酷下令：“全部格杀！”

他千羽印为千羽三子之首，此刻下令后，全部出手，轰杀眼前的不朽王。

千羽印的魔域恐怖无比，但凡陨落的不朽王，所有血肉都会被魔域的力量腐蚀，不朽王的灵魂，用坠魔域！要知道，千羽印可是魔主嫡子，继承了魔主血脉，在不朽境形成的魔域，岂有那么简单。

在另一边，苏洛被十五重领域压制。

这种恐怖压制之力，换做鹿寒歌，都无法挣脱。

可是苏洛负手而立，察觉到施加在他身上的十五重压制，弹指淡笑：“不朽王的领域压制，果然有些难缠，但不算什么！”

“什么？”

黑衣不朽王青年，此刻面色骤变。

他们十五位不朽王合力压制鬼脸少年。

可是现在，苏洛单薄身躯，一股古老气势赴死，气冲云霄。

一股绝强剑意，在头顶形成，化作一朵盛开的青色莲花。

这一刻，所有人都惊了。

这是青莲剑意？

黑衣不朽王青年，失声道：“青莲剑诀？”

“这可是青莲剑意，他怎么会！”

顿时，所有不朽王皆是遭到反噬。

他们的十五重压制之力，瞬间被破，无一例外，皆是受创。

苏洛左手微动，持阎罗剑，化作一道红光，薄唇微动：“一剑断仙途！”

青莲剑诀，禁忌战法！一剑断仙途！意欲斩了所有人。

千羽印面色微变，转身感受到危机，低沉道：“灵陇，你俩撤出去！”

“哥，你呢！”

千羽灵陇一惊。

千羽印面色坚毅，轻声道：“这是他的最强杀招，我要体会一下。”

说完，千羽印不愿离开，要看看苏洛的剑法，有多可怕。

此刻，青莲剑意已经爆发，伴随着青莲剑诀，以战神诀催动，一剑惊艳了整座中荒城。

这一剑，瞬破十五重领域压制。

一剑穿心十五位不朽。

一切都在瞬间发生！这一剑强如霸主，都不见得能接下。

更别提这些不朽王！苏洛杀之如屠狗，惊世战力爆发，当真是惊艳了所有人。

一把黑色铁剑，杀穿面前所有不朽。

千羽印在剑光中，感受到这强大一剑，表面看似只修唯一剑道的苏洛，剑道真意真的是不弱于不朽。

这一剑，千羽印能接下，可必然要负伤！千羽印硬接都要受伤，更别提这些不朽王，正面被击中，只有陨落的下场。

苏洛负手而立，淡然道：“越线者，死！”

划出的红线，不论是谁，越过者，皆须一死。

周围观战的修士，低沉道：“十五位不朽王，十五个顶级领域压制，十五重压制之力，竟然被女帝传人，一剑杀穿！”

“他的战力，可敌霸主！”

“可他才道境六转的修为啊，百劫应天功，当真这么恐怖？”

“当年纵然如女帝，也没妖孽到这一步吧？”

“此子之恐怖，怪不得不久前，有妖族霸主拼死也要杀他！”

“他若大成，怕是下一尊仙主苏少陵啊！”

“人族又要当兴了，千羽三子皆不凡，千羽印为千羽一脉罕见的魔修，不修君子道，反走魔道，将来大成，势必是魔主！”

……人群中，不乏星空修士，相互发表意见。

毫无疑问，星空人族八脉，皆有培养的天才子弟。

除了千羽印，还有人族星空八脉之一的青脉。

青脉的嫡传人，便是女帝。

还有皇脉，脉主是当代仙主苏少陵。

皇脉当中，皆是苏少陵的嫡传弟子，仙界那三尊仙级人物，就是出身皇脉当中。

人族八脉，皇脉为尊，代代皆人皇！除去这几脉，其他人族几脉，皆是雪藏了不少天才。

千羽印曾经也遭到过雪藏。

因为人族老古董都知道，千羽印这等天才，不到不朽境，若是放出去，铁定会遭到一些妖族强者的袭杀。

抹杀天才幼苗，是宇宙当中屡见不鲜的事情。

就算在五荒境内，有黑甲军步无霜坐镇，还有妖族霸主冒死袭杀当初的苏洛和千羽印。

可以想象，若是在辽阔的星空疆域，这种事情发生的频次，势必更加密集。

此刻，苏洛一战惊艳了所有人。

一剑斩杀十五位不朽王。

这等战力，让在场活着的不朽王，谁还敢上场抢夺草木之心。

谁还敢针对南昊？

 