    不止是宁风致想不明白，就连尘心他们也不明白。

    “爸爸，他们说你有林桀的消息了是吗？”一道娇俏的身影连喊带跑的走进来。

    看到急不可耐跑来的宁荣荣，宁风致既然既欣慰又无奈。

    欣慰的是，他们这小公主的实力提升让他们都大为惊骇。

    从总决赛到现在，一年不到的时间里，他们小公主从四十五级的魂力提升到了四十八级。而且还拥有了两块魂骨。当宁风致他们知道这两块魂骨都是林桀送给宁荣荣时，算是认可了林桀和宁荣荣的关系了。要知道，在大陆上，魂骨是何等珍贵，林桀拿小子居然舍得送两块魂骨个荣荣。不认可不行啊。

    让他们无奈的是，他们这小公主魂都被林桀拿小子勾走了。而且天天找他们问关于林桀的信息。

    “荣荣，你怎么了来了。”

    “爸爸，剑爷爷，我听他们说你们有林桀的消息，我就来了。爸爸，你快告诉我，林桀怎么了。”宁荣荣有些焦急道。

    “没事，荣荣你这小情郎可好的很，人家现在可是成为了武魂殿教皇的弟子了。”

    “爸爸，你说什么！林桀成为武魂殿教皇的弟子。”

    宁风致也没有满宁荣荣的意思，将手里收集到的信息帝国宁荣荣。

    宁荣荣一看，有些惊讶道：“什么，林桀他居然真的成为教皇的弟子。”

    从总决赛结束到回到七宝琉璃宗，宁荣荣一直都听林桀的话，好好修炼。她也一直等着林桀来找她。因为这是林桀和她约定好的。在这一年里，宁荣荣也开始接手宗门内的事务，她也知道她宗门和武魂殿有着一些不可开解的矛盾，现在林桀突然成为武魂殿教皇的弟子。她心中怎么不震惊。

    蓝电霸王龙家族，某座院子里，柳二龙和朱竹清两人在收到林桀成为武魂殿教皇比比东的弟子时，心里也是一惊。

    而柳二龙眼中跟上露出一抹怪异，她对比比东自然有着一些小意见的。她和林桀是那种关系，现在林桀成为比比东的弟子，那么她岂不是...。

    天斗帝国帝国内，雪清河得知林桀成为那人的弟子，眼中一抹精光一闪而过。

    正在和唐昊修炼的唐三从他父亲唐昊空中得知林桀成为教皇比比东的弟子，眼中有些愤怒，一把碾碎手中的东西。

    这一年多他已经了解了很多事情，知道武魂殿是他的敌人，而他的母亲的死就是武魂殿导致的。现在林桀成为武魂殿的人，还是教皇的弟子，他们以后注定会是敌人。

    两个月时间一闪而过，在成为比比东的弟子后，林桀一头埋进武魂殿的知识库中。

    而武魂殿也没有让林桀失望，各种各样的知识都有。拥有着很多关于武魂、魂环还有魂技和魂骨的资料。

    而且魂导器方面的资料也不少，经过林桀的仔细研究后，他发现，自己弄出来的魂导器和原有的魂导器也不是一个体系的，他的魂导器设计中加入了特殊装置设置，原来的魂导器则没有，而是另外的一个体系。

    不过林桀却可以吸取其中的优点引入自己的研究之中。

    而林桀也发现了一个很有意思的事情，玉小刚所发布的理论知识有百分之九十和武魂殿收藏的知识相似。有些甚至一模一样。对此，林桀不加以评论，只是呵呵笑两声。

    在得这些丰厚的知识后，这一个多月，林桀完全放下魂力的修炼，全身心的偷入了研究之中。有得到好的研究作品，他会和比比东分享。又研究出什么好的知识，他也会去找比比东分享。

    在这两个多月里，林桀跑去找比比东的次数连林桀都数不清楚了。有时候比比东不在教皇殿，林桀直接去她寝宫里找她。对此，比比东忍同了似的。

    而林桀研究累了，自然有身为侍女的朱竹云来服侍来。每天按摩什么的，一条龙服务，怎么舒服怎么来。而在这两个月里，朱竹云似乎认清楚了自己现在的处境，渐渐的融入了侍女的身为。

    而且朱竹云不仅仅是侍女的身份，有时也会充当一下林桀的副手。这当然是林桀故意让她怎么做的。

    当她看到林桀研究出的那些威力恐怖的东西后。又想起当初林桀用的那些东西。对于融入侍女的身份更加认真了。

    开玩笑，朱竹云都知道了这些东西了。要是她一有逃跑或者泄露信息的念头。就算林桀回放过她，比比东也不会放过她。

    现在林桀所研究出的魂导器已经不仅仅是那些魂导器手枪了。有着武魂殿各种资源的供应，林桀被就有着对魂导器制作的知识，现在又加上武魂殿的知识。魂导器手枪在一次被林桀升级，成为魂导器步枪。不管是威力还是射程，比起魂导器手枪大上几倍。

    如果说要给魂导器分个等级的话，普通魂导器手枪是四阶。而普通魂导器步枪则是六阶。

    至于魂力手雷，因为有着叠加威力的作用，所以等级不好分。而林桀所研究出的终极武器电磁轨道炮则属于九阶。因为它的威力连封号斗罗都能够杀死。终极武器如今作为林桀的底牌，习惯留一手的林桀自然不会将这样的终极武器告知他人。而且，现在林桀面对封号斗罗他已经不怂了。

    一个广场之上，林桀傲然而立，在他身旁的是身为武魂殿教皇的比比东。

    在他们面前，站着一队二十人士兵，这是武魂殿的骑士，而且也是比比东可以放心之人。

    在这二十人身上，穿的并非是骑士装，而是一些普通的军装。在他们手中，每人那种一般魂导器步枪，腰间挂着魂导器手枪和几颗魂导器手雷，妥妥的现代步兵装扮。

    比比东看到这些，非常的满意，不管是魂导器的威力还是什么。

    在林桀研究出魂导器步枪之后，他就想起了现代化的特种兵。所以他特意让比比东给他二十个可以完全信任的人。而且这二十人实力都是魂王等级的，有飞行魂师，有控制魂师，有治疗魂师，有防御魂师，有强攻魂师。完完全全就是魂师特种兵。

    经过林桀的一番调教，这二十终于熟练的运用魂导器和林桀一些先进的作战方式。

    这二十人，每个都是魂王实力。在装备了林桀的最新魂导器装备之后，单人作战能力直接匹敌魂帝。要是十人联合一起，魂导器攻击连番上阵，魂斗罗都不是对手。而且还是经过测试的。

    看向满是笑容的比比东，林桀笑问道：“老师，你觉得他们如今的战力如何。”

    “好，非常的好。以十名魂王就可以匹敌魂魂斗罗。小桀，你给我的惊喜真是越来越多了。”比比满意道。

    “老师，为了我们的梦想和大业。这些都是我应该做的。”

    “不过，老师。我觉得现在还不是让这些士兵和魂导器面世的时候。等到我们建立武魂帝国时，才是他们该面世之时。”

    比比东也认同林桀的想法，接下来她会大批量的制作这些威力强大的魂导器和训练士兵，以待时机的到来。到时候，不鸣则已一鸣惊人。直接平推大陆上不服的势力。

    “对了，老师。之后半年里我想好好的修炼。然后离开武魂殿，前去杀戮之都。希望老师准许。”

    “你说半年后你要去杀戮之都。”比比东意外道。

    “是的老师，虽然我现在实力不错，但是感觉还是不够，我缺少一下东西。比如说杀气。而杀戮之都却可以让我更好的提升自己。”

    “嗯。老师也赞成你进入，不过杀戮之都可是很危险的地方。在整个大陆历史上，能够从里面走出来的人屈指可数。你确定还要去吗？”

    “没有困难，怎么能够提升自己。所以，杀戮之都我一定会去的。而且请老师你放心，我一定会出来的。”

    “好，既然如此。老师同意你半年后去。不过这半年，你想去哪里修炼。”

    “听说我们武魂殿里有死亡峡谷这样一个地方，弟子想进入里面。”

    “好。我同意了。如今你的师姐，也就是胡列娜也在里面。黄金一代的三人都在里面修炼。他们或许还不知道你成为我弟子的信息。而且，那个叫火舞的女孩也再里面。”

    林桀已经知道火舞加入武魂殿的事情了，只是她一直都呆在死亡峡谷里面修炼，所以这两个月才没有遇到她们。

    “老师放心，我不会太欺负他们的。”林桀哈然一笑道。

    “你啊..。还是这么自信。”这两个月相处，比比东对林桀性格和实力也是是了解。对于林桀的实力，比比东是非常震惊。

    “这是，死亡峡谷的出入令牌，过几天我会让菊斗罗带你进入。里面没有那么简单，你一定要小心啊。”

    “是，老师。”

    林桀在告别比比东之后，便回到他住所里了。在两个月来，他一直忙着研制，都没有好好休息。

    在林桀离开后，两个月不曾出现的菊斗罗再一次出现了。在两个月前，林桀赠送菊斗罗一棵奇茸通天菊，将其视若珍宝的菊斗罗和比比东请假闭关吸收。

    而这一闭关就是两个月，他也是在不久前出关的。

    “月长老，恭喜你突破，成功进入超级斗罗阶段。”

    没错，菊斗罗现在已经突破到了九十五级，成为超级斗罗。

    “还是要多谢林桀这小子送我的仙品啊。不然我也没这么容易突破。”

    对于林桀成为比比东的弟子，刚得知这个信息时，菊斗罗也是很惊讶。

