    “两百贯？怎么可能！”颜师古几乎不敢相信自己的耳朵。

    自古文无第一，武无第二，他并不认为自己的能力比孔颖达差，可为什么那个破烂印书坊印一本书给出的价格差这么多。

    仆役迟疑片刻，觉得还是应该把另外一件事说出来。

    “老爷，那姓杨的公子虽然价格给的低，但却保证您的书会是阳版，整本都是阳版！”

    因为大唐一下采用雕版印刷，所以阳版与阴版的区别可谓是天差地别，价格也不能同日而语。

    听到自己的书会被印成阳版，颜师古的脸色好看了许多：“那孔颖达的书呢，你有没有问他的书会印成什么样？”

    “也是阳版。”仆役的表情有些怪异：“那杨公子说，他们家书坊以后印书只印阳版，不印阴版。”

    只印阳版，不印阳版？

    颜师古冷哼一声，不屑的摇摇头：“哼，年轻人做事冲动，不计后果。也罢，既然如此，老夫便让他长长记性。”

    “老爷？”仆役有些不解。

    颜师古摆摆手：“一会儿你让人放出风声，就说咱们长安城新开了一家书坊，承诺印书只印阳版，不印阴版。”

    “诺！”

    仆役答应着走了，心中有些替那个待人和气的杨公子惋惜。

    这人还是太年轻了，不懂得社会的险恶，轻易许下这样的承诺，估计很快就会被那些长安城中的大佬给逼疯吧。

    ……

    与前面人满为患的书局相比，印书坊这边明显要清净许多。

    但因为李恪之前的承诺，印书坊的匠人们却显得有些心神不宁，尤其是之前抱怨过的年轻人，此时正梗着脖子等待新东家给自己一个解释。

    他对李恪如何做生意没有任何兴趣，印书是给钱还是收钱那都跟他没关系，反正不管赚多还是赚少，他的工钱都不会变。

    可印书全都印阳版就不一样了。

    阳版书雕刻的难度与阴版大不相同，同样的一页，雕刻阴版三天也就够了，但若是雕刻阳版，没有十天想都不要想。

    试想一下，别人家印一部书只用十几天，而自己家印一部书却要两三个月，这样的速度谁能接受？就算是阳版书珍贵、值钱，可谁有时间来等你啊？！

    “怎么，还想不通？”李恪坐在院中唯一的树荫下，面前摆着一壶葡萄酿和几盘干果，望着面前倔强的小伙子：“如果你想不通，就去把你爹叫来，如果你爹也听不懂我在说什么，那就只能麻烦你们父子俩另谋高就了。”

    青年显然并认同李恪，气鼓鼓的说道：“公子你不用因为我年轻就看不起人，我现在已经可以独自上工，前面许多书都是我独自刻出来的。”

    “呵呵”李恪今天的心情不错，闻言也不跟他计较，笑了笑说道：“你看，这就是为什么你到现在只是一个雕刻的匠人，而你爹却是工头的原因。韩超，你还是太年轻了，冲动有余，经验不足。”

    “我怎么经验不足了，我，我……”韩超气的涨红了脸，赌气似的说道：“要不是因为我从小就在这间印书坊长大，已经有了感情，我，我早就可以独自出去闯荡了。”

    这也就是大唐从不因言罪人，再加上韩超虽是匠户身份却并不是奴籍，否则仅凭他这几句话，就足以李恪因此打断他的腿。

    可就算如此，他的态度依旧引起了刘全的不快，阴森的目光盯着他：“小子，注意一下你的态度，若是再对三……公子不敬，打折你的腿。”

    韩超依旧不服，可还没等他说什么，一个年近五十的老者走了过来，三拳两脚直接把他给揍得抱头鼠窜。

    “啊，爹，爹您打我干什么啊！”

    “打你，老子当初就不应该生你，不让人省心的东西，给老子滚去干活。”

    老者恨铁不成刚的瞪着儿子，转身对李恪行了一礼：“东家，您别见怪，这小子从小被老汉给宠坏了，少了管教！”

    “没事，年轻人嘛，谁都有个冲动的时候。”李恪老气横秋的摆摆手，瞥了一眼缩着脖子不敢再吱声的韩超：“再说他也是为了书坊好，这是好事，以后若是人人都能像他一样，把书坊当成自己的家，将来迟早有一天，咱们这家书坊会开遍整个大唐。”

    这牛吹的有点大。

    老韩头儿心里的想法与他儿子韩超其实差不多，不过这么多年的风吹雨打早就让他形成的喜怒不形于色的本能，尽管并不相信李恪的话，脸上却没有表现出来。

    李恪对此倒也不以为意，放完狠话，从桌上拿起四块之前就准备好的石块：“我这里有四块石头，韩工头你可以记一下，它们分别代表着‘大唐万岁’四个字。”

    石头被李恪按照顺序依次摆放，老韩头儿眼中闪过一丝疑惑。

    接着，李恪把3、4的位置与1、2互换，然后问道：“现在，这四个字应该怎么读？”

    “万，万岁大唐？”老韩头儿试着问道，

    “不错。”李恪点点头，然后又将2、3的位置互换：“现在呢？”

    “唐岁大万？”

    再换。

    “现在呢？”

    “万唐大岁！”

    老韩头儿眼睛越来越亮，隐约间似乎明白了一些什么，仔细一想又什么都没明白。

    李恪却在此时将石头全部丢到了地上，淡淡说道：“我把新的印刷方式称为活字印刷术，从现在开始，书坊所有人按照雕刻印章的方式来雕刻字块，要求每个字块大小必须一致，能做到么？”

    瞬间，老韩头儿想明白了。

    活字印刷术，每次挑选不同的字块进行组合，使用一次之后重新拆散以备下次再用，如此一来只要准备足够多的字块，一本书可能只用一天时间就能印刷出来。

    怪不得这年轻人敢轻易兑下王家的铺子，怪不得这年轻人敢放出豪言以后只印阳版书，怪不得这年轻人敢说把书坊开遍整个大唐。

    有这样方便快捷的印刷方式，若是还不能实现这些目标，那只能说明店主人其蠢如猪。

