    港城医院里，外婆却是一直喊着要出院，“小敏，外婆想回家了，外婆不想住在这里……”

    顾敏怎么肯在这个时候就让外婆出院，她只能哄劝着，“外婆，李医生说了还要再继续观察几天，我们再住几天好吗？”

    外婆依旧是不愿意，她的声音很轻，“住在医院这么贵，这么浪费钱，我现在都好了，我们还是赶紧回家去吧……”

    这边，顾敏没有任何办法，她只能去请示李医生。

    顾敏叮咛道，“外婆，那我去问问李医生，只要他答应，那我们才能出院。”

    外婆“哎”了一声，顾敏这才来到了李医生的医院。

    在询问过李医生之后，那回答却是让顾敏感到颓然，“现在就让她过些平静的日子，每天快乐一点就好了……”

    走出办公室，李医生的话语却还在顾敏的耳畔盘旋不散。

    她一个人站在回廊里，久久都无法回神。

    “这位小姐，你没事吧？”有护士瞧见了她，便好心上前来询问，只见她一张脸庞脸色发白。

    顾敏摇了摇头，她的声音虚无，“没事，我没事，谢谢你……”

    她怎么又能有事？

    她绝对不能有事！

    在回廊里沉思了半天，顾敏眼眸一凝，在这个时候，她已经没有了选择！

    回到病房里，外婆一瞧见顾敏，她又是旧事重提，“小敏，外婆真的想出院，我们回家吧？”

    听着外婆不断在喃喃询问，顾敏的心柔软到不行，她失神一般问道，“外婆，回家的话，你会高兴吗？”

    顾敏没有忘记刚才李医生说的话——现在就让她过些平静的日子，每天快乐一点就好了。

    外婆拉住了她的手，那样欢乐的微笑，“当然了，回了家，外婆就高兴了！”

    就在外婆的坚持之下，当天顾敏就将外婆接出了医院。

    ……

    意大利米兰——

    位于阿尔卑斯山南麓奥隆那河畔，米兰是一座历史悠久的古老名城，是意大利的第二大城市。

    而在这座城市里，坐落着意大利著名的天主教堂——米兰大教堂。

    整座教堂整个外观极尽华美，白色大理石的主教堂，是欧洲之最。屋顶都是以理石建筑，更是有大理石山之城。整个建筑呈拉丁十字形，长度大于宽度，就像是一架被斜挂的十字架，好似是要在救赎这世间的万物，更是要救赎，每一个到来这里的信徒。

    清晨的大教堂，还未开放游览时间，所以并没有四面八方而来的游客。

    唯有白鸽在广场停留。

    一辆黑色轿车从远处行驶而来，在大教堂前的广场停下，将平静的白鸽惊起！

    有羽毛飞舞而起。

    有司机开门，高大帅气的东方男人，独自从下来。

    他黑色的头发，与白色的大理石广场地面形成鲜明对比，他迈开脚步往教堂深处而去。

    他踏过一地的初晨光辉，也踏过飞舞而起的白鸽。

    哥特式建筑的教堂，历经六个世纪才完工。

    尖拱、壁柱、花窗棂，一百三十五个尖塔像浓密的塔林刺向天空，每个塔尖上有神的雕像，好似要和天比肩一般。

    顺利经过教堂的守卫，东方男人往教堂里边漫步而去。

    重重的门由两个守卫一起推开了，里面的光线却是昏暗不清。

    男人走了进去，身影隐没于一片昏暗里边。

    玻璃上彩绘的图案透过阳光照射而下，将教堂里呈现出了另一种色彩来。空旷的建筑内部，一整排长椅，还有前方的祭台，地板和彩色玻璃以及内部森然阴霾庄严的气氛汇聚在一起，让人的内心突然空寂一片。

    在前方的长椅上，亦是坐着一个男人。

    男人背身而坐，所以看不见他的长相。

    往后边走来的东方男人，朝前方一步一步走去。

    就在快要走近那个男人的时候，他的脚步微停，隔了过道，在并侧的长椅上坐了下来。

    这两个男人，同样都来自东方，同样的英俊，一个却是温漠成熟，一个却是英气清俊。

    谁也没有说话，不知道是在聆听什么。

    “你的胆子不小，竟然敢约我单独见面。”唐仁修缓缓开了口。

    两人都望着空洞的教堂，莫语谦笑道，“怎么？我难道还要怕你？怕你在这里把我给打死？”

    唐仁修却是眼中温漠一片，没有半点起伏，他低声说，“一年前我没有这么做，一年后我更不会这么做。”

    “这是你欠她的，我要你一辈子记住。”他凉薄的话语传来，宛如那塔尖的尖顶，一支支刺向了莫语谦！

    莫语谦沉默一阵，这才又开口，“我今天约你来这里，只是要告诉你一句话。”

    唐仁修微笑，他瞩目着高耸的墙上，那透明雕刻的苍穹顶。那顶上面，有阳光渗透而下，却是灰蒙蒙的一片。

    “唐仁修，你永远不要再出现在她面前！”莫语谦将来意表明，他冷声喝道。

    那声音在教堂里寂静回响，久久才消散。

    唐仁修默然开口，“这句话你还是对自己说吧。”

    这个她，两人都是心知肚明指的是谁！

    前者是顾敏，后者是唐默雨。

    一个是姐姐，一个却是妹妹。

    莫语谦眼眸一凝，他冷声道，“你放心，我绝对不会再出现在唐默雨的面前，你最好也从她的眼前消失彻底！”

    “呵。”他忽而轻笑一声，“你更应该放心，我不要的女人，我当然对她不会有兴趣，你以为我还会想要见她。”

    他淡淡说着，那嘲讽的话语，低沉的男声无一都像是利剑袭击而来！

    莫语谦不是冲动的人，但是他竟然能够让自己这样的暴躁！

    他一下站起身来，更甚至是握紧了拳头！

    唐仁修却连余光都没有扫向他，只是望着那苍穹坠落的光芒，琉璃的色彩，太过剔透以及不可捉摸。

    莫语谦亦是笑了，“呵呵。”

    “你想让我动手打你？好让你的良心好过一些？你做梦！”莫语谦冷声说着，眸底的光芒却是聚起了无数的爽快来，那仿佛是恨意无法得到宣泄，突然之间找到了一个突破口一般！

    “唐仁修，这是你欠她的，我要你一辈子记住！”说完这句话，莫语谦转身而去。

    如此相同的话语，竟在一刹奉还给他！

    那离开的步伐沉而稳，在寂静的教堂里盘旋。

    沉重的门打开，将莫语谦离去的身影照的斜长，随后慢慢关上，慢慢隐没而去！

    最后，唯独唐仁修还坐在里面，仰望着穹苍顶端的光芒。

    ……

    重新回到家里，外婆精神大好，隔壁的张大伯和张婆婆都来询问病况，外婆只是微笑着，她说自己很好。顾敏什么也不说，在这个时候，她不知道自己究竟还能做些什么。也许，她唯一能做的，只是陪伴在外婆身边。

    这天午后，外婆只说是要吃米线，让顾敏去买。

    外婆要吃的米线，是城北的那一家过桥米线。外公还在沈家当司机的时候，每次放假回来，都会为外婆买来。顾敏那个时候尚且不明白，只觉得米线味道真好。可是现在才体会到，外公和外婆之间相濡以沫平淡的真情。

    世间万般的轰轰烈烈，恐怕都抵不过这一碗过桥米线。

    “外婆，那你好好躺着，我去买。”顾敏哪里会拒绝，应了几声，她就出门了。

    虽然托了隔壁的张婆婆照顾，但是顾敏不敢离开太长时间。她干脆打个了车一个来回，这样就好缩短一半的时间了。司机开的也很快，回来的路上，师傅笑着说，“小姑娘，你这么跑一个来回就来买一碗过桥米线啊？”

    顾敏微笑，“恩，是啊，我外婆爱吃这个。”

    “你对外婆真好啊，那我得开的快点，米线要是凉了就不好吃了。”师傅只觉得现在这么有孝心的女孩子实在是不多了，他不禁感叹。

    车子开到了巷子口，顾敏赶紧给了钱，而后就捧着那碗奔回家去。

    前院的屋子门还开着，顾敏气喘吁吁，手里的那碗米线却没有洒出来半分。她发现屋子里很安静，没有说话声，想着外婆大概是睡下了。所以她放轻了步伐，走上楼去。

    但是当她走上楼后，却发现有隐隐的谈话声传来了。

    那是从外婆房间里传出来的！

    而且，更让顾敏诧异的是，说话的人是个男人！

    那男人的声音，更是让她有些熟悉，她唯一能确定的是不是沈澈，更不是语谦！

    那么他是——

    顾敏感到莫名，她狐疑着走近了去。

    那扇房间的门被没有全部掩上，还开了一条小缝隙。顾敏刚想要敲门，但是却因为里面的一句话让她停下了所有动作！

    只因为那一句话，让她耳朵一阵嗡的鸣响，“绍明，我知道这些年是为难你了，小敏不是你的孩子，可是你却还要假装是她的爸爸……”

    顾敏不敢置信，她一下僵在门口！

    而房间里面，外婆和江绍明还在谈话着。

    外婆已经走到了油尽灯枯一般的地步，她望着江绍明说，“你对蓝琴的好，我都知道，蓝琴现在不在了，只有我代替她谢谢你了！”

    “您别这样，您千万别这样！”江绍明立刻扶住了她，他哪里能够承受。

    外婆靠着枕头，她眼中却满满都是不舍，“小敏是个好孩子，她妈妈也是个苦命的人，就这么生下她就死了，蓝琴当年见这个孩子这么小这么可怜，就留在身边自己抚养。”

    “当时，我和她爸爸都是不同意的，可是我们也舍不得这个孩子，想着咬咬牙苦一点也没关系，就收养了她。可是谁知道，蓝琴当时竟然没有结婚就怀了孩子。她说养一个孩子也是养，养两个也是养……”

    “这些都是过去的事情了，您别再说了，都已经过去了……”江绍明低声应道，显然对于那段过往不愿意再回首，许是因为会心疼。

    “现在，她妈妈和弟弟都走了，外公也不在了，我老了，我要是走了，小敏就真的只剩下一个人了……”外婆喃喃说着，在这个时候她拉住了江绍明的手，她恳切的请求，“绍明，我知道这会让你很为难，但是我已经没有办法了！”

    “不管怎么样，在小敏的心中，你总是她的爸爸，是她唯一的亲人了。我要是走了，她就无依无靠了，她只有你了！”外婆泪眼婆娑，颤着声说，“我不求你把她当成是自己女儿一样，只求你多关心她一点，哪怕是一个电话，让她知道，她在这个世界上，不是一个人，她还有个爸爸！行不行？好不好？”

    面对这样的请求，江绍明又如何能拒绝？

    他握住了外婆的手，点头应道，“好！”

    可是这一声应允，却如一记重弹炸开在顾敏的心中！

    她几乎不能自己，她险些就要摔倒，她甚至连声音都发不出来！

    顾敏的身体都在颤抖，她的心却是如死寂一般！

    她不是妈妈的小孩！

    她不是顾家的孩子！

    她也没有爸爸！

    不！

    这怎么可能？

    顾敏回想着这一切，她不敢置信，所以她只能一步一步往后退去，她不知道怎么了，在这个时候，不敢去敲门那扇门，更不敢让他们发现，她已经听到了这一切这全部！

    所以，她只是又安静地走下楼去！

    直到走出了院子，顾敏开始大步狂奔！不知道跑了多久，都跑到了小树林，跑到了那座木桥上，她这才停了下来！

    木桥下方的流水还在湍湍流淌着，顾敏低头一瞧，这才发现米线早已经洒出了一些！

    怎么办怎么办？

    外婆的米线，这该怎么办？

    顾敏急忙捧住了，她那样紧紧地抱在怀里，此刻不知道在抓住一些什么，却仿佛又明白了许多事情！

    她记起了彼时，当羽谦生病的时候，当她要验骨髓的时候，被外公外婆一致反对。后来她也去验了，但是并没有看到报告单，只听见外公说，她的骨髓没有匹配。

    她更记起了儿时，她第一次看见江绍明时的情景。

    他半蹲在她的面前，轻轻去握她的手，他问道：你是小敏吗？

    当时的她，不过是五六岁的年纪，哪里会懂得那么多，她从未见过父亲，也不知道父亲是谁。此刻瞧见了她，她不禁问道：你是爸爸吗？

    这个时候，顾母就站在后边，江绍明愣了下，而后一下将她抱在怀里。

    他点着头，将她抱的那么紧，他说：我是，小敏，我是爸爸。

    她更记起了儿时小伙伴们取笑的话语：顾敏，你和你妈妈长得都不像！

    听到了这些话语的时候，起初顾敏难过的跑到顾母面前哭诉：妈妈，他们说我和你长得不像。

    顾母笑着说：因为小敏长得像爸爸啊。

    顾敏听见母亲这么说，却是当了真。

    是啊，羽谦是像极了母亲的，一个男孩子，却长得俊秀漂亮。可是她，明明也是母亲的孩子，却并不相像。但在当时，因为母亲这么说了，顾敏便信以为真，她应该是长得像父亲多一些。

    此刻，顾敏不禁望向桥下的流水，湖面上倒映出自己的脸庞来。

    却是和江绍明的脸庞做了对比。

    哪里像了？

    哪里像了！

    这一刻，一切都已经揭开，顾敏，你不是妈妈的孩子，你也没有爸爸。

    清风吹拂着，顾敏在桥上站了很久很久。又是一阵风吹来，她这才回过神来，她猛然发现手里的那碗米线却已经泛凉了。

    她顿时一惊，不知道怎么了，这一刻她是如此的惶恐无助！

    顾敏开始往回狂奔而去，她不知道自己还在抵抗些什么，亦或者是要守护些什么。她只是想着一定要拿回家去，所以她拼命跑回去。当顾敏回去的时候，江绍明恰巧要离开。她顿时脚步一停，他也停了下来。

    “小敏……”江绍明呼喊着便走上前来，他不禁喊道，“你外婆说要吃米线，你去买回来了。”

    “恩。”

    “你好好照顾你外婆，有什么事情就给我打电话，自己也要照顾好自己……”他的叮咛一如以前那般，可是在从前，顾敏心里边也许还有一丝责怪埋怨，但是此刻发现自己太过自以为是，其实他们之间，一丝关系都没有。

    那些话语顾敏都听不见了，只是捧着手里的米线，那温度又褪去了几分。直到他将那番关切的话语说完，江绍明微笑着道了一声，“那我先走了。”

    顾敏点头，瞧着他从面前走过，她疾步匆匆奔上楼去。

    外婆正躺在床上，她半闭着眼睛，比起之前更要苍老几分。顾敏收拾好情绪，走到她的身边呼喊，“外婆，你看，我给你买来了，是你最爱吃的米线……”

    外婆睁开眼睛，她却是问道，“刚刚碰见你爸爸了？”

    顾敏沉默，她只是点了个头。

    “小敏，你看，爸爸还是很关心外婆的，也很关心你，是不是？不管爸爸以前怎么样，他总归是你的爸爸。虽然他不能像别人的爸爸那样，可是他把你放在心里面的。外婆很放心，小敏，你不是一个人的，是不是？”外婆柔声询问着，顾敏一声不响。

    她的耳畔隆隆一片，半晌，她才哽咽着轻声一句，“外婆，米线凉了。”

    顾敏！

    米线凉了，外婆要吃的米线凉了，你怎么连这点事情都做不好？

    你瞧，你真的好失败。

    ……

    周五的米兰，天气晴空万里。

    唐仁修并没有离开，还留在米兰。

    早上的时候，两人一起用过早餐，唐默雨就要去学校。她迟疑了下，抬眸说道，“哥，你不要再为难他的姐姐了好吗？”

    唐仁修慢条斯理地用着早餐，刀具在他的手中闪烁着银光。将最后一片培根完美切开，他却迟迟没有开口。唐默雨有些焦急，但是此刻，她不知道自己要说些什么还能做些什么。

    直到瞧着他也用完了早餐，她又是呼喊，“哥……”

    “默雨，已经是过去的事情了，你明白了？”唐仁修淡淡一句，打断了她的话语。

    唐默雨心中一怔，最后她点了个头。

    “好了，去学校吧，不然要迟到了。”他又是叮咛一声，唐默雨慢慢起身，在安娜的陪伴下离去。

    ……

    又是一个夜晚，深夜降临，拂晓尚未划破夜幕，一切还在一片混沌之中。

    这个夜晚，唐默雨却也是来到了米兰大教堂。

    车子开抵到广场，唐默雨坐在车里，她将车窗降下，抬头瞧向前方。

    那座教堂是如此恢弘。

    在夜色之中，在灯光之中，一切都变得朦胧而不真实。

    她的耳畔，依稀还可以听见当年莫语谦曾经说过的话语。

    ——米兰大教堂，世界上最大的哥特式教堂，教堂的外部总共有两千多座雕像，如果连内部雕像也算在内总共有六千多个，也是世界上雕像最多的哥特式教堂。只是太过华丽热闹，所以显得世俗。

    ——虽然如此，却是我非常喜欢的建筑。

    ——默雨，你知道吗，这座教堂历经六个世纪才能完工，横跨了六个世纪的漫长，是这样永恒的建筑。

    ——默雨，等到以后，我要带着我心爱的女孩儿，来到这座教堂。

    唐默雨来到米兰已经有一年之久。

    曾经有无数次曾经在这座教堂的广场外经过，更曾经有无数次来到这里的广场，但是没有一次，她亲自踏足过教堂里面。她不知道这是为了什么，他分明已经说的那样明白，他们之间，早已经结束的彻底，她也已经清楚。

    可是为什么，她却不曾来到这里。

    她不知道自己在奢望什么，又或者还在等待什么。

    亦或者，那只是自己的一厢情愿。

    此刻，她终于来到这里。

    “默雨小姐，二少就在里面，您要进去吗？”谢武在前方询问。

    沉默良久，她轻声说，“不了，我在这里等他。”

    “我哥，他在这里坐了一天吗？”她又是轻声询问。

    谢武应道，“是。”

    教堂里面是如此的昏暗，墙上燃着烛光，苍穹的顶端夜空已经黑暗，那琉璃彩绘投射下来的光都是暗淡的。

    前方的长椅上，唐仁修沉静坐着。

    神父在前方念完了最后一首祷告词，宣告今夜结束，画下帷幕。

    那琉璃光芒有一片落在了他的脸庞上，全都落尽在他的眼底。

    他缓缓起身，踏着一地的星光，身影交错在烛光里，穿梭在琉璃光中，迎向朝他打开的沉重大门——

    以父之名，谁能救赎。

