    阎天邢盯着手机屏幕轻轻蹙眉。

    浴室的门被推开了。

    不多时，换上睡袍的墨上筠从卧室走出来。

    她手里拿着条毛巾，盖在头上，擦拭着刚洗过的头发。

    洗了个澡，精神了不少，出来见到阎天邢手里拿着自己手机，微微一愣，随后问：“看什么呢？”

    没有被抓包的心虚，阎天邢直接侧过身，手肘搭在沙发上，抬眼看向走来的墨上筠，朝她晃了下手机后，问：“你要去云城？”

    “嗯。”

    走过来，墨上筠把手机拿过来，低头看了眼信息。

    她指纹解锁，点进去一看，见到多篇论文和资料，神色顿时僵了。

    果然是要付出代价的。

    “去做什么？”阎天邢伸出长臂，将她搭在头上的毛巾扯下来。

    “找陈叔。”

    墨上筠倒也坦然，一点都不带遮掩的。

    阎天邢抓住毛巾的动作一顿。

    将文件接收，又给导师回了条信息，让他早点休息，墨上筠这才看向一直盯着自己瞧的阎天邢，吩咐道：“帮我吹下头发。”

    一说完，就绕到沙发前面，跟女王似的坐下，翘起二郎腿不说，还懒洋洋往后一倒。

    但细看她的表情，却是颇为苦恼的模样，两眼盯着用手机软件打开的论文，眉头紧紧皱起。

    “有危险。”阎天邢语气淡淡的提醒道。

    “嗯。”

    认真看论文的墨上筠，连头也没抬地回答，这一声应得实在是敷衍。

    阎天邢并未有劝服她的宏伟决心。

    只是，起身去拿吹风机的时候，心思重了几分。

    也清楚墨上筠的心情。

    一日为师，终生为父。

    对于从小跟着师父长大的墨上筠来说，这句话用在她身上最合适不过。

    看起来很冷静、理智，但墨上筠不能坐视不理，能做到的事，她都会尽量去做。

    这时候想要去说服她，是完全不可能的。

    阎天邢老实去给她拿了吹风机，先用毛巾给她擦拭了下头发，才用吹风机给她吹，热风在她发间穿梭，短发很快就干了。

    墨上筠跟个二大爷似的，时不时还指挥阎天邢一下控制温度。

    阎天邢总算明白“敢怒不敢言”是什么滋味了。

    “好了。”

    等头发彻底干了后，阎天邢将吹风机给关了。

    顺带用手指将墨上筠清爽的头发打理一下。

    “我去睡了。”

    墨上筠准备起身。

    阎天邢从后面搭住她的肩膀，将她往下面一压，俯下身，低声靠近她耳畔，“不等我？”

    墨上筠想了想，然后侧过头，一脸真诚地道：“建议你睡沙发。”

    “……”

    见她一副“为你着想”的表情，阎天邢无语地抽了抽嘴角。

    墨上筠摆摆手，拿着手机，潇洒地走进了卧室。

    留有阎天邢一人站在原地，有点郁闷。

    ……

    将近一点，阎天邢洗完澡出来。

    卧室的灯依旧开着，墨上筠就坐在床头，两腿弯曲，膝盖上摆放着一个笔记本，左手拿着手机，右手拿着笔，偶尔瞧几眼手机，偶尔用笔在笔记本上做点笔记，低头写字的时候，神情尤为认真。

    扫了一眼，阎天邢的视线落到她的腿上。

    就穿着浴袍，动作很放松，浴袍下露出了弧度优美的小腿以及白皙玲珑的双脚，因常年穿着军靴和军裤，没有经过长年累月的风吹日晒，皮肤异常的白皙。

    只是，左脚上那一刀疤痕，很是显眼。

    ——那是白川刺的一刀。

    痊愈了，却留下刀疤。

    阎天邢想到墨上筠经常盯着自己额头上的疤痕看，每次都若有所思，现在，他有点儿能明白墨上筠的心情了。

    格外的……不爽。

    感觉到他一直站着，原本专心做事的墨上筠，也抬头看他一眼。

    本想提醒他的，但这一看，就愣住了。

    阎天邢只围着一条浴巾。

    而且，是腰部以下围住，裸着上半身，精壮的肌肉、诱人的身材，一览无遗。

    墨上筠的视线从明显的腹肌上移，每一块肌肉都如同艺术般完美无缺，连弧度都正好，一看就踏实有力的胸膛，精致好看的锁骨，性感漂亮的喉结，再往上，一张能将人迷得神魂颠倒的俊美皮囊。

    造物主果然是偏心的。

    跟阎天邢的视线对视两眼，墨上筠的视线又往下移，来来回回打量着，最后视线落在他腰间的浴巾上。

    “想看吗？”

    阎天邢大大方方由她打量，倒是一点儿都不害臊。

    “……”

    脸皮再厚，毕竟没经验，墨上筠默默地囧了。

    当做没听到，墨上筠低下头，一点油腔滑调的样子都拿不出来。

    瞧得她这模样有些好笑，阎天邢唇角一勾，大步朝墨上筠走了过去。

    “别过来。”

    墨上筠抬头，扫了他一警告的冷眼。

    美色误人。

    阎天邢步伐缓慢沉稳，却一点都不拖拉，也没有听从墨上筠的指示，转眼功夫就来到床边，泰然自若地站着。

    “害羞了？”

    微微俯下身，阎天邢低声说着，声音蛊惑撩人，而他的手落在腰间的浴巾上。

    稍稍一扯，就能掉下来。

