    “嗤嗤嗤”

    秦风的面容变得无比冰冷，其中双目之中，蕴藏着无边的火焰，一把将肉包从肩膀上拿下来，塞进了储物之戒，下一刻，秦风的身影也全力的运转闪华身法。

    整个人，如同是一叶扁舟一般，在这乱石之中，疯狂的游走，一道道凌厉的劲气，不断的从这身边经过，但是却没有伤及到秦风的身体，凭借着这恐怖的身法，周围的一切倒是影响不到他。

    但是，那虚空之上，那一道足足有着上百米的青色手指，却宛如是神明的手指一般，带着一种无上的意志，一丝不差的锁定着秦风，任凭他如何的躲闪，就是不给他丝毫的喘息机会，疾步而行，不曾减弱，森然的杀意和凌厉的波动，足以说明这出手之人的想法！

    “该死……”

    秦风的面容绷紧，双目之中，神光迸射到了数米长。

    这一刻，他彻底的怒了。

    对于这出手之人的身份，他也猜测到了，纵观诸强，指法之中，唯有那司空九指有这般实力。

    对方的这般咄咄逼人，彻底的激发出了秦风心中的怒火。

    “吼”

    怒火之中，黄金战剑猛的出手。

    “锵！”

    一声长鸣，迅速传出。

    声音似乎轻微，但是却明显带起了一股无边杀伐。

    “轰！”

    背后一尊虚影出现，正是秦风神耀之光所凝聚的无边虚影，对方手持巨剑，脚下踏足一尊古老王座，背后披风猎猎作响，分明像极了一位古老神圣的大将！

    “吼！”

    这一道虚影，无言怒吼，却卷起了无尽的杀机，随着手中巨剑的挥动，刹那之间，所向披靡，无边无垠。

    “轰隆隆”

    秦风的黄金战剑，带着惊天剑意，急促的挥洒出数以百计的无声之刃，配合背后的古老大将虚影，瞬间的融合在了一起。

    顿时，两股能量沸腾轰杀。

    那强大的力量直接将这周围的空间打的支离破碎，但是，这一道青色的手指之中，却蕴藏着一种强烈的厚重和锋利感。

    厚重和锋利，两种看似不同属性的气息，却完美的交织在了一起，秦风的剑气虽然纵横驰骋，但是在对抗上了对方的这一指的瞬间，直接被打散。

    瞬间，秦风背后的虚影发出了盖世长吼之声，声音震碎十方山河，滚滚的波动迎面而出。

    “蓬！”

    终于，伴随着秦风竭力的出手，终于的将这司空九指的这一道青色手指，生生的抵抗了过去。

    只是，此时的他，却也因此面容狠狠地变化，眼神之中更是带着惊骇的神色。

    在他的身上，一道道清晰的伤痕出现在其中。

    即便是他运用了全力去抵抗，却依旧被对方的这一指伤及到了身体，此刻，那强大的破坏力甚至是让他的身体受到了罕见的破坏，鲜血布满了周身各处。

    若非是秦风曾经服用过龙之玉髓这般罕见之物，导致自身的筋骨宛如白玉般的纯粹，近乎演化成为玉骨一般，换做了旁人，早就被打的肉身崩溃了。

    “唰”

    那一道身影，缓缓地踏足而动，在这乱石纷飞之间，仿佛闲庭信步一般，轻松的姿态近乎让人惊骇。

