    枸橘矢仓……

    终于要见面了吗？

    在雾隐村的历史中，四代水影是一个极难重要的人物。

    “血雾之乡”由三代水影开启，但最恐怖的时期却是在枸橘矢仓掌权期间，对血继限界的迫害也是在这段时间里。

    “血雾之村”的罪恶被最大限度的延伸，并非出自枸橘矢仓的本意，而是因为他中了带土的幻术。

    由于不知道带土偷袭的明确日期，哪怕是雾隐村，也很难集全村之力，应对带土和晓组织。

    更何况，雾隐村也不见得是铁板一块。

    对于雾隐村，枸橘矢仓固然有大恶，但他也是一个可悲的工具人。

    但是，不管怎样，他与枸橘的交集几乎为零。因此，枸橘矢仓找他的原因，确实让他感到疑惑。

    寺内佑介跟着那名忍者，进入水影办公楼。

    待到水影办公室内传出“请进”的声音，带路忍者轻轻推开房门。

    这是寺内佑介第一次进入水影的办公室。

    面积不如想象中的大，一侧的墙上挂着一代到三代水影的半身照片，另一侧摆着一排书柜，里面整齐地装满了卷轴。

    正对着门口的是一张两米长的办公桌，桌后面是一面长窗户。

    枸橘矢仓站在窗前，俯瞰街道，听到门被推开，这才转过了身。

    如果不是看过《火影》，佑介也一定会被矢仓的外表骗了——明明看起来是一个不到20岁的小孩，脸上带着青涩，嘴角带着的微笑给人一种如沐春风的感觉。

    “水影大人。”佑介微微鞠躬。

    “在医疗班还适应吗？”枸橘矢仓问道。

    “还好，就是太安稳了。”佑介话中带有吐槽，视线瞄到一侧，却见到站在墙边的青正盯着他。

    这时的青已经带着眼罩了，这应该是与木叶村爆发冲突后，为数不多的胜果。

    在没有外来势力的情况下，很少有人能对枸橘矢仓造成伤害，所以，青出现在这里只是为了等他？

    佑介心中有些不安，便在这时，房门再次被推开，他回过头去，却见到照美冥也一脸惊讶地看着他。

    “你？”

    两人不约而同地喊出声来。

    照美冥不会告他黑状吧？

    不对……她在《火影》中，并不是一个大嘴的人。

    呃……碰到会炸毛的事，再冷静的人都会找一个发泄口。

    貌似，“结婚”就是最让照美冥上头的事。

    不过，她才14岁而已，应该不会这么着急结婚吧？

    佑介盯着照美冥那张略微有些生气的脸，脑子里却像是在进行一场永无休止的辩论。

    照美冥的视线则很自然地略过佑介，落在枸橘矢仓身上。

    清晨的事，我可没忘记呢！？

    照美冥在心中嘀咕了一声，同时用眼角的余光偷瞄佑介，见他无视自己，心中有些不满。

    “你们两个都来了……其实，过来也没其他事。我记得几十天前的毕业考试，你们都没合格，对吧？”枸橘矢仓坐了下来，盯着面前的两个孩子。

    说是孩子，其实在忍者的世界，这个年纪已经要考虑传承下一代的事了。

    多次的忍界大战，严重压缩了忍者的寿命上限。

    真正能寿终正寝的人，少之又少。

    “是。”佑介略感意外，但毫不犹豫地点下了头。

    难道是要补考？

    照美冥与佑介满脑子问号。

    “他是这个样子吗？”枸橘矢仓拿起桌面上的一页纸。

    佑介上前一步，接过矢仓手中的纸张，照美冥也凑了过来。

    纸张上画着一个遮住半张脸的人，露出的半张脸像是被大火烧过，看不出真实的样貌，甚至连耳朵也被削去了。

    但是，整个图最让人感到恐惧的是眼神，锐利、充满杀意。

    佑介猛然感到有人下拉他的衣角，视线偷瞄下方，一只小手下意识地拉住了它。

    照美冥和他一样，想起了那一天发生的事。

    那双眼睛如像是躲在大雾中的凶残野兽，时刻注视着自己的猎物，随时都有可能结束他们的性命。

    就像死去的那两个同伴一样。

    “是，”佑介深吸一口气，抬头盯着枸橘矢仓，“三名送进医疗班的伤者，是他伤的吧？”

    “受伤的是感应部队的人。在调查其踪迹的过程中，被他发现了。现在，我们还在进一步进行搜索。这次把你们叫来，是为了核实他是否就是袭击你们的人。”青开口说道。

    “是……但是，就算找到了他，您准备怎么做？水影大人。”照美冥问道。

    “出动暗杀部队。我不会允许这样的人在雾隐村附近行动。”枸橘矢仓解释道。

    “不……大人，请把他交给我们。”照美冥上前一步，“我们毕业考试的‘题目’就是杀了他，这也是我一直推迟补考时间的原因。”

    “没有必要，你们不是他的对手。”枸橘矢仓摆手。

    “有必要！”照美冥声音低沉，但语气却异常坚定，“大人，我们的同伴被他杀了……两个人，就那样死在我的面前。如果不能为他们报仇，我也不会安下心来。如果我被他杀死，说明我也不配成为一名忍者。佑介，你也是这样想的吧？”

    “诶？”

    佑介愣了一下。

    这角色转变的也太快了吧？

    刚才他还在治疗伤者，怎么转过头就要去直面强大的叛忍了？

    “难道你不想为他们报仇吗？”照美冥又追问了一遍，抬头看着佑介。

    眼眸如同明亮的绿色宝石，温润细腻，让人不忍拒绝它。

    “我……我个人的意愿重要吗？”佑介无奈地摊开手，看着枸橘矢仓，“我是医疗忍者啊。我当然记得，我还没有真正毕业，我更记得同伴遗留下的笑容。我们约好考试之后，一起钓鱼，一起玩耍，一起踏遍这座岛的每一座山，但现在……水影大人，我们虽然不属于暗杀部队，但是，我们也有理由为他们报仇吧？医疗忍者也不应该一直躲在队伍的大后方。”

    面对强大的叛忍，当然有风险。

    但雾隐村是照美冥的“地盘”，她不可能这么轻易就挂掉。

    再说，他的目标是逃离雾忍村，届时有可能要面临忍者暗杀部队。

    如果现在连一名叛忍都无法解决，那么，他也就没有必要再考虑逃离的事，因为没有意义。

    “你们？”枸橘矢仓盯着两人，“不怕死吗？”

    “当然怕。但是，忍者不能因为怕死，就躲在安全的地方。那里应该留给需要它的人。”

    “漂亮话”又不值钱，说出来还能让人有好感，只要不乱立flag就行。

    矢仓揉着额头，看着桌面上的材料，认真思考片刻后，抬起了头：“可以。但是，不能只靠你们两个。我再调一个人做队长，一切听他指示。明天出发！”

    “是。”

    佑介与照美冥离开水影办公室，长出一口气，彼此互看一眼，露出了笑容。

    “对了，佑介……”

    “嗯？”

    “你能解释一下，什么叫做‘命中缺男’吗？”

    照美冥眯起眼睛，笑得越发甜蜜。

    ……

    “大人……您看……他们行吗？”青心中不安。

    “雾隐村从来没有这么缺人过。”枸橘矢仓忧心忡忡，“作为感应部队的一员，你应该也知道与木叶一战，对雾隐村意味着什么吧？精英损失殆尽，就连七人众也伤亡过半。人，需要快点成长起来。雾隐村等不及了。”

    青低下头。

    雾隐村在三代水影的统治时期，就已经出现了很多问题。但知道与木叶发生冲突之后，这些问题都被精英忍者大量缺失所掩盖。

    没有足够多阻挡一面的忍者，便无法立足于这个残酷的世界。

    这就是忍者世界的法则。

    “但……还是太冒险……”

    “真正意义上的精英忍者选拔，其实已经开始了。他们两个只是参与者，却不是主角。”枸橘矢仓的视线落在桌面上。

    那是一排照片，每张照片都有一个人的样貌。

    青落在其中一张照片上，眉头锁起。

