    今天天气非常好，天空湛蓝无比，海面风平浪静，阳光并不炙热，温度也刚刚好。

    尼尔坐在椅子上，神情呆愣，双眼无神，受到了巨大的打击。

    “他也被通缉了。”

    罗宾凑过了脑袋，看着亚伦手里的通缉令，努力做出一副悲伤的样子，但还是忍不住笑了起来，“这下他回不去了。”

    “笑？你笑什么？”

    尼尔哭丧着脸说道：“还不是因为你我才被通缉，这下怎么办？我连家都回不去了。”

    “看来是当时我带着罗宾赶到港口，尼尔跟我打招呼时被拍下来的。”

    亚伦紧皱着眉头，“这下糟糕了，你也变成通缉犯了！”

    连累了尼尔，亚伦也有些过意不去。

    “我该怎么办？”

    尼尔嚎啕大哭，说道：“我的父母会伤心的，也无法在和艾玛小姐见面了。”

    “抱歉。”

    亚伦把手放在了他的肩膀上，“都是因为我你才被通缉。”

    “还有办法……”

    尼尔忽然直起了身体，看着罗宾说道：“我们可以把她交给海军，这样不仅是我，亚伦大哥你也会被撤销通缉令。”

    “这确实是个好主意。”

    罗宾神色认真的说道：“亚伦哥哥，我觉得你可以考虑一下，这样你们两个人都可以回去了。”

    “我怎么会这样做。”

    亚伦神色不悦的说道：“把罗宾你交给海军的话，一定会被杀的。”

    “但你们两个人可以回到以往的生活。”

    罗宾耸了耸肩，说道：“你干你的副厂长，他娶他的艾玛小姐。”

    “还是算了。”

    尼尔听到她的话，反而摆了摆手，说道：“你不是说自己被陷害的吗？让无辜的人牺牲自己来成全我，这种事情我还做不出来。”

    “那这样的话，你可要一辈子都待在船上了？”罗宾笑着看向对方。

    “我能怎么办？”

    尼尔哼了一声，而后想到了什么，嘴角翘起，说道：“但这也不是什么坏事，你们知道我小时候的梦想是什么吗？还记得八年前黄金罗杰被处刑，说过的话吗？‘想要我的财宝吗？想要的话可以全部给你，去找吧！我把所有的财宝都放在那里。’我当时的梦想，就是成为海贼，获得大秘宝。”

    “他的那段话，也开启了大航海时代。”

    罗宾盘腿坐在椅子上，说道：“这也是现在海贼为何如此多的原因。”

    “亚伦大哥。”

    尼尔看向他，兴致高昂的说道：“我们可以去伟大航路，去找大秘宝。”

    “不要做梦了。”

    亚伦抬起手，敲在了他的脑袋上，说道：“你知不知道伟大航路有多危险？王下七武海，海军本部，还有叵测的海况，海里还栖息着海王类和海兽。就我们这艘船，怕是连红土大陆都翻过不去。”

    “这么危险的吗？”

    尼尔抓了抓头发，“我们要是换艘大船呢？”

    “要想得到大秘宝，需要作为坐标的红色历史正文指引。”

    亚伦说道：“这些红色历史正文共有四块，需要古代文字才能解读。”

    “古代文字？”

    罗宾眼睛一亮，说道：“这我会啊，解读的工作可以交给我。”

    “哦？”

    尼尔也来了兴致，“我们这不是有很大的机会吗？”

    “只会古代文字可不行，红色历史正文的一部分掌握在新世界的皇帝手里，那些连海军都奈何不得的怪物，根本不要想着打败他们。”亚伦摇头说道。

    “新世界的皇帝？就是那个白胡子？”

    尼尔第一次听说这个称呼，问道：“连亚伦大哥都不是对手吗？”

    亚伦是他见过最强的人，身负百吨力量，武器都有几百公斤。

    “不只是白胡子，还有其他的人。”

    亚伦笑了起来，说道：“我充其量只是西海这片森林里的一只萤火虫，又怎么敢与日月争辉。”

    “亚伦哥哥……”

    罗宾盯着亚伦，好奇的问道：“你怎么知道的这么多？”

    “嗯？”

    亚伦微微一愣，而后说道：“我经常看报纸嘛，知道的信息就多一点。”

    “哦。”

    罗宾点点头，但觉得亚伦越来越神秘了。

    作为一个船匠，他拥有恐怖的巨力，学识渊博，头脑很好，而且思维很有逻辑。

    而且他对伟大航路，大秘宝以及新世界皇帝十分了解，就好像接触过似得

    亚伦哥哥，到底经历过什么？是否隐藏着什么秘密？

    “好了，不切实际的想法就忘记。”

    亚伦抬起大手，按在了二人的脑袋上，说道：“还是先想想接下来该怎么办吧。”

    “我们被通缉后，海军和赏金猎人都会追踪我们。”

    尼尔苦恼的说道：“接下来我们只能在海上四处逃窜了。”

    “还需要考虑食物和水的问题。”

    罗宾拿起一个苹果放在嘴边，咔擦咔擦吃了起来，说道：“虽然货舱里有不少食物，可以支撑一段时间，但水却撑不了三天”

    “这些确实是问题。”

    亚伦捏了捏鼻梁，说道：“我们先离开这片区域，在想办法解决食物和水的问题。”

    但除了这两个问题，还有一些其他需要处理的事务。

    比如住宿和值班，他们只有三个人，需要安排好。

    首先是住宿，整艘船有床的房间是三个，分别是操舵室，员工宿舍以及豪华卧室。

    操舵室有一张床但不适合居住，而亚伦和尼尔是男生，所以便一起住在了员工宿舍，那里有四张床，足够二人居住。

    至于罗宾，则一个人住在豪华卧室里。

    然后是值班问题，亚伦一个人负责夜晚，凌晨十二点到早上八点的时段，另外两个人去睡觉。

    早上由尼尔负责，他负责早上八点到下午四点，罗宾则负责下午四点到夜晚十二点。

    除了夜晚外只有亚伦一个人，其他两个时段，都可以确保至少两个人清醒。

    安排好以后，他们向着远处的海域出发，亚伦却发现尼尔在甲板上画着什么？

    “干什么呢？”

    亚伦和罗宾走到了尼尔身边，发现他一块黑布上画着东西。

    “我在画海贼旗。”

    尼尔拿着画笔，在黑布上涂抹着，说道：“别的海贼都有旗帜，这是一个团队的象征，我们也需要一个。”

    “要什么海贼旗？”

    亚伦皱着眉头说道：“那样也太引人注目了，我们现在需要低调。”

    “都被通缉了，还低调干什么？”

    罗宾来了兴致，直接把尼尔挤开，说道：“你画的太丑了，我来。”

    两个人你一笔我一画，绘出了一副图案。

    只见在黑布上，出现了一个骷髅头，头上缠绕着缆绳，垂下了两根在左侧，周围长着四条手臂，还有一柄大铁锤竖在后面。

    兼具了三个人的特色，在罗宾的设计下，看起来还挺有美感。

    “起个名字吧？”

    罗宾放下画笔，拍了拍手说道：“我们叫什么？”

    “套索海贼团怎么样？”

    尼尔摸着下巴说道：“任何人惹怒了我们，都是把脑袋放进套索，给自己来个绞刑。”

    “不要用自己的武器来给海贼团命名啊。”

    罗宾踢了他一脚，而后说道：“还是叫千手海贼团吧。”

    “这不是你的恶魔果实能力吗？这个也不行。”

    尼尔否定了这个提议，“名字不能和我有关，也不能和你有关。”

    于是两人开始想其他的名字，思考了上百个名字，只有一个名字得到了二人的一致同意。

    罗宾笑着说道：“征服者海贼团！

    我来，我见，我征服！

