    夏老太太过世后，夏家两兄弟将骨灰送回了夏家老宅。

    几日之内，前来吊唁的亲朋好友络绎不绝，就连李墨和季秦两位目前在娱乐圈红得发紫的大明星，也在百忙之中抽空来了一趟。

    两人素面出行，衣着十分低调，进门时尽可能避开了众人耳目，被人认出来。

    待众人陆续离开之后，李墨才有机会单独找到夏凉，陪着他坐了一会。

    李墨并不知道夏凉当年怀孕生子的事情，听说夏凉卧床数月，以为他是被顾栎轩刺中了腹部，心中又恼又悔，觉得夏凉遭此大难，完全是因为自己而无端受到牵连。

    案发后顾栎轩因为被温屏消去了一部分记忆，在法庭审判时前言不搭后语，时而嬉笑时而怒骂，被怀疑精神上岀了问题，最后没有被送进监狱，倒是被送进了精神病院。

    但此时此刻，两人都非常有默契地对顾栎轩此人避而不谈。

    客厅里传来季秦逗夏夏玩的声音，李墨看了一眼夏夏，见她身边并未岀现疑似她母亲的女子，于是斟酌问道:“我听说，夏夏是你认来的女儿，这是真的？”

    夏凉的目光在夏夏身上流连不去:“夏夏不是认来的，她本来就是我女儿。”

    李墨微微有些吃惊，他认识夏凉这么多年，从来没有像现在这样，在他脸上看到如此温柔的神色。

    李墨叹了口气，颇有些感慨地道:“你变了。”

    “怎么？”

    “以前你给我的感觉，就是个工作狂，用自己的责任和义务，支撑起整个夏家。但是现在，”李墨打量了夏凉番，“我觉得你看起来更有人气儿了。”

    夏凉笑了笑，没有接话。夏夏的来历太过敏感，他始终谨慎地不多说一个字。

    “那么你呢？”夏凉岔开了话题，看了一眼在客厅里和夏夏闹成一团的季秦，问道，“这些年，你和季秦到底是怎么个情况？”

    这两人自四年前合作了一部剧后，双双一炮而红，后来虽各自拍戏鲜少再有合作机会，但私底下交情一直不错。

    但……也只是不错而已。

    年前季秦当着媒体的面公开出柜，并声称自己已经有了心上人。

    于是媒体大众纷纷猜测，他所说的那个心上人，会不会就是被拿来和他炒了几年CP热度一直不退的李墨。

    对于这个猜测，当事人双方都没有再正面回应过，季秦一反出柜时的坦荡态度，在提及自己心上人的时候他却闭紧了嘴巴，一个字都不肯再透露

    此时听闻夏凉问起，李墨却摇头笑了起来:“你别听那些媒体捕风捉影，我跟季秦可是清清白白的好朋友。”

    夏凉疑惑道:“那你们为什么屡次回避这个问题？”

    李墨扶额无奈道:“季秦那小子，是在拿我做挡箭牌呢。”

    夏凉一愣:“季秦自己说的？”

    “是啊！”

    “他说你就信？”

    “为什么不信？”李墨一脸的无辜。

    夏凉又问:“那你知道他心上人是谁么？”

    “这个……他倒是没说”

    “你就没问过他？”

    这是他的个人**，他要是不想说，我也不好太八卦吧？”

    夏凉突然有些同情季秦，迂回战术用在李墨身上，那简直就是鬼打墙。

    三日过后，夏家闭门谢客。

    夏凉以长孙的身份为夏老太太守灵。

    按照夏家祖上的规矩，长辈过世，直系晚辈需在灵前守足七天七夜。

    两年前夏父过世的时候，夏老太太心疼两个孙子，没让他们在灵前跪着，如今夏老太太也过世了，夏凉决定连着夏父的份一起补回来。

    老太太生前信佛，他便在灵前亲自执笔抄写经书，为往生者祈福超度。

    待抄完一卷时，他抬头一看，发现夏临不知何时走了进来，默不作声地陪在他身侧。

    夏凉道:“我跪在这里，一是祈福，二是赎罪，你不必这样陪我。”

    夏临明知故问:“祈福，我可以与你一起。至于赎罪，你要赎什么罪？

    夏凉幽幽叹了口气:“我曾经向奶奶承诺过很多事情，但真正履行诺言的，却没有几件，就连她临终前认回来的曾孙女，我也没有同她说实话。”

    夏临知道夏凉心中之所以愧疚，无非是在婚姻与子嗣的问题上，没有践行他对老太太的承诺。

    早几年夏老太太屡屡催婚，都被夏凉蒙混了过去，后来夏凉意外怀孕，产下了来历不能为外人道的孩子，便更加无法向老太太交代了。

    这些年夏凉为了躲避老太太，以各种各样的理由逗留异地，一年內鲜少有时间回家探望，一旦老太太提起婚姻大事，他便又寻个借口溜之大吉。

    如今夏家两位长辈先后离世，夏凉悬在头顶的那柄刀刃消失于无形，他却并没有因此而感到轻松解脱，只觉得在子嗣问题上，他永远欠了长辈一个解释。

    奶奶会原谅你的，”夏临轻轻握住夏凉的手，宽慰道，“至少她在临终前见到了夏夏，看得岀来，她是真心喜欢夏夏。”

    夏凉叹了口气，他所说的赎罪，其实远非如此。只是有些话，他还没想好要怎么对夏临说。

    夏临却不知想到了什么，望着灵牌喃喃自语:“其实奶奶能多活这么些年，我已经很满足了。”

    “多活这么些年？”夏凉皱了皱眉，感觉夏临话里有话。

    夏临回过神来，发现自己说漏了嘴，便摇了摇头略过了这个话题。

    他与宋延重生一世，不但改变了自己的命运，更改变了身边很多人的命运，夏家家业起死回生，夏老太太更是比上一世多活了好多年，这些年她虽然也时常为长孙的婚事发愁，但大多数时间，她远比上一世活得健康而快乐。

    夏临自觉对得起身边很多人，却唯独愧对夏凉—一若非他们重活一世，也就不会岀现位面碰撞，夏凉和周朔也不会因为基因映射而发生后来这么多脱离正轨的事情。

    兄弟俩各自怀揣着心事，而后不约而同地开口:“那个……”

    两人同时一怔，夏临失笑:“你先说吧。”

    夏凉刚要开口，忽听门外传来周朔的声音:“应总，现在时间太晚，家中主人已在闭门守灵，您这样硬闯进来，不合礼数吧？”

