一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百二十七章蒸蒸日上

    张铁森这样一惊，也忘记了昨天做的噩梦，草草的洗漱了一下，就匆匆的往冬瓜地那边赶了。

    一到冬瓜，发现杨美娟的车子已经到了，邱益他们也已经在搬冬瓜了。

    其实杨美娟是到了以后，发现张铁森没在，才给他打的电话。

    张铁森想起了昨天鸡被收购了的事，就来到邱益身旁说道：“邱大叔，昨天鸡已经被人收购了，你们待会而过来把钱算一下。”

    邱益一听，立刻露出了欣喜的笑容，笑呵呵的说道：“还是你还有本事，这么快就有收入了。”

    今天刚好又有卖冬瓜的钱，这两份钱加起来，邱益怎么能不高兴。

    他望着张铁森笑的合不拢最，脸上满满的都是满足感。

    “邱大叔，我先去办公室看看，你们先忙着吧。”张铁森有点挂念杨美娟，说了一句就向办公室走去。

    邱益没有接话，而是很开心的对他点了点头。

    来到办公室，张铁森看到狗子和阿根也在。

    他们和杨美娟还有孙阿香在闲聊着。

    杨美娟看到张铁森过来了，收起了笑脸，阴沉着脸质问道：“这都几点了，你怎么还家睡呢？”

    张铁森的心突然咯噔了一下，因为他想起了昨天的梦。

    “今天确实是睡过头了。”张铁森面容哀伤的回答道。

    孙阿香从没见过张铁森这样哀伤过，关切的问道：“铁森，是不是出啥事了？”

    听到孙阿香这样问，杨美娟也起了好奇心，想着“难道是我误会他了？他真的遇到什么事了？”

    她也知道张铁森是个勤劳的人，绝对不会出现在家赖床的事。

    杨美娟越想越感觉道愧疚，轻声说道：“铁森对不起，我刚刚不是故意的。”

    张铁森也知道自己的情绪过度忧伤了，挤出一丝笑容回答道：“我没事，你们不要替我担心。”

    说完，他给了杨美娟一个真诚的眼神。

    杨美娟抿了抿嘴，一副有话想说的样子，可是最后还是没有开口。

    她本想说不几句贴心的话，可是觉得这里人太多了，她又不好意思开口。

    狗子也看出了张铁森今天的心情有点不一样，按住张铁森的肩膀，给了他一个坚定的眼神。

    张铁森拍了拍狗子的手背，回应了一个理解的眼神。

    男人之间就是这样，有时候并不需要过多的言语。

    一个眼神一个动作，彼此就已经心领神会了。

    “阿香，你们把昨天卖鸡的那些钱给算算，我已经让邱大叔他们待会儿进来领了。”张铁森隐藏起了自己的心事，望着孙阿香说道。

    孙阿香没有多说，拿出资料就在桌上算了起来。

    张铁森就趁这个时间跟杨美娟还有狗子他们闲聊了起来。

    不一会儿功夫，运冬瓜的司机进来跟杨美娟打了声招呼就先回去了。

    随后，邱益他们笑容满面的进来了。

    杨美娟掏出钱递给了孙阿香，笑着说道：“阿香，你把冬瓜的钱也给他们算了吧。”

    邱益他们一个个都是满心激动的样子，相互交谈着那些鸡能卖多少钱。

    交谈了几句，邱益也不想去猜想了，索性问道：“铁森，昨天那些鸡一共卖了多少钱。”

    “嘿嘿，你们猜。”

    张铁森故意调皮的卖了个关子。

    他们原本期待的脸色，立刻就阴沉了下去。

    孙阿香听到张铁森故意逗他们，捂嘴偷笑一声说道：“那些钱已经算出来了，铁森你按照这上面的数字给邱大叔他们发下钱吧。”

    张铁森拿着孙阿香递过来的资料，才看了一眼就被惊呆了。

    因为昨天钱的事张铁森让赵莹莹直接交给了孙阿香，他也不知道具体的数目。

    再说了这鸡的利润比冬瓜的要大，所以他才会被惊倒。

    张铁森一脸惊讶之色盯着手里的资料，心想“他娘的腿，原来养鸡这么赚钱，早知道这样，我还种毛个冬瓜。”

    虽然心里这么想，可是张铁森并不会真的这么做。

    他现在恨不得自己有三头六臂，这样他就会做更多的事，钱也来的更加的快。

    杨美娟看到张铁森痴痴的样子，白了他一眼说道：“让你分个钱也磨磨蹭蹭的，让我来吧。”

    她从张铁森手中抢过资料，昂起脑袋在张铁森面前得意了一回。

    张铁森觉得这样还省事了，满不在乎的说道：“你来就你赖，我还懒得弄了。”

    邱益他们一听要分钱了，很自觉的排起了队伍。

    后面的人，伸着脖子踮起脚，想要看看前面的人拿到了多少的钱。

    张铁森就和狗子还有阿根坐到了一边，他也向狗子询问了一下村里的安全问题。

    狗子自信满满的告诉他，村子里最近一切都很太平。

    这也是实话，自从狗子的巡逻队成立以来，村里失窃的事情是极少发生。

    村里人畏惧张铁森现在的实力，自然不会顶风作案。

    即使是有出现盗窃事情，那也是外来的小偷。

    张铁森满意的点了点头，心里也是说出的高兴。

    因为就现在的发展情况来看，离他的目标已经越来越近了。

    在不久以后，他就能实现心中那个最大的梦想了。

    在分完卖鸡得到的那部分钱以后，邱益他们的脸上都出现了喜悦的笑容。

    他们相互询问对方转到了多少钱。

    刘大伯拿着钱的手已经开始颤抖了，眼含泪水的说道：“自从跟着铁森干以后，我感觉前半辈子都白活了。

    自从这些人跟着张铁森以后，生活水平是蒸蒸日上。

    刘大伯现在也是喜极而泣，真情流露所致。

    邱益笑着打趣道：“老刘啊，咱们的好日子才刚刚开始呢，你要是每次都哭的稀里哗啦的，以后你这眼泪可是不够用了。”

    刘大伯用衣袖擦了擦眼泪，换上一副笑容说道：“今天是高兴的日子，你看我在这哭啥。”

    看到他们这个满足且有高兴的样子，张铁森倍感欣慰，一种自豪感同时油然而生。

    “这赚钱的机会，以后还会越来越多的，你可别这样容易满足了。”张铁森面带微笑望着刘大伯说道。