    第2139章不去

    刘二妹切好肉丁和芥菜腌的酸菜丁后，她就看到卢筱筱又在发呆，于是朝卢筱筱问道：“筱筱，你怎么了？”

    卢筱筱听到刘二妹的话后回过神来，然后朝刘二妹笑了下道：“没怎么。”

    “怎么会没怎么，你从我来到现在，已经发了三次呆了，从我认识你以来就没有见过你这个样子。”

    “二妹，我真的没事，可能是昨晚没有睡好”

    刘二妹见卢筱筱一副不想说的样子，她就没有继续问，而是朝卢筱筱道：“肉和酸菜我已经切好了，接下来该怎么做？”

    “先把肥肉里的油全部煸出来，然后再把酸菜倒下锅炒，最后把辣椒和糖放进去一起炒，记住在炒制的过程中不能沾一滴水。”

    “我知道了。”刘二妹说完话后就按照卢筱筱说的步骤开始炒菜。

    没过多久她就把菜炒好了，然后她用筷子夹了一筷子酸菜放进嘴里，瞬间就被嘴里的味道给征服了。

    “筱筱，按照你说的办法炒出来的酸菜味道特别的好，特别的香，让人吃了一口还想吃第二口，不会像平时吃的酸菜那样，除了咸就是酸，吃了一口不会再想吃第二口。”

    “你喜欢就好，等菜凉了你用瓶子装好，放一两个月都不会坏。”

    “真是太好了，我回去的时候多炒几瓶出来，这样冬天做饭可就方便多了。”

    “嗯。”

    刘二妹看到卢筱筱一副情绪不高的样子，就知道卢筱筱肯定有心事，于是她朝卢筱筱道：“筱筱，我先回家去了。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹离开后，她把厨房收拾干净，就准备进空间，可是她还没有来得及进空间，就听到敲门声响起，于是她只好先到院子去开门。

    “你怎么来了？”卢筱筱打开院子的门后看到陈光站在她家门口，就开口朝陈光问道。

    “你先别问那么多，跟我去县城一趟。”

    “不去。”

    “猴子有急事找你，他联系不上你，所以让我来找你。”

    “不去，你和他说别再找我了。”卢筱筱说完话后就把院子的门关上了。

    陈光见卢筱筱把院门关上了，他顿时就急了，于是用力的敲了好几下门，见卢筱筱没有开门的意思，他就只好先回县城了。

    “你说什么？你再把话说一遍。”猴子听到陈光的话后道。

    “卢筱筱让我转告你们别找她了。”

    “你去把卢筱筱带到县城，我亲自和她说。”

    “猴子，你觉得以我的能力，有办法把卢筱筱带到县城吗？”

    猴子听到陈光的话后沉默了，别说是陈光了，就是他们四个一起上，都不一定能对付的了卢筱筱。

    “你继续去劝卢筱筱，不管她同不同意，你就一直劝。”

    “我连她家门都进不去。”

    猴子听到陈光的话后直接就把电话给挂了，因为他被陈光给气到了，张旭怎么会找陈光这么蠢的人去照顾卢筱筱呢？

    “猴子，情况怎么样？”灰猫走进办公室朝猴子问道。

    “卢筱筱不肯到县城和我们联系。”

    (本章完)

