    西凉，一座辽阔的营地中，铁骑纵横，长戈如林，不时有骑兵进进出出。

    主军帐内，一个年轻的诸侯，手中握着来自关中的书信。

    “关中这个张华是何来历？他若同时占有关中、河洛，以关中的富裕，河洛的险峻，恐怕将来进军关中，会是一场恶战。”

    这个年轻的诸侯下方，左右是一排文武大臣，其中还有部分依附过来的氐人、羌人武将。

    而在这座营地的对面，是延绵十几里的敌营。

    关中北部，王平、廖化、陈午、田禋等人镇守的防线，兵荒马乱。

    锁关寨失守之后，王平、廖化以乞活军坞堡为前沿，阻挡闯王李自成向关中扩张。

    闯王李自成自米脂寨南下，亲自率领老营兵和数万大顺军沿着山道，进入锁关寨，图谋关中。

    “接下来数日，天时如何？”

    李自成看向下方的军师宋献策。

    宋献策身材矮小，长相丑陋，但宋献策略通奇门遁甲，可预测三日之天时，往往可以起到奇效。

    宋献策答道：“大王可尽管南下，三日之内，天时不会发生巨大变化。”

    “刘宗敏，你领兵一万为先锋！”

    “遵命！”

    大顺军第一猛将刘宗敏背着大刀，铁匠出身的刘宗敏双臂粗壮有力，力大无穷，立即率领本部一万大顺军南下攻打陈午、田禋镇守的乞活军坞堡。

    “本王亲自督战。”

    李自成的气息比刘宗敏还可怕，起身的瞬间，犹如猛兽。

    刘宗敏无法攻下的锁关寨，李自成亲自攻下。

    这次乞活军防守的坞堡，比起锁关寨，更加易守难攻。

    但如果攻克乞活坞堡，那么大顺军可大举南下，吞并关中诸多城镇。

    谋士李岩这个时候带着两人进来：“大王，此二人，原本是匈奴汉国刘渊的部将，因为刘渊被张华的部将所杀，因此这二人前来投靠。一人名为刘曜，擅长箭术。一人名为王弥，擅长刀术。”

    “刘曜、王弥拜见闯王！”

    刘曜、王弥二人在刘渊、史思明战败之后，逃入北部山中当起了山贼，见闯王李自成的大顺军南下，于是前来投奔。

    王弥在尧山大战，被黄忠斩断一只手臂，武力下降。

    但西晋末年的流寇王弥眼神更加凶狠，对黄忠充满恨意。

    李自成扫视这二人，刘曜、王弥的武力都在80以上，算是两员骁将。

    “你们二人，从今往后，便是我闯王的部将。”

    “多谢大王！”

    “你们与刘宗敏，一同前去攻打坞堡，拿下坞堡，我可分你们部分兵马，从此为将军。”

    李自成见刘曜、王弥失去根基，加入大顺军之后，也不会影响自己的地位，于是重用二人。

    “遵命！”

    刘曜、王弥接下任务，前去刘宗敏营中，准备南下。

    “闯王李自成的气势相当惊人。”

    “我们二人，恐怕并非李自成的对手。”

    刘曜、王弥两人，在见过李自成之后，认为李自成的武力非同小可。

    乞活军坞堡，陈午、田禋已经从前方斥候探查到李自成的大顺军南下，立即召集乞活军备战。

    陈午、田禋从关中各地流民之中，择出三千精壮，训练为六阶乞活军。

    李广之孙，李陵，以及唐初名将，张士贵，被张华派来相助乞活军，防守坞堡。

    李陵、张士贵都是弓将，率领荆楚剑客、射声营，进入乞活军坞堡。

    坞堡内堆积的粮食，足够八千人半年的用度。

    如果半年都没有解围，那么这座坞堡也不必防守了。

    “此次我们乞活军驻守此地，阻挡大顺军兵锋，王平、廖化在另外一地建造壁垒，与我们互为犄角。尽管如此，恐怕会是一场恶战。”

    “我们乞活军经历的恶战，难道还少吗？想当初，我与羯人首领石勒交战，被石勒的黑槊龙骧军冲垮，何其惨烈。”

    陈午在与田禋准备城防工事时，又与田禋聊到五胡乱华时期的晋末乱世。

    奴隶出身的后赵皇帝石勒，犹如曹操一般，横扫北方，乞活军各部都被石勒击败。

    “不知道是否还会遇到石勒。”

    “如果遇到石勒，一定要再领会一下他的黑槊龙骧军，我相信我们乞活军不会逊色于黑槊龙骧军，只是我们乞活军没有诞生名将。”

    “听说陈午你的部众，在后来诞生了一个皇帝，诛灭石勒的后人，如果没有记错，应该叫做冉闵。如果是他统帅的乞活军，不知与石勒的黑槊龙骧军相比，又会如何？”

    “那就不知道。冉闵此时，并不在我的部众之中。但他的父亲冉良，就是我部的子民。”

    陈午招手，唤来一个十四岁的乞活军少年。

    此人年纪轻轻，但眼神已经有一股狠劲，双眼有神。

    而且，冉良虽然只有十四岁，身高却有一米八，看上去孔武有力，虽是普通的乞活军士卒，也不是冉良的对手。

    其实历史上许多人物，都有着千丝万缕的关系。

    冉良是陈午这一支乞活军的部众，后赵皇帝石勒以黑槊龙骧军击败陈午的乞活军，俘获冉良，石勒见冉良凶狠好斗，知道冉良日后必定是一员猛将，于是令侄子石虎收下冉良，作为养子。

    这些少数部落的首领，都喜欢收养子、义子，石虎收养冉良，也有拉拢乞活军的意图。毕竟乞活军一向顽强，哪怕被胡人打败，依然聚集成群，结寨自保。

    再后来，冉良的儿子冉闵成为石虎的养孙，掌握大权，在石虎死后，冉闵在乞活军的支持下，推翻后赵，颁发杀胡令。

    大概就是这么一个经过。

    因为陈午穿越过来时，正好是与石勒的黑槊龙骧军交战之时，因此，冉良还没有被石勒抓走，于是与陈午投靠了张华。

    当时冉良才十二岁，还不起眼，连张华都没有注意到此人。

    两年过后，冉良体格越加雄壮，勇猛多力，逐渐被陈午重视，于是陈午将冉良带在身边，多加历练。

    陈午这个默默无闻的乞活帅，在乞活军的辈分，与田禋相近，是最早的一批元老，西晋并州刺史司马腾的部将。

    冉良是陈午带领的乞活军部众，因此对陈午的命令，无不遵从。

    冉良在陈午的示意下过来，好奇问道：“大帅有何吩咐？”

    陈午见冉良的气势又有所增强，打趣道：“我与田禋正在讨论你的儿子冉闵，据说他力大无穷，勇冠三军，我看他的武勇，源自于你。”

    田禋也在上下打量冉良，这个一米八的猛士，难以看出竟然是一个十四岁的孩子，只能说基因突变，天降猛汉。

    冉良不好意思地挠挠头：“我只是个孩子，哪里来的儿子……”

    冉良也听说过，他将来的儿子是冉闵，冉闵说不定也来到这个世界，到时候冉闵的年纪说不定比他还大。冉良倒是想看看这个将来的儿子，到底是怎样一个人物。

    只是现在的冉良心智未成熟，不会考虑太多事情。

    田禋拍了拍冉良的肩膀：“闯王李自成南下，必定是一场恶战。我们乞活军必须守住这座坞堡，阻止大顺军南下，还要冉良你多出力气。”

    冉良抱拳，声音洪亮：“大帅放心，冉良既是乞活军之人，必定与乞活军同生共死，不敢忘记几位大帅的教诲！”

    “哈哈哈，田禋，我的部众，潜力比你的部众，好上许多。”

    尽管大敌当前，陈午心情大好。

    陈午这一支乞活军诞生了冉良、冉闵等名将，相比之下，田禋的乞活军部众就没有什么名将了。

    “唉。”

    田禋叹气，他也不是想要诞生名将，就能诞生名将，这一切都要看气运。

    “此人的气势好生惊人，恐怕以我的力气，也不见得是他的对手。”

    李陵为李广之孙，武艺高强，也继承了李广部分武力和箭术，但他在乞活军少年冉良的身上感受到了一股可怕的气息。

    冉良的武力天赋，可能还要在他之上。

    “大顺军距离坞堡，不足五里！”

    “备战！”

    山道里的斥候回报，乞活军、荆楚剑客、射声营等精锐兵种登上城墙和箭塔，准备迎击大顺军。

    互相调侃的两大乞活帅，陈午、田禋此时也不再玩笑，而是一脸正经地眺望远方来敌。

    这可能是一场恶战。

    冉良换上一身重甲，看上去虎背熊腰，让人很难相信这是一个十四岁的少年。

    李陵背着一袋箭囊，在他的视线尽头，夏军的斥候骑兵陆续退回城内，而大顺军的先锋兵马已至，压缩夏军视野。大顺军旗招展，猎猎作响。

    “刘曜、王弥投靠了大顺军？”

    陈午、田禋收到细作的消息。

    刘曜、王弥、陈午、田禋、冉良等人，都是西晋末年的人物，王弥也曾经攻打过乞活军。

    “这次分出个结果。”

    陈午拔出环首刀，眺望远方。

    三千乞活军剑拔弩张，冉良像是铁塔一样站在陈午身后。

    大顺军用于攻击乞活军坞堡的先锋兵马，就有一万人。

    大顺军到来之后，立即打造攻城器械，着手攻城。

