    

    
“赤蛟龙肯定还活着，而且还能约束这些巨蟒，不然……它们不可能这么乖，居然不吃人，而且还会救人。”云满看了看他们这船后头跟着的赤红色大水蟒，低声说道。

    
“是不是因为赤蛟河边的老百姓都把它当河神，每年还会偷偷祭拜它，所以它才庇护这些人，不让子孙后代伤人？”齐澈低声问道。

    
“十有八九是这样，赤蛟龙还是我们南疆的图腾时，就会庇护南疆人，图腾对于南疆人来说，就是信仰，那时我们每年都会祭祀它，赤蛟龙来到这边后，河边的老百姓也会祭祀它，只是大康王朝开国之后，不会明目张胆的祭祀，更不敢用人祭祀了。”云满点了点头道。

    
“云满，你说……咱们后头这些赤色大水蟒，能缠住小黑吗？”齐澈盯着身后看了好一会儿，才低声问道。

    
“二三十头大水蟒，应该还差点。”云满思索片刻后，低声道：“不过咱们还有时间准备，即便找不到赤蛟龙，多聚集一些水蟒还是管用的，再说了，这些赤红色的大水蟒可是赤蛟龙的子孙后代，你看它们之前捕食，就知道它们有多厉害了，这么多凑在一起，打不过小黑也能缠住它。”

    
“嗯。”齐澈闻言点了点头。

    
就在此时，远处突然传来了一声龙吟，带着阵阵威压。

    
“小黑这是怎么了？”万峰看着原本正在河边草丛里躺着晒太阳的小黑突然一跃而起，一头扎进水里，顿时一惊。

    
被小黑溅了一身水的韩延庆一边拿出帕子擦拭脸上的水，一边撇了撇嘴道：“当然是发现猎物了，看它那么激动，除了吃，没有别的了。”

    
小黑还小，除了吃就是玩，这个韩延庆还是知道的。

    
“河里出现大水蟒了？”万峰一边抖着身上的水，一边问道。

    
“何止是大水蟒，看它这么激动，肯定是赤红色的大水蟒。”韩延庆笑道。

    
赤蛟河里水蟒虽然颇多，但小黑就爱吃体型大的，或许是因为大的水蟒肉含的能量精华比较多吧。

    
它吃了后长得快一些。

    
当然了，赤红色的大水蟒尤其补。

    
他之前沾了小黑的光，吃了几次赤红水蟒肉，发现那水蟒肉质极佳，怎么做都好吃，吃完以后觉得腹中好像有一股暖流涌向四肢五骸，浑身都很有劲儿，吃一顿一天都不饿。

    
所以他才断定赤红水蟒的肉含能量高，对小黑成长大有帮助。

    
“韩道长，这回可否把那赤红色的大水蟒肉，留一块给我？”万峰看着韩延庆，笑着问道。

    
“这回都给你，让你那将军府的厨娘们多做几道菜，我也去尝尝。”韩延庆笑道。

    
他只提供食材，到时候去吃现成的就好。

    
“好，我陪韩道长多喝几杯。”万峰笑道。

    
他之前就听韩延庆说，那赤红大水蟒的肉十分神奇，吃了能让人身强体壮，他是习武之人，本来就够壮实了，吃不吃都无所谓，可五公主来了，只要有好东西，万峰第一时间就想到了自家媳妇儿。

    
他不吃无所谓，一定要弄一些回去给五公主吃。

    
一想到五公主不远千里从京城过来找他，一路跋山涉水，到了这赤蛟河边，住的地方也不好，往后还要跟着他一块吃苦头，万峰就很心疼。

    
这赤蛟河边原本只住着一些渔民，连个像样的村落都没有。

    
自从万峰两年前带着十万赤蛟军驻扎在这儿之后，附近慢慢热闹起来，除了军营之外，也形成了一个小镇。

    
万峰的将军府就位于此处。

    
说是将军府，其实就是一座三进的院子，修建的有些粗糙，还比不上京城附近那些富户的宅子。

    
万峰也有心让人重新修建一座大宅子给五公主住。

    
可他真的有些囊中羞涩。

    
别看他管这十万人马，有时候还得为粮草操心呢。

    
总之，他现在修不起。

    
只能委屈五公主先跟他住在这了。

    
“我过去看看。”韩延庆一边说着，一边上了船。

    
这是一艘战船，船虽然不算大，却十分的结实。

    
万峰也跟着跳上了船。

    
他们要去观战。

    
小黑最近已经把这附近百里水域之类的大水蟒们吃怕了，只要还活着的，早就去了别的水域。

    
小黑已经有大半个月没有狩猎了。

    
小家伙今天兴奋的不得了。

    
随着龙吟声越来越近，云满发现船后头的蟒群开始骚乱起来。

    
“是小黑的叫声，本王之前听到过，小黑来了。”齐澈连忙说道，因为担心，他下意识握住了云满的手。

    
“来就来了，咱们正好看看这些赤红水蟒战力如何。”云满一脸凝重道。

    
这赤蛟河里的赤红大水蟒应该不少，哪怕这二十几条大水蟒都死了，她也可以再聚集一批过来。

    
“那咱们怎么办？”齐澈脸色有些苍白道。

    
他虽然不是个旱鸭子，但水性并不好。

    
这赤蛟河水面虽宽阔，可只要小黑和大水蟒们交战起来，他们肯定会被波及到。

    
这船绝对会翻。

    
还有句话齐澈一直不敢对云满说。

    
他其实很怕蛇。

    
幸亏云满回到南疆之后，再也没有在袖口里藏蛇了。

    
小一些的蛇还好，看着河里这些一条条几丈长、水桶粗细的大水蟒，齐澈身上的鸡皮疙瘩一直没有散过。

    
“咱们先靠岸吧。”云满低声说道。

    
齐澈闻言松了口气。

    
没过多久，船靠岸了。

    
这些赤红大水蟒是被云满的萧声吸引过来的，这几日一直跟在船的后面，已经熟悉了云满的味道。

    
见云满躲到了岸边，这些赤红大水蟒也没离开，一直在这片水域徘徊。

    
“这些大水蟒虽然厉害，但比起赤蛟龙差远了，不然也不会被我的箫声所控制。”云满摇了摇头道。

    
“能被你的箫声控制，这不是好事吗？”齐澈有些不解道。

    
“的确是好事，但这也证明……这些赤红大水蟒除了有点蛮力之外，并不聪慧，像小黑那样的存在，灵魂之力强大，是绝对不会受萧声影响的，同样的，赤蛟龙也不会受我的箫声影响，可因为它是我们的图腾，它会受到箫声的召唤，来见我。”云满地声说道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->