    无数强者瞩目。

    萧家的九大老祖宗，皆是不凡。

    这六祖、七祖、八祖，虽然未曾有萧家九祖萧狂那般惊艳无双，但也是修炼无穷岁月的老家伙，都是踏入天命九重，甚至少帝领域的高手。

    如此的四大强者联手而战，打出同样的神通，简直不可想象。

    任何人都难以抗衡。

    就算是同级别的大帝，都可能身负重创。

    别忘了，萧家九祖萧狂，可是曾经参加过天命之战的恐怖存在。

    轰隆！

    天崩地裂。

    四掌、四种异象，强行杀入星辰界。

    如果没有万界龙帝图的抵挡，恐怕这一击就可以葬灭千百万的生灵，简直不可想象。

    星辰界之中的不少强者惊颤起来，一些人突破的状态都差点被打破。

    砰！

    砰然一声，所有的力量全部砸在了万界龙帝图表面的一道漩涡之中。

    那可怕而神秘的漩涡运转，气机沸腾，如一道永不停歇的寂灭齿轮，可以将一切力量都搅碎在其中。

    万界龙帝图的本体发出剧烈的震荡，无数道真空波动犹如透明的水波一般扩散出去。

    萧家，四大老祖的联手攻击无效。

    “什么？”

    所有人死盯着叶寒。

    根本无法打破那一道神图的防御，任何手段都没用。

    难道就这样铩羽而归？

    萧狂的目光阴沉下来：“叶寒，你真是手段层出不群，前世遗留的那些底蕴，还剩下多少呢？”

    “还剩多少且不说，杀你绰绰有余！”

    叶寒冷笑，极力运转万界龙帝图。

    此刻星辰界内还有不少人处于突破状态，尤其是楚幼诗和斗战道宫内的众人，都到了突破的最后关头。

    这种时候容不得任何闪失。

    他必须要完全抗住一切的进攻，为他们争取时间。

    轰隆！

    轰隆隆！

    星空之中，一道可怕的元力光柱贯穿了下来。

    没有任何的技巧，唯有狂暴无匹的力量镇压，在轰杀。

    星辰界的世界屏障，根本挡不住这样的一击，被强行打穿，出现一道长达万里的天穹大裂缝。

    可怕的光柱，犹如天元一击，狠狠轰杀在虚空中央，被万界龙帝图所挡住。

    龙帝图之中那一道疯狂运转的漩涡，居然都无法完全挡住这样的一击，只能勉强吞噬其中六成的力量。

    但余下四成力量依旧可怕，沿着虚空传递了下来。

    “镇天之手，给我破！”

    叶寒本体出手了，动用了镇天术，一道可怕的手掌打入苍天，横击那光柱的力量。

    若无意外，那是有可怕的强者汇聚在一起，形成了人形战阵，共同爆发出来的一击，可以将寻常天命之境的强者彻底压死。

    如果不是被万界龙帝图化解六成力量，叶寒根本就不敢正面抵挡。

    他很强，但也不是没有极限的。

    今日到来的强者大多都很可怕，胆敢出手的，最差都是天命之境的存在，这样的一群人联手打出的一击无比恐怖。

    轰！

    又一击出现了。

    一道更为巨大的能量光柱穿透了星空，穿透了世界的屏障强行降临。

    星空之外，诸多强者心有不甘，当然不可能离去，一些人汇聚成战阵，妄图强行轰碎万界龙帝图。

    至少出现了五座战阵，来源于五个不同的可怕大势力，皆在此刻出手。

    一击比一击强，一击比一击霸道。

    “天元一击！”

    有一尊迈入少帝领域的存在出手了，这是黄金古族的一尊高手。

    少帝级别的强者，杀出天元一击，是何等的可怕？

    比叶寒动用同样的手段强大了千万倍，简直不可想象。

    噗！

    叶寒吐血了。

    一身气血如要被打散。

    尽管有万界龙帝图在上方挡着，但那般残余下来的力量依旧让叶寒的身躯几乎炸裂。

    如果不是万古不败龙体的本源强行支撑着，再加上已经诞生五十轮血脉，恐怕身躯早已经崩溃了。

    “你能挡住多久？”

    萧家九祖萧狂眸光睥睨，同样杀出狂暴的一击。

    万界龙帝图的防御虽然可怕，但同时抗衡这么多的绝世强者的联手轰杀，任何武器都做不到。

    除非是真正的天帝级杀器。

    可惜，境界限制一切，天帝级杀器现在就算摆在叶寒面前，也根本无法打出应有的威力，反而比不过万界龙帝图。

    “十八铜人！给我杀！”

    叶寒目光冷厉，手臂一挥，顿时出现了当初的十八铜人。

    十八道身影不断暴涨，瞬息之后之间冲着九天苍穹之巅杀去。

    十八铜人，每一尊铜人都能爆发出无限接近于大帝的战力，十八道身影轰杀出去，打出蛮横的拳头，正面迎击。

    砰砰砰！

    连续好几种可怕的神通当场炸碎。

    星空中，一些人形战阵打出的力量光柱，居然同样被十八铜人阻拦了下来。

    铜人体魄无敌，堪称坚不可摧，强行挡住了星空中的诸强。

    咣当……。

    一道天外而来的拳头，和一尊铜人狠狠撞击在一起，只听到一声金属颤音响彻。

    随后便是一声惨叫，那暗中打出一拳的高手身受重创，被铜人镇的气血沸腾，胳膊几乎要断裂了。

    “废物东西，你就只凭借这些手段而战吗？”

    一名中年男子显现出身躯，右肩流淌着鲜血，有些恼怒。

    他是黄金古族走出的一尊高手，体内居然同样存在着一滴黄金古神血，显然在那一族之中地位非同小可。

    黄金古族，唯有真正的天才，亦或是真正的重要人物，才配享有一滴黄金古神血。

    “废物？”

    叶寒目光冰冷，擦去嘴角的鲜血：“你居然，堂而皇之的说我是废物？”

    “好好好，我就让你看看，我这个废物是如何将你踩在脚下的。”

    叶寒一步踏天而上，身躯刹那间化作一道流光。

    “不可！”

    斗战道宫的一些高手，几乎异口同声。

    天命九重！

    上方那位黄金古族的强者是天命九重的存在。

    那种强者，就算在三千大世界中，甚至九大天界中，都算得上是绝世高手。

    天命之巅啊，几乎站在了武道领域的极限，再往上一步，便会触及真正的帝道领域，绝对不可揣度。

    然而已经迟了，叶寒的速度太快了，刹那出现在星辰界的最上方……。

    【作者有话说】

    求票票0.0

