    第317章管家，你的衣服好香啊（49）

    如今，所有的威胁都解除了，南洋这块地，很快就是黄家的了。

    “我做这么多都是为了你，以后你要什么女人，养在家里养在外面，我都答应你，因为你是我黄珲唯一的儿子！”

    听着他的话，黄江华眼底却是恨意。

    黄珲冷哼了一声，“收起你那没用的深情，一文不值的东西！”

    若是真的深情，刚刚早就跳下去了，若是深情，他这个逆子也不会在外面养那么多女人。

    甩开黄江华，黄珲转过身，派了几个人去打捞，其他人准备回去。

    黄江华跪在江岸边，垂着头，回想起和南星在一起的一点一滴，第一次有了痛彻心扉的感觉。

    黄珲正吩咐着众人做事，谁知，便听到身后“扑通”一声的水声。

    “老爷，大少跳江了！”

    “跳下去了！”

    看到江岸边没有了人影，黄珲浑身血液都停滞了般，怒道：“通通都给我下去找！”

    黄家的人在江边打捞了十日，都不曾见到大少的身影，连带着那晚跳下去的所有人，似乎都消失不见了。

    南江的下游湍急，多是石峰险峻，稍有不慎就会磕的头破血流，更何况还是不会水的黄江华。

    随着这几日打捞的人，接连不断的把打捞到的关于黄江华的物品送上来，黄珲的脸色就阴沉一分，最后，白了半个头。

    “老爷，我们是在最下游发现少爷的，当时他身边还围了几只猴子，应当是猛兽咬剩下的，我们只能带回来这些。”

    下人递上来一个盒子，里面是白骨和模糊不清的几块血肉。

    黄珲干涸的眼睛看着面前这个盒子，伸手抱住，痛哭起来。

    “为什么……逆子啊！”

    黄珲本来身体就不好，这些年，为了黄家，处心积虑了太久，本来就活不太长，如今被黄江华的死，彻底打击到了。

    他用最后仅剩的时间，培养了那个孩子，虽然还不是很出色，但是勉强可以担起部分责任。

    他似乎死了也没有什么遗憾了。

    可是在他即将离开的那一天，他仿佛又看到了黄江华，还看到了那位南家的大小姐。

    她当着他的面，用刀，一块块地把黄江华身上的肉割了下来。

    直到最后，他声嘶力竭地喊着住手，最后不甘地咽了气。

    ……

    南洋的雨，细细绵绵，好似黏人的小鬼，轻飘飘地落在人的身上。

    南星今日从街上买了好吃的糖葫芦，还有麻团子。

    她的身后跟着一个男人。

    男人清冷淡漠，一声不吭，只是恭敬地接过她手中的东西，帮她提着。

    看到他手中拎的东西已经够多了，南星转过身，神情乖巧地道：“鹿先生，我还想去看戏！”

    “好。”

    “鹿先生可不可以抱我，我走累了。”她幅度很小地翘了下自己的脚，一举一动都透着期待。

    “大小姐过来一些。”鹿衔站在原地没有动。

    南星走上前了两步，声音小小地喊他：“鹿先生。”

    鹿衔弯下腰，很轻松地把人打横抱起，哪怕拎了东西也不影响他的发挥。

    ?  ?听说你们想看虐文？

    ?  

    ????  

    (本章完)

