    “你们人类要修炼气门，而我们妖兽却是不用。但你知道为什么你们人类要修炼气门吗？”胡亚璇问道。

    叶明月当然是摇了摇头，因为她什么也不知道。

    “大多妖兽可以轻易的越阶和人类战斗，就是因为妖兽的身体在同境界下比人类强大太多。远古时代的人类为了弄明白这是为什么，于是就开始研究妖兽，最后从妖兽的身体上得到了结论，那就是妖兽的身体所能承受的灵力远强于人族。”胡亚璇说道，“但是人类太过于聪明，也太擅长学习，终于有一群人想出了一个办法，那就是开气门增大灵力的输出，然后将各大气门之间打通形成气脉，用气脉替代肉身本来脆弱的经脉，气脉形成后，便可通过气门周身释放气罡，气罡覆盖身体替代肉身本体，这样不就形成了一个基于肉身的灵力外体骼了吗？”

    地之境的境界划分也就是这么来的。虽然修炼方式各不相同，但是达到的目的却是相同的。

    “随着修炼方式的成熟，人们逐渐又发现，气门开的越多，可承受的灵力就越庞大，目前人类中最强的气门境，据说有108个气门，仅在气门境，几乎就天之境下无敌了。”

    胡亚璇说到这里也有些惊叹：“恐怕妖兽里面，同境界下，没有谁能是开了108个气门的气门境强者的一合之敌。”

    “那跟一边睡觉一边修炼有什么关系？”叶明月虽然懂了为什么气门越多越厉害，但还是不懂为什么大晚上的还要拉着叶秋生练功。

    “我们鲸族作为妖兽界里都顶尖的存在，其炼体法门也是最顶尖的，你明白了吗！”胡亚璇骄傲道，“虽然睡觉时修炼会相对缓慢，但是却是把所有的时间都利用了起来，到最后，就算是走路吃饭喘气都是在修炼！秋生正处于人之境巅峰，我一定要让他身体足够强大了才会让他突破至地之境，这样一突破应该就会同时开多个气门。我作为他未来的妻子，当然要让自己丈夫变成当世强者！”

    “等等，你怎么都变成他未婚妻了？这发展的是不是太快了？”叶明月抓住了话里的重点。

    胡亚璇脸色一红：“我们鲸族一生只爱一个人……”

    叶明月：“……”

    蓦然而至的狗粮，总得格外的难以下咽。

    叶明月强行压抑了情绪，认真的问道：“我现在的修炼有点问题，你能不能帮我看一下？”

    以前一直缺少一个能指点叶明月修行的人，现在难得捡到这么一个活了一万多年之久的胡亚璇，当然不能放过。

    叶守人虽然境界更高，但是毕竟修真时间要比胡亚璇短的多，单论见识和阅历，恐怕远不如胡亚璇。

    “当然！”胡亚璇轻哼了一声，“我是叶秋生是一家人，你和叶秋生是同族人，我当然也算是半个叶家人了。”

    “……”叶明月很想大吼，你特么一个奶奶辈的人了，能不能求你不要再洒狗粮了，真的喂的很撑的啊！

    叶明月不再废话，而是全身綳紧，一发力……

    铿锵有力的气罡声连续响起。

    “六个气门！”胡亚璇惊呼，“而且还只有一个主气门？”

    “你也看到了，这是我现在的修炼状态，可我完全不知道下一个气门怎么打开，这些气门都是无意中冲开的。”叶明月烦恼道。

    “每个人体质不一样，怎么开气门都得自己摸索，别人的只能作为参考罢了，不过九大主气门倒是差不多一致的，这九大主气门是人类的身体特性决定的。”胡亚璇走了过来，攒住了叶明月的一只手，“你的身体机能并不强大，你开气门居然全靠体内力量足够爆烈强行冲开的，虽然也是一个办法，但是这样做的难度可不低，谁知道爆烈的力量是先撑破身体爆炸还是打开气门？”

    叶明月深以为然，第一个气门打开的时候，如果不是有灵玉的庞大灵气源源不断的调和，可能她当时就已经爆炸了，所以她至今都不敢轻易的尝试用阴阳灵力来冲开气门。

    胡亚璇摇了摇头：“我帮不了你，虽然修炼两种相冲的灵力的修士我见的多了，但你修炼的这么极端的我还是第一个见到。”

    叶明月微微有些失望，但还好她本来也没有报有太大的希望，所以也不算失落。

    “不过你这样才一个主气门，就开了五个辅气门……”胡亚璇不知道该不该说。

    “会怎样？”叶明月紧张的问道。

    “你要知道，气门境每上一层，只能持平或上升，不能降低，也就是说，你只开了一个主气门时就有了五个辅气门，那你地之境一层圆满就意味着你要打开三个主气门和十五个辅气门……我不知道是该恭喜你，如果气门境圆满，也就是说你将来会成为一个至少开了五十四个气门的绝世妖孽的好，还是该安慰你，以你现在的身体状态，想要开这么多气门几乎是不可能的好……”

    “……”

    叶明月这才知道，自己现在这麻烦有多大。

    “你想要开第二个主气门，就要同时能打开五个辅气门才有可能……”胡亚璇说到这里深吸了口气，“你需要的灵气也是个天文数字啊！”

    总结一下，想升级，多氪金！

    叶明月惨然一笑，便离去了，毕竟她还要去看看这几天过去，东来货铺怎么样了。

    东来货铺依然人气高涨，没有丝毫业务会下降的趋势。

    与极夜货铺合作的炼器工厂也开始大批量出货，因为炼器成本降低，极夜货铺成功将销售价格下调到了和其它货铺一个水平线上，导致了东来货铺和极夜货铺一跃并列为极夜府最火爆的两家货铺。同时也导致了好几家其它货铺的掌柜，或是家族家主都分别上门拜访了北冥不臣和叶肖，想要恰谈一下合作的事情。

    前几天叶明月不在，叶肖不敢私自做主，所以当叶明月刚走进货铺三楼的办公室的时候，就看到了厚厚的一叠拜门信。

