    第526章赶尽杀绝

    “怕，怕什么，你要让他跪着你，你要让他臣服与你，走，咱们去，告诉他你是皇帝，若是他不跪，咱们就拿下他，以他大不敬为由，杀了他。”太后说着，纠集了一帮子人，一起朝着勤政殿外而来。

    辛家几个兄弟都在大殿外面候着，其实他们都早就纠集了兵力，只要皇宫内发生任何事情，他们就要冲进去。

    妹妹的安危，在于他们来说，比什么都重要。

    朝臣们跟着皇帝太后一起来到了勤政殿外。

    四周围，火把通明，辛小七和苏凛俩人在中间，被团团围住。

    “苏凛，辛小七，你们好大的胆子，竟还敢来皇宫。”太后冷喝一声，道。

    “太后，请问，我们为什么不敢来？为何不来？我们是犯了什么事儿，不能来？”辛小七问道。

    “太后让这些人围着本王和七七，又是何意？”苏凛也问道。

    “潇胤杀了宰相，你们可以找潇胤算账，但是，你们这样，并不去刑部找潇胤，反而过来找皇帝，找哀家，其实不是要犯上？”太后冷冷道。

    “原来，太后做事情，都是臆想，想要怎样就怎样，想要如何就如何，你想我们是凶手，我们就是凶手，你想我们是坏人，我们就是坏人，所有的一切，都是你想就行了，包括在场的所有大臣，只要你想，大家都可以是坏人？”辛小七说道。

    “好一张伶牙利嘴啊，辛小七，当初哀家真是错了，错的把你们凑一起了，真是没有想到，你们竟然狼狈为奸，将皇帝都不放在眼里了。”太后冷冷道。

    “将皇帝不放在眼里的还是你吧，太后，你并非皇帝亲生母亲，你杀了他的母亲，之后将他带再身边，他可以是雄才大略，你却总是压制着他，你什么心思，昭然若揭啊！”辛小七冷嗤一声道。

    此时，一旁的小皇帝眉头动了动，他看向辛小七。

    苏凛道：“当年，齐嫔怎么死的？你没数？”

    “哼，这都是后宫争斗的结果，她怎么死的无所谓，我扶持她的孩子当了皇帝，她应该谢谢我。”太后冷喝一声，道。

    “谢谢你，如何谢谢你？”辛小七看向太后，唇角挑起笑意来：“是这样吗？”

    辛小七的下巴抬了抬。

    “噗嗤！”

    突然之间，一柄锋利的匕首，穿透了太后的后背。

    “你……”太后转头，眸子瞪大看着小皇帝。

    而此时的小皇帝，脸色寻常，他看着面前的女人，道：“你不是我母亲，我把我的经历想了想发现，我这些年，真的是，什么都没有，我没有亲人朋友，没有爱人，什么都没有，你把我身边的人，都给赶尽杀绝了，你要控制我，让我做你的傀儡！”

    “陛下！”

    朝臣们都慌张了，纷纷跪了下来。

    其实，在这些朝臣中，有一半是知道情况的，此番，他们也一起跪了下来，只是，他们知道，事情还没有结束。

    “你……”太后看着皇帝，摇头：“哀家扶持你当皇帝，哀家有错吗？”

    (本章完)

