    沈眠握着消防斧横劈竖斩着的同时，双脚也没有闲着，只要一有机会，就朝对手踹了去。

    刚开始，他还认为自己抢占了先机占据了主动权，只要再过上一会儿就能打败对手，可是，就这么来回过了几十招过后，他发现了不对劲儿。

    对手似乎在放水！

    “难道是在试探我的实力？可是我怎么说都有八阶的实力啊，这瘦高小伙到底有多强？”沈眠满脸狐疑。

    沈眠越打越惊，越打心里越是气愤不已，随即他立马停了攻势，往后头退了去，紧盯着瘦高青年，厉声道：“你是在藐视我么？使出你的全力来！”

    只是这话一处，沈眠却只见面前的瘦高青年顿时身子微微地颤了颤，不可置信地看着自己，仿佛就像是要把自己看透一样。

    这让沈眠很是费解，随即说：“你……怎么回事？”

    下一刻，沈眠只见瘦高青年似乎透过自己的声音更加确定了些什么，紧接着，在他面前发生了一幕不敢置信的事情来。

    面前的瘦高青年，竟然，竟然在自己面前眼眶湿润了起来！

    这下可把沈眠搞糊涂了，怎么自己和这个瘦高青年打着打着就把人家打哭了呢？

    “是……沈眠大哥么？”

    这个声音略带哽咽，有些模糊不清，可沈眠还是听清楚了，心想这个小伙难不成认识自己？

    “是你么？”

    沈眠微微一愣，随即放下了手中的消防斧，回：“我是。你是……”

    只是，当沈眠肯定的回答了后，面前的瘦高男人竟然在自己面前掉起了泪水来。

    “这……”这下可让沈眠心里郁闷了起来，不知道该说些什么了。

    男人掉眼泪他不是没见过，他也不会唾弃鄙视什么，毕竟人都是有血有泪的，在某些特定的情况下，男人掉泪并不显得窝囊。

    只是现在不同啊，他面前的瘦高男人分明就是和自己对敌的人，怎么就莫名其妙就哭了呢？

    就在此时，只见瘦高男人醒了醒鼻子，随即脸上勉强挤出了个微笑，对自己说：“不打了，赶紧让你的人停手吧！”

    这话一说完，他立即就拿出了对讲机来，冲小吉他和李晓鹏吩咐：“给我停火，撤离出建材市场。”

    “什么情况龙哥？”

    “这什么情况？我手下的兄弟都受伤了啊！”

    贺云龙看了眼面前还处在发愣中的沈眠，朝对讲机里问：“有死人么？”

    “这倒没有……”

    “那就赶紧给我撤出来！”

    “这……”对讲机里小吉他的声音犹豫了半天，接着重重地‘哎’了一声，便说：“好吧！”

    而此时在二层成仰攻阵势的老久、河马等人，刚被对方火力渐渐反扑压制了下来，但突然，对方就熄火了！

    “咋回事儿？”老久朝边上的河马看了去，却只见河马满脸疑惑，和自己一样不清楚到底是个什么状况了。

    这时却只听对讲机一阵‘莎莎’声过后，大哥沈眠的声音就传了出来：“你们也停火。”

    老久满脸懵逼：“啥情况？”

    “我也不是很清楚，总之你这边先停火吧，我会看着办的。”

    “好。”

    哔！

    关闭了对讲机后，沈眠眯着眼睛，看着面前瘦高青年，看看他到底要搞什么把戏。

    如果不动手而是和平谈判的话，这自然是沈眠最希望的结果了，毕竟都是有血有肉的华夏同胞，敌人一伙是，自己的老兄弟们也是。

    只是眼下，他更在意瘦高青年的怪异情绪。

    “沈眠老哥，咋回事儿？”

    这时，河马和老久带着弟兄们就朝沈眠这边跑了过来，却只见自己老大沈眠面前正站着一个瘦高的男人，顿时他们齐齐‘咔咔’地拉动枪栓，很是训练有素地抬起枪口，对准了目标。

    “放下。”沈眠手挥了挥。

    老久和河马一听，相互对望了眼，随即各自吩咐了自己的手下们放下了枪。

    而此时小吉他和李晓鹏也是带着人赶到了贺云龙身后来，然而却只听贺云龙说了声：“你们先回车上吧，这儿没你们事了。”

    “可是龙哥，你一个人……”

    “我说你们先回去，不是还有人受伤了么？赶紧先送回去治疗！”贺云龙毋庸置疑地说着。

    小吉他咬了咬牙，眼神恶狠狠地瞪了一眼沈眠、河马和老久等人，放着狠话：“你们给我小心点，要是我龙哥出了什么事儿，我立马就带人过来灭了你们！”

    “哟嚯，小子嘴很欠啊？你活腻歪了？”老久立马就脸色难看了起来，就走上前去挽起了袖子口来，但却被沈眠给拦了住，并同时摇了摇头制止了自己。

    接着沈眠便摘掉了自己带着的头盔，露出他的真容来，疑惑地问道：“你……认识我？”

    贺云龙心想，这张很是阳刚的国字脸，怎么可能不认识呢？正是曾经自己的老大哥沈眠啊！

    他脸长得并不帅，鼻子很大也很塌，眉毛倒是很浓，额头上的皱纹让他看起来有些显老，虽然贺云龙知道，此时沈眠不会超过三十岁。

    看到这张久违熟悉并带着亲切感的脸，贺云龙莫名鼻子就是一酸，但他还是说：“我是认识你，只是你不认识我罢了。”

    “这话怎么说？”这话哪里都透着违和，让沈眠听着眉头微微的拧了拧。

    “抗洪救灾那年，你和你部队的人救过我，所以我记得你叫沈眠，不过我那会儿年纪小。”贺云龙撒了个谎。

    但是这个谎言，绝对不会被拆穿，因为，沈眠曾经唠嗑的时候给贺云龙说过。

    沈眠思索了片刻，还是没想起来在哪里见过面前这个男人，便说：“唔……抱歉，实在想不起来，你叫什么？”

    “我叫贺云龙。”贺云龙笑了笑，随即看了一眼边上的老久，心想，老久哥还真是一点都没变过，性格还是那么冲。

    随即贺云龙朝小吉他等人说：“先回去吧，我不会有事的。”

    小吉他面露犹豫，随即咬了咬牙，朝大伙大手一挥：“好吧，兄弟们，走！”

    沈眠看了贺云龙身后离去的队伍，赞许地点了点头，说：“你的人训练的不错，比我这群没用的老伙计强多了。”眼下既然已经结束了战斗，沈眠便也没那么警惕，而是让气氛稍稍缓和些。

    却只听贺云龙笑了笑，说：“沈眠老哥你说的是哪的话呢？我的手下和你的老兄弟一比，那简直就是不值一提。”

    “我是说认真的。”沈眠摆了摆手，笑着说道：“你的人战斗一打响起来，很快就进入了战斗状态，并且后面的侧翼夹击战术也运用的很成功。我很好奇，看着你年纪也不大，可你这些东西是从哪里学来的？”

    这话一出把贺云龙给问倒了，他总不见得说教自己这些战术和训练方法的人，眼在天边近在眼前吧？随即只好扯道：“我哥教我的。”这话也没毛病。

    “看来你老哥是个人才啊。”沈眠点了点头。

    贺云龙心里一乐，也是头一回见着自个儿夸自个儿，而还不知是自个儿的，只是随即他想到了什么，便微微叹了口气，说：“是啊，他对我也很好。”

    沈眠看了面前这个瘦高青年脸上莫名就现出一个与年纪不相符的沧桑感来，随即便小心地问：“那你哥还……”。

    “现在还活得好好的。”贺云龙看着沈眠。

    “那就好。”沈眠心里舒了口气，心想这万一贺云龙说他老哥死了的话，那自己刚刚那话问的就很欠抽了。

    而这时却只听贺云龙说：“我今天本来是想过来取点建筑用料的，我真不知道这建材市场有人占着了，所以，抱歉了。”

    “要不是我先开火，你们也不会进行反击，话说你的人没有人员伤亡吧？”沈眠说道。

    “伤了几个，没死。”贺云龙说。

    “这……老哥我在这里给小兄弟你陪个不是。”沈眠说着，就要鞠躬赔礼道歉起来。

    贺云龙见状，连忙上去扶住沈眠，说：“别这样沈眠大哥，你这样做也是正常的，末世开始半年多了，道德早就沦丧了，搁我要遇到一伙人闯进我的基地，我也会开枪迎击的，所以真的没什么。”

    沈眠哈哈一笑：“好！小兄弟果然不同凡响，还懂得换位思考。不错，真的是不错！”

    “不打不相识么！”贺云龙嘿嘿一笑，随即问，“那沈眠老哥，你的人有没有受伤的？”

    “老久，有伤员么？”沈眠问。

    “要有我还能搁这儿听你和这小屁孩儿唠叨么？早就上去干死他了。”老久一脸凶相。

    “小兄弟你别理他，老久就这样的人。”沈眠笑着说。

    “没事儿，老九哥有个性，我尊敬还来不及呢。”贺云龙笑了笑，心想果然不管在什么时候认识，这两个人都是让他倍感亲切。

    老久一听贺云龙对他客气的很，开心地说：“哟嚯？这小兄弟对我胃口，可以，不错！”

    “小兄弟，咱们到里面去聊？外面也怪热的，你说是么？”沈眠看着贺云龙。

    “好，听老哥的。”贺云龙微微一笑，随即便跟着对方一伙人朝建材市场里走了去。

    同时，贺云龙的内心激动不已，不管是怎样的相遇，提早或是延后，能见到老大哥沈眠，他心里已经很开心了。

