    “轰轰轰！”

    就看到一道道的符文和古字，就宛若密密麻麻的蛛网一般，不断的束缚向破军，要将他彻底束缚，囚禁起来。

    黑暗皇族的确极难斩杀，但是未必不能镇压。

    就如那帝释天。

    不一样被镇压在葬剑深渊，亿万年不曾再见天日。

    “该死！”

    此时此刻，破军心中惊怒，重重的力量不断束缚而来，也令的他的呼吸变得困难起来。

    这样下去不行。

    破军眸光闪烁，他对自己的实力很清楚，他必须以尽快的速度杀出去，解决这些渊魔族人。

    因为渊魔族真正的巨擘渊魔老祖到现在还没出现。

    虽然破军不知道原因，但他知道这是自己的最佳机会。

    否则，一旦等渊魔老祖归来，那他将真的没有丝毫的转机。

    就算是破军再自信，再傲然，对渊魔老祖也是有着浓重的忌惮，这绝对是个枭雄人物。

    可是，如今他的已经被这封魔大阵给彻底困住，要如何才能杀出去？

    此时此刻，破军心中惊怒交加。

    心思电转之中，他的眸光一瞬间盯住了不远处的秦魔。

    “有了。”

    破军某种陡然闪过一丝戾色。

    “哈哈哈，就凭你们这些废物，也想困住本座？”

    破军突然咆哮起来，“王血沸腾，黑暗降临！”

    “吼！”

    一瞬之间，破军身上的黑暗王血彻底的沸腾起来，虚空被无尽的血海遮蔽，这些血海在疯狂燃烧，一股股至高的黑暗规则散逸了出来，令得宇宙虚空在疯狂破碎。

    这是来自宇宙海中的外部规则，在入侵这片宇宙。

    轰轰轰！剧烈的血海沸腾之下，那束缚住破军的可怕魔符古字，竟被震得不断的后撤。

    “嗯？

    还在垂死挣扎？”

    荒古至尊双手凝聚渊魔之力，强行灌输进入到封魔大阵之中，令得封魔大阵之上的威力，再度提升。

    而这时，无极至尊突然看向天空，他的命运长河不断激荡。

    “空间之力！”

    无极至尊不由皱眉。

    身处这片天地，他清晰的感受到，似乎有一股特殊的空间之力在诞生。

    “是那破军。”

    秦尘也突然看向破军，他体内也拥有黑暗王血，更加清晰的感受到了这股变化，在这沸腾的黑暗王血中，一股特殊的力量，在缓缓汇聚。

    秦尘豁然看向秦魔，对方的目标，是秦魔。

    轰！天地沸腾。

    此时荒古至尊的攻击正疯狂镇压下来。

    然而不等他的镇压落下。

    突然秦魔所在的位置，无边血海陡然沸腾，骤然形成了一股悄无声息的黑色洞口，这一道洞口宛若黑洞，产生惊人的吞噬之力，瞬间笼罩向秦魔。

    嗡的一声，秦魔被这一股无形的空间气息，瞬间包裹。

    “魔子小心。”

    荒古至尊惊怒大吼，他万万没有想到破军在这种时候还能针对秦魔。

    轰！一道道可怕的魔符古字旋转，闪电般坠落了下来。

    但还是晚了，不等他的攻击落下，无边的天地间陡然产生一股特殊的空间之力，瞬间束缚住秦魔，秦魔整个人骤然间消失不见。

    而在秦魔消失的瞬间，嗖，一道身影骤然掠向了这片天地，仿佛早有预料一般，在这片天地消散的瞬间，同样被吞噬，瞬间消失不见。

    正是秦尘。

    轰！而这时荒古至尊的攻击才落了下来，一颗颗魔符古字轰入漫天沸腾的血海，激起千层浪。

    血海沸腾，浪花四溅，却毫无秦魔和秦尘的踪迹。

    “破军，你把魔子弄到什么地方去了？”

    荒古至尊惊怒交加，轰轰轰，一道道的魔符古字不断轰落，却无济于事。

    “哈哈哈，别白费力气了，此人已经进入本座的体内世界，不管你如何出手，都无法将他救出。”

    破军大笑道。

    “体内世界？”

    荒古至尊惊怒。

    破军冷笑：“不错，此乃我黑暗皇族的天赋神通，以黑暗轮回之力为引，肉身为秘，演化体内世界，这是超脱者的手段，你自然不知，今日，你若杀了我，那么，你渊魔族的魔子也难逃一死！”

    “不可能。”

    蚀渊至尊神色惊怒万分。

    “太上长老。”

    蚀渊至尊等人也纷纷看来，神色紧张。

    他们担心的不是秦魔，而是魔魂源器，一旦魔魂源器被破军得到，那就完蛋了。

    “诸位放心，随我镇压这破军，魔子拥有魔魂源器，岂是那么容易斩杀的，镇压了他，等老祖归来。”

    荒古至尊厉喝。

    轰！他率领一群渊魔族高手，对着破军再度出手。

    破军冷哼一声，却根本没有理会，即便是巅峰至尊级的封魔大阵，也休想短时间内将他镇压。

    而他现在要做的，就是击杀秦魔，夺走魔魂源器。

    凭借魔魂源器，他自可轻易撕裂这封魔大阵。

    轰！他的身上黑暗王血沸腾，强势抵挡封魔大阵的镇压，而他自己的主意识则是直接降临到了体内世界之中。

    此刻，在一片茫茫的虚无黑暗世界中。

    唰唰！两道身影骤然出现。

    正是秦魔和秦尘。

    轰！秦魔冷然看了秦尘，身上爆发出了滔天的黑暗魔气，他眯着眼睛，不知为何，秦尘总给他一种十分熟悉的感觉，好像他们两个之间本应有某种联系一般。

    而秦尘没有第一时间对秦魔动手，而是警惕看向四周。

    呈现在秦尘眼前的，是一片虚无的世界，天地间一片黑暗，只有一颗颗的陨石，和碎裂的大陆带，在漂浮着。

    死气沉沉。

    “秦尘小子，这好像是某种特殊的虚无空间。”

    这时，洪荒祖龙突然道。

    虚无空间？

    秦尘看向四周，一股股可怕的力量作用在他的身上，在这片虚空中，秦尘仿佛始终被一座巍峨的大山给整个压住般，力量急剧缩减。

    而秦魔在扫了眼四周之后，突然冷哼一声，轰，七七四十九颗黑暗圆球浮现，对着前方的虚空便是狠狠砸了过去。

    他是要强行轰破这片天地，重新回归外界。

    轰的一声，四十九颗黑色圆球砸落，前方虚空发出剧烈的轰鸣，顷刻间传出惊人的波动，虚空剧烈波动，却并未被撕裂开空间裂缝。

    这片虚空，无比凝实。

    

