    “什么人？”

    道九言神情冰冷，目光朝着前方凝视，他周身气息瞬间翻滚，身形显现出来。

    “你是道九言？”

    就在这时，一道惊呼声传来。

    身穿运动服，身后背着一个大旅行包的白锐，突然也下方的丛林中出现。

    道九言皱着眉头看着突然出现的白锐。

    还没等道九言开口，白锐连忙笑道：“我叫白锐，是秘境白家的二少爷。早在秘境中就听过你的名字，没想到你长得这么帅气，比我帅多了！对了，你也是在旅游吗？”

    道九言神情古怪地看着这个家伙，他想不明白，一个天神境武者在旅游？

    “对了，我看你好像很着急的样子，你要干什么去？能带上我吗？”白锐问道。

    道九言皱起眉头，冷冷地问道：“你是秘境白家人？你是怎么出来的？”

    “当然是从秘境里出来的呀！”

    白锐笑道，随即身形一闪，便出现在道九言面前，“秘境中传言你是世俗界最强者，现在看来传闻不假，我根本看不透你的实力！对了，好不容易相见，合个影吧！”

    白锐说着，伸手从旅行包里取出一个数码相机。

    “对不起，我没有空理你，我要找人！”道九言皱着眉头。

    “找人？”

    白锐一听，脸上顿时露出得意的笑容，说道：“不是我跟你吹，这个世界上就没有我找不到的人，我可是跟着一个老道士学过观天术！”

    “观天术？”

    道九言眼中闪过诧异之色。

    “没错，你有要找的人的照片吗？拿出来给我看看！”白锐自信地说道。

    道九言看了白锐一眼，心中疑惑不已，但还是拿出了手机，翻出龙萱儿的照片递给了白锐。

    白锐拿着手机，仔细地看了几眼，随即落到地上，随意地找了一个地方，直接盘膝坐下，闭上了眼睛。

    他对道九言根本没有任何的警惕之心，看到他的样子，道九言很是诧异。

    心起自己的气息后，道九言也从空中落下，站到了一旁。

    几分钟后，白锐猛然睁开眼睛，手指西方说道：“找到了，就在前面百里之外的一处湖上，快！”

    轰！

    道九言身形一闪，瞬间消失。

    与此同时，在秦岭山脉深处一个天然形成的湖泊的中间，是一个不起眼的小岛。

    这个小岛面积不大，也就半个足球场那么大，绿树葱葱。

    在小岛最中间的几棵大树上，倒挂着六名浑身是血的女子。

    她们大头朝下，鲜血正在往下滴着。

    在她们的下方，分别摆放着一个铜盆，用来接血。

    六人并不是胡乱绑在上面的，而是围成了一个圆形。

    在这个圆形中间，还有十几名女子正脸色苍白地被绑着。

    看着倒挂在树上六名女子，她们眼中满是惊恐之色。

    不久之前，这六名女子还跟她们同样被绑着，可是现在，却被挂在了上面。

    龙萱儿和白小双在这十几名女子之中。

    龙萱儿同样脸色发白，可她也不是没有见过世面的人，自从成为武者之后，这种鲜血淋淋的画面，也见过少，相比于其她女子，她要镇定了许多。

    最为镇定的，自然是她身边的白小双。

    白小双面色平静，一双眼睛不停地向四周张望，仿佛在寻找着什么。

    就在这时，一个身穿黑袍的海外年轻男人突然出现在众人面前。

    他留着一头黄色长发，面容英俊，肤色煞白，脸上挂着邪恶的笑容。

    看着十几个因恐惧而靠在一起的女子时，发出邪恶的笑声说道：“真是不错，都是最为纯洁的女子，有了你们的鲜血，本王爵就可以换取血族更加强大的力量！”

    男人眼中满是激动之色，大声说道：“谢谢你们，你们的付出，本王爵会永远记在心里。同时，还有一个好消息告诉你们，当你们奉献出鲜血的同时，你并不会死去。”

    “我会把你们变成我的奴仆，永远留在我的身边。可惜的是，这个机会只有一个。会是谁呢？”

    血族王爵目光在女子们的身上扫过，最终落在了白小双的身上，笑道：“就是你了！虽说你身边的女人比要漂亮，可她的身上有我反感的味道，仿佛一靠近她，我就会死一样！”

    他的目光无比狰狞地看向龙萱儿，冷冷地说道：“等她们六人的身流干之后，我会先放干你的死！”

    说着，他隔空一抓，只见白小双瞬间朝着飞去。

    血族王爵一把搂住白小双，在她的秀发上深深地吸了一口，满脸的陶醉。

    随即他抬手拨开白小双的秀发，露出她雪白的脖子。

    血族王爵的嘴慢慢张开，两个森白牙齿从他的口中快速地长了出来，慢慢地凑了过去。

    轰！

    “你敢动咬她，本阁主就灭掉所有血族！”

    就在这时，伴随着一声怒吼，空间猛然震动，一道无比强大的力量轰然爆发。

    “谁？”

    这一刻，血族王爵的牙齿已经贴在了白小双的脖子上，正准备咬下去的血族王爵顿时脸色大变，猛然抬头。

    只见一道人影凌空出现，身上散发着强大的力量，正朝着这里一步步地走来。

    每走一步，周身的力量就会加强许多。

    眨眼间便来到了他的面前。

    “道大哥？”

    原本已经绝望的白小双，看到道九言后，脸上顿时露出激动之色。

    “哥！”

    女人堆中的龙思雁更是激动大叫，泪水瞬间流了出来，“哥，你终于来了，我还以为再也见不到你了！”

    “有哥在，就不会让你们有事的！”

    道九言看向龙萱儿和白小双。

    嗖！

    这时，又一道身影出来。

    来的不是别人，正是白锐。

    白锐气喘呼呼地说道：“道，道九言，你，你的速度也太快了吧！”

    “哎呀妈呀，累死我了！”

    白锐说完，直接坐到了地上，不停地喘着大气。

    道九言扭头看了他一眼后，随即看向那个血族王爵，眼神无比冰冷，身上更是散发着浓浓的杀气。

    幸亏及时赶到，否则的话，白小双和龙萱儿都会死。

    就算是不死，也会变成一名吸血鬼。

    到时候，他如何向白玉怀交待，又如何向龙家人交待。

    “杀！”

    没有多余的话，道九言身形一闪，直接朝血族王爵杀去。

