    “秦雅？”那人似乎有些诧异，慵懒的声音中本能的带着几分说不清的媚意，光葭葭一个女子听了，都觉得好似有羽毛在心间挠一样，而后轻叹了一声，笑道，“我怎么会知道？”

    那声音间的媚意，似是情人间的呓语，便是葭葭听了也不由心底一酥，软了三分。

    如此尤物，不是旁人，正是时任天机殿之主燕锦儿。

    只是即便葭葭一个女子都软了三分，秦雅面上却依然没有丝毫表情，冷冷的看了她一眼：“在我面前，你不必装傻充愣，你若不说，我不介意出手管管天机殿的事。”

    燕锦儿脸色一僵，本就强打起精神的脸上更是难看，半晌之后，终于忍不住出声道：“秦雅，你我相识多年，我似是管理不好天机殿的人么？此事我自有主张。”

    “你的主张毁了我昆仑十几万年的天机殿。”秦雅冷笑，“你不说当我便猜不到么？我再问你一次，秦某想听你亲口说！”

    “秦雅，你莫欺人太甚！”燕锦儿脾气也不小，这么多年，连伏青牛都敢正面杠，自然也不会轻易屈服，只是声音到底还是不由得一软，“此事我会给你个交待，不需要牵连到门派！”

    “我不会再问也不会再说第二次了。”秦雅负手微微侧身，“走！”

    这一声“走”是对葭葭与诸星元说的，二人惊愕之下，连忙跟了上去。

    才走了两步，便听殿内“彭——”一声巨响，脚下不由一顿，回顾头去，却是燕锦儿气急之下，一下推倒了身旁一座水晶浮雕，许是大力之下那水晶浮雕一记撞击，碎裂了一地，将原本就凄凉无比的天机殿趁的更是一片狼藉。

    “秦雅，你管的太多了吧！”燕锦儿似是真的恼怒了，声音冷，“我天机殿的事情轮不到你来出手。”

    “多管什么闲事啊你！”

    “怎么？你修为高了不起啊！莫忘了，你修为再怎么高，我燕某人还是这天机殿的主人，你我同为五长老，这辈分上你我二人是一样的。我天机殿的事情，还轮不到你来做主。”

    秦雅转身，目光是葭葭从未见过的锐利：“只要天机殿还在昆仑一日，便是昆仑的事。”

    “那也与你无关！你不是都退了执法堂座的位子么？好好编你的书去，有这等闲工夫，不若多替昆仑抓几个恶贼好了。”

    ……

    对上燕锦儿近乎疯狂的怒吼，秦雅的反应是一声冷笑：“呵！”

    这一声冷笑之下，葭葭与诸星元同时打了个哆嗦，忍不住缩起了脑袋！

    许是从未见过秦雅这等表情，燕锦儿也是一怔，有些茫然的意识到今次的秦雅似是之前从未有过的愤怒。

    “你……我……”燕锦儿怔怔的看着秦雅，半晌之后，忍不住出声，却是动着嘴唇，不知道如何去说。

    秦雅似是懒得再去看她，带着葭葭与诸星元向门口走去，待到跨出天机殿的那一刹那，脚下一顿，双唇动了动，说了一句话。

    这句话说罢，三人便彻底消失在了视野之中。

    燕锦儿咬了咬唇，脸色难看至极：既然是秦某看错了人，那么有些东西，秦某既然能给他，也能收回来！这是秦雅留下的最后一句话。

    看来秦雅当真是准备动手了。

    展红泪一脸惊慌失措的从外头走了进来：“师尊，怎么了这是？我方才瞧到秦真人很生气的样子，我朝葭葭打招呼，她不过看了我一眼，便走了。可是生了什么事？”

    先时秦雅与燕锦儿关系一向不错，以至于手下的展红泪、段玉、葭葭、顾朗等人也相交甚好，几乎与自家徒弟比起来没什么差异。

    眼下看到此情此景，不知为何，展红泪心中一慌，便不由分说闯了进来。

    才踏入殿门便对上了双目微红，神色怔忪的燕锦儿。

    “师尊，你怎么了？”展红泪见状，忍不住上前推了推燕锦儿。

    许久之后，燕锦儿才动了动眼珠，重重的叹了口气，转头向她看来，似是盯着她看了许久，而后才幽幽开口道：“这段时间，莫要去找秦雅师徒了。”

    “为何？”展红泪惊异不已，连忙伸手拉住燕锦儿：“师尊，这里定然有什么误会！说清楚了便好，秦真人他，他行事光明磊落，定然有缘由的。”

    “我知道。”燕锦儿神情却有些低落，“他碰到了秦雅的底限，只是，我，我若是……又怎会……”

    即便这等情况之下，燕锦儿还是三缄其口，对上了一脸不解的展红泪，她还是忍不住出手摸了摸她的脑袋：这个弟子性格之上最得她的欢心，奈何却不是那一块料，不过也好，这样简简单单修炼也是一件不错的事。

    “等过段时间吧，过段时间你再去寻葭葭他们，这些时日就好好留在这里。你看葭葭已是藏神初期了，你才出窍初期，可不是要加把劲了？”燕锦儿说着伸手拍了拍展红泪的肩膀，“回去吧！”

    “可是师尊你……”展红泪虽说不太明白其中生了什么，却始终有几分不安心。

    “没事的。”燕锦儿拍了拍展红泪的肩膀，目送着展红泪离开之后，才神色恹恹的瘫坐在地，良久之后，才低声喃喃自语了起来：“世间之事，岂能两全？我是昆仑的弟子，又是天机殿之主，自古以来世事皆是如此。在我弑师的那一刻，我燕锦儿早已不为自己而活了。”

    ***************************

    师尊的一声冷笑，当真还环绕在耳侧。葭葭摸了摸耳朵，看向同样似是受惊了的诸星元，心中稍稍平和，总算不是她一人被吓到了。

    跟着秦雅向云开书院藏功阁走去，他们三人到时，藏功阁外已经有几人等着了。昨日被人打晕在地的小修士也赫然位于其中。

    梅七鹤看向一脸不悦的秦雅，只当他是因为昨日因为没有帮手而导致贼人逃脱的事情在怒，便连忙解释道：“昨日当真是一言难尽，我等若是不先往天机殿那里去的话，整座天机殿都要毁了。”

    “我知道。”秦雅淡淡的点了点头。

    梅七鹤一愣，虽说素日里的秦雅也是这副表情，但不知为何，今日只让他觉得格外讶异，似是总与往日不同一般，抬眼看向一旁的葭葭与诸星元，那两人也是一脸冷漠状，只叫人看的有些慌。

    梅七鹤见状，想了想，对身旁一人招了招手，示意他过来，将那人招来之后，才道：“这是白日里管理藏功阁的执事，藏功阁中所搜集功法秘笈之数他最是清楚不过，眼下便交给你们了。”

    秦雅点头。

    梅七鹤见状，想了想又道：“昨日，总是我等手忙脚乱，一时未分的出人手，不然的话，诶！对了，听说你二人将那人重创了，要不要寻一寻昨日有多少人受伤了。再者能在你二人面前逃脱的此人修为不会低，应当也没有多少个，大不了一个个查罢了。”

    “也好。”秦雅点了点头。

    闻言葭葭与诸星元忍不住对视了一眼，之前师尊不是还说查不到什么么？怎的突然开始查起来了。

    不过且不说葭葭口风一贯紧的很，就说诸星元也并非看不出眼色之人，见状便知秦雅自由主张，也不多话，安安静静的站在一旁。

    待到交待了一通，眼见着实无什么事了，梅七鹤才道：“那我去天机殿那里看看了，诶那一把火倒是爽快了，可是要如何修葺起天机殿总叫我忙的焦头烂额。”

    “你去吧，此间之事，你若是放心的过，便全权交由我把，不日，秦某定会给你一个满意的答复。”秦雅微微颔，一瞬间，竟让葭葭生出几分错乱之感，似乎又回到了藏剑峰之上，那个手握昆仑大权，杀伐果断的执法堂座。

    “你能主动助我，自是再好不过了。”梅七鹤闻言大喜，连连点头，放心交代了一番，这才离去。

    待到梅七鹤离开之后，秦雅起手收了剑气封印，葭葭也连忙撤去了法阵，率先推门入屋。

    “秦真人，藏功阁秘籍名册在此，您要不要……”那执事修士见状连忙上前问道。

    秦雅摇头：“名册留下，你回去吧，这几日也不必过来了，待事一了，我自会派人通知你的。”

    那执事闻言连忙应声，而后退了下去。

    看了片刻藏功阁，秦雅忽然出声：“他昨日如何偷袭你的。”

    “我……”那小修士冷不防秦雅突然开口也是不由一愣，而后才有些害怕的开口道，“我，我也不知。昨日，我不过是像往常一般留在这里看秘笈罢了，看着看着，当真一点察觉都没有，眼前便是一黑，甚至连那人的影子都没瞧见，我便挨了这一击。”

    “嗯，你回去吧！”秦雅点头，下一句话却是更出人意料，便连那小修士似是也不曾预料到，待到反应过来，人已懵懵的向外走去了。

    看那小修士离开之后，此地又不过剩葭葭、诸星元与秦雅三人了。

    “他应当没有说谎。”秦雅突然开口，原来方才那一句竟是试探，以那小修士的修为但凡说的更似那么一回事，或者描述的有理有据，反而是不可能的，突然开口之下也是为了让他没有思考的时间，甚至那小修士的小动作，也在秦雅眼中。

    看来即便那么多年，座还是宝刀不老啊！诸星元叹了一声，微微点头。(未完待续。)