    沙州很偏，也很乱，据巴哈尔所说，城内虽然没有马贼，但类似于沙蝎这样的地痞恶霸，却也十分猖狂。

    大型的商队还好，一些护卫力量不是很强的小型商队，平时也会受到他们的讹诈，交一笔所为的“保护银”，破财免灾。

    巴哈尔跟着唐宁到了客栈门口，回头看了看，见没有人跟来，暗自放下了心，却还是出言提醒道：“公子，沙州不比你们京师，这里很乱，你要记得，财不露白，要是被更厉害的人盯上，我们是走不出沙州的……”

    “我知道了。”唐宁点了点头，又递给他两张一百两面额的银票，说道：“出城需要什么物资，你准备一下，三天后我们正式出发。”

    巴哈尔看着银票，眼前又是一亮，说道：“我们需要租几头骆驼，还要准备食物和水，公子放心，这些事情都包在我身上了，我一定帮您办的妥妥当当的……”

    进了沙漠，骆驼要比马匹更适合长途旅行，巴哈尔是土生土长的西域人，对这些十分熟悉，唐宁也就将这些杂事都交给他了。

    这三天里，他第一天带着小小和唐夭夭逛了逛沙州城，第二天她们就不愿意出来了。

    这几天沙州的空气质量实在是差，天空灰蒙蒙的一片，起风的时候，仿佛会有沙子打在脸上，两个大小女人都很在意自己漂亮的脸蛋，不想它们遭受风沙的侵蚀，干脆躲在客栈里面不出来。

    而万蛊教六位长老，从第一天开始，就一直都待在客栈里面，连饭菜都是让人送进去的。

    他们一路上都没有什么话，空闲时间也都在研究蛊术和毒术，苏媚在他们离开之前，传授了他们一些万蛊毒经上面毒蛊之术，几位长老如获至宝，连半点研习时间都不愿意浪费。

    黔地人口也有数百万，他们能坐上十大长老的位置，也不是全凭运气。

    三天之后，唐宁吃完早饭，和他们走下楼的时候，巴哈尔已经在外面等着了。

    他看着唐宁，恭敬问道：“公子，骆驼买好了，食物和水，还有帐篷等，也都置办好了，我们什么时候出发？”

    唐宁并没有问巴哈尔有没有剩下银子，点了点头，说道：“都准备好了的话，现在就出发吧。”

    巴哈尔背着一个大大的包袱，说道：“小宛在沙漠深处，我们要去小宛城，差不多要穿过大半个沙漠，从西边的城门出发，出了阳关，一路往西就走就可以了……”

    他说完又看了看唐宁，诧异道：“公子，你们的护卫呢？”

    西域很乱，到处都是马匪，没有足够厉害的护卫，深入西域就是送死，别看昨天那个小姑娘身手够快，但是如果在沙漠里遇到几十上百的马匪，一个人的身手是起不了半点作用的。

    唐宁摇了摇头，说道：“先出城再说吧。”

    巴哈尔自然的以为他们的护卫都在城外等着，要不然他们怎么深入西域，难道就凭这些连爬上骆驼都费劲的老人家？

    说来也怪，他本以为这位唐公子是带着两位娇妻见识异域风情的，今天才发现，和他们同行的还有这些老人家，他作为通译，从西域来来回回也有数次，带过不少小商队，却也从来没有见过这么奇怪的一行人。

    然而这些和他没有什么关系，此去小宛虽然路途遥远，但这一趟下来，也足以让他一辈子不愁吃不愁穿了，为此冒一次险，也是值得的。

    租赁骆驼的地方就在城外，几人向着西城门走去的时候，街道的另一处，那名叫做沙蝎的汉子冷冷的看了几人一眼，挥手道：“跟上去！”

    算上巴哈尔，唐宁此行一共十二个人，巴哈尔租了十五头骆驼，其中有三头驮着水，粮食，以及帐篷等日用品。

    从租赁骆驼的地方出来，巴哈尔看着唐宁，说道：“此去小宛城路途遥远，我带了半个月的干粮，等到路过那些国家的时候，再进城补充……”

    巴哈尔显然是一个合格的向导，除了将一切都安排妥当之外，还贴心的替他们所有人都准备了一件斗篷。

    沙漠风沙大，强风裹挟着沙粒，吹在人脸上的感觉，便如同刀割一般，这也是西域女子的皮肤普遍不怎么好的原因，一旦她们放松了保护，娇嫩的皮肤就会在短时间内被风沙侵蚀。

    骑着骆驼，在沙漠里行走，头顶是炎炎烈日，才刚出了阳关，小小和唐夭夭的那股新鲜劲儿就消耗殆尽了，无精打采的，骑在骆驼上一言不发。

    倒是巴哈尔从刚才开始，就开始左右张望，表情变的不安，出了阳关之后，他终于忍不住追上前方的唐宁，问道：“公子，你们的护卫呢？”

    唐宁道：“我们没有护卫。”

    不带护卫进入沙漠，和找死没什么区别，西出阳关不到百里，就会成为马贼的刀下亡魂。

    巴哈尔干笑道：“公子不要开玩笑了……”

    唐宁认真道：“我没有开玩笑。”

    虽然他带的人不多，但他们小队的整体实力，却比任何大商队就要强。

    “这怎么可以！”巴哈尔紧急的停下骆驼，大惊道：“没有护卫，三天之内，我们就会死在沙漠里的！”

    他见唐宁没有半点改变主意的意思，立刻跳下骆驼，说道：“不行，这一趟我不去了，银票我回去就还给你……”

    他虽然喜欢银子，但更珍惜自己的命，跟着这一群没有护卫的老弱病残深入沙漠，根本就是送死。

    他话音刚落，从前方不远处的残垣断壁之后，忽然涌出了数十道人影。

    这些人骑着马，很快就冲到了唐宁等人身旁，粗略的数一数，也有三十人左右。

    巴哈尔看到最前面的汉子，一屁股坐在沙地上，又被烫的从地上弹起来，颤声道：“沙，沙蝎……”

    沙蝎骑在马上，看着唐宁，脸上满是狰狞，咬牙道：“小子，我还以为你们躲在城里不出来了！”

    唐宁出行不想带护卫，是因为不想大张旗鼓，不然无论是丐帮精锐，还是万蛊教弟子，他都可以带来西域。

    但是巴哈尔的话倒是给他提了个醒，就算不用靠他们保护，但手底下有几个人使唤，也不用任何事情都亲力亲为。

    唐宁看了老郑一眼，说道：“老郑，麻烦你了。”

    老郑从骆驼上跳下来，那汉子只觉得眼前一花，整个人就被拽下了马。

    老郑将腰间的杀猪刀抽出来，放在沙蝎的脖子上，面无表情的说道：“让他们下马。”

    “好汉饶命！”刚才还凶恶无比的沙蝎，立刻蔫了下来，看着骑在马上的手下，大声道：“还愣着干什么，还不快下马！”

    “慢着！”马上的另一名青年看了他一眼，不屑道：“大哥，你不会是是被吓傻了吧，我们这么多人，难道还怕了这几个老家伙？”

    那青年看着老郑，说道：“赶快放了我们大哥，要不然一会儿老子把你们全都砍成肉泥！”

    “混账！”沙蝎感觉到脖子上的杀猪刀正在升温，怒骂一句，厉声道：“都给老子下马，他真的会杀了我的！”

    那青年笑了笑，说道：“大哥，你要是死了，兄弟们会给你报仇的！”

    沙蝎大怒道：“王八蛋，你以为老子死了，你就能当老大了吗？”

    他话音落下，发现骑在马上的手下都没有什么动作，脸色立刻就变得苍白起来。

    老郑有些无聊的看了两人一眼，从地上抓起一把沙子，随手扬了出去。

    “啊！”

    “我的眼睛！”

    “我看不见了！”

    ……

    沙尘过处，十余人跌落下马，被老郑用刀背拍晕过去，剩下的人反应过来的时候，睁眼所见，漫天都是黄沙。

    砰砰砰！

    黄沙打在骑在马上的泼皮身上，发出一阵阵沉闷的响声，一瞬的功夫，就没有人还能安稳的坐在马上了。

    巴哈尔见普普通通的黄沙，在那汉子的手中居然发挥出了这么大的威力，不禁怔立原地。

    唐宁看向巴哈尔，问道：“现在你还是不想去吗？”

    巴哈尔吞咽了一口口水，问道：“我可以选择吗？”

    “当然，我又不是不讲道理的人。”唐宁点了点头，说道：“你可以选择心甘情愿的去，或者被逼无奈的去……”

    “你有一刻钟的时间考虑。”唐宁看了他一眼，便将视线再次放在了沙蝎等人身上。

    