    边上看守的人员面不改色的看了眼哈哈狂笑的江恋。

    祁慕尘抬手示意，那人转身走了出去。

    羁留病房里很快剩下江恋和祁慕尘两个人。

    江恋笑了一会儿，忽然又垮下脸来，目光哀愁的看着波澜不惊的男人。

    “慕尘，慕尘你告诉我，刚刚发生的一切都是假的吧？怎么可能呢？这段时间里，我们明明浓情蜜意，每天都那么开心，你怎么会这样对我呢？”

    “慕尘，你告诉我，这到底是为什么？”

    听着江恋的哭诉，那一副哀伤的模样，看起来的确是让不明真相的人觉得可怜。

    然而祁慕尘听完，眼神瞬变凌厉阴鸷。

    他阔步走到江恋跟前，纤长的手指狠狠地掐住江恋的脖子，冰冷的字眼犹如刀片从唇间吐出，“你居然还有脸问我为什么？”

    祁慕尘狭长的凤眸里透出冷沉的幽光，掐着江恋脖子的手指悄无声息的收紧。

    “想想你这段时间以来对我爱的人，对我的孩子，对我所做的事，能让你活到现在已经是我最大的极限。”

    江恋被掐得喘不上气来，原本苍白的脸色，因为透不过气而涨红一片。

    祁慕尘眼神冰冻，酷寒得像是凛冬的风雪，狠狠地剜着江恋痛苦扭曲的脸。

    可祁慕尘不仅仅要江恋身体难受，更要重重的打击她的心。

    他要她身心俱痛，感受那种生不如死，痛不欲生的滋味。

    祁慕尘扔出一枚镜子甩在江恋的面前，掐着她的脖子逼近到镜子面前。

    “江恋，看看你的样子，即便你整得再美，我也看得到你那颗丑恶的心，像你这样的女人，这个世界上是不会有男人真心喜欢你，因为你不配。”

    “……”

    “你以为你每天晚上都和我在一起吗？我现在告诉你，你每晚看到的都是你自己的幻象。”

    “……”江恋憋红着脸，紧咬牙关，她最不能接受的就是她自以为早就得到了这个男人，可事实上，每晚同她一起的男人根本就不是祁慕尘！

    她还幻想着，跟这个男人一起出来单干，等赚到钱，就和他全世界逍遥自在，甚至，她在得知自己怀孕的时候，开心得想要成家。

    可结果，都成了她一个人的痴心妄想！

    她不可自拔的爱上了这个男人，可这个男人，别说是喜欢她，他简直恨透她，恨不能就像现在这样，直接掐死他。

    “呵，呵呵……”

    江恋笑了起来，看着祁慕尘愤怒的俊容，她越笑越阴险。

    “慕尘，你生气的样子也是这么有魅力呢……”她喘着大气，“呵，很生气对吗？最气我利用你，放火烧死了你的岳父岳母，让你这辈子都无法和你最挚爱的女人在一起！”

    江恋挑衅的话语一落下，祁慕尘眸光一沉，陡然间加重指间的力道。

    “呃……”江恋瞪大眼，难受得眼泪直掉。

    祁慕尘厌弃的甩开手。

    江恋倒在墙边，贪婪的大口呼吸新鲜空气。

    “哈，哈哈……”

    看着如此不悦的祁慕尘，江恋再次疯癫一般的笑了起来。

    “慕尘，被你恨着也挺好的，至少，至少这样也是一种被你铭记的方式，可是，你不要忘记了，你身体里的毒素是没有那么容易清除的，离开我，你一定也活不了多久。”

    祁慕尘不惊不扰的冷眼看着江恋，“我活不了多久，难道你觉得你还能安安乐乐的去死吗？”

    “……”江恋猛地抬头看着目光越来越微妙的男人，一股寒流莫名从脚底蔓延至全身。

    祁慕尘逼近她，吐字如冰，“在你每天早上喝的咖啡里，以及昨天我亲手递给你的那杯温牛奶，里面都加了好东西。”

    “……”

    “就是和你加在香烟里，给我吃的成分是一样的东西，唯一不同的是，我加重了分量。”

    “什么！”江恋惊恐的瞪大眼，“你，你怎么可能会有那个？”

    祁慕尘目光一敛，“你忘了你当初叫南斯泽给千璃开了什么？”

    “……”听到这里，江恋开始发慌了，“不，不可能！如果我真的也吃了，怎么会一点症状都没有！”

    “当然没有，因为我把你吃的香烟也换掉了。”

    “……”祁慕尘的回答让江恋直接傻了眼。

    “从现在起，你不能依附香烟，你会开始慢慢尝到我这段日子以来承受的滋味，直到你死的那天。”

    “江恋，江孜枫说你说得没错，你就是一个自以为是的女人，凭你一己之力，毁掉了黑江堂的一切。”

    江恋脸色灰白，整个人瞬间无力颓废。

    她大意了。

    她高估了自己的魅力，更低估了祁慕尘的实力。

    她坑了自己，也赔了整个黑江堂进去。

    江恋慌张不已，看着祁慕尘潇洒转身的背影，她扯着被铐在床上的手铐，“祁慕尘你别走！如果我死了，你就永远都无法知道你岳父岳母死亡的真相！”

    祁慕尘停下脚步，头也没回的冷声道，“我现在不想知道真相，我只想你去死。”

    “……”

    ……

    景都机场。

    苏晚璃下了车，就在停车场碰到了匆匆下车的肖君年。

    “还有十分钟，璇璇就要去检票了。”苏晚璃说着，一边和肖君年一起往候机室里赶去。

    想起昨晚倪璇说的话，苏晚璃试探问，“肖学长，我和阿然结婚那天，我拜托你送璇璇回家，那天晚上你们是不是发生了什么？”

    肖君年闻言俊逸的脸上竟浮现了淡淡的红晕。

    苏晚璃愈加肯定倪璇说的酒后乱性这个事和肖君年有关。

    可倪璇似乎不是这么认为的？

    她默想着，见肖君年的脸上满是焦灼之色，她追问，“肖学长，你希望璇璇能继续留在景都吗？”

    “我当然想。”肖君年几乎想都没想就给出这么一个笃定的答案。

    苏晚璃顿时松了口气，“那我就放心了，璇璇肯定不会走了。”

    肖君年脚步微顿，疑惑的看向笑意浅浅的苏晚璃，“为什么？”

    “这个回答，还是让璇璇给你吧。”苏晚璃笑着回答，话音刚落，她的手机就响了起来。

    苏晚璃看着陌生电话，有点疑惑，但还是接了起来。

    “慕小姐，我这里是景都高级化验所。”苏晚璃前行的脚步缓缓停下，她给了肖君年一个眼神，让他赶紧先去找倪璇。

    “你好，我是慕千璃，请说。”苏晚璃不知怎么觉得紧张起来。

    “你好慕小姐，是这样的，你之前拿来的纸巾样本上的不明物体我们已经检验出来了，那是人血。”

    “是血？”苏晚璃感觉神经线被狠狠一扯，没忘那纸巾上有着祁慕尘身上的味道，“血怎么会是那种颜色？”

