    “还是你们汉人懂的怎么对付汉人，就按说的办！”也先情不自禁的鼓掌。

    这招数，简直是杀人诛心的典范，哪怕是无法成功诱骗到于谦，那也没关系，只要埋下君臣相隙的种子，就足够了。

    这是在提醒大明的新皇帝，于谦是个类似于文襄王高澄的权臣，说不定哪天，就会三拳锤在了朱祁钰的脸上。

    “但是有一个问题。”也先停止了兴奋，有些疑惑的说道：“坊间流言，需要酝酿许久，才会传到宫里去，大明皇帝知道，心里起疑，又不知道多少日子了。”

    “你说明日在德胜门外的土城里让群臣朝见，那怎么才能这么快的离间君臣呢？”

    喜宁露出了一个笑容，他半眯着眼说道：“这就是咱家的事了。”

    “好，就听你一言！”也先笑得十分开心。

    如果真的抓了于谦，那绝对不亏，如果抓不到于谦，也无伤大雅，左右不过是件小事罢了。

    “咱家告退。”喜宁锤了锤胸口，离开了也先的大帐。

    孛罗恶狠狠的啐了一口，他面色狰狞的说道：“若非此人有用，某定要亲手摘了他的脑袋，剖出他的心来，看看到底是不是黑心！”

    “乱臣贼子，人人得而诛之！”

    瓦剌人自称蒙兀正朔，他们乃是蒙兀三部中的最大一部。

    洪武二十一年，蓝玉北征捕鱼儿海，抓了天元帝的次子地保奴，天元帝带着长子和宰相几十骑卒逃走，随后，也速迭儿杀掉了天元帝，正式自立。

    东西蒙兀开始了数十年的征程，但是瓦剌人从来没有绝对的自己不是蒙兀人，他们以黄金家族为荣，弑君者也速迭儿乃是阿里不哥嫡系，也就是忽必烈的弟弟。

    大元在蒙哥被砸死在钓鱼城下之后，就分成了两大派系。

    一大派系就是阿里不哥反对汉化的塞外蒙兀人，一派就是忽必烈一系，主张汉化。

    而瓦剌人统一东蒙兀之战，就是在也先手中完成，他们从来不认为自己不是蒙兀大元的正朔。

    即便是讨厌汉化的阿里不哥家族，也在潜移默化中修筑城池、种植田地、优待工匠和供养读书人，所以也先和孛罗并非大明口中，茹毛饮血的野蛮人。

    他们也读书，对于喜宁这种乱臣贼子，哪怕是为他们效命的贰臣，也是一口一个唾沫，恨不得杀之而后快。

    “这等小人，用完便弃就是了，何必与这等人较真呢？”也先又教训了一句孛罗，这种人何必废那么多口舌呢？那不是浪费表情吗？

    喜宁回到了朱祁镇的身边，事无巨细的回禀也先召见的点点滴滴，他俯首说道：“皇上，郕王僭越称帝，臣以为，可借瓦剌大势施为，一来，可夺回大宝之位，二来，可正本清源，让天下之臣民知道谁才是正统。”

    朱祁镇到了瓦剌军营之后，就很少说话，他猛地睁开了眼，凶光乍现，点头说道：“准。”

    “臣领旨。”喜宁松了口气。

    他是个太监，他只有也只能有一个主子，真正的一荣俱荣一损俱损，他做大大小小的事儿，没有朱祁镇的首肯，他哪里敢做？

    说到底，他只是朱祁镇手中的一颗微不足道的棋子罢了。也先对他态度较好，也是看在朱祁镇这个皇帝的面子上。

    而也先给朱祁镇面子，是因为他的身后是一个强盛的大明朝。

    “臣告退。”喜宁看着面色变得更加阴冷的朱祁镇，情不自禁的打了个寒颤，赶紧推出了朱祁镇的军帐。

    喜宁看着满天的月色，不由的有些怅然，满是感慨，出口成宪的大明皇帝，怎么就沦落到了如此的地步？

    土木堡惊变已经过去了将近两个月，这段时间大明有了新皇帝，大明也有力挽狂澜之重臣。

    但是旧皇帝不愿意沦落为太上皇，他乃是嫡子，乃是正统，京城里的那个皇帝，是个僭主！

    这样在敌营之内忐忑不安的日子，什么时候才是个头儿呢？

    他仰望着星空，长长的叹了口气。

    “那是什么？”他看到了一道道反射着月光的流光，从天边而来，在天空中划过了一道优美的弧线，然后稳稳的落到了军帐之中。

    有些熟悉。

    轰，炸裂声陡然响起，随着轰鸣声之后，是漫天的大火，在军帐之间开始蔓延。

    “敌袭！”喜宁惊呼了一声，立刻扑倒了朱祁镇的大帐之内，就要拉着朱祁镇逃离！

    这是最好的机会，大明军夜袭大营，大营必然乱作一团，若是趁着这个机会，逃离敌营，那这样的日子就到头了！

    “皇上，大明军来救皇上了，皇上快走，即便是我大明军士，没有打到这里，趁着瓦剌人没注意的时候，皇上混入汉儿军之中，汉儿军一哄而散，皇上也可趁机逃脱。”喜宁喜出望外，不停的脱着衣服。

    他打扮成了瓦剌人的模样，就是在等待着瓦剌人的骚乱。

    今夜就是最好的时候，只要朱祁镇穿上这件瓦剌人模样的衣服，混到汉儿军之中，朱祁镇也可以逃脱！

    “朕堂堂九五之尊，天下之主，岂能穿你这等宦官衣物？这岂不是折煞朕？”朱祁镇拿起了喜宁的衣服，嗤之以鼻的说道。

    “皇上！眼下哪里还顾忌到这些啊！”喜宁一听整个人都傻了！

    虽然他没有和朱祁镇沟通过逃跑计划，但是到了这等紧要关头，他的皇上居然嫌弃衣服不合规制？！

    闹呢！

    朱祁镇摇头说道：“拿去吧，朕不穿。”

    朱祁镇想的很明白，一旦离开了瓦剌人的大营，他就什么都不是了。

    最好的结果就是被人当成太上皇供养在宫里，稍微有点差池，混入汉儿军里，万一被大明将士给杀了怎么办？

    还是留在瓦剌人的阵中，更加安全。

    喜宁握着手中的衣服，重重的叹了口气，呆滞的走出了营帐之外，他终于明白了，为什么也先连个守卫，都没派到朱祁镇的军帐里。

    因为也先得知大明新立了皇帝之后，就料定了朱祁镇不敢逃跑，也不会逃跑，所以才撤去了所有的看守。

    因为朱祁镇压根就不会逃！

    喜宁颓然的跪在了营帐之前，看着天空漫天的箭雨落下，军帐起火，却是两行热泪滚滚而下。

    “陛下！”喜宁重重的扣在地上，悲怆的喊着，他拿起了地上那顶圆帽，再次扣在了头上。

    而此时的大明军队正在组织夜袭，目标是瓦剌人组建的汉儿军。

    漫天的箭雨甚至遮蔽了一些月光，神箭带来的火光，在瓦剌的大营之内，猛烈的燃烧起来，有的瓦剌人在四处奔命逃跑，寻找水来浇灭自己身上的火苗，有的瓦剌人则拿起了自己的弯刀，找到了自己的马匹。

    大明的军队，胆子太大了！居然敢趁夜来偷袭！

