    ：[]
                /

    
                随着激战了一会后，萧策隐隐明白，单靠自己正常状态下的力量，即便能够镇压住沉香大监，但也很难是敌手了。

    
                “既如此，那就换一种办法。”

    
                萧策的眸中泛起了阵阵的精光，他体内血脉之力涌动，进入了暴走的状态。

    
                天魔状态！

    
                “不，不，不！”

    
                “方才那都不是萧皇血脉之力的作用，如今，这才是萧皇血脉力量的真正表现吗？”

    
                沉香大监不住的咽下口水，他愈发的意识到事情不妙了，眼前的萧策拥有的力量已经远远超出了他的想象了。

    
                可不管他怎么思考，如今萧策的气势都超出此前足足数倍，乃至是十倍！

    
                逃！

    
                这一次，沉香大监再度产生了逃的念头，不是他不争气，实在是这些对手一个比一个妖孽，一个比一个开挂！

    
                可不等他开逃，萧策便是来到了他的身前。
                
                    记住网址

    
                “滚开！”沉香大监怒喝一声，那语气中夹杂着某种古怪的情绪，仿佛他感受到了什么莫大的恐怖。

    
                没有任何的应答。

    
                萧策轻轻的一推，沉香大监便感知到了莫大的压力。

    
                “你！”

    
                沉香大监不可置信的看着萧策，他难以想象，面前这个年轻人的力量到底达到了何等惊人的地步，仅仅是这么轻轻的一推就险些让自己失去对身体的控制。

    
                哒哒哒！

    
                萧策没有回应，而是继续走着，眸中泛起了一阵阵的寒芒，而他浑身上下也是缭绕起了种种令人窒息的气势。

    
                “你！”

    
                沉香大监再度想要开口，却是被狠狠的一巴掌扇在了脸上，整个人啪嗒一声直接落在了地上。

    
                这萧策，好生强悍的肉身力量！

    
                这一刻，便是沉香大监也隐隐的意识到了不对劲，想要出手阻拦却是为时已晚了。

    
                轰轰轰！

    
                伴随着一次次的气势爆发而出，化为一股股凌厉的攻击席卷而下，沉香大监也只有躲避的余地了。

    
                而这一切并没有因此结束。

    
                萧策不断的前进着，他没有准备就此放过沉香大监，而是要采用一些狠辣的手段直接镇杀掉对方。

    
                砰砰砰！

    
                沉香大监不复一开始的高傲姿态，显得格外狼狈，那大监衣袍尽是窟窿，要知道那是采用了某种特殊材料制成的，即便是寻常的至强者的一次攻击都无法破坏，可现在，这萧策只是轻描淡写的几下就将此衣袍破坏的差不多了。

    
                萧策也没有多少耐心了，再度一步踏出，轰然又是一拳砸出，直接命中在了面前的虚空之上。

    
                噗嗤！

    
                砰！

    
                沉香大监整个人直接倒飞了出去，那狼狈的架势要是被他人看见怕是得哈哈大笑，一个大监级别的强者被逼迫到这一步，对手还只有区区武皇一重修为，那是丢尽了颜面啊。

    
                但沉香大监明白，要是轮到那些家伙的话，怕是一个个的根本笑不出来，眼前萧策的力量实在是太惊人了，隐约间达到了一种他无法想象的地步了。

    
                轰轰轰！

    
                接连之下又是无数的拳影轰出，砸的沉香大监喘不过气来，最后更是整个人踉跄的摔倒在地。

    
                “告诉我，元武帝，他到底为何背叛萧皇一脉？”

    
                萧策开口了。

    
                这是进入天魔状态后，萧策第一次说话。

    
                沉香大监一听这话，下意识的挑了一下眉头，久久没有做声，下一秒，便感受到了莫大的痛苦，是萧策出手了。

    
                萧策最拿手的，并非是武功，而是医术，无论是在百国之地，还是这里，萧策还未遇到过比自己的医术更为高明的。

    
                而医术这玩意，既能够救人，便也可以杀人。

    
                沉香大监也敢说，他也从未见到过在医术上能够超越萧策的人，这个家伙的针似乎能够刺痛人的灵魂，这已经不是物质上的针灸之术了，玄之又玄。

    
                这种煎熬相持了没有多久，沉香大监再也扛不住了，只能够连连摆手，大口喘气的说道：“我说，我说！”

    
                他知道，就凭自己的意志力还远远无法承受住萧策的折磨，可下一秒，他整个人忽然瞪大了眼珠子，彻底断了气。

    
                什么！

    
                萧策眼皮一跳，在自己的眼皮子底下，这沉香大监自杀了？

    
                “不，不对，是有人在暗中出手震杀了这个沉香大监！”

    
                萧策一想到这，只觉得寒风阵阵，仿佛黑暗之中有无数双眼睛正直勾勾的看着自己。

    
                这附近肯定有强者存在。

    
                风沙乱石之间，萧策忽然看到了一道身影，那是一个中年男人，如果只是看长相的话，萧策觉得这个男人显得是那么的普通。

    
                可萧策明白，一定是这个男人震杀了萧策。

    
                隔着足足数百米的距离便杀了一个人？

    
                而且还是当着自己面杀的？

    
                “这个家伙的实力，应该与如今的仇蔷薇是一个层次的，至少都是真武四阶的水准！”

    
                萧策本能的倒退了一步。

    
                也是到了如今，他愈发的意识到真武境界是有多么的玄奥了。

    
                别看他如今的战力达到了真武一阶巅峰的水准，可那是建立在自己掌握了强大的武道神通，而沉香大监之流掌握的则是一群不入流的武道神通，从硬件方面便拉开了极大的距离。

    
                可要是，对方也掌握了强大的武道神通，无需与自己是一个档次的，萧策便绝非敌手。

    
                “这么一个强横的存在，悄无声息的站在那，就跟一个木头人一样，除了震杀掉沉香大监外什么都不做？”

    
                萧策的心提到了嗓子眼处，他有些想要撤离了。

    
                可那人迟迟没有动手，一副在打量自己的模样，这让萧策有些迟疑。

    
                这个家伙，是什么意思？

    
                良久后，男人忽然笑了。

    
                “有些意思，没有想到萧皇一脉的武道神通如此强大，居然能让一个武皇一重的家伙具备真武一阶巅峰的战力。”

    
                “还真是令朕愈发的好奇了，当年的萧皇朝到底是有多么的强盛，传说，萧皇朝还存在着圣武级别的存在，那可是凌驾于天武之上的无上强者，可冠以圣之名号。”

    
                “或许，你可以给我一个惊喜，一个让朕有望晋升天武的契机，一个有望将大越皇朝的疆域开拓到天下各地，成为萧皇朝之后又一个大一统的无上帝国！”

    
                话音落下，男人的身影消失不见，留下萧策在原地大口喘气，缓缓吐出了三个字——

    
                “元——武——帝！”

