
“好厉害的法器……”

法器的强弱，通常都是十分容易判定的，越是灵气浓郁的法器，就越是厉害。

这个看起来不起眼的手鼓，确实给了张禹一种震撼的感觉。

张禹仔细打量起这个手鼓，手鼓的边上都是红色的，中间为白色。红色的部位，应该是木头制成，白色用来敲击的部分应该是皮质的。

最为重要的是，在皮质部分那里，还有一个篆文。篆文看起来，应该像是道家的法器，可这篆文是什么意思，张禹却不清楚，因为从来没见过。

“这个小东西，有什么用呢？”张禹直起身子，轻轻敲了两下手鼓。

手鼓只是发出“噗噗”两声轻响，就再也没有别的了。

张禹顺手将手鼓放进怀里，既然是好的法器，自己也不介意笑纳。

他又四下看了一眼，旋即又看到，前面还有两副白骨，这两副白骨距离很近，几乎是肩并肩的躺在一起。在左侧的那副骸骨身上，还穿着衣服呢，好像也是红色的。

张禹下意识的走了过去，伴随着距离越来越近，张禹跟着看到，在穿着红衣服那副白骨的头骨前面，竟然有一株银白色的东西。这东西能有半米高，看起来像是一棵草。

“这又是什么……”张禹再次嘀咕。

很快，他就来到两副骸骨之前。低头一看，张禹就又是一愣。原来，左边那副骸骨的身上，穿的是一件红袍，让张禹吃惊的地方在于，长袍的样式竟然跟骆先生穿着的长袍一模一样。红色绣着银色的丝线。

不仅仅是这样，在这人的胸口插着一把剑，这应该是一柄短剑，剑身几乎完全没入骸骨之中，只剩下剑柄在外面。

剑柄之上，染满了血渍，不难确定，死者应该是被这柄短剑给刺死的。

张禹跟着又看向边上的白骨，在白骨手上，戴着手镯和戒指，都是女人喜欢的款式。打量了一会，张禹完全能够确定，这是一副女人的骸骨。骸骨的四肢都是折断的，身上的肋骨也有三处折断，不难看出，这些都不能算是致命伤。张禹几乎能够确定，女人在死之前，一定是极为痛苦。

“这两个人死后躺在一起……又是一男一女……看起来关系应该不寻常……”张禹又嘀咕起来，“看他们穿着的衣服，加上入梦灯又是李叔在外面的山洞里捡到的……这么看来，他们应该就是那个四爷要找的人了……”

张禹旋即想起骆先生之前给程伯看的照片，照片上的人是两男一女。当然，这里的骸骨可不止三具，但张禹隐隐能够确定，眼前这两副骸骨，加上刚刚看到的那个头骨破碎的人，很有可能就是照片上的三个人。

他跟着又回忆起来，骆先生和四爷当时说的那段话——“五爷可是大爷的亲弟弟，身上的法器不少，还十分的厉害。五年自从去追杀这对奸夫**之后，就再也没有回来，肯定是凶多吉少。五爷的那些法器，想必是落入奸夫**的手里，消息只要传出去，难免不会有人心存贪念，去找奸夫**的麻烦，抢夺法器。”

“一定是这样了……”慢慢的品味了一下骆先生说的这番话，张禹基本上给出了一个答案，“刚刚用手鼓的那个人，应该就是所谓的五爷了。这两个人，想必就是那奸夫**，女人甚至有可能是五爷的妻子，要不然的话，五爷怎么会亲自追杀……另外的几副骸骨，想必是五爷带来的随从……这一男一女跑到这里，但还是被五爷给找到了……既然碰面，少不得就是一场血战，结果他们同归于尽了……”

想到这里，张禹下意识地闭上眼睛，他其实很想用心眼试试，能不能看到当时决战的场面。

可惜，他并没有看到。不过，不大功夫之后，张禹突然感觉到，这里的阴气要比别的地方格外浓郁。阴气的来源，好像就在前面不远。

张禹睁开眼睛，目光随即落到那银白色的草上。

“是它！”

凭着距离感，张禹完全能够断定，心眼感受到阴气来源，就是银白色大草所在的地方。

张禹绕过骸骨，来到大草边上，这草能有半米高，整个都是银白色，没有一点杂色，就如同白银镶成。张禹都不需要伸手触碰，便能真切的感觉到有强烈的阴气从草上散发出来。

“这是什么草……”张禹在师父老王头的指点下，对于天下间的植物，知道不少。可是这棵草，老王头却从来没有跟他提到过。当然，老王头也说过，天下间的奇珍异草有的是，没见过也属于正常。

“阴气是从这里出来的……这棵草绝对有古怪……”张禹沉吟起来，眼睛随即一亮，“这里会不会就是阵眼的所在……”

想到这一层，张禹的心头一喜，他抬起手掌，对准了银色的草。

但他也没有说直接下手，而是蹲下来仔细观察了一番，这才把手慢慢的伸向草的根部。

露出来的草根上面也没有刺，张禹的手掌慢慢靠近。离得越近，张禹越能感觉到上面浓郁的阴气。他的手很快就要触碰到草根，强烈的阴气都能扑到他的手掌上。

紧接着，他猛地一把抓住了草根。只一触手，就是一阵冰凉，张禹跟着一用力，想要将草根从土里连根给拔出来。然而，他用的力气虽然不小，但这草根仿佛是长死在石层中一样，任凭张禹的力气再大，也无法扯出来。

见拔不出来，张禹跟着又是用力一扭，想要把草给拧断。不曾想，这看似手感跟普通草差不多的东西，却是韧性十足，张禹拿出全部力气，也没能给草根造成丝毫的损伤。

无奈之下，张禹只能松手，在他心中暗说，这东西果然够邪门！

他咬了咬牙，旋即亮出黑色剪刀。

“用手不行，老子还有别的呢！”张禹说了一句，直接展开剪刀，朝草根上剪去。

“嗤”地一声，开口的剪刀一下子就将草根紧紧的含住。然而，也是刀锋将草根给含住，却依旧没有将草根给剪断。

“还是不行！”张禹微微皱眉，他收了剪刀，这一次亮出了七星刀。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45040550"  chaptername="第3044章  无名银草">加入书签</a>
</div>
