    秦夜又不由想起了那个苍洱方丈，苍洱方丈便是有着佛门独特的灭邪祟手段，正是如此，才被安排前往那古墓探查。

    毕竟古玩之中，都能诞生邪祟，何况是古墓当中。

    秦夜能从苍洱方丈手上戴着的佛珠串，还有身上披着的袈裟，都有着那种专门克制邪祟的力量。

    不过比起秦夜手中的这个青色底座，那就差得远。

    在秦夜观察完后，便先把青色底座放在了桌子上，然后把竞拍到的那片土地的合同给拿到了手上。

    只是他刚将合同拿出，瞬间一抹阴森的黑光，化为一只黑色枯骨的手，朝着他的脖子而去。

    见此一幕，秦夜早有所准备，他早看出这份合同上，确实是沾染着邪祟力量的。

    这也是为何，即便无人前往那里，只要有人讲这合同放在公司还是家里，都会逐渐被影响到。

    正当秦夜准备去灭了这邪祟力量时，可在桌上的那个青色底座，则浮现一道青芒，立即把那个黑色枯骨的手给击溃，化为了黑烟消失不见。

    邪祟的力量，也因此彻底没了。

    秦夜微微惊讶了一下，倒是没有想到，这个青色底座，比他想象的还要厉害。

    不过随着这一击，也让青色底座的那种力量，消耗了一些。

    “倒是这合同还蕴含着邪祟力量，想必那个区域的邪祟，确实不简单。”

    秦夜也略微沉思了一下，不过他并未惧怕之意。

    他拿下这块地建馆，也是考虑到，川蜀之地确实是古玩文化比较好的地方。

    而且天府距离那个三星堆遗址也很久，才让在此有建馆的想法。

    只是那块地的邪祟，绝非那么容易。

    毕竟都能把力量，依附在了合同上，还能影响到人。

    比起古玩中蕴含的邪祟，那都是要强一些。

    秦夜也没再想什么，稍微瞧了一下合同后，就去吃点东西，再休息一下。

    今天从早忙到晚，还是有些累。

    尤其是等夜深的时候，他还得出去一趟。

    待晚上十点半的时候。

    秦夜就通知了孙乘龙。孙浩宇父子过来。

    很快在酒店的门口汇聚着，秦夜也上了车。

    这是一辆奥迪车，特意换成奥迪。

    孙浩宇在开着车，在一边问向秦夜，开口说道：“秦大师，要不我叫一些人一起过去吧？程哲由于跟在了程一围身边，程一围也很看重程哲。所以程哲便把他所掌管的灰色产业，让程哲去管理。

    那些灰色产业，是有着各种的练家子，人还挺多。秦大师，我知道你有本事，就怕人太多应付不过来。”

    孙浩宇显然是说着，自己要担心的问题。

    “没事，我一个人便可，你们看着就行。。”

    秦夜略微摇了摇头，他之所以把孙乘龙、孙浩宇父子叫上，一方面是让两人安心，另一方面则是孙乘龙在这里也是有一定权势。

    万一出现其他问题，孙乘龙是能够直接解决。

    至于现今，秦夜为何知道程哲在哪，自然是靠着灵魂出窍，跟在程哲那里。

    那传承力量，还得慢慢融合，所以目前的灵魂是没什么力量的，只能等传承力量完全融合后，才能让灵魂出窍变得有实力。

    如此的话，都无需秦夜，亲自前去，直接指挥那灵魂便行，可惜现在不行，只能亲自前往。

    孙乘龙此刻，也不由朝着秦夜问道：“秦大师，如果可以的话，我想亲自解决程哲！”

    若非程哲的那种阴谋诡计，他就已经死了！

    即便没死，他那段时间被古玩中的邪祟，给整的精神衰退，对程哲自然是有着恨意，想亲手报仇！

    孙乘龙能够白手起家，四十岁这个年纪，就成为天府四大集团之一的，岂会仁慈？

    “行。”

    对于孙乘龙的话，秦夜点了点头，开口回应着：“最后你来解决便是。”

    孙浩宇则继续开着车，按照秦夜所说的目的地，迅速前往那里。

    与此同时。

    天府的乐不思蜀夜总会，乃是天府最大的夜总会之一。

    也是程家一个比较重要的产业。

    本身是交给程一围打理，也算是历练一下。

    但程一围嫌麻烦，现在直接当个甩手掌柜，交给程哲去管。

    乐不思蜀的夜总会内，各种俊男美女，烟酒味，香水味，都混杂在一起。

    这时候，一个充斥着痞气的青年，带着几位手下，趾高气扬的进了这乐不思蜀夜总会内。

    其中一个手下，很快对着那痞气青年，开口说道：“宁公子，王导和蒋文婷在四楼的包厢等着。”

    宁公子听到手下的话后，立即嘿嘿笑了起来，仿佛心情大好般，再对着手下豪气道：“本公子心情大好，今晚这里的消费，全由我来买单！”

    这手下倒是知道宁公子话的意思，便很快前往现场打碟的那里。

    没过多久，打碟的停止打碟，没了音乐后，现场的俊男美女，都疑惑起来。

    在他们疑惑之际，那个打碟的，拿起话筒，再指向宁公子，笑道：“今晚消费，全部由宁公子买单！谢谢宁公子！”

    顿时，现场的俊男美女都惊呼起来，再感谢的看着宁公子。

    宁公子似乎很享受这一幕，一脸享受的，朝着四楼走去。

    这个宁公子，并非是姓宁，名叫程宁，是程家的人。

    也是程一围父亲的私生子。

    这个私生子是有些特殊，主要是程宁的母亲，是程一围父亲的初恋，又去世的早。

    也让程一围父亲，便厚待着程宁，不像是私生子的身份，更像是程一围的亲弟弟般。

    正是如此，才让程一围感到了危机之感。

    除了这个私生子以外，还有两个能力出众的。

    此刻，程哲也是在四楼的一处包厢，这里是能够看到下面的情况。

    他有些无奈的自语道：“这宁公子，就一句话，今晚收入都没。好在一围公子，知道这种情况。”

    当然，即便程宁是程家家主，最宠溺的私生子，也不可能经常这样。

    偶尔一次两次，还是可以接受。

    一般这种情况下，只能说是遇到了让程宁高兴的事情。

