    第七十七章

    剑奴一直处在一个激动的状态，而风云无忌便一直静静的呆在他旁边，静静的看着这位有着强烈种族心态的老人。

    半晌后，剑奴终于冷静下来，欣赏的看了一眼风云无忌，随后开口道：“天堂和妖魔以及魔族的高层照会过圣殿了。”

    “啊？！……”风云无忌大吃一惊，没想到剑奴一冷静下来，开口便是这么一件足可以令整个太古震动的大事。

    “他们……怎么会……为什么？嗯……”风云无忌一时找不到很好的措辞。

    剑奴笑了笑：“这都是因为你的功劳。”

    看着困惑与震惊的风云无忌，剑奴继续抛下重磅炸弹道：“三族高层照会圣殿，完全是因为你的缘故。还记得你的飞升之前留下的‘灭魔心经’吗？圣殿也没想到，一本《灭魔心经》居然会带来如此大的影响。你所来的位面，在数百年内，以数千数千的速度飞升，这种情况，便是圣殿得知的时侯，也是大为震惊。”

    “那三族高层说了些什么？”风云无忌直指问题中心，语气不惊不宠的问道。

    剑奴看了一眼风云无忌，说道：“三族，主要是天堂要求圣殿将所有‘灭魔心经’全部抹去，所有飞升者，都不得飞升到太古，必顺要废去他们的武功！”

    “什么？！！！他们居然提出这种过分的要求？”风云无忌一双眼睛顿时充血变红，牙齿咬得嘎嘣响，一阵阵霹啪骨节脆响从手指关节处发出。

    “是啊！这种要求实在太过份了！”剑奴仰头看着阴沉的天空，说道：“但如果不这么做，天堂威胁将派天使对那个位面进行彻底的毁灭！”

    一股狂暴的剑意从风云无忌身上迸出，浓烈而暴躁的剑气掀起阵阵黄沙，更将一些碎石卷动起来。面对风云无忌那狂暴的剑意，剑奴也不得不退了几步，惊讶道：“没想到，四百年的功夫，你居然功力精进至斯。”

    风云无忌低着头，双手呈拳状，握得紧紧的，指节一阵发白，长长的头发从头上垂下，将脸遮住，看不清他的表情。

    “圣殿做出的答复呢？”风云无忌的声音很低，也很平静，平静的听不出任何的情绪波动。

    “圣殿做了最后的努力，天堂同意，你所在的位面，最后一批人达到飞升境界的人可以飞升，但他们飞升过后，那个位面必须进行彻底的清洗，所有的武学秘籍必顺被收回，所有有关武学的记忆必须被清除，那个位面，从此以后，不得再有飞升者。这便是天堂的最后底线。”

    “你让我静一静吧，我想，我需要好好的想一想。”

    “好吧，这次，我代表圣殿通知你，目的已然达到，接下来，该怎么做，就全看你的了……希望我们以后还有机会见面。我在圣殿，若是有能帮助你的，必定会全力相助的。”剑奴若有深意的说道，随后从山峰上跃下，如惊虹远去。

    风云无忌找了一块顽石，迎风半蹲坐下，望着远处，良久，方才站起，脸上已无初时的迷茫，取而代之的是一种坚定的神色，身形一晃，消失无踪……

    “西门兄，我需要你的帮助。”在幽明峰的冰窑中，风云无忌见到了一醉涂地的西门吹雪，走过去，开口便说道。

    风云无忌脸上有些焦急，这让西门吹雪颇为吃惊，酒意顿时醒了几分。

    “怎么回事？什么事情需要我的帮忙？”西门吹雪盘膝坐下，微闭目，一股带着浓浓酒气的白雾从头顶青丝之中袅袅升出，再睁开眼时，西门吹雪一双眼睛，已是炯然有神。

    “我需要去一趟我所来的位面。”风云无忌说道。

    “你的意思是……想要借助我的力量，再回去一次？”西门吹雪看着风云无忌，不确定道。

    “是的，准确的说，我希望你能帮我打开通往我来的位面的通道。我记得，你似乎曾经回去过，这方面应该有经验。”

    西门吹雪闻言闭上了眼睛，斜斜靠着墙，叹息一声道：“无忌兄，不是我不想帮你，而是根本没法帮你。没有去过那个位面，根本就无法准确地打开位面通道。”

    “什么！”风云无忌心神一震，根本没有料到会是这个答案。

    “难道便没有办法了吗？”

    西门吹雪沉吟片刻，抬起头，说道：“办法倒是有一个，这种情况，我若用打开位面通道的办法来办，最终的结果只能是随机打开一个位面通道。有可能是魔界的，也有可能是天堂的，也有可能是其他的什么位面，总之很难说。如果运气好的话，说不定，一下就可以打开你所在的位面。”

    “运气好？……”风云无忌苦笑，依样斜斜的靠着冰冷的墙壁，仰望着冰窑上方一颗颗倒挂的冰棱，心中有些难受的问道：“难道，便真的没有办法了吗？”

    西门吹雪摇了摇头，忽然又点点头，猛然转过头来：“还有一个办法。”

    “什么？”

    “你自已领悟打开位面通道的办法！……”

    “……你每隔多久可以打开一次位面通道？”风云无忌问道。

    西门吹雪诧异的看了一眼风云无忌，随后说道：“打开位面通道不同于飞升，所耗的能量非常之大，即便以我现大的修为，只可能每隔一个月打开一次。你必顺用心的去体会，一个月之内，我根本无法自保，更别谈再次打开位面通道了。”

    “我明白了。”风云无忌点了点头：“我们什么时侯开始。”

    “就现在吧，不过，你最好把剑魔独孤求败叫来，我打开位面通道后，会非常的虚弱。”

    “嗯。”

    风云无忌走出冰窑，仰天发出一声尖哨，不一片会一只大雕从云层下展翅飞了下来。

    “大雕，把剑魔独孤求败请前来。”

    那大雕发出一声高吭的唳声，随后便化做一个黑点，迅速的消失在天边……