    “沈大人，你刚刚说什么？本将没有听清楚！”

    掏了掏自己的耳朵，陆少志还以为自己听错了，一个县令竟然敢给他伸手要什么调兵令，还敢对他们口出狂言。这要不是真正发生在自己面前，他都不敢相信真有这样的。

    这帮读书人呐，哎。你们都是咋想的，不想过了是怎么滴。

    “本官说三水县不是你们可以随便放肆的地方，够不够清楚！”

    “大胆，你可知道你在跟谁说话？”为首的陆少志尚未开口，他旁边的副将已经看不下去了，上前刀一横就差直接砍下去了。

    在他们看来，一个个区区八品县令，他们往日都不带搭理的，竟然敢这么跟他们将军说话，简直是找死。

    “你不用那么大声，你们将军管得了你们，可管不着本官！”冷哼一声，沈钰毫不客气的回怼过去“你们可知道，若是无令调兵乃是死罪！”

    “若是将军拿出调兵令还好，若是没有的话，那便私自调兵。谁给你们权利，谁给你们胆子？”

    “沈大人此言差矣！”这时候，旁边的陆少志终于忍不住开口。只不过他此刻脸色很难看，这要不是因为对面这个人是个高手，对他们还有点威胁，早拖出去砍了。

    秀才遇上兵还敢这么叨叨的，他也是第一次见！

    “我东宁军有剿匪安民之职，颍河巨寇烧杀劫掠，本将奉命率兵剿灭他们，这才一路追击到这里！事急从权，又何谈无令调兵之说！”

    “反倒是沈大人你！”低头看向了沈钰，对面的陆少志眼中露出了丝丝杀意“屡次三番阻挠本将，沈大人难道是与匪寇勾结不成？”

    “不好意思，本官只认调令，可不认识什么东宁军的中郎将。若无调令，那你们就从哪里来回到哪里去，不然休怪本官参你们一本！”

    冷冷的看着对方，剿匪？哼，真是个大好的借口。什么剿匪，这么大的阵仗估计仅仅只是为了找到顾溪罢了！

    不过所谓的匪徒应该是真的，这些军队也是真的，唯独他们的最终目的是假的！

    那个所谓的名单，看起来所造成的影响似乎比自己想象中的还要大的多。

    “好，很好！一个区区县令，也敢管本将军的事情？”深深地看了沈钰一眼，这县令的胆子可比他想象中的还要大。面对两万铁骑当面，竟然还敢这么硬气，这是自己找死！

    “你们随本将进驻县衙，命令大军扫荡各处，务必不能放过任何一个角落！”

    “诺，将军！”

    “你们敢！”对方丝毫没有把沈钰放在眼里，而是自顾自的下着命令，直接令大军搜索城内。而且还不由分说的就要进驻县衙，其目的已经是昭然若揭。

    他留在县衙的机关大阵再厉害，毕竟布置的时间有限，可经不起大军强行破坏。哪怕这两万大军用命去填，也足以把所有机关全部填平。

    什么不要放过任何一个角落，听着好像是在搜索匪徒，实际上却是要去搜索顾溪。还不是怕他没把顾溪藏在县衙而是藏在了别处，所以才要让大军全部入城搜索。

    若是到最后还找不到，沈钰甚至怀疑他们敢用大军封锁三水县，直到把人找到为止。到了这个时候，这些人果然是着急了。

    “慢！”直接上前拦在了对方的马前，沈钰毫不客气的大声喊道“这里是三水县，还请将军不要放肆！”

    “沈钰你好大的胆子，本将乃堂堂四品中郎将，麾下两万骑兵。你不过是一个区区八品县令，本将的大军，你也敢拦？”

    “笑话！”慢慢抽出了手中的剑，沈钰遥遥指向对方“这里是三水县，我才是三水县县令，若无朝廷调令，别说是你，就算是东宁军主帅来了，本官当然敢拦！”

    “放肆！敢对我东宁军主帅不敬！”

    “众将听令，布阵！”暴喝一声，陆少志猛地一挥手。身后跟随的骑兵瞬间动了起来，气血升腾凝成一片，远远望去，宛若一头噬人猛虎，威风凛凛，霸气无双。

    “这是.....军阵？”如此恐怖的气势一出现，就让沈钰不得不慎重起来。

    这军阵他之前也只是听说过，传闻朝廷真正的敬精锐大军才备有军阵。以阵图为基，能将大军所有人的气血连成一片。

    数万大军在军阵之下宛如合为一体，气血万丈滔滔不绝，足以碾压一切，其威力何其可怕。

    若是军阵之中再有顶尖猛将主持坐镇，更将是所向披靡，这是朝廷能维护统治的根基所在，也是让各大门派真正所忌惮的。

    也只有正面面对军阵的时候，沈钰才明白传言果然非虚。眼前这些大军凝成的军阵已经将他的气势完全压制，甚至连呼吸都忍不住醋中了几分。

    这还是因为陆少志带来的大部分的军队还在外面，并没有完全入城。若是完整的两万铁骑，真不知该是何等模样。

    “家主，是朝廷的大军，真正的精锐！”街角处传来兴奋的声音，好似那带领骑兵冲锋陷阵的人是他一般。

    东宁军与沈钰对峙的这一幕落在了三水县各大势力的眼中，顿时让他们松了一口气，看来这一把他们都赌赢了。

    只不过之前他们曾想过无数种可能，唯独没有想到竟然会有大军入城，这些人好大的手笔啊。

    这两万铁骑必然如滚滚洪流，能将眼前的一切全部碾为齑粉，哪怕对面的是那个恐怖的县令。

    “我看到了，我就说嘛，这小县令绝对翻不起浪花来！”

    轻声笑了笑，这人随后又吩咐道“立刻让人下去准备，随时准备派人去犒军。东宁军远道而来，我们得尽地主之谊才是！”

    “是，家主，家主英明！”

    这边三水县的各大势力忙着抱新的大腿，另一边，陆少志已经将腰间的刀抽了出来，那浓郁的杀气毫无保留的释放。

    两方都是互不相让，若是一个不小心，眼前就会形成惨烈的厮杀。

    “本将再给你最后一个机会，让开！”

    “那本官若是不让呢？”

    “给脸不要脸，既然你自己找死，那就休怪本将军无情了！”

    一挥手中的刀，陆少志怒喝道“众将听令，三水县县令沈钰勾结匪寇，阻拦剿匪大军，其罪当诛！”

    “众将听令，随我........等等！”

    冲锋的话刚喊出口，陆少志又生生止住，双眼直勾勾的看向前面，一脸的不敢置信。

    在他的眼前，沈钰正手持一件眼熟但却不敢认的令剑，这不可能的吧。

    “陆将军，你可认得此物，睁大你的眼睛好好看看！”

