    钟锦绣在自已院子里正‘修养’着，她表哥又请来了那个大夫，替她复诊，待珍诊过脉，那大夫道：“还好服药时间不长，没什么大碍，多养养就行。”

    沈明泽道：

    “你在诊一诊，看有没有别的毛病了吧？”

    钟锦绣觉得沈明泽有些焦躁，且她这态度是在质疑大夫的能力。

    “表哥，你先让大夫开药吧。”她请来的人，自然是相信的，再说上一世她也听说过这位大夫的名头，不是虚的。

    沈明泽从昨日听说他中的还有那种肮脏之物的毒素，便有些急了，不能生育对一个女人是多大的伤害，他在沈家深有体会。

    她绝对不能让表妹受此作践。

    所以当天晚上确信表妹能应付之后，便出门寻大夫问话去了。

    中毒？

    好好的责怪了一番梁唤，居然瞒着他。

    梁唤是大夫，不想参合别家家私，只因他与沈明泽的关系，他才再次来诊脉，不过她身体并未受损呢。

    他昨夜来他诊所闹腾一番，质疑他的医术不说，还闹腾的他一夜不睡，实在是不太想搭理他。

    钟锦绣不知他心中所想，自觉这个表哥很是可爱。

    只叹自已上一世除了那人，居然没有多加了解这位有趣的表哥。

    “表哥想必昨日听见了那丫头所言，都是府中肮脏事，倒是麻烦大夫受累了。”

    那大夫名唤梁唤，医术高明，他与这位沈明泽并未有多少情谊，只是半年前，这位沈公子突然到他的医坊，扬言带他去避祸，不顾他同意就将他给绑了。

    他以为自已性命堪忧，可这个人只是将他关在一个宅子里，不久便将他放回来了。

    回了医坊他才知晓，原来是翼王王府上来寻他救治，而他不在，便寻了与自已其名的另外一位大夫，然那翼王已经穷途末路，死了。

    他们身为大夫，见人死已经是常事。

    只是那翼王府里却是蛮不讲理的，还有就是翼王府龌蹉事，连累了大夫受到了迁怒，被关进了牢狱中。

    他心知他是代替自已受了责难，心中愧疚，便寻人去救他，然救他之人便是沈明泽。

    他虽然对沈明泽有意见，但不得不承认，沈明泽对自已有救命之恩，所以自已甘愿受差遣。

    如今瞧着这位钟府大小姐清新脱俗，说话柔顺，绝非外面传言那般不堪，心中多少有些怜惜。

    听说这位大小姐昨夜打死了一个丫头，给主子下那种狠毒之药，就这么死了，倒是便宜她了。

    好在她身子骨强健，并未受损。

    “大小姐安心，您这身子骨强健的很。”

    沈明泽急问：“哎，那可否会影响日后…”

    梁唤看向他，不明所以。

    “你到底想问啥？”

    可影响日后生育？

    但是此话她又如何问的出口，若是姨母在就好，姨母定能开口问的。

    钟锦绣笑望着表哥，问：“表哥不必担心，我这身子骨一向很强壮。”

    沈明泽颔首，问：“姨母去哪里了？怎么还不来呢？”

    “她定是祠堂看望我母亲了吧。”

    她这位姨母，每每有了难事，总是要去扰她母亲的。

    梁唤开了药，便告辞了。

    他不喜欢这高门大院里面，甚闷。

    连说话都这么支支吾吾的。

    沈明泽去送那大夫，再次转回，手里面便多了蜜饯，他不好留下，便将东西交给了丫鬟。

    里面钟锦绣刚喝了药，眼前便出现了蜜饯，有些生疑。

    “桃子，这蜜饯应该是在城南买的吧？你去城南了？”

    “哪里是奴婢，是沈家表少爷，表少爷还真是了解主子，知晓主子怕苦。沈公子对小姐，果然是好。”

    钟锦绣笑道：“哪里是知晓我怕苦，他啊是家中女儿众多，耳濡目染之下，便是知晓这女子都怕苦。”

    沈家女子众多，这也不是什么秘密了。

    就现在沈家还在努力耕耘。

    哪一家又能平静呢。

    她吃了一口蜜枣，果然是甜腻，突然就想起了，当年有个书生，爬到院墙上，冲着她傻笑道：“表妹，表妹，你可安好？”

    钟锦绣想着当年那个趴在墙头冲她傻笑的男人，心中莫名感触。

    我等还年少，有些东西亦可追。

    表哥，你又可安好？

    她正在追忆往昔，就听门外栗子道：“三小姐，大小姐还病着呢。”

    “走开。”

    钟锦心闯入里面，就见钟锦绣此刻坐在闺房圆桌旁，摆弄着桌子上放着的零嘴。

    “第一次见到三妹如此失态呢。”

    钟锦心道：“你当真是悠闲，我母亲为你在外面厮杀，在祠堂哭喊，你却悠闲自在，你真是拿我母亲当一杆枪使了？”

    钟锦绣听她这话，严肃道：“锦心，慎言。”给了桃子一个眼神，让她去门外守着了。

    钟锦心早就让身边的丫鬟在门外候着了。

    “你现在赶紧去祠堂将我母亲弄出来，怪丢人的。”

    钟锦绣看她如此说她母亲，有些不悦。

    “她最是听你的话，你赶紧去。”

    钟锦绣没回应她，而反问道：“知道姨母为何听我的吗？”

    钟锦心恶狠狠道：“自然是她最疼你。”

    钟锦绣摇了摇头，道：“不，她是因为愧疚，对你。”

    “……”

    “当初她侍候祖母不当，惹祖母不快，祖母便将你抱走而报复她，这些年她很愧疚，也恨她自已，当初为何就惹恼了老夫人？哎若是她能忍下去，你也就不会被抱走，她也就每每能抱着你，哄你睡觉。”

    “她不能亲自养育你，故而越发对我好，将这些年对你的愧疚尽都弥补给我了。”

    “你恨她对我好，可这些年但凡你对她好一点，哪怕只有一个眼神，她都能高兴几日，可是你呢，你今日已经十岁了，可有一日唤她为母亲？”

    钟锦心不服，反问道：

    “那你呢？她对你那么好，为何你就不能看着她好，为何还要次次惹她烦忧，这一次，你置她与何地？”

    “你大张旗鼓的杀了那杏儿，你是痛快了，可你知不知晓，她该如何自处？你否认了她对你的所有的好啊。”

    钟锦绣轻轻叹息一声，道：“若不揭开，难道让她一辈子都活在自欺之中吗？”

    “不能的，日后这个国公府还需要她来……”不能永远不成长，“老夫人该回来了吧。”

    钟锦心蹙眉，不明她此刻提老夫人作甚。

    现在老夫人没回，若是回来，指不定如何讨伐她母亲呢。

    “让姨母再哭一会吧，一会祖母回来，会亲自请姨母出来的。”

    怎么可能呢?

    自然会的。

    因为今日进宫，老夫人回来会遇到一些事。

    因为此刻国公府上的事情早已经传入京城，大夫人在祠堂哭诉，也早已经传入京城。

    此刻京城人员该如何想？

    国公爷嫡女，被府中二夫人所害，国公府的大夫人，打了二夫人，如今却在祠堂里面？

    这？

    百万军士，可愿意他们的国公家眷如此受辱而不追究？

    自然不会。

    然而朝中传的沸沸扬扬，老夫人却带着二小姐进宫，那进了宫，可就没好果子吃了。

    而入了宫的老夫人，怕是不知这些事情已经引起祸端来，心里一直想着回去如何惩戒大小姐呢。

    当她入宫拜见了莲妃娘娘，那莲妃娘娘见她带来的女子，非国公爷家的，心里面多少有些不悦。

    这国公爷的女儿，跟朝堂五品大员的女儿，如何作比较？

    这简直就是一个天，一个地呢。

    莲妃娘娘正得宠，只因为生个儿子聪慧，得皇上喜爱，母凭子贵。

    然但她出身不高，最不喜欢旁人拿她的身份说事。

    而老夫人带来一个五品大员的女儿来应付她，这正撞上了她枪口上。

    “钟老夫人，听说府上大小姐被人下了毒，且这下毒的人还是国公府的二夫人？”

    钟老夫人一愣，忙道：“这些都是无稽之谈。莲妃娘娘莫要相信宵小之言。”

    “宵小之言？无风不起浪，家风不严，倒是老夫人您失职啊。”

    钟老夫人这才意识到莲妃娘娘在找茬呢。

    莲妃瞧了言老夫人身后的姑娘，意味深长的道：“钟府二夫人连府上的侄女都容不下，想来这位钟家大小姐必定是比二小姐更出色了。”

    啊？

    “莲妃娘娘，我家大姐她...”钟锦心无召应声，已经是犯了大忌，而莲妃娘娘不耐钟锦心回应，莲妃便打断她，问：“若是你被人下了药，你该如何处理呢？”

    “......”

    “你跟你家大小姐只错了几天吧，钟大小姐便能独自处理干净利落，怎么到了你这里便没了主意了？”

    钟锦灵被莲妃娘娘如此逼问，便觉得受了委屈，眼眶一红，便是要哭出来。

    “既然你回答不上来，那你便说说你大姐姐杖责了丫鬟，是对还是错吧？这便是不难吧。”

    这下子，钟锦灵是真的哭起来了。

    她还真当这里是钟府，莲妃娘娘是她的母亲呢。

    如此这般更惹了莲妃娘娘的厌恶了。

    莲妃娘娘轻嗤一声，道：“果然是上不了台面的，难怪你母亲要如此为你谋划。”

    一番话便已经定义了某些事。

    钟老夫人起身请罪道：“娘娘赎罪，锦绣因上次落水，一直有些虚弱，昨夜又闹了一场，这身子便不大好了，没能来拜见莲妃娘娘，是臣妇失职，待她好转，必定带她来拜见莲妃娘娘。”

    “既然大小姐病了，该好好养着才是，回头让太医去府上看一看，毕竟是国公爷的亲生女儿，没来由的受人作践。若是让远在边疆的国公爷知晓，该有多伤心，男人们在朝堂上辛苦，我们做女儿家的，也该替他们分忧才是。”

    莲妃娘娘已经知晓此事，那陛下也一定...老太太如今觉得自已越发不中用了，来之前怎么会没吩咐濑妈妈，让她好生灌管束下人们呢。

    心中想着补救之法，可这是在宫里，她什么都做不了.

    “是，莲妃娘娘说的是。”

    莲妃娘娘不耐与钟老夫人计较，随放过了她。

    老夫人出了宫门，坐在马车上，看着眼圈还红着的二姑娘，心中莫名。

    钟锦灵瞧着老夫人神情莫名，忙解释道：

    “祖母，刚才莲妃娘娘好害怕，孙女害怕……”

    若是以往，老夫人必定会安慰两句，可是今日这种场合，她居然分不清，跟在家一般，用哭来博取同情。

