    时间飞逝！！

    一天不知不觉就过去了！！

    当第二天来临的时候。

    林不凡被楚翎他们拉着来到了一条十分繁华的街道上。

    街道上！！

    来来往往的全都是人，卖冰糖葫芦的、卖斗兽的、卖小吃的、玩杂耍的、卖假古董的，全都在街道上吆喝叫喊着好不热闹。

    “楚姐姐，来……”

    街道上王汐就像一只放出鸟笼的鸟儿一般，脸上挂着欢快的笑容，拉着楚翎的手开心的又蹦又跳道：“快来瞧这小泥人。你看他捏得多逼真。”

    “小丫头片子，你拉着你楚姐姐慢点走……”

    林不凡瘪了瘪嘴紧追着王汐道：“我们可是来逛街的像你这样这是逛哪门子街呀？”

    “噜噜噜……”

    王汐嘟着嘴巴向着林不凡俏皮的就做了个鬼脸，然后微微张开红唇吞吐着她的小舌头望着林不凡道：“讨厌……要你管！”

    “啪！！”

    林不凡可不想跟她理论，抬手迎着她的翘臀，直接狠狠的就给她来了一下。

    “混蛋，你又打我？！”

    王汐嘟着嘴巴，气呼呼的张牙舞爪就朝林不凡扑抓过来了。

    “小丫头片子，住手……”

    林不凡伸手按住王汐的额头，望着他微微一笑，露出洁白的牙齿道：“要不然我可一巴掌打你脸上了。”

    “哼哼！！”

    王汐嘟着嘴巴气呼呼的叫嚣道：“坏蛋……就知道欺负我。”

    “啪！”

    林不凡瘪了瘪嘴，伸手弹了一下王汐的额头道：“好了……别皮了，听我的带着你楚姐姐慢慢走。这街道这么热闹我们可要好好逛逛。”

    “哼，讨厌……”

    王汐狠狠的剐了眼林不凡，然后伸手摸了摸有些疼痛的额头，龇牙咧嘴的望着林不凡堵气道：“等着……我跟你没完！！”

    “王汐，好了……”

    楚翎向着林不凡温柔一笑，然后拉住王汐的小玉手道：“来……陪我一起到那边去逛逛。”

    “嗯，楚姐姐……”

    王汐瞥了林不凡一眼，嘟着嘴巴生气的扭过身，挽住楚翎的手臂留给林不凡一道冷峻的背影就和楚翎向前面走了。

    林不凡笑了笑，无奈的摇了摇头，挪步就跟在楚翎他们身后走过去了。

    “踏踏踏……”

    一路走走停停，很快他们就走过了几条街，来到了一家非常富丽堂皇客栈前。

    聚朋阁！！

    林不凡站在客栈前，抬头望着客栈上面三个大字，忍不住就读出了声来。

    “对，聚朋阁！！”

    王汐听到林不凡读出声，忍不住眉头一扬，双手叉着腰望着林不凡傲然地开口道：“告诉你这家店可是我姐姐开的，意思就是聚集天下有志之士像朋友一样能在这聚朋阁中相聚。”

    “哦！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，脸上露出很有兴趣的样子道：“那倒是有意思了。走……进去瞧瞧！！”

    “嘿，坏蛋，我可告诉你。”

    王汐嘟着嘴巴嘟嘟哝哝道：“今天你可是沾了我的光了，要不然这里可不是你能来的地方。”

    “好好，沾了你的光！！”

    林不凡笑了笑开口道：“那等一下是不是我们吃完饭可以不买单？！”

    “小气，这能有几个钱？！”

    王汐嘟着嘴巴瞥了眼林不凡道：“既然是我姐姐的地方。自然是不会让你买单。”

    “哈，哈哈！！”

    林不凡捏了捏王汐可爱的脸打趣道：“那太好了……等一下燕窝鲍鱼可要吃个够。”

    “讨厌！！”

    王汐生气的挪开林不凡的手，气呼呼的揉了揉自己的脸，望着林不凡撅起红唇开口道：“就知道吃吃吃……等一下吃死你。”

    “好了好了……”

    楚翎见林不凡与王汐打闹，眼神中闪过一抹复杂的表情，楚楚的望着林不凡牵着王汐往聚朋阁里面走道：“走了……进去吃东西了。”

    “哼哼！！”

    王汐剐了眼林不凡，扭头不再搭理他，挪步就往聚朋阁里走了。

    “小姐，您来了……”

    聚朋阁的伙计，见王汐带着林不凡他们进来，立马挤满一脸谄媚的笑容，迎了上来开口道：“来来来，快点面清！！”

    “来福，去……给我们安排最好的贵宾室。”

    王汐随意的看了眼伙计，仰起头傲娇的开口道：“我和我的朋友要在这里用餐。”

    “好好好……”

    来福一听这话哪敢反驳，立马便一脸谄笑的向林不凡他们转身前导道：“来小姐这边请。我给你们安排秋月居。”

    “哎哟！！”

    来福这边刚往前走两步，王汐却是立马捂着肚子，脸上露出痛苦的表情，望着来福开口吩咐道：“不行，我肚子有点不舒服。我要去一下后堂。来福你先帮我带他们上去吧！”

    “是，小姐！！”

    来福应了一声，立马向林不凡他们鞠躬道：“来两位客官请跟我来！！”

    “王汐，你没事吧？”楚翎一脸关心的看着王汐道。

    “楚姐姐，我没事……”

    王汐拧巴着一张脸，捂着肚子望着楚翎，露出一些痛苦的表情道：“就是肚子有些不舒服。我去解决一下就好。你们先上去……我一会就来。”

    “嗯，好吧！！”

    楚翎摸了摸王汐的脑袋道：“那我们在上面等你！！”

    “嗯！！”

    王汐应了一声，不等楚翎再说话，扭头捂着肚子，速度飞快的就朝后堂跑过去了。

    “两位客官，请跟我来……”

    来福见状立马再次向林不凡他们躬身示意，见状的林不凡他们当然是紧跟着他往前走了。

    很快他们就上了楼梯。

    当然聚朋阁里的客人可不少。

    几乎来来往往。

    上上下下全都是人。

    不过这些人可都不是一般人，几乎能来这里吃饭的都是有身份有地位的人。

    毕竟这家客栈！！

    乃是当朝长公主所开！！

    所以能来的多半都是大秦帝国的皇亲贵族。

    “嘿，苏哲兄……快看这是谁呀？！”

    林不凡这边刚上楼，突然就见几个人走了过来，其中言承惊诧的望着林不凡开口道。

    “咦，这不是不凡兄吗？！”

    苏哲眉头一挑，上下打量的林不凡，然后目光落向楚翎诧异道：“不凡兄，到当真是风流人物呀！”

