    第27章 赌约

    见到洪七公犹豫的样子，陆小风知他已经开始动摇，继续道“七公，您这么喜欢吃，想必这世上你没有吃过的美食一定不多吧！”

    “嗯？”洪七公疑惑了一下，继续道“不是老叫花吹，这世上的美食，我没吃过的还真不多，就是皇宫大内御膳房的御宴，我都吃过。”

    “若是小子能做出一道您从未吃过的美食，您就把蓉儿、我二弟、穆姑娘都收为弟子如何？”陆小风脸上漏出一抹玩味的笑容。

    “老叫花还真不信你能弄出什么我没吃过的美食。若是你真的可以做出来，我倒是也可以同意收徒之事。”洪七公继续道“不过我们先说好，一定是老叫花没吃过的，而且一定要色香味俱全。”

    “好，一言为定！”陆小风心中道“七公啊，您终于入套了。凭小爷21世纪吃货的本事，还不能把你拿下吗？”

    赌约已经立下，陆小风便开始着手准备起了要给洪七公准备的美食。所有的食材调料都是他一人准备，连黄蓉都没有让跟着，神神秘秘，不知道他要弄出什么东西。

    南宋时期有很多的东西是吃不到的，例如土豆、玉米、西红柿、红薯等物。这也着实让陆小风难受了良久，毕竟巧妇难为无米之炊嘛。

    终于，陆小风的食材都准备就绪，就等动手制作了。

    只见陆小风来到外边空地上，用泥巴堆起一个灶台。却又不似正常圆灶灶口。反而是又窄又短的长条状。

    接着他又开始在灶内用一堆木炭生起了灶火。

    “这是什么玩意儿？”洪七公看着陆小风鼓捣出来的这个奇形怪状的灶台，疑惑道。

    “一会儿您就知道了，我这道美食可是缺不了它呢！”陆小风说完，返回厨房拿出了一堆肉食。

    这是羊肉，似乎是已经腌制过，奇怪的是他被陆小风用竹签一块块的穿了起来。

    没错，陆小风准备做的正是后世自己最喜欢吃的羊肉串。

    很快的，炉灶内的明火已经消失，只剩下红通通的炭火发出灼热的气息。

    “开始喽！”陆小风搬过一个板凳，坐在灶前，将肉串摆在了灶口。一堆调料也放在了随手可及的地方。

    这个时候，洪七公也明白了，为何灶口要做成这种长条状了，正是为了方便竹签摆放。

    只见陆小风不时的翻转肉串，用一个刷子向肉上刷油，随着时间流逝很快，一阵肉香便飘在了茅屋四周。

    “好香啊！”黄蓉这个时候跑了过来，郭靖和穆念慈也紧随其后，“大哥，这是羊肉吗？为何要把肉穿成串呢？”

    “二弟，这羊肉穿成串会更好吃哦！”

    “穿成串会更好吃？”郭靖很是疑惑。

    “郭大哥，你就别管陆大哥说的话了，我们一会儿等着吃肉便行啦！”穆念慈看着郭靖懵逼的样子笑着说道。

    陆小风看肉色已经差不多了，便开始拿起旁边调料罐里的粉末，一样一样开始向着肉串上撒去。

    “这？”洪七公闻到撒过调料后的肉香味时，不禁有些呆住了。饶是他走南闯北这么多年，吃过大大小小无数美食，这个香味却也是第一次闻到。

    当陆小风把最后一味调料撒到了肉串上之后，再次翻转烘烤片刻，说道“好啦，可以开吃啦！”

    “七公，尝尝看吧！”陆小风递过去一串道。

    “风哥哥，快给我一串！”黄蓉也忍不住想尝尝看这羊肉串的味道。

    “好，大家都有，不够了我再烤！”陆小风说着把肉串也给郭靖和穆念慈分了些。

    “真好吃，我从来没吃过这么好吃的羊肉串。”郭靖才尝了一口，就惊叹道。

    “陆小子，徒弟我收了，你快说说这玩意到底加了什么东西，为何这么好吃？羊肉老叫花吃了不少，这样的羊肉还真是第一次吃到。”洪七公果然不愧是一名吃货，立刻询问道。

    “这叫做羊肉串，顾名思义，就是将羊肉以竹签穿起来，再加上炭火烤制而成。这个你们刚才也看到了，没什么特别。主要嘛...”陆小风顿了一下，继续道“主要是这肉里面的玄机。这肉是我用秘制的调料特意腌过的，在烤制的过程中又加了许多调味料方才有此香味，而且，这最重要的一环，也是灵魂，便是这一味调料，孜然。”说完，陆小风拿起了一罐调料。

    “这不是香料吗？”黄蓉看着罐子里的东西说道。

    这个时候人们并不知道孜然可以烧烤时使用，从唐朝时期孜然便已经由西域传入了中土，可是却被称为小茴香，虽然和现在的小茴香相似，却并不一样，准确来说，孜然又叫做阿拉伯茴香。这东西一直被当做小茴香用，却没有人知道孜然配上烧烤，那才是烧烤真正的灵魂。

    “这味调料其实叫做孜然，是西域那边的传来中土的一味调料。配上这羊肉串，味道才能相辅相成，一直以来都是人们用法错误了。”陆小风解释道。

    “原来是这样，你小子居然对这东西也有研究，老叫花服啦！”洪七公继续道“愿赌服输，而且这几个孩子品性也都纯良，我就收下他们吧！”

    “蓉儿，二弟，穆妹妹，你们还不快拜师？”陆小风听洪七公这样说，立刻对三人说道。

    三人放下手中的羊肉串，跪倒在地，向洪七公磕了三个头喊道“徒儿拜见师父！”

    “好好好，老叫花一辈子不收徒，想不到今日一下子多了三个徒弟。不过做我徒弟一定要有侠义之心以后行走江湖不可堕了我老叫花的名声。”

    “弟子定当谨记！”

    “恭喜七公！”陆小风向洪七公抱拳祝贺道。

    “好啦，你话说你小子武功也不错，为何不教她们你的武功呢？”洪七公问陆小风

    “实不相瞒，我的武功之中，彩凤翼身法已经教给蓉儿，日后也可教给穆妹妹，崩雷掌也已经教给二弟，除此之外，还真没什么可以教他们的。主要是心法属阳刚，不适合女子修炼，但是招式却又偏灵动，不适合二弟修炼。”陆小风解释道。

    “原来如此，不过老叫花很好奇，你年级轻轻武功已经不弱于我，究竟师承何人？”

    陆小风听到洪七公这样问，自然不可能说自己来自21世纪，于是道“我一身所学乃是家传。不过现如今家中也就只有我一人了。”

    感觉到陆小风似乎有难言之隐，洪七公便也不再追问。

    (本章完)

