    薛仁贵立下军令状后，便直接去布置攻城之事了。

    因为装甲部队的出现，让大军的情况，瞬间有了一百八十度的逆转，所以薛仁贵需要好好的布置一番，充分利用每一支部队，乃至每一个人，只有这样，才能让大军真正成为一体，成为一头虎豹。

    而李牧，则是站在高处，静静的看着。

    正如他所说的这样，他只负责提供辅助的帮助，至于攻城之事，李牧不会去管。

    只是出乎他意料的，李靖这次，竟也没有去和薛仁贵商量，而是与站在李牧的身边。

    李牧看向李靖，说道：“药师，怎么不去帮仁贵？”

    李靖摇了摇头，说道：“不需要。”

    “哦？药师对仁贵这么信任？”李牧笑着问道。

    李靖看了李牧一眼，说道：“皇上不也一样吗？若是必然完不成的任务，皇上还会交给仁贵去做吗？”

    “更别说，仁贵的本事，我这个当师傅的也很清楚……现在他所缺少的，就是独自一个人，完成一场碾压式的胜利，完成一场足以让他踏上山巅的战役。”

    “这是属于他的封神之战，任何人都插手不得！”

    李靖看向正在发布任务的薛仁贵，脸上的目光，就和地主看自己家的傻儿子一样，脸上充满了期待。

    李牧闻言，也缓缓一笑，说道：“英雄果然所见略同，朕也与药师的想法一样。”

    “或许……这场战斗，就是我们西征的最困难的一场战斗了，所以，让仁贵依靠自己，去做吧。”

    “雏鹰总是要独自翱翔的，虎豹也总是要迈出自己捕食的这一步的，我们……就在这里，好好来看一场封神之战吧。”

    “看一看，未来大唐军神的风采！”

    李牧嘴角微微翘起，脸上充满了信心。

    薛仁贵，终于，要彻底踏上历史舞台了。

    而他的战绩，必然……比前世，更加辉煌！

    赫鲁城，城墙上。

    在唐军看到他们的时候，赫鲁城的守将们，也一样看到远处的唐军了。

    毕竟他们立于城墙之上，正所谓站得高看得远，他们的视线效果甚至要比唐军更好。

    所以，对于唐军的集结，他们也都看的清清楚楚。

    只是哪怕如此，城墙上的将士们，也都没有一丝一毫的担忧。

    一个较胖的将士倚靠着墙垛，打了一个哈欠。

    他瞥了一眼远处的唐军，旋即撇了下嘴，说道：“唐军又要吓唬人了，你们说，这次他们会不会来攻城？”

    在他的旁边，一个直接坐在城墙上的麻子闻言，只是嗤笑了一声：“攻城？除非唐军疯了，不要命了！”

    “谁不知道唐军将百万大军兵分三路，被我们挡住的唐军，只有三十万而已！”

    “你什么时候听过三十万攻打四十万，而且还是攻城的一方？他们这不叫攻城，叫找死！”

    “你认为唐军是蠢货，会主动来寻死？”

    胖子听到麻子的话，想了想，也笑着点了下头，说道：“也是，唐军若是蠢货的话，也不会这么快就攻打到这里。”

    “不过这次，唐军可是碰了钉子了，我们来之后，唐军就寸步难行了……这么说，唐军其实也不算什么嘛！跟我们都没法比！”

    胖子一脸的嘲弄之色。

    麻子瞥了他一眼，说道：“其他人蠢，你也跟着蠢？”

    “谁不知道，唐军对我们没有办法，只是因为我们是守城的一方？你信不信，若是我们没有这个城池，在外面交战……你和我，早就死翘翘了！”

    “小看唐军？找死啊！那么多人丢了性命的教训，你就没长点记性？”

    胖子听到麻子的话，不由得缩了下脖子。

    他说道：“可现在我们不是只是守城嘛，统领也说了，我们只要能将城池守住就可以，其他的一概不管！”

    “而唐军，哪怕他们一百万大军都集合来攻城，也难以攻破我们的，更别说他们根本就不会真的和我们死磕了，毕竟我们才是猎物，猎物被抓那就是死路一条，所以我们会拼命。”

    “可唐军是猎人啊，没听说过哪个猎人为了一个猎物，还要拼命的，所以啊……安啦，放心就好，唐军这次也多半会铩羽而归，我们安全得很！”

    麻子闻言，嗤笑了一声：“还真是一件奇妙的事啊，我们明明是唐军的眼中钉肉中刺，反而却是最安全的，这真是天下之怪闻！”

    “有什么好怪闻的，唐军对我们没有办法，只能如火锅上的蚂蚁一样跳来跳去，我们安全，很正常……咦……”

    胖子刚轻笑了两声，忽然间，他不知道看到了什么，面色猛然一变。

    只见他连忙转过了身体，抓着墙垛向远处望去：“那是……那是什么？”

    “什么？”

    麻子听到胖子的语气都变了，眉头不由得一皱。

    他连忙一骨碌的就爬了起来，也站在墙垛处，向远处望去。

    而后，便见他脸色也变了。

    “那……那是什么？”

    其他的将士，此时惊呼声也此起彼伏的响了起来。

    “那是什么？”

    “从未见过！”

    “唐军的新武器吗？”

    “看起来好可怕！”

    “仿佛野兽一样！”

    这些将士们，面色都变了。

    他们的视线，全都集中在了距离他们越来与就的装甲车上。

    “统领有令，立即射箭！”

    “放箭！”

    这时，有传令兵的声音忽然响了起来。

    将士们来不及多想，全都瞬间将弓箭拉满，然后瞬间防守。

    咻！咻！咻！

    只见漫天的箭雨，瞬间向那十几辆装甲车射去。

    只是正如李牧之前所言，装甲车的外壳都是由特殊材质打造而成，这些箭矢根本就射不穿。

    更是无法让这些装甲车停下一点半点。

    就这样，在下一刻，在这些阿拉伯帝国将士们眼睁睁的注视下，这十几辆钢铁巨兽，瞬间挣脱了他们的箭雨束缚。

    来到了那紧闭的城门前。

    再之后……

    轰！

    忽然间，一道道火光，瞬间从这些炮筒中冲出。

    大战，到来！

    由薛仁贵统帅的第一场大战，拉开了……

