    以前空间里有幽香灵雾，一进去那种让人精神一振觉得很舒服自在的感觉，现在怎么说都是欠缺的。

    空间里她画的那一幅锦绣江山图出现的异象她也没有明白到底是怎么回事。

    所以，没有完全弄清楚，空间没有完全恢复，怎么说都是压在她心头的一丝沉重。只不过是怕孟昔年太过担心了，所以她没有多说。

    “这盒子里的东西也不知道会不会对你有害，所以我先看，你先不要接近。”

    毕竟是从那些人手里拿来的，万一真的就是会对她害的呢？

    那些人的目的本来就是她。

    除了她就是他们的孩子，但是那些人要偷孩子，也还是因为他们认定了江筱是有异常的。

    那么他们带来医院的东西很有可能也是为了那个计划所准备。

    江筱还是听了孟昔年的话，走远去了一些。

    孟昔年去锁了门。

    虽然别人不会随便过来推他们的门，但是还是小心为上。

    他看了江筱一眼，“我打开了？”

    江筱点了点头，但是就在他要去打开盒子的时候又叫住了他，“等一下！”

    她拿了一对手套抛了过来，“还是戴上手套吧，小心点。”

    孟昔年把手套戴上，伸手把盒子给打开了。

    江筱也屏住了呼吸。

    她勾着头往盒子里瞧，但是盒子里似乎有些黑乎乎的，一时也看不出来是什么。

    孟昔年看见了里面的东西也些愣住了。

    “是......”

    “是什么？”江筱心急地问道。

    “土。”

    孟昔年吐出了一个字，让江筱也愣住了。

    土？

    “什么土？”

    孟昔年说道：“就像是一般的土块。你过来看看吧。”

    看着这样的土块，实在想不出来会不会对江筱有什么伤害，所以他还是让江筱过来看了。

    江筱走了过来，凑上前去一看，盒子里果然是几块土块，微褐色，里面可能有些物质，看起来微闪。

    孟昔年小心地拿起来一块，在边缘捏了一点，土散开一点，纷纷扬扬洒落在桌上。

    江筱闻到了一点点味道，也似是一般的泥土味。

    形状，颜色，手感，味道，都与泥土没有什么区别，这要说不是泥土那会是什么？

    可是他们却都知道这不可能真的是泥土。

    那些人怎么可能会那么傻，装了一盒泥块就这么宝贝地藏着？而且还是用了这种高端的指纹锁？

    说出去谁会相信。

    江筱见孟昔年捏了一点泥土也没有什么异常的，便也伸手去拿起一小块。

    “小小你不要碰......”

    孟昔年拦得有点儿迟了，江筱已经拿起了那一小块的泥土，另一手也试探地捏碎了一小角。

    那泥块在她的指腹间被搓散了成了粉末。

    但是江筱瞬间就察觉到了不对。

    咚地一下她立即就触电般地把那块泥块丢回了盒子里。

    而孟昔年已经看到了她的手指出现的变化。

    她揉了泥土的大拇指和食指中指的指腹缓缓地成了隐隐半透明。

    而在这半透明间又慢慢地浮现一点点图案来，就好像是她的手指突然间成了手指状的晶体一样，晶体里有缩小的迷你版的风景。

    那风景似乎是一片园子？

    “啊！”

