
云绾宁站起身，“我出去一下，你们先争着。”

“你去哪里？”

玄山先生当先回过神，眼神略有几分紧张地看着她，“外面天黑路滑，还在下雪呢！黑布隆冬的你要去做什么？”

知道他是担心她。

这小老头总是口是心非！

云绾宁笑意暖暖，“我去如个厕。”

玄山先生：“……当我没问。”

云绾宁刚出门，如烟便扶住了她，两人进了隔壁偏房。

“王妃，那地道的确藏于公主府书房之中！奴婢查看过了，那挖掘过的泥土时日也不算久，最多不过半年时间。”

明王府的暗卫，都是多方面训练出来的……除了下厨之外。

尤其是如字辈的。

比如如墨、如玉、如烟与如安。

“半年时间？”

云绾宁微微眯了眯眼。

“是，书房入口的泥土不过半年时间。而城外出口，最多不过一个半月！”

半年时间？

墨悠悠与尹子耀成亲，还不足半年呢！

那公主府当初也是一座无人居住的府邸，墨宗然给他们赐婚后，这才命人重新修缮，将那座府邸改为了公主府。

云绾宁若有所思，“所以说，这一切都是尹子耀的阴谋？”

从他向墨悠悠示好之前，就已经在策划的一场阴谋？！

她不由感到心惊了。

因为尹子耀心思的缜密、因为他野心之大，也因为他心肠之歹毒！

他是如何算准，墨宗然一定会将那府邸赐给墨悠悠做公主府的？！

因此在成亲之前，就已经命人开始挖地道了……

又是如何避开所有人的视线，悄然挖出了一条地道？！

而城外出口，才一个半月有余。

与汪少成的死期相比，倒是上下相差不久呢！

“尹子耀的确是个厉害人物！他设下的地道入口外的机关，一般人还真发现不了！而且他反其道而行之，第一重开关竟是先开启地道内的石门，而非书房墙壁！”

如烟沉着脸，“第二重机关，才是开启墙壁，进入地道。”

换做是一般人，即便是发现了仕女图不对劲。

但很难找出，该如何打开地道的开关。

即便是打开了地道开关，瞧着墙壁仍是完好无损，恐怕也会泄气、找不出打开墙壁的机关！

“眼下本王妃只好奇一件事。”

云绾宁挑眉，“尹子耀做这一切到底是为了什么？”

难不成，就是为了自投罗网？

“他既然如此厉害，又为何会落得如今这样的田地？”

若他当真厉害，恐怕早就拿到了想要的一切，完好无损的逃回东郡了吧？！

偏偏他还留在南郡，被折磨成这样……

“奴婢倒是有个猜测。”

如烟也眉头紧皱。

她吐出一口浊气，这才沉声说道，“眼下几乎可以确定，尹子耀一直与楚王妃有联系！甚至与楚王府，也暗中来往。”

“或许，他是为了救出楚王？！”

如烟此话一出，云绾宁眼神一变！

是了！

墨回延突然葬身火海，连尸体都不全。

偏偏他刚死，东郡就来信让尹子耀回去。

南宫月悄然回京，时间也如此凑巧……

“对了王妃，奴婢离开公主府的时候，五公主还有一句话让奴婢转告王妃。”

如烟忙道，“五公主说，今日楚王府的姚管家说漏了嘴！说他回去给楚王妃回话！而不是回信！因此可以证明，楚王妃极有可能就在楚王府！”

南宫月在楚王府一事，云绾宁知道，如烟也知道。

只不过没有告诉墨悠悠罢了！

“奴婢当然知晓此事，只是不好告诉五公主，便应付过去了。”

“嗯。”

云绾宁点点头，“不告诉五姐姐也好！我就怕她若是知道，反而会遭南宫月的毒手！”

起先她还打算，反正墨悠悠存在感不强、没有人对她起什么歹心，将她怀孕一事告诉墨宗然，还能让他高兴高兴呢！

但眼下看来，还好墨宗然今日没有见墨悠悠，不知道她有孕一事。

否则就怕给墨悠悠带来危险啊！

云绾宁后怕的松了一口气。

“眼下我有七成把握，可以肯定墨回延是诈死了。”

云绾宁脸色渐渐变得严肃。

墨晔已经两日未曾回王府，不知可发现了什么线索？

她要不要进宫见一见墨晔呢？

“墨回延诈死，肯定与南宫月和尹子耀有关！原本我怀疑是墨回锋做的，但是眼下瞧着更多是南宫月与尹子耀所为啊！”

起先她还认为，尹子耀不过是个驸马、南宫月又是个女人。

因此墨回延没了一事，与他们应该扯不上关系。

眼下瞧着，许是她当时猜想错了！

“王妃，您之前不是说，一定是墨回锋做的么？”

“本王妃已经发动眼线，在整个京城地毯式的搜索，但目前还没有找到墨回锋。”

因此可以肯定，墨回锋还没有回京！

若墨回锋乔装打扮，暗卫发现不了，小蛇们一定可以！

既然小蛇们都没有发现，便说明他的确没有回京。

那么与墨回延诈死一事，想必关联不大。

“但奴婢总觉得，此事不能掉以轻心！单是尹子耀与南宫月，也不敢策划这么大的事儿呀！想必这背后，墨回锋的‘功劳’一定少不了！”

“嗯，自然不能掉以轻心。”

云绾宁缓缓说道，“墨回锋人不在京城，不能说明他没有人不在京城！”

这话绕口令似的，让如烟愣了一下。

怀孕的是自家王妃，怎的她傻掉了？

回过神后，如烟也点了点头，“王妃，那眼下您打算怎么做？”

“先静观其变吧，不要打草惊蛇！今日尹子耀被蛇咬了，想必一时半会儿也不能离开京城。五姐姐也不比从前，让我放心多了。”

云绾宁沉吟着，“眼下最重要的，是要盯紧了楚王府！”

南宫月让尹子耀回东郡，便是怕他会丢掉小命。

就算回东郡，也肯定会带着墨回延！

到时候他们一家三口，远离京城，逍遥自在，岂不乐哉？

眼下绊住了尹子耀，便是打断了南宫月那边的计划！

接下来，就该她云绾宁出手了！

她给此次行动取了个“响亮的”名字：蟒蛇出洞！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560295"  chaptername="第955章  蟒蛇出洞！">加入书签</a>
</div>
