    “胡说的吧？这个痕迹……”

    “这可不是一件小事啊！”

    两名泷忍暗部看着眼前绵延百米的焦黑崖壁，以及崖底那明显是岩浆冷却后形成的石岩，面面相觑。

    这两名忍者，是负责守护圣树的暗部之二，今晚恰好轮到他们当值，却没想到遇到了这么一出。

    根据崖壁痕迹推测，这应该是火遁忍术造成的，而且是威力异常强横的火遁忍术，即便是精英上忍，也绝对无法施展出来。

    “是封火大人的火遁忍术吗？”

    “不知道，他之前好像一直在圣树，也不知道他有没有离开。”

    两人一番嘀咕后就快速离开，一人回泷忍村向上汇报，一人回圣树，看看封火有没有离开。

    当封火舒服的洗完澡睡下时，泷忍村的首领涉月却被暗部吵醒。

    “咳咳……”

    他咳了几声，用手一擦，手里全是血。

    他不在意的将手上的血迹擦净，若无其事的离开卧室，来到外面。

    暗部将崖壁的事禀报后，涉月脸色也不由微微凝重。

    如果这是宇智波封火所为，那么不用说，必然是他日夜在圣树修练的结果，如果不是宇智波封火所为，那么，泷忍村可能又要经历挫折了。

    而不管是哪种情况，都不是涉月想看到的。

    ‘如果真的在圣树上修练可以掌握如此强大的火遁忍术，一旦这个消息传出去，忍界中拥有火属性查克拉性质的忍者起码有大半会蜂拥而至，到时我们根本就守不住圣树！’

    这样一想，反而是第二种情况对泷忍村要稍微好些了。

    “咳咳！”

    心事重重的涉月忍不住又是一阵猛咳，喉咙里瞬间涌出甜腥，从嘴角溢出。

    “涉月大人？”附近的暗部看到这一幕齐齐围了上来。

    “快去叫医疗忍者！”

    “药呢？快去拿药！”

    涉月看着大呼小叫的暗部，苦笑着摇头，说道：“别担心，我没事的。”

    周围的暗部闻言更是担忧不已。

    涉月得的不是病，而是伤。

    几年前水烟发动叛乱，重创了涉月，虽然封火用医疗忍术救治了他，但当时涉月受创严重，加上封火的医疗忍术并不是非常出色，所以留下了‘伤根’。

    即便集合整个泷忍村的力量，他的身体还是一天不如一天。

    “涉月大人，让我去请纲手大人吧，如果是她，一定可以治好你的！”有衷心的暗部跪下叫道。

    涉月摇摇头，苦笑道：“纲手大人云游忍者，行踪不定，你去哪找她？而且以她的身份地位，即便你能找到，她也不会跟你回来的。”

    “涉月大人……”

    那暗部还要再说，涉月已经挥挥手打断了他。

    “好了，立刻去调查这件事，一定要查清楚究竟是谁施展的火遁！”

    “是！”

    一众忍者领命离开。

    翌日清晨，封火还没睡饱就被迪达拉给弄醒了。

    “你这个家伙，从凌晨开始到现在，已经有好几波忍者路过这里了，你还想睡到什么时候，嗯？！”

    恨铁不成钢的迪达拉朝封火的被子里丢了一大把蚱蜢。

    全是用起爆黏土制造的压缩性炸弹！

    威力爽歪歪。

    封火一抹这些蚱蜢，起床气瞬间炸裂，掀起被子就是一阵佛山无影脚，把迪达拉给踹到了墙上，和一副油画肩并肩。

    “大惊小怪！”

    封火冷哼一声，随后用查克拉感知术查探四周，发现他所在旅馆周围，强的弱的，竟有不下十名忍者。

    这是要跟他搞事情？

    封火完全摸不着头脑。

    随后他看向缓缓从墙上滑下来的迪达拉，一脸阴郁：“你又干什么伤天害理的事了？”

    迪达拉从地上跳起，怒道：“混蛋，老子昨天回来后就没离开过这里，你给我收回这句话，嗯！”

    “好吧，是我错怪你了。”

    封火从善如流，又忍不住打了个哈欠，才慢悠悠的去洗脸刷牙。

    迪达拉在旁边全程监督，之前脸上的怒气已经消失，取而代之的是一脸邪魅的笑容：“喂，我看泷忍对我们好像不太友好，不如我把这里给炸了吧，这个忍村没什么强者，我一个人就能把整座村子给炸飞！绝对不会牵连到你的，嗯！”

    封火用水洗脸，哼道：“你给我收起那些邪恶的坏心思，做人要厚道，别有事没事就扔炸弹，你以为斗地主啊。”

    斗地主？

    迪达拉一脸懵圈，随后甩头，反驳道：“你懂什么？艺术家如果不追求更强的刺激的话，感情就会变迟钝的，嗯！”

    不等封火说话，迪达拉眼珠一转，又道，“要不我把外面那棵巨树给炸了！”

    “你给我闭嘴！”

    封火整个人都不好了，好不容易才通过那棵圣树成功感悟并吸收到自然能量，若是让迪达拉给炸了，那……

    咯吱咯吱……

    封火咬牙切齿的瞪着他，一字一句郑重道：“迪达拉，你给我听好了，外面那棵圣树，你绝对不能破坏它！”

    迪达拉眨巴两下眼睛，心底又出现挣扎的情绪，一个声音说好的，另外一个声音说炸、炸、炸。

    炸得他头都大了。

    之后安静的吃过早饭，就有泷忍暗部进来邀请封火前往涉月府邸。

    封火留了个影分身监督迪达拉，随后跟着泷忍暗部去了涉月家。

    涉月家不是很大，不过有一个非常漂亮的后院，里面有假山流水，环境非常棒。

    涉月把封火请到后院，挥退了周边的暗部，话没出口，就是一阵猛咳。

    封火眉头一皱，忽然想起几年前水烟叛乱的事，当时他估计涉月没几年好活，结果这都六年了，涉月竟还没死，不得不佩服他的生命力。

    “我给你看看吧。”

    封火摇头失笑，随后用查克拉查看涉月的身体。

    “这是当初水烟叛乱时留下的老伤，折磨我好几年了。”涉月笑道，“我感觉自己的时间不多了。”

    封火敬佩的看着他，道：“涉月首领，你的身体的确……但至少你的感觉是对的。”

    涉月苦笑一声，随后问道：“封火大人，有件事我很早之前我就想问，一直拖到现在。”

    “你是想问圣树的事吧。”封火若有所思。

