    姜若悦跑回工作岗位，架起那把笨重的大剪刀，继续干活。

    齐馨没有讨到好处，也从池边闷头离开了，她再次来到姜若悦旁边，怨愤的骂道。

    “姜若悦你个贱人，真会演戏。”

    姜若悦昂起头来，耸耸肩，灿烂一笑。

    “彼此彼此，我也是跟你学的。”

    齐馨气得面色扭曲，剜了一眼姜若悦，迈步离开了，她还要去找唐萍，上次杨明竟然站出来替姜若悦说情，反将了她一军，害得她被唐萍责怪，关系也大不如前了。

    姜若悦你别得意，看我后面怎么收拾你。

    齐馨走远了，姜若悦抬手扇了扇，越来越热了。

    “嫂子！”

    是贺辰的声音。

    贺辰迈步过来，身上穿着尊贵不凡的阿玛尼衬衣，手上还提了一个大红色的袋子。

    姜若悦仔细瞧了一眼那袋子上面的图案，屏住了呼吸，鹿茸！

    昨晚的乌龙事件，立马跃然在姜若悦的脑子里。

    这个贺辰，搞什么啊！

    “三少爷来了啊，提的什么好东西。”旁边的修剪的师傅，笑呵呵的。

    贺辰这个人性格爽朗，一点没有那些大少爷的架子，旁边的师傅对他也敢开玩笑。

    “师傅，这个可是大补的好东西，尤其是对我们男……”

    “师傅，你去修剪后花园，这里交给我就行了。”姜若悦急忙出声打断。

    那师傅愣神一刻　，茫然的看了看二人，手上倒是立马收拾好工具。

    “你们聊，我这就去。”

    师傅走远了，姜若悦低着头干活，根本不打算理会贺辰，这个贺辰，脑子被驴踢了吧，都不知道避讳。

    “嫂子，你怎么不搭理我？谁让你干这个的。”

    姜若悦头也不抬，暗怼，谁要搭理你？

    “哥。”

    贺辰又打望了一周，发现了池边的贺逸，立马招了招手，还特意高扬手上的鹿茸。

    “看看我给你带了什么好东西，快过来。”

    发现贺逸闻言看过来，要死了，姜若悦面色发烧，无语至极，一巴掌把贺辰扬着的胳膊拍下来。

    “嫂子，你干嘛打我。”

    姜若悦扶额，“你到底有什么事儿？”

    “先不说我的事，嫂子，你怎么在这里修剪这些东西，这哪是你身为女主人干的活，看看，本来细皮嫩肉的，都晒成一块黑炭了。”

    姜若悦秀眉一蹙，松开工具，摸了摸自己的脸蛋，有这么夸张吗，她已经晒成黑炭了，看来明天要戴个帽子了，谁不想皮肤白白的，水灵灵的。

    “没办法，吃人家的嘴短，住人家的手短，干活抵债。”

    贺辰听了，面色一纠，便猜到姜若悦是被发难了。

    “啧，这家人真过分，哥也不管管，太让我失望了，这简直不是人待的地方，你可是女主人，怎么能让你干起修剪工来。”贺辰摇摇头，感慨着。

    “嫂子，你别剪了，我这次来，是带着使命来的，奶奶选了一个好日子，让你和哥去拍婚纱照。”

    贺逸信步过来，正好听到了这话，眯了一下眼眸。

    “拍什么婚纱照？”

    “你和嫂子结婚，不是连婚纱照都没有拍一个？当然是补拍你们的婚纱照了，奶奶让你们去老宅挑选喜欢的拍摄风，世界最好的摄影团队已经为你们准备好了。”

    姜若悦听着挺讶异的，奶奶怎么想着要补拍婚纱照。

    “不用了，留着你结婚的时候拍吧，我们不需要。”贺逸单手插入兜里，一脸严肃。

    姜若悦先是愣了一下，她还在惊讶中，贺逸已经拒绝了，虽然觉得这符合他一贯的作风，但他就这么拒绝了，姜若悦纳闷，怎么感觉胸口有点堵。

    “你这什么话，你和嫂子怎么就不需要了，这么大一个贺氏家族，没有盛世婚礼就不说了，还婚纱照都不拍，也别操心我了，等我结婚，还早着呢，再说了，我结婚的时候，奶奶也不会亏待我的，那自然也是最好的摄影师团队就位了。”

    贺辰义正言辞，一长串说完，发现贺逸竟然无动于衷，仍旧一脸的严肃，他要吐血了。

    “嫂子，你肯定是想拍的吧，你们女生最注重这些东西了，你放心，奶奶一定会为你做主，给你拍最美的婚纱照。”

    姜若悦看了一眼贺逸，立马摇头，“我们确实不需要拍婚纱照，你替我们谢谢奶奶的好意。”

    哼，男主人都拒绝得那么干脆了，她才不要巴巴的拍，况且，她还真没想过和贺逸拍婚纱照。

    他抗拒，她也不稀罕。

    “啊？”贺辰一脸期待，变成了一脸郁闷。

    “嫂子，我知道你说的是气话，一定是哥不想拍，你被气到了，真是的，哥这种人也太浑蛋了，婚纱照都不拍，算什么男子汉大丈夫，嫂子还不如嫁给我呢。”

    “嫁给你？”贺逸冰刃般的目光，立马射到了贺辰的脸上。

    姜若悦汗颜，贺辰这又是什么惊天的语言。

    贺辰态度强硬起来，他还以为这是成人之美的事，没想到人家不领情。

    “对，没想到哥是这么不负责任的男人。”

    “哼，要是嫁给你，就你这抗压能力，你早就被她气死了。”贺逸目光幽深的看了一眼姜若悦，再转向贺辰冷哼。

    贺逸回忆了一下，姜若悦进门的这些日子，他还真是动怒了好几回，换做其他女人，还真没姜若悦这个本事。

    什么！他什么意思！

    姜若悦被贺逸的话刺激不小，倏然就捏了一把拳头，她是生气做的吗？能把人轻易气死。

    “你什么意思？我哪点气人了，我才要被你气死了，不想拍婚纱照，告诉你，我也一点儿不想和你拍婚纱照，我要和我未来的白马王子一起拍。”姜若悦挺了挺腰杆，倔强的迎向贺逸的目光。

    贺逸的眸子，骤然犹如被墨浸过，坚毅的轮廓线透着一股暗茫　，这个女人竟然还肖想着，以后还有白马王子出现。

    他贺逸的女人，谁也不能来碰。

    姜若悦的手指轻轻摩挲了起来，贺逸这眼神看着好吓人，大白天的，她怎么感觉见到了冒着冷气的阎王。

    “干活就好好干，别三分钟打鱼，两分钟闲聊。”贺逸骤然收回了目光，转身欲走。

    贺辰抓了一把脑袋，叹气起来:“奶奶真是聪明，早就猜到了你是这幅态度，行了，我请不动你这尊大佛，还是让奶奶她老人家，亲自来请，不过这玩意，你得收了，我花了好大的价钱淘来的。”

    贺辰一步追上去，把那盒鹿茸塞到贺逸手中。

    贺逸反手就把那东西拍在了贺辰的胸口上，一松手，重金淘来的一盒鹿茸，就可怜的落到了地上。

    “你比我更需要这玩意。”

    “又不领情！”

    这东西扔来扔去的，姜若悦脸色爆红，恨不得找个地洞钻下去，索性，她伸出一脚，铆足了劲把那玩意踢出去了，还正好一脚踢到了荷花池里面。

    太尴尬了，这两个混蛋，拿着这东西，不能换个地方讨论吗？

    两个男人被姜若悦这愤怒的一脚，都震到了，目瞪口呆了一瞬，姜若悦爆红着脸低头，握着剪刀对着一颗万年青一顿咔嚓。

    贺辰一巴掌拍到贺逸的肩膀上，低笑:“哈哈，鱼吃了，你吃鱼，照样补。”

    贺逸冰凉的眸子，睨了一眼贺辰，写满了，你在找死？

    贺辰立马拿开手，正经起来。

    贺逸突然又皱眉看向姜若悦:“你去见一下奶奶，想办法把拍婚纱照的事拒绝掉。”

    姜若悦抬头，“？”这烫手山芋扔给她，过分。

    “为什么要我去，你为什么不去？”

    “因为我忙，没时间。”

    “我也忙……”

    姜若悦还没吼完，贺逸就走了，池子那边，已经有人去收那柄鱼竿了。

    姜若悦的脸气成了猪肝色，起伏的胸口，气鼓鼓的。

