    叶秋瞬间挑眉：“你看的出来？”

    老族长脸色不变，笑呵呵的说道：“怎么说我以前也是个巫师嘛，这点点眼力还是能够看得出来的。”

    巫师可没有办法感受到专属于武者的气息变化，要不然的话叶秋武者的身份，恐怕早就已经被人发现了，而不用等到被执法堂、刑事堂、雷族他们联手袭杀的时候，才暴露出来。

    叶秋深深的看了一眼老族长，不过最终还是没有多说什么，而是把视线放到了那对母女身上，沉默了一会儿说道：“你们有办法现在给她们找个地方安葬一下吗？”

    其实以现在巫教内的情况，就算是以鸿门的能量想要找个地方安葬人也不是很容易的事情，反而非常容易让鸿门的力量暴露出来。

    毕竟随着各个部族的混乱愈加的扩大，巫教的力量也开始一点一点把这个山谷的局势逐渐的控制起来，以防止发生暴动。

    在这种严密看管的情况下，想要找那么一块地方可不是那么容易的事情，需要冒很大的风险。

    但是，老族长根本没有犹豫，一口答应下来：“没问题。”

    叶秋默默的看着他，片刻后说道：“我欠你一个人情。”

    老族长脸上露出灿烂的笑容：“少总舵的话就是命令，什么人情不人情的，您这么说真是折煞我了。”

    随后。

    暗卫一再次出现，领着两个人把那对母女带走了。

    叶秋望着他们离开的方向久久没有回过神来，直到维多利亚开口：“叶秋，这几天你们到底在哪里？”

    这个昔日战神殿的战神卫幽灵，其实也看得出来眼前这位世界顶尖战兵的状态似乎有一些不太一样，不过她还是开口了，她知道叶秋就算是状态不对，也应该是理智的，否则的话战神殿也不可能被对方亲手摧毁。

    叶秋回过神来，点了点头，叙述了一下自己这几天的经历：“……就是这样，我们在那个洞穴中待了很多天，直到昨天才找到机会出来。”

    说完。

    叶秋又看向了老族长：“老族长，关于湖下的那个空间，你有什么想法？”

    老族长沉吟了一下，说道：“你说在那个地下空间发现了失踪的那些鬼族人么？

    要是按照这个说法，再加上你上来之后遇到的事情，那么倒是可以由此判断，那个地下空间，恐怕和黎天神脱不了关系。”

    柳如眉皱眉道：“但是他为什么要专门，在那个地方留下那么一个洞穴呢？

    就是为了专门用来放那些尸体的？”

    “有这个可能，你们不是在那里发现很多的石棺吗，里面还躺了很多的尸骸，有一些都已经变成了白骨，说明那地方存在挺长时间了。”

    姜华也判断道。

    “也有可能是黎天神留给自己的后路，我们还不知道那个洞穴的天洞，钻出去之后是什么地方。”

    黎黎想了想说道。

    叶秋听着众人的讨论声，突然低声道：“就在湖边。”

    “什么？”

    其他几人都没有听清楚，开口询问道。

    叶秋摇了摇头，没有再重复，而只是询问了一下老族长，这段时间内，巫教的一些局面。

    他才刚刚回来，虽然已经对那些部族动手了，肢解了正常的局面，但对于巫教的局面还不清楚，更不要说鸿门的力量在这里肯定有他们自己的情报网。

    老族长点了点头，说道：“自从塌方发生之后，这段时间内巫教的情况很紧张，尤其是关于龙神挑战的担忧，很多人都在怀疑还能不能继续办下去了，如果办不下去的话，那么新的龙神到底以怎么样的方式选出来……”“……这种情况下，不少中小部族就开始寻找那些大部族靠拢了，形成了几股力量，其中以四大部族为首，除此之外还有禾族的呼吁能力也不小，于是就形成了这基本上的五股势力。”

    叶秋听完之后深深的皱起眉头：“有些不对劲。”

    老族长点了点头：“看来你也发现有些不太对劲了，我也觉得这情况有些摸不着头脑。”

    柳影儿疑惑的问道：“哪里有什么问题吗？

    其中最厉害的几个部族也就是这五个部族吧？

    中小部族攀附他们也没错吧。”

    “问题就在这里。”

    叶秋看着众人，表情凝重：“隆水已经十年没有龙神了，而在这几年内，巫教的统治，或者说巫教主母的权力，一点一点达到了巅峰，而在这个情况之下，她突然决定召开龙神挑战，来决定新任龙神的事情，本来就有些不太合理，因为作为苗疆的权力象征，龙神的形象明显是已经变成了一个权力符号了，而新的龙神绝对会分薄巫教主母的权力和威严。”

    几个人听到这都市一愣，然后也都是意识到了这个问题。

    叶秋表情严肃，看着几人说道：“正常的人是绝对不可能干得出，这种分薄自己权力的事情来的，可是巫教主母就是这么干了，就是在她的统治没有出现任何问题的情况下。

    而且在这个过程当中，她还没有扶持属于自己的势力来竞争这个龙神的位置。

    因为四大部族，以及一个禾族算是老牌强族了，他们的号召力不容小觑，如果他们的圣子成为龙神的话，以他们的号召力，巫教主母就别想控制住这股力量了。”

    黎黎几人对视一眼，也都是冒出了浓浓的疑惑：“那她为什么要这么做？”

    叶秋摇了摇头：“不知道，这场龙神挑战处处充满了一点，似乎每个人都有自己的目的，巫教主母有自己的想法，黎天神也有自己的计划，火族绝对不止想要抢龙神功法那么简单，禾族与科学教的关系也让人在意，那位神巫之下第一人的陈青云也让人看不懂，而到了现在为止，我们还没有搞懂他们任何一方的目的。”

    所有人都被叶秋的话带入了沉思当中，的确这次的龙神挑战真的是处处充满了疑点。

    “不过，虽然还不知道他们的目的，但是我们却可以利用他们之间的关系。”

    叶秋淡淡的说道。

    老族长看向叶秋：“少总舵，你准备怎么做？”

    叶秋眼中闪烁过一道幽冷的红芒：“禾族与科学教有一些联系，而这一次似乎科学教又有一位主教人物出现了，疑似射手主教。

    而科学教的基因战士和巫教的黄金战士，两者之间的矛盾可以追溯到牧羊人的先祖成功得到一条圣龙开始，我们也许可以利用这一点，驱狼吞虎。”

    维多利亚意识到这位强大的龙王的理智似乎已经回归了，而理智又愤怒的龙王能够带来的恐惧绝对是会让那个黎天神追悔莫及的，因为战神殿就是被这么毁掉的。

    

