    深夜……

    厉北爵一个人站在窗边沉思，脑海中满是白天和江宝宝对峙的画面，眼神中不禁酝酿起一片深不见底的风暴。

    六年了……那个女人……

    下一秒，却突然听到门外响起了一阵仓促的脚步声。

    “少爷，小少爷的症状好像又发作了，您快去看看吧！”管家郑伯焦急的声音，在门外响起。

    厉北爵眉心猛地一拧，迅速拉开房门，沉声问道：“怎么回事？”

    说话的同时，他快步的朝着楼梯的方向走去。

    郑伯急忙跟上厉北爵的脚步，解释道：“我看小少爷今天晚餐吃的不多，怕他半夜会饿，睡觉之前想着送些点心过去，没想到一开门就看见小少爷在床边坐着，和他说话也没反应，我就赶快来叫您了……”

    厉北爵眉头紧锁。

    说话间，两个人已经来到了衍宝的房间门口。

    房间的门半开着，没有开灯。

    厉北爵看到那个小小的身影坐在床边一动不动，孤单而执拗。

    他抬脚走了进去，随手打开了屋内的灯光。

    小家伙被刺眼的亮光晃到，绷着小脸朝着厉北爵看了过去，满脸写着不悦，丝毫没有平时乖巧的样子。

    “为什么不睡觉？”厉北爵走上前，在床边坐下，装作自然的样子试图和衍宝交流。

    衍宝却不吃这一套，他面无表情的往旁边挪了挪，和厉北爵保持了一定距离。

    随即，他冷冰冰的开口问道：“爹地，妈咪呢？”

    厉北爵在心里叹了一口气，衍宝从会说话开始，就喜欢缠在他身边不停的问有关于妈咪的事。

    被教训了两次，便乖乖的不会再问了。

    可没过多久，就出现了眼下这样的情况。

    好友兼心理医生的顾若寒表示，是因为他对妈咪的事执念太深，小小年纪又压抑的太狠，才会出现类似于双重人格的表现。

    平时的衍宝有多乖，现在就有多固执冷漠，就像是完全变了一个人。

    厉北爵不动声色的观察着小家伙的神态。

    他思索片刻，这才斟酌着开口道：“你忘了吗？妈咪去很远的地方出差了，要很久才能回来。”

    他一边说着，一边拉过了一旁的被子，试图让衍宝躺下。

    以前都是这样，只要让这个小家伙乖乖睡着，第二天醒来，他就会忘记自己这个人格的一切。

    可是今天，衍宝却一脚踢开了被子，眼神犀利的瞪着厉北爵，大声质问道：“爹地说谎，妈咪今天都回来了，为什么又离开了？”

    厉北爵闻言难得僵硬了一瞬，眼底瞬间扬起一抹凌厉。

    衍宝怎么会知道，江宝宝就是他的妈咪？

    一定是那个女人和他说了什么！

    “她今天到底和你说什么了？”厉北爵也冷下了脸，沉声质问。

    放在平时，衍宝恐怕早就乖乖认错。

    可现在他却连眼睛都不眨一下，直接强硬的反问道：“是我先提问的，妈咪去哪了？我要见妈咪。”

    厉北爵一口气堵在胸口，积压着怒气的双眸，直勾勾的对上了面前小家伙固执的大眼睛。

    “我要见妈咪！”衍宝再次开口提出自己的诉求，语气固执而笃定。

    厉北爵深吸一口气，无奈的劝解道：“她不是你的妈咪……”

    “她是！”衍宝不等他说完，便声音猛地拔高道：“她就是妈咪！是爹地把妈咪气跑了！还想骗我！”

    “衍宝！”厉北爵到底没压住火气，吼了衍宝一句。

    衍宝瞬间没了声音，只是一对大眼睛满是不服的看着厉北爵。

    郑伯在门外听了半天，忍不住试探的开口劝阻道：“少爷，小少爷年纪还小，您别和他生气……”

    厉北爵无奈的败下阵来，他抬眼看了看时间，对着郑伯道：“去把小少爷的药拿来……”

    郑伯闻言，急忙走了进来：“药我早就准备上了，这就去倒热水……”

    他的话还没有说完，衍宝就直接从床上跳了下来！

    “我不吃药！我要妈咪！”衍宝像个小炮弹一样，朝着郑伯的方向跑了过去，一把抢下了他手中的药瓶，狠狠的扔在了地上！

    瓶子里的胶囊撒了一地。

    厉北爵的额角突突突的跳，忍无可忍的站了起来。

    “少爷！！！”郑伯也瞬间慌了神，担心他会动手，急忙挡在了衍宝身前。

    衍宝却像是被刺激到了，直接从郑伯的身后跳了出来，不满的看着厉北爵，继续大声道：“我只想见妈咪，爹地只会骗我！”

    “她不是你妈咪，你还要让我说几次？”厉北爵神色一凛，下意识猛地抬手，瞬间又压了回去。

    他压制住了翻涌的情绪，大步走向门口。

    “随便你想怎么样，不想吃药就别想出房间了！”厉北爵丢下一句话，毫不留情的转身离开。

    身后的衍宝小嘴抿得紧紧的，砰的一下关上了门。

    一路回了房间，厉北爵睡意全无，飞快的拨通了顾若寒的电话。

    电话很快被接起，顾若寒睡意朦胧的声音从电话那头传来：“厉大总裁，这么晚了又有何贵干啊……”

    “衍宝发病了！”厉北爵直截了当。

    顾若寒一愣，声音也瞬间跟着清醒了不少：“发病了？衍宝不是已经快一年都没有……”

    厉北爵沉声打断：“嗯，我以为他已经快要痊愈了！”

    衍宝的年纪太小，顾若寒并不建议让他大量用药，除了起初的两次情况有些严重之外，厉北爵完全可以安抚好衍宝的情绪，让他乖乖休息。

    平时再施以心理暗示，告诉他，就算妈咪不在身边也不会怎么样，逐渐化解他心里的那份执念。

    “那他这次有什么，和之前不一样的症状吗？”顾若寒的语气严肃了许多。

    厉北爵皱眉道：“这次的反应比较激烈，学会和我大喊大叫了，还抢了药瓶摔在地上。”

    他的话音刚落，顾若寒便在电话那头长长的叹了一口气：“这样的话，我恐怕有个坏消息要告诉你了！”

    厉北爵闻言，心脏猛地一紧，却还是维持着冷静，问道：“什么坏消息？”

