    

    沐凡走进房间，发现这旅店虽然外表看破了点，里面设施还是很完善的。房间不大，沐凡走到窗前，推开复古的木窗，看着楼下稀稀落落的行人。

    这座旅店所处的位置很是清净，沐凡挺满意这里的环境。

    对了，联系一下胖子，刚刚没来的及跟他解释，估计等急了吧。

    掏出天讯，这是福文财团友情赞助的，按下胖子的头像，很快天讯显示接通。

    “沐凡？哥！平常不说什么了，今天胖哥哥给你一个大写的服字！”只见胖子不知道在吃什么，一抹嘴巴，立刻对天讯这头的沐凡竖起大拇指，杀人以后没事人似的出来不服不行。

    “我这两天在D区，先不回去了。”沐凡直入主题。

    “你不来我这吗？酒店都已经订好的，而且统一考试也是在这里啊。”胖子惊讶的问道。

    “不去了，考试的话我这边有安排。”沐凡没有和胖子解释太多。

    胖子疑惑的看着天讯上沐凡的影像，心想认识以来，好像沐凡身上越来越神秘了。

    “如果你考前转变想法还来得及，随时和我联系。”

    “好。”

    两人寒暄了一会就挂断了天讯，沐凡手指间不断翻动着一把幽黑色匕首，这还是那把星盗的战利品，在他想事情的时候总是习惯在手指间翻动它。

    干点什么呢？突然他无意中在窗外瞄到一处建筑，上面写着“雨后网咖”。

    ……

    天华大道，位于紫翠星A区，是一条高档而又清幽的街道，这里专供富人区居住休闲购物。

    天华大道路旁一处颇具特色的山庄门口顶着一块盾牌的标志，紫翠星的上层人士都认识这个标志，这是洛基重工的王氏家族标志。

    此刻大厅内的沙发上躺着一名长腿美少女，牛仔热裤和雪纺上衣将凹凸有致的身材凸显无疑，正是洛基重工的小公主王糯糯。

    此刻王糯糯正摆弄着手里的粉色天讯，手指不断在空气种的投影中滑动，她正在浏览PO战网论坛，自从那天晚上打完之后自己也莫名其妙的火了。

    现在有一条帖子已经成了幻想区版块热帖了——《幻想区五级房实力装逼侠》。

    就是这个帖子，每次进来都能看见！王糯糯丢进嘴里一个樱桃，气哼哼的戳戳戳。

    “本小姐不想这么火啊！哼，这帮人真讨厌。还有那个大蛋人也是，从那以后就消失了，这样真的对得起本大小姐吗！”王糯糯现在无限怨念的诅咒沐凡当中，同时选择性无视那数百页的回帖中都是对那台RX-16满满的称赞。

    玩家A：“这绝对是大师的水平，跟本帅有一拼了。”

    玩家B：“高手在民间啊，对比一下你看那台女性机甲，太水了，不过她那机甲举盾的样子太可爱了，妹子肯定好看。”

    玩家C：“查不到那女性玩家啊，她好像隐蔽个人信息了。”

    玩家D：“那个大师的ID倒是查到了，可是好像这几天一直不在线。”

    王糯糯气的牙根痒痒的看着，楼越歪越可以，还好本小姐聪明，直接屏蔽个人信息这一招避免了多少狂蜂浪蝶。

    可惜我如水的容颜呐！自恋的抚了一下自己脸蛋，王糯糯叹口气。

    “小姐，怎么了？”旁边的保姆看到自家的大小姐正在沙发上叹气，不由问道。

    “哦，没事，应酬太多不知道选哪个。”继续丢了一个大樱桃到嘴里，王糯糯随口说道。

    “小姐真是有大家的风范啊，王董一天天也是忙得不行。”保姆佩服的看着自家大小姐，在她看来，这个家庭的人都是特别有本事的。

    “呃哈哈~”尴尬的打了个哈哈，王糯糯怎么可能跟自己爷爷比较，如果让爷爷看到自己这样，肯定又拉到公司里跟一帮工程师探讨机甲参数了，什么量能缓冲装置，什么线性对冲指令，什么合金钢材的金属百分比。

    想想就头大！

    “话说还有两天就大考了，最近来紫翠星的人明显多了，连爷爷那边应酬也明显变多。”

    “小姐，张家的公子有通讯呼入，刚刚我没敢擅自接，他留言说想邀请您出去逛街。”保姆刚离开大厅又折身回来，示意会客区天讯的方向是否给回复信息。

    “不见！张元仁那家伙的讯息一概不要接，也不要回。真是的，跟个臭蜜蜂一样，嗡嗡嗡嗡飞个不停，吵得人烦死啦！”

    一听到张家公子几个字，他就知道又是桦木集团的张元仁，张家有意让张元仁和自己交往，但是自己实在不喜欢那种口蜜腹剑的人啊，穿的人模人样的。

    自己太单纯，容易被骗！

    这是奶奶临走前说的，所以自己的朋友必须要真诚，必须要比自己还单纯，吼吼吼吼。

    还有，人家还小哎。

    保姆哪里知道自家大小姐心里已经转了这么多弯弯了。

    宁可宅家里也不出去！楚楚那个妮子好像在备考了，想着报考舰船医疗系哎。

    那本小姐报什么呢？王糯糯手指戳着下巴想到，大考好无聊啊，没人陪自己玩了。

    本小姐的专业比楚楚高一个级别就行，那就指挥系吧。

    哈哈，想通这点的王糯糯美滋滋的又吃了一个樱桃，俏皮可爱的小脚丫翘起来高兴地来回摆动。

    念头通达的王大小姐正在沉浸于自己的精神世界中无法自拔。

    突然天讯影响滴的响了一声，弹出一个小气泡，您的好友“蛋大人”已上线。

    “等过几天楚楚考完一块组队去天景小行星旅游去吧，嘿嘿…什么，谁上线了！”嘴里的樱桃核还没吐出，王糯糯保持着嘟嘴吐籽的造型低头看了看肚子上放着的天讯。

    “大蛋人、大傻、大蛮熊！”美少女直接从沙发上跳起来了。

    旁边的保姆吓了一跳，大小姐这是看到谁的信息了，这么上心，是不是抽空跟老老爷汇报一下？

    “哈哈哈哈，李姨您先忙，累了就歇歇，我去玩啦！”樱桃也不吃了，天讯被随手仍在沙发上，身材姣好的美少女一蹦一跳消失在大厅中。

    “本小姐来了，你还差我一局对战呢！”兴奋的嘟囔了一句，王糯糯躺进虚拟舱。

    ************

    PS：感谢书友“辰雨啊辰雨”588币打赏！

    感谢书友“专业看免费”“DGcyc”“137268525”“幻神风云”100币打赏！

    感谢书友“书友160428073837646”“青虎山下”20币、“静静的看你们装”“昨天的美”10币打赏！        

