    “陈濛濛……”

    宋秘书看了看陈濛濛的简历，又放回奥斯特面前的办公桌，嘿嘿一笑：“老板放心！”

    说完，快步返回自己的秘书办公桌，打开电脑开始安排。

    大约3分钟后。

    “什么？”

    办公大楼，一间宽敞明亮的开放式办公室里，陈濛濛看着电脑屏幕突然弹出来的团建通知，先是微微一愣，而后满脸喜色。

    公司举办欢迎晚宴？这可是天大的好消息！

    身为实习大学生，来到一家新公司，人际关系方面往往很难处理，一些老员工喜欢压迫新人，而新人之间也存在着竞争关系。

    公司举办的欢迎宴会，正刚好可以和同事们彼此交流，培养感情，还能吃喝玩乐，简直是天上掉馅饼的大好事儿！

    “濛濛。”

    旁边不远，一名打扮的花枝招展的中年女同事，踩着高跟鞋走了过来，咯咯笑了几声：“晚上的团建活动你去不去？听说，你表姐夫过来找你玩？你要不要请假？”

    陈濛濛吐了吐小舌头，嘻嘻笑道：“王姐，我可不敢请假，通知上面都说了，来实习的新员工必须全部参加，我表姐夫的事儿不着急，他又不是小孩儿，可以照顾自己！”

    “咯咯！”

    王姐掩嘴一笑，又往陈濛濛清纯的小脸蛋儿瞄了几眼，而后扭着她的水蛇腰回到了自己的工作位。

    另一边。

    叶九州刚刚从滨海出发，乘坐航班前往帝都，登机之前给陈濛濛发了一条短信：“濛濛，航班落地时间已确定，晚上八点半。”

    陈濛濛看了看手机，飞快回复：“知道啦，到时候看情况，有时间的话，一定给你接机！”

    短信刚刚发送出去，一道无比喜悦的叫喊声在办公室里响了起来：“下班喽！濛濛，佳佳，晓琳……大家赶紧收拾，晚上一起吃大餐，咱们老板请客！”

    陈濛濛手脚麻利，立刻保存工作文件，电脑关机，和七八个一起来实习的同学，还有十几个老员工，一起往办公室外面走去。

    直到晚上八点左右。

    奥斯汽电的三十多名员工，从帝都的一家五星级酒店走了出来。

    整个宴会过程，气氛异常活跃，陈濛濛惦记着给叶九州接机，在宴席上并没怎么喝酒，刚刚走出酒店门口，立刻摆手和同事们打招呼。

    “大家继续玩儿，我先走一步，我表姐夫今晚航班落地，我得过去接他！”

    说完，给奥斯特和宋秘书鞠了一躬，又对着跟她关系最好的“王姐”摆了摆手，转身就要离开。

    想走？你走的了吗？！

    就在陈濛濛转身的一瞬间，奥斯特目光微眯，给王姐不动声色的递了一个眼神。

    “濛濛！”

    王姐心领神会，快步追到陈濛濛身后，拉着她的胳膊，一脸亲热：“今天这么开心，你不要扫大家的兴嘛！让你表姐夫自己打车找个酒店先住下，咱们唱歌去！我知道一家新开的KTV，离这边儿不算远，音响设施可好了！”

    一边说着，一边转头看着奥斯特，咯咯直笑：“老板，今天晚上是团建，咱们在KTV的开支，你可不能小气！”

    “当然，今天晚上的一切消费都算在公司账上！”

    奥斯特看着陈濛濛的娇躯，满眼垂涎，又赶紧调整表情，风度翩翩：“不过，新开的KTV就不去了，咱们公司有固定的合作娱乐场所，离机场也不远，大家玩一玩，放松一下，也不耽误濛濛接机，两全其美！”

    陈濛濛犹豫一下：“可是……”

    “没什么可是的！”

    王姐赶紧搂着陈濛濛的香肩，对着同事们连连摆手：“大家上车，去KTV唱歌！”

    哗啦啦！

    奥斯特和宋秘书，还有一大群公司员工，全部登上了公司专车。

    “这，好吧！”

    陈濛濛满脸无奈，只好和王姐一起上车，又从随身小挎包掏出手机，飞快编辑短信。

    “给你表姐夫发短信啊？”

    王姐坐在陈濛濛身边，咯咯一笑：“你表姐夫还没落地吧？他在飞机上，你发短信他也收不到啊，别发了！”

    陈濛濛吐吐小舌头，嘻嘻笑道：“没事儿，落地他就收到啦。”

    王姐眉头微微一皱，似乎还想再说些什么。

    然而，陈濛濛的手速非常快，编辑好的短信已经发送成功：“姐夫，公司有团建活动，还不知道玩到几点，我没法给你接机了。你自己找个宾馆住下，明天我请假陪你玩一天！”

    发完短信，陈濛濛稍稍松了一口气，和同事们有说有笑，公司专车沿着帝都道路，往“盛世庆典KTV”风驰电掣。

