    看着平日里一直以冷酷，帅气有型为卖点的队长，在田越的扰乱下，开始向着沙雕的路上跑偏。

    一直以帅气的队长为目标的恋次感觉整个世界观都发生了崩塌，嘴里满身苦涩的意味。

    但是，既然事情已经发生了，恋次能做的还有什么，没错，当然是原谅队长！

    不过，恋次心里唯一的安慰，就是队长的敌人被田越抢走，那自己又能和队长并肩战斗了，想想，还真有点儿小激动呢！

    ………………

    “艾斯·诺特是吧？敢于进犯尸魂界，你的胆子不小嘛！”

    没有理会白哉和恋次的复杂心情，田越将目光放在了艾斯·诺特的身上：

    “你，想好怎么求饶了吗？”

    “久保田越，二番队副队长，斩魄刀的始解可以元素化，但有着可以被击碎核心的弱点……”

    艾斯·诺特看着田越，目光略有些凝重：

    “不过现在看起来，我们的情报好像出了一点儿问题！”

    “是有一点儿问题……”

    田越耸了耸肩膀：

    “我的元素化没有所谓的核心，那只是骗人用的幌子，我的元素化和灵压沾边，灵压不枯竭，我是不会有问题的！”

    “是吗？那看起来，一般的手段对你根本无效了。

    而我的确感觉到，在你们的手段之下，我对于尸魂界灵子的吸收速率正在飞速下降，既然如此，那我还是放弃这卍解，用我本来更加强大的力量一举击溃你好了！”

    艾斯·诺特解开了自己的面罩，面罩之下，是没有嘴唇，牙齿外露的恐怖模样：

    “在星十字军团，我的代号为“F”，象征的能力为“恐惧”，而何为恐惧……”

    艾斯·诺特的头顶冒出了一大堆的光锥，瞬间洞穿了田越的身体：

    “我的攻击无法被物理防御，换言之，直接作用于灵魂。

    虽然你无视物理攻击，但你元素化的身体依然是靠着灵魂所控制的吧。

    如此看来，我的能力反倒是对你有着克制作用，只要我的攻击沾染到一丁点儿你元素化的身体。

    无论是寒冰、岩浆亦或者是微风，只要沾染，恐惧便会席卷你的全身。

    你心中的一切事物都会化为恐惧，进而对周遭的一切疑神疑鬼，甚至无法专心思考。

    你将会因为过于恐惧而惨叫发狂，禁不起煎熬，导致内心被烧灼殆尽，最终窒息而亡！”

    “我就说嘛，你这能力对于一般人来说果然棘手，白哉那种对于灵魂防御不熟悉的人对上你，一开始一定会吃大亏的，最后一定是会灰头土脸的取得胜利！

    话说，你这家伙，看起来一副弱鸡的样子，但灵压还是很高的……”

    看着艾斯·诺特那密集的攻击，田越也懒得再躲，直接站在原地，全额的承受了艾斯·诺特的伤害：

    “而且能让我懒得躲，你也是头一位了！”

    “懒得躲？别说大话了，是根本躲不掉吧。”

    看着被扎成了一只闪光刺猬的田越，艾斯·诺特冷笑了一声：

    “你能够嘴硬，也只是现在了，我的攻击并不具备物理伤害，是逐渐折磨人的灵魂，承受了我如此多的攻击，你很快便会步入绝望的深渊！”

    “真的假的？我怎么有点儿不信呢？”

    田越紧握斩魄刀，对着艾斯·诺特冲去：

    “到现在为止，我可是没有感受到一丁点儿的恐惧呢！”

    “噗！”

    “怎么可能！”

    或许是着重修炼灵魂攻击的缘故，艾斯·诺特的肉搏能力并不强大。

    被田越近身，打出了一套眼花缭乱的攻击过后，艾斯·诺特的身上已经出现了四五道极深的伤口！

    “被我攻击过后，在恐惧的加持之下，你应该连站着都成了问题，就更不要说发出如此犀利的攻击了，难道你这个家伙，没有恐惧之心吗！”

    “忘了和你说了，对于灵魂的攻击，我见的多了，所以也有了一些应对的方式……”

    田越有些失望的看着艾斯·诺特：

    “你还有其他招数吗？如果没有，我现在就要送你上路了！”

    “混蛋，不要高兴的太早了，神之怯懦！”

    眼见田越在自己的攻击下毫发无伤，艾斯·诺特愤怒的嘶吼了一声，随即，整个身体骤然爆发出了大量的灵压。

    他的头部出现了五角星形光环，双眼下方渗出血水，上半身胸膛骨节毕露，背部出现两片荆棘般的线环状灵子双翼。

    缝合的痕迹从喉咙延伸至下半身裙摆，一眼望去，原本恐怖的形象再次上升了一个档次！

    “这是我的灭却师完圣体，在这种状态下，我的恐惧威力会大幅度提升。

    只要你注视我，你的神经系统便会被我控制，恐惧会在你的心里滋生，即便闭上双眼，仍无法防御“恐惧”的作……”

    “噗！”

    田越挥起一刀，直接将艾斯·诺特砍翻在地：

    “说了那么多废话，对我来说，只是攻击力变得强了一点儿，你这家伙完全是不够看啊……”

    “我们之所以延长死神夺回卍解的时间，还有一个目的，随着你身上的卍解回流到死神的身上，你体内的灵压也会有一部分流入死神的体内，你们算是另类的恢复药了！

    放心，在你濒死之际，我是不会让你寂寞的……”

    田越从怀里拽出了一根魔杖，变出了猎天使魔男——贝奥兰迪：

    “你不是一直在带给别人恐惧吗？我那就让你感受一下，另类的恐惧好了！”

    艾斯·诺特：“(⊙x⊙;)”

    ………………

    “这便是护庭十三队，二番队队长的的实力吗！”

    站立于空中，一个全身都被改造成机器的灭却师正对着碎蜂展开疯狂的攻击，他的右臂变为加特林机关枪，不住攻击着四处逃窜的碎蜂。

    时不时的，还有几枚炮弹从其肩膀处冒出，轰向碎蜂！

    “没有了卍解，你的实力居然下降到了这个样子，而且，你引以为傲的无限瞬哄，在被我解析过后，已经变得毫无作用了！”

    改造人轰出一枚炮弹，炮弹直接轰在了躲避不及的碎蜂身上。

    不过，就在碎蜂即将撞入一栋建筑并深埋其下的时候，田越及时赶到，扶住了碎蜂！

    “喂，你这家伙是谁……”

    田越目光那个冰冷的看着对手：

    “居然敢把我队长本就不大的胸，彻底打瘪了，真是好大的胆子啊！”

    碎蜂：“(▼皿▼#)”

