    “谈何容易？让英国皇家海军默认这种情况是相当困难的，除非……。”徐杰冷笑道

    “除非什么？”提尔皮茨问道。

    “除非德皇的舰队在大舰队交战中有机会重创乃至摧毁英国皇家海军。”徐杰冷冷的说道。“只有实力接近的两个国家才可能考虑用政治解决问题。”

    “这确实是一件相当困难的事情，论舰队总吨位，任何国家都很难单独依靠自己的力量对英国皇家海军构成致命威胁。”在这方面，提尔皮茨还是很有自知之明的。

    “如果单纯比较吨位来看，德国确实没有机会，但是我们应该抛开这些表面现象而去关注实质。我们要明白英国舰队的构成和德国将来需要的舰队构成之间有什么区别。”徐杰边说边拿将一盘点心拿了过来。

    “英国皇家海军除了要保证在海上决战中赢得胜利外，还要保证有足够数量的护航舰队去维护海上交通线的安全，所以它的吨位一部分用于海上决战，另一部分则要造各种巡洋舰去对付帝国的劫掠船和袭击舰。”徐杰从盘子中拿出一些大块的糕点和小块饼干然后继续说道：“这盘点心总量是很大的，就像英国舰队一样，但是其中能用于决战的只有这些大船。”说着，徐杰指了指其中的蛋糕。“而那些小船则在大舰队交战中过于脆弱。起不到什么关键性作用。”徐杰又指了指那些葡萄说道。

    “您的意思是，相对于英国来说，德意志海军因为没有广阔的海外殖民地，所以可以少造或者不造那些用于护航的舰船而将全部精力投入到主力战舰的建造？”提尔皮茨敏锐的头脑直接捕捉到了徐杰话语中的关键。

    “就是这个意思，如果冲不出北海，再多的战舰也没有用处。德国是一个处于欧洲大陆中间的国家，即使皇帝陛下决定向海军倾斜，陆军依然是重点，所以德国能拿出的用于海军建设的资源和金钱不会超过英国。所以只能集中精力建造一支强大的决战向舰队才有获胜的希望。”徐杰回答道。

    “但是决定了海军建设方向只是第一步，建造何种类型的战舰，突出什么样的性能就是另外一个关键性问题了。如果阁下去当海军造船部的部长，您有什么想法？”徐杰反问道。

    “对于弱势海军来说，必须强化战舰质量的优势。战舰的防护性能是第一位的，战舰的整体余量，装甲防护必须得意重视，同时因为实在北海作战，所以战舰的续航性可以降低一些，但是考虑到北海恶劣的海况，战舰稳性是要适当强化。至于航速和火力方面，可以适当的予以弱化。”提尔皮茨想了想说道。这基本上就是日后公海舰队造舰的思路了。看来早在他上台之前，就已经对海军的发展做了深入的思考。

    “您说的很对，作为弱势海军，强化防护重视单舰性能是十分必要的，但是您要注意的是，这仅仅能保证在海战中您的战舰生还的概率更大，光靠这些，您还无法获得海战的胜利，海战的胜利需要您的战舰拥有足够击垮敌人的火力，需要您能在交战前尽快抢占自己的阵位以获得优势。所以过分偏重防护并不能获得优势。”徐杰不禁摇了摇头说道。

    “但是作为一个舰船设计师，您应该明白，战舰的每项性能都是用吨位堆出来的，在这方面，没有任何花巧可言。”提尔皮茨有些激动的说道。

    “没错，您说的很对，所以，除了要拥有一批高素质的设计师外，德意志海军的战舰需要在同级别的战舰上拥有更大的吨位，我个人认为，5条1万2千吨的战舰要比6条1万吨的战舰有更强的战斗力。战舰性能更多的时候就取决于哪一点点的差距，例如，12000吨的战舰可能能抗住对方主炮的射击，而10000吨的战舰可能就扛不住，这就是差别。而12000吨的战舰就有可能比10000吨的战舰会装有更大口径的主炮，这就是质的差别同时良好的设计确实可以节省相当的吨位。我相信，在放大战舰吨位并且拥有足够优秀的设计师的情况下，德意志海军主力舰的质量会超越其它国家海军。”徐杰笑着说道。徐杰这样说是有充分的历史依据的，1战中，德国的国王级战列舰是25000吨的排水量，而拜恩级战列舰是28000吨，其它性能基本持平，但是国王级的火力只有10门12寸炮，而拜恩级有8门15寸炮，火力差出2个档次！！至于设计方面，2战中排水量高达32000吨的沙恩霍斯特号战列巡洋舰打不过排水量仅28000吨的法国斯特拉斯堡号战列巡洋舰则突出了体现了设计方面的差距对战舰性能的影响。

    “但是在海军战舰设计方面，英法比我们更强，既然我们能想到的事情，他们一定也可以想到，所以如果英法愿意，他们的战舰会比我们更好。”提尔皮茨略有些嘲讽的说道。

    “看来您没有充分体会到我刚才说的话，对于英国，他是一个全球性的海权国家，所以他必须要求他的战舰有足够的航程以便征战四海。所以，一部分吨位必须要让位与续航力，此外，为了能抓住那些高速袭击舰，英国人必须强化他的火力。第三，为了让自己的舰队部署更具有灵活性，所以英国的舰队必须要保持一定的数量，在这种情况下，英国海军绝对不会去追求单舰作战能力，再加上为远洋作战而必须流出的吨位，英国主力战舰的单舰吨位不会过高。而且他们更强调航速，火力，相对于防御会有所削弱。”徐杰严肃的说道。

    历史上，英国海军在伊丽莎白女王级战列舰出来前，同等级的战列舰之间英国人的火炮口径更大，航速更高，而防护则远不如德国战舰，在日德兰海战中被各种秒杀的战巡自不必说。即使战列舰，铁公爵为代表的13.5英寸主炮的超无畏侧舷装甲说是305MM，但是仅仅在水线处一条是305MM，上面主要厚度是229MM，而在相同的防护高度上，德国的国王级战列舰是350MM。英国铁公爵级战列舰仅仅相当于德国同时期战巡的防护标准。如果德国国王级战列舰将10门12寸炮换成8门14寸炮，则可在保持造价和吨位基本不变的情况下，轻松搞定铁公爵。但是基于火炮研究进度过于落后（15寸炮出来的太晚，14寸炮压根就没装备）。结果作为1战开战后服役的国王级战列舰，只能扛着早在赫尔格兰级就已经使用的12寸舰炮走向了日德兰海战的战场，如果国王级凯撒级是14寸炮的话，贝蒂舰队很有可能根本就逃不掉，在大舰队抵达前就有可能别全歼，即使强如女王，在数量上占绝对优势的14寸炮打击下也很难说转进成功。

    “您的意思我明白，但是战舰终究很难在各方面都做到最优秀，即使做到了，代价也会太大。”提尔皮茨已经认同了徐杰的关于增加单舰排水量性能均衡设计的思路。但是他同样也非常清楚，即使在高素质的设计人员和适当增加吨位的情况下，也很难实现各方面性能都十分优秀，即使实现了，代价也会过大。这句话确实没错，例如当年英国皇家海军的女王级战列舰是265万英镑的平均造价，而胡德的造价高达602万英镑，即使按照可比造价，胡德也高达440万英镑。而胡德获得的，仅仅是5到6节的高速。而这速度，在战列线中必然会受到其他战舰航速的拖累，以至于很难发挥出来。

    “所以任何一条战舰都没有必要追求在所有方面都尽善尽美。”徐杰笑着说。“我设想的主力舰队将有两种各有侧重的战舰组成。”

    明天要出差，可能更新不太稳定，但是我不会让大家吃亏的，今天至少两更，如果大家给力点，我就三更~~

    ;