    

    我爱你，愿意跟你在一起，不管是你有钱人家的少爷，还是靠自己努力的穷小子，我认定的是你这个人，是你给我的爱！

    顾明宇瞪大双眼，这一刻，他脑中一片空白。

    本想说，他没有大哥和梓墨的能力，不能像他俩一样可以赚很多钱，他微薄的收入给不了陆书文口中所说的那些东西，真的给不起。

    这些年，他只是一个跑龙套的群众演员，收入微薄，勉强靠家里贴的养活自己。

    而陆亦宁，她是市长的儿子，从小锦衣玉食从不缺什么，年仅二十岁，就拥有了海景别墅以及高档的豪车，只要她家里一句话，她就可以直接出道当主演。

    她拥有的，是他现在无能无力给的，所以，他很怕她会后悔，也怕她跟着他会受苦。

    明明两个人都是男孩子，明明最爱撒娇的是他顾明宇，可是认真起来，他考虑的角度全都是他自己要负的责任。

    这就是一个男人想给自己另一半的爱，无论对方是什么性别！

    *

    “恬恬，你打电话问问他们回来了吗？我菜都快做好了。”余卿围着围裙，拿着锅铲。

    “刚才问过了，快回来了。”顾歆恬跟在余卿身后，帮着忙。

    “哎呀，你去客厅里看电视，孕妇闻不得这厨房里的油烟味儿，快去快去。”余卿一边炒菜，一边把顾歆恬往外赶。

    这丫头，跟她还真是不一样，当初她怀他们兄妹几个，每一个不折腾她的，孕吐反应特别大，是半点油烟味也闻不得。

    “不用的妈，我帮您一起，我哪有您想的那么骄气，没事儿的昂！”顾歆恬有些心虚。

    她就差脱口而出她妹怀孕的事情了，为了二哥她也是拼了。

    “夫人，这里有我们帮忙，您和小姐都去客厅休息，我保证，少爷他们回来时一定可以做好。”

    这已经是今天梅嫂第三次说这句话了，可余卿还是否决了。

    “不用了梅嫂，我没事儿，恬恬正怀着我的外孙，这么开心的事情我不得做我们家恬恬最爱吃的菜嘛！这个小馋虫都多少天没回家了，一定馋坏了。”余卿宠溺的说道。

    其实，她的四个孩子她都疼，何况是生了三个儿子后得来的小公主，从小疼到大。

    若不是当初薇薇寄住在这里，她也不会忽略恬恬那么久，好在现在还来得急补偿恬恬以前所缺失的母爱。

    顾歆恬噗嗤一笑：“哪有啊！我才不是小馋虫呢！”

    “还不是？咱家就属你最爱吃，光吃还不长肉，也不知道营养都吃到哪里去了，现在你怀了孩子，就不知道以后我的小外孙会不会像你一样，是个小小馋虫呢！”

    哈哈哈……

    厨房里的几人哄堂大笑。

    顾歆恬也不害羞，倒是大方调笑道：“我这小馋虫还不是妈妈和梅嫂的一手好菜给喂出来的嘛！功劳是您二位的，以后我的孩子还愁没有爱吃这特殊爱好嘛，关键咱家这爱吃会有遗传母亲的基因。”

