    韩三千的脑里，顿时不由冒出了那天晚上在泉水旁边的完美胴体，整个人忽然有点精神亢奋。

    “还愣着干什么？你就打算穿着这件衣服吗？”秦霜见韩三千不为所动，冷声不悦道。

    那难道要脱光了衣服吗？！

    韩三千差点脱口而出这句话，但理智告诉他，这是不可能的。

    他爱苏迎夏，任何邪恶势力都不可能占据他的内心。

    就在韩三千要为了贞洁而战时，秦霜此时已经盘腿坐在了床上，没有了外纱衣的遮掩和缥缈，倒更将秦霜完美的曲线给展露的明明白白，让人恨不得有种冲动，想要冲上去拔掉她穿在里面的这件修行服。

    “师姐……”韩三千想表达自己坚定的立场。

    “坐下。”秦霜冷声打断了韩三千的话：“调养生息，注意吐呐，现在，我将本宗的修炼心法教授给你，你自己记清楚了，我不会讲第二遍。”

    听到这个，韩三千赶紧端端的坐了下来，虚无宗的修炼心法，这必要好好的学，虽然不可能靠它来打天下，但起码需要它来帮自己敲开八方世界的大门。

    随着秦霜的口诀一个个念出，韩三千依照她的方法，开始进入了修炼状态。

    虚无宗的修炼术，在某些方面里，韩三千发现它和朱颖的天阴术有异曲同工之处，但大体却是完全相反的两种方式。

    如果说天阴术是阴邪剑走偏峰的话，那么虚无宗的更像是大开大合中带有那么一丝丝舍弃一切的感觉。

    一个是逆行倒施，一个却是融汇而贯通，当韩三千用虚无宗的心法修炼时，整个身体发出一股淡淡的白茫，如果那时候他是睁着眼的话，他便能看见。

    虚无宗讲究与天地同存，虚虚无无，空而归一，所以，虚无宗修炼的时候，要尽量穿些淡薄的衣服，以避免影响与天地的感应。

    两个时辰以后，心法韩三千早已记清楚了，并在秦霜的教导下，一路转过四十八个周天，这才缓缓的睁开了眼睛。

    此时，秦霜已经将外面的纱衣批上，韩三千竟然觉得，有点可惜……

    “这就是本门入门功法的全部，你接下来一段日子里潜心修炼，一般三个月以后，你便可以化气凝水，以水伤人。”

    秦霜说完，刚准备往外走，此时，一道冰剑却猛然从眼前划过，直接钉在了旁边的木门之上！

    秦霜看了一眼冰剑，不可思议的回头望向韩三千。

    “对不起，师姐，操作不熟练。”韩三千尴尬的摸摸自己的手，八方世界对能量的操控，确实法子完全跟以前所接触的完全不同，而且，这里的能量威力也远超其他地方。

    同样都是摘叶伤人，八方世界的一叶可以伤万军，轩辕世界可以伤百人，而地球，顶多十几个人，这就是阶级的差距，有时候极其的恐怖。

    秦霜没有说话，因为她的内心已经被震撼了。

    修炼虚无宗的入门功法，虚无宗开山立派以来，也绝没有任何一个人可以当天学便当天可以融会贯通，直接发出攻击术！

    就算韩三千目前的技术非常的蹩脚，但就这领悟速度，秦霜自愧不如，被誉为虚无宗百年难得一遇的天才的她，领悟入门时，也足足花了七天多的时间，可韩三千这个奴隶，只是一天，不，应该只是两个时辰。

    这怎么可能！

    瞎蒙的吧！

    对，绝对是瞎蒙的，不然的话，这样的天赋能跑来给秦清风当徒弟？还跑四峰乖乖的做奴隶？！

    就算他愿意，这八方世界的宗门也不愿意啊，这可是大家都竞相争抢的大宝贝啊。

    秦霜相信，如果真有这样的人出现，门派之间为了争着收徒，估计能打的彼此头破血流。

    所以，唯一的解释，那就是韩三千蒙的。

    “行了，你好好修炼，我还有要事，要回殿内了，对了。”秦霜刚走两步，忽然又一次停下来，对准韩三千便直接随手一道攻击波。

    韩三千整个人顿时被一股奇怪的力量直接打倒在地，胸口更是疼的感觉胸腔都破碎了，他慌忙的扒开衣服，此时，他的胸膛上，隐隐落下了一个红红的霜字。

    “从今天起，你就是我的奴隶。”秦霜说完，怪怪的看了一眼韩三千，起身离开了屋子。

    韩三千心里一万只草泥马，谁要当你的奴隶的，完全不经过自己是否同意，就这么草率的决定了吗？正想说话，此时，空中传来了秦霜的声音。

    “等你控制好了，我再带你去抓灵兽！”

    <!--over-->

