    双鱼座μ650。

    又过去了三天时间。

    帕勒塞追猎舰队再一次收到了人类舰队发出的打招呼的信息。

    追猎舰队中的第二统帅阿纳斯·塞隆，主动向恺撒·瑟拉提斯发起通信：“那支该死的恒星文明舰队，又向我们发送信息了。

    “三天一次，他们的极限隐形状态肯定就是三天。

    “我认为我们应该分成十支标准舰队，向一张网一样，搜索过去，将这支该死的恒星文明舰队抓出来！”

    恺撒·瑟拉提斯语气平静的说道：“你忘记了吗？三天前，伊科奇将军才说过，分散舰队只会暴露我们的破绽，给人类舰队偷袭的机会。”

    阿纳斯·塞隆露出疑惑神情，道：“恺撒，你是不是搞错了什么事情？

    “赞达尔·伊科奇是你那位侄子的老师，不是你的。

    “而且，这个老东西插手双鱼座战场很多次了，就连你的上级主将都感到了厌烦，难道你不烦吗？”

    出征在外的舰队统帅，最讨厌的就是母星高层指手画脚。

    赞达尔·伊科奇对双鱼座战场的干涉，确实有点多了，引起了双鱼座三大舰队的反感。

    “我不管他是谁的老师，我只相信对的。”恺撒·瑟拉提斯回应道。

    “他还说双鱼座矮星系是一趟浑水，你也信？”阿纳斯·塞隆反问道。

    “我信，如果可以选择，我真的会换一个战场。”恺撒·瑟拉提斯丝毫不掩饰心中的想法。

    他在看完那份人类文明的资料后，确实明白赞达尔·伊科奇那句话是什么意思。

    如果是为了获得卓越功勋的话，双鱼座矮星系确实不是一个好选择。

    不过，他已经进入帕勒塞双鱼座第一大舰队几十年时间，从一名舰长一路打到了现在这个王牌舰队统帅的位置，不可能随随便便离开。

    帕勒塞的皇族，在文明里通常可以获得高贵的皇族地位，但是一般是没有实权的，特别是没有继承权的旁系皇族。

    因此，即便出身帕勒塞皇族，也没有办法生来统帅舰队，除非是拥有继承权的宗系。

    像法塔隆·瑟拉提斯那样，第七顺位，生来就是一支皇室舰队的统帅，皇室亲自安排赞达尔·伊科奇作为他的老师。

    帕勒塞皇族的旁系则完全不一样。

    事实上，帕勒塞皇族甚至为了避免麻烦，甚至不提倡皇族旁系掌握任何实权。

    因此恺撒·瑟拉提斯即便是帕勒塞皇族，一开始也只是一名舰长，一名太空驱逐舰的舰长。

    他是一步步从舰长打到了现在双鱼座第一大舰队王牌舰队统帅的位置。

    ……

    阿纳斯·塞隆有些不悦道：“难道你想按照赞达尔·伊科奇说的那样，浪费几十年时间，把人类舰队困死在双鱼座μ星域里？”

    “不想，但没有其他办法。有些事情，一眼就能看到底。从人类舰队进入双鱼座矮星系开始，有些事情就已经成定局。”恺撒·瑟拉提斯语气十分平静。

    阿纳斯·塞隆感觉很奇怪，道：“恺撒，你现在的状态很奇怪，你以前可是被你的舰队称作暴君的，现在的状态却像是个懦弱的白痴。”

    “我没兴趣和你争吵，现在追猎舰队是我指挥。如果你不服，向双鱼座联合指挥部提交抗议好了。”恺撒·瑟拉提斯语气冰冷的说道。

    “我本来就是这么想的，既然你主动说了，那就不好意思了。”

    阿纳斯·塞隆说完，就切断通信，向帕勒塞双鱼座联合指挥部提出抗议，希望可以亲自指挥追猎舰队。

    帕勒塞双鱼座联合指挥部，将两人接入通信，想要进行调解。

    经过争论之后，最终追猎舰队分成两支，恺撒·瑟拉提斯和阿纳斯·塞隆分别统率自己的舰队，以联合作战的方式，继续追击人类舰队。

    ……

    “不要分散舰队，最好保持60舰规模，这是我的忠告。”恺撒·瑟拉提斯最后提醒了一句。

    “我不需要你的忠告，但我也不会盲目分散舰队。”阿纳斯·塞隆回应道。

    事实上，阿纳斯·塞隆能够统率一支舰队，并没有那么愚蠢。

    他也很熟悉费伍德幽灵舰队，所以不会轻易分散舰队。

    至于为什么要提出抗议？

    当然是为了拿回舰队的指挥权，现在目的已经达到了。

    恺撒·瑟拉提斯看明白的阿纳斯·塞隆的目的。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

