    “唰！”

    破风声响起，让袁杰惊然回神，转头只见之前将他劈飞的悍匪再度朝他杀来。

    “吼！”

    “铛铛铛……”

    袁杰低吼着直接暴冲上去，凶猛的力量直接将那悍匪压着打！

    那悍匪直接被打蒙了，怎么突然一下子变得这么凶猛了？

    他不知道，袁杰把苏牧说他小的怒火全部撒在了他身上，一个男人最强的怒火，能不猛吗？

    “叮叮叮……”

    苏牧一人硬抗三个悍匪，越战越勇，甚至已经将无法剑诀前三式融会贯通，每一式都能够与玄冰绝第一绝融合！

    “还是战斗对实力增长的速度最快。”很久没有这么酣畅淋漓的战斗过了，苏牧简直把这场战斗当成是一种享受。

    在之前，他还只能将玄冰绝融入到无法剑诀第三式之中，现在前两式也能融合玄冰绝了，这就是战斗带来的好处！

    他是爽了，但对面那三个悍匪可就难受了，三人身上到处是伤口，虽然苏牧也受了伤，但跟他们一比，那点伤简直就是轻伤的不能再轻伤了。

    受伤就算了，更诡异的是他们伤口全被冰封住了，连血都流不出来！

    打到现在，他们嘴唇都已经冻的青紫，再打下去的话，他们怀疑就算不被杀死，也要被冻死！

    “这苏牧，到底是哪来的妖孽？”

    “武府什么时候出了这么一个妖孽，我怎么从来没有听说？”

    “才脱胎境六重实力就如此恐怖，还有这寒气，到底是怎么来的！”

    苏牧给他们太多的震撼，太多的不解了，那些学员跟苏牧一比，在他们看来简直就是垃圾！

    “我们要不要跑？”

    三人对视一眼，已经萌生退意，这样打下去，他们真的会死。

    可就这么退了，他们还真不甘心，他们是出来执行任务的，就这么回去了可没有好果子吃。

    更重要的是，他们明明是碾压的一方，自从苏牧加入之后，莫名其妙的就变成了被碾压的一方，简直不要太难受。

    见他们在犹豫，苏牧嘴角泛起一丝冷笑，跟他打还敢分心？

    “归宗！”

    瞬间被劈碎在空中的冰棱碎片全部汇合于利剑之中，寒芒毕露！

    同时两条暗脉一共燃烧掉四十滴元液，打到现在，也该死人了！

    “喝！”三人看到苏牧劈过来，脸色骤变，齐齐汇聚力量抵挡。

    “铛铛！”

    “噗！”

    两人硬抗苏牧一剑，直接被劈飞出去，犹如炮弹一般狂吐鲜血重重摔在地上！

    “铛！”

    第三人看着眼前迸溅的火星，脸色直接煞白！

    只见他的利剑竟然被直接劈断！

    “怎么会！”

    “噗嗤！”

    脑海里刚浮现骇然，眼前就直接一黑！

    将悍匪劈成两半之后，苏牧转了一下脖子，继续杀向刚晃晃悠悠站起来的那两个悍匪。

    那两个悍匪见苏牧杀来，吓得转身就跑。

    “他到底是人还是怪物！”

    两人被彻底吓怕了，刚才苏牧那一击，别说是他们了，就算是命府境来了也挡不住啊！

    这真的只是一个脱胎境六重吗！

    两人现在还能正常逃跑，没有被吓疯就已经算是不错了。

    “噗嗤噗嗤！”

    只可惜，他俩若是还敢与苏牧一战的话兴许能多活一会，但逃跑就毫无悬念了，直接被苏牧给追上，一剑劈杀！

    杀完两人之后，苏牧用剑挑开他们的衣服，就看到了肩膀上的刺青图案，利剑一挥，就将两人的刺青图案割下来，用专门准备的袋子装好。

    而后再回去将之前那个悍匪的刺青图案割下，至此，就算是成功击杀了三个悍匪。

    “只差三个悍匪和一个豹头就可以平掉严建明的战绩了。”苏牧转头看向战场，目光搜寻，直接定格在一个悍匪身上，只见他压着三个脱胎境九重的老生打，三个老生都被打的遍体鳞伤，生猛至极！

    “那应该就是豹头了。”

    没有先去猎杀豹头，而是杀向其他悍匪，豹头暂时跑不了，但其他悍匪不杀的话可就跑了或者被其他老生给杀了，那样就无法平掉严建明的战绩了。

    当然，平掉严建明的战绩从一开始就不是他的目标，既然要做，那就要超过，否则对他而言就没有任何意义！

    更强的战绩，也能让武府无话可说！

    “噗嗤噗嗤……”

    冲过去就直接劈了四个悍匪，成功割下四块刺青图案。

    刚还在拼命搏杀的四个老生，看到眼前的尸体，看着苏牧潇洒离开的身影，直接傻在了原地。

    “这，这也太强了！”

    “简直强的过分！”

    他们都差点被悍匪给杀了，悍匪却在苏牧手中不堪一击，简直强到可怕！

    他们已经无法想象，苏牧突破脱胎境九重时会是怎样的场景。

    苏牧转身继续杀了两个悍匪，悍匪转眼就只剩下二十六个，众老生已经能够应对的非常轻松了。

    “大哥，给我们留一点。”

    见苏牧杀了九个悍匪还要继续杀，那些老生顿时祈求道，给他们留一点汤喝吧，就这点悍匪，他们都已经不够分了。

    苏牧稍稍犹豫就转头看向豹头，这一场战斗，让他积攒了不少元液，但也燃烧了不少元液，确实不应该再把精力浪费在普通悍匪身上了。

    现在只需要杀了那个豹头，就能远远超过严建明的战绩。

    “让开！”

    直接杀向豹头，同时对那三个老生大喊，那三个老生见苏牧过来，松了口气，感激的看了苏牧一眼就赶忙退下了，豹头的实力是太强悍了，他们根本斗不过，只有苏牧有这个实力了。

    豹头转身看着苏牧冲来，眼中闪过一道寒芒，他可是清楚的看到了苏牧杀了他九个兄弟！

    “死！”

    没有一句废话，直接冲着苏牧杀过去！

    “铛！”

    没有任何的花哨，两人直接硬碰硬，火星在四目之中迸溅，而后双双后退。

    “够强。”

    “难怪能杀我九个兄弟。”

    两人凝视着对方，皆是咬牙，心中都对对方给予肯定。

    “不愧是豹头，这实力，离命府境只有一步之遥了！”苏牧兴奋的舔了舔嘴唇，其他悍匪都只是普通的脱胎境九重，距离命府境还有不小的距离，而这豹头已经要步入命府境！

    只有这样的战斗才带劲！

    “只要杀了他，那些学员，不足为惧。”豹头眼中闪过一道厉光，紧握利剑，全身元气都在燃烧！

    “血誓！”

    心中暴吼着杀向苏牧，玄阶下品战技——血誓，以血为誓，屠尽万敌！

    “玄冰绝！”

    “无法剑诀——渡罪，问世，归宗！”

    苏牧心中也在暴吼，三式合一！

