    

    【赌赢了，拿赌注，小钱钱，美美哒！】

    赌注？

    什么赌注？

    谁跟谁赌？

    晏华看了看面前三人，猜测了一翻，对亭曈说道：“你心里有数就好，我走了。”

    亭曈对晏华的观感良好，大家彼此都不约束对方，挺好的，到时候好聚好散。

    亭曈也说道：“我知道，你放心。”不会做出让你为难的事情。

    晏华转身就走了，那股莫名的压力也随着他的离开而消散了，老实说，今天发火的晏华还是挺吓人的。

    果然是掌控那么多人生计的人。

    亭曈转头看向了晏娇，微微一笑：“谈一谈，去外面？”

    晏娇很不情愿，但愿赌服输，“行，去外面。”

    沈暮秋拧着眉头看着女儿和名义上的儿媳妇，问道：“你们有什么要说的，还是我不能听的。”

    这两个小辈背着自己干了什么事情。

    尤其是晏娇的态度，晏娇对亭曈的态度有些微妙，居然没有看到亭曈眼不是眼的，虽然还是一副没有好脸色，但已经软化了很多。

    发生了什么她不知道的事情。

    晏娇只是对母亲说道：“没什么事，就是跟她谈一谈。”

    晏娇是不想母亲这件事的，有些事情说出来就显得狼狈了，并且还很扎心。

    总不能说，我跟亭曈打赌了，打赌你会坚定站在我这边，我没有被你坚定选择。

    沈暮秋越发感觉女儿有什么事情瞒着自己，而且态度跟自己疏远了一些，看起来眼神清明了很多。

    女儿懂事了，不再依赖她了，这是她想看到的，放任她跟亭曈之间的矛盾。

    需要有个人磨一磨女儿，可是现在女儿似乎有了自己的主意。

    让沈暮秋的心有些酸楚，也知道自己之前的行为可能伤了女儿的心，但她是真的为女儿好。

    她是想要面面俱到，也怕女儿惹恼了儿子，儿子以后不管她了。

    而她现在被儿子埋怨，儿子口出恶言，当着外人是一点面子都不给，现在女儿也跟自己疏远了。

    沈暮秋越想越不舒服，越想越难受，她兢兢业业为家里每个人，可落得如此埋怨。

    没劲，没劲透了。

    沈暮秋转身就走了，背影很萧索，看着让人心生不忍，晏娇想要抬腿追上去，可是终究忍住了。

    现在需要处理亭曈。

    沈暮秋见女儿居然没有追过来，心里更是拔凉拔凉的，眼泪有些难以控制下来了。

    她这个年纪了，丈夫没有，唯一在乎的不过是十月怀胎，辛苦养育出来的孩子，可现在孩子已经有了自己的注意，疏远她。

    不能接受！

    一时间有些无法接受，她一直希望晏娇能成为一个厉害的孩子，培养着，可真到了这一步，可却无法割舍。

    其他的感情都是为了融合，可只有父母与子女的爱是切割，落地的时候，母体切割，到合适的时候是精神切割。

    亭曈和晏娇到了花园，秀秀想了想，跟了过去，这两个人的关系不好，可别打起来了。

    瞳姐看起来这么娇弱，肯定打不过娇蛮的大小姐。

