    戴里克议员在阿克卡莱城外远郊有着一座矿场，这里很少会有人知道。更没有人知道这座矿场和戴里克议员之间的关系。

    这是一座不起眼的铅矿，赚不到什么大钱，所以并不太引人注目，而且还是在一座山里，那就更少有人来了！

    不过这里却是戴里克议员手下黑手部队们日常所在的地方。

    一共三十个食人魔组成了戴里克议员手下的让人闻风丧胆的黑手部队。

    当然，供养这么多食人魔也不是一件容易的事情。因为这些食人魔们日常都要食用人类的血肉……

    长时间，一般超过十天时间不吃人类血肉的话，这些食人魔就会焦躁难安。而超过一个月不吃人类血肉的话，他们的力量甚至会下降。

    一座矿场完美的解决了这个问题，所有在矿场当中劳作的矿奴，如果不听话，或者生病受伤，立刻都会变成这些食人魔的食物。

    就像是在此刻，一个矿工不小心被落石砸断了腿部，在惨叫当中，立刻就被一个食人魔监工狞笑着拖了下去。

    其他的矿工们见到这么一幕，都是心惊肉跳……他们虽然不知道这里的监工都是一些食人魔。

    但是他们都清楚这些被拖走的矿奴再也回不来了！

    他们不敢偷懒，但是干起活来越发小心翼翼，生怕自己受伤，落到和刚才那人一样的下场！

    当被扭断了脖子停止了惨叫的矿奴被运回房间的时候，正好遇到了黑手的首领昆顿。

    那食人魔监工讨好的笑了笑：“老大，今天晚上又有新鲜食材了！”

    昆顿皱眉说道：“小心一点!野狼帮的那些蠢货都死光了，最近可没有人给我们补充矿工……”

    他话音未落，矿区里又传来了一声惨叫。昆顿的脸色越发不愉，明知道最近没有矿工补充，还特么乱来，把这些矿工全都弄死了，这矿怎么办？

    然后就在这个时候，一个黑手监工狼狈的跑了过来，禀报道：“老大，老大，那些马吉塔又出来了……刚才抓走了两个矿奴！”

    昆顿的目光变得凶狠了起来：“这些地底下的老鼠，还敢跑出来！走，过去看看……”

    正说着，矿区方向再次传来惨叫，又有矿工被抓走了！

    ······

    ······

    “应该在这个方向！”

    太叔宏跟着一团淡淡的黑气，穿行在阴影界浓密的雾气当中。

    黑夜当中的阴影界十分危险，可以说是危机四伏，要比白日危险了千百倍。就连克拉斯丁都告诉过他，最好夜晚不要进入阴影界。

    而白日的阴影界相对来说，就安全了许多。因为白日的阴影界总会大雾弥漫！

    何况太叔宏有着萨比尔身上的遗物，还有另外两个死在药剂店的食人魔身上的头发，所以应该不能寻找到这些食人魔的踪迹。

    至于找到这些食人魔之后到底能做什么，那只能一步步来……如果没有动手的机会，太叔宏也绝不会鲁莽行事。

    小心翼翼的行走在浓雾当中，这个时候的浓雾甚至给了他一种安心的感觉。

    阴影界相当危险，据说有着无数强大，恐怖，诡异的存在。以太叔宏现在的力量，遇到了恐怕就只有一个死字好写。

    幸好有着黑暗浓雾掩护身形，否则太叔宏还真不敢大喇喇的行走在阴影界中。

    甚至为了以防万一，这一次太叔宏将黄昏圣徽都带在了身上，就是以防万一……

    不过也许正是因为有着黑暗浓雾的掩护，所以太叔宏走的很顺利，很快就追着气雾来到了一处所在。

    这里好像已经是荒郊野外了，似乎是一处废弃多年的矿藏。能够看到一些年久失修的房屋，铁轨，还有一些木头支架支起来的矿洞。

    而气雾在这里打着盘旋，开始缓缓消散。

    “就在这里了！原来那些食人魔们居然躲在矿场，还真会选地方！”

    他喃喃自语的说着，虽然克拉斯丁还并没有教给他如何从阴影界观察到现实世界的情况，然而这又如何能够难倒太叔宏呢？

    对于太叔宏这种前世本身就是大高手的存在来说，这种事情本就很简单，无非是一个触类旁通的事情！

    “窥破阴阳，扫除迷障。疾！”

    掐诀在空中一点，就有着一阵淡淡的风生出，吹动了周围的雾气。

    于是雾气当中影影绰绰的显出了几个巨大的黑色人形身影来。

    这些身影每一个都在两米以上，甚至两米五，接近三米的。

    正常人类的身高当然没有如此高大的，所以这些根本就不是正常人，而是食人魔。

    于此同时，太叔宏看到了更多的，身形淡薄一点，个子正常的人影。这些才是正常的普通人！

    然而不管是普通人，还是食人魔的影子，此刻都僵硬不动，仿佛雕塑一般。

    这也并不奇怪，这些并不是真正的人。而只是食人魔，和正常人投影在阴影界的痕迹而已。

    这有点像是人的影子一般！

    每一个生灵，在阴影界都有自己的投影。找到了对方在阴影界的投影，就等于找到了对方在现实世界的位置。

    太叔宏望着这些食人魔的样子只是一数，就微微皱起眉来。

    因为这些食人魔的数量当真不少，足足有着三十个！

    这么多的数量有些超出太叔宏的预料之外了。也有些超出了他能对付的范围之外。

    而且这些食人魔似乎也要比他所想象之中的强大……

    从这些投影当中就能够看出它们的实力！

    身形越是巨大的食人魔，其力量也就越是强大。

    这些食人魔当中，起码有着十个以上的身形都超过了两米半。

    从万物鉴明的法术当中可以看出来，这些就都是一级以上的食人魔。

    这就不比野狼帮主萨比尔弱了！

    哪怕是涵养本源已经完成，面对一个萨比尔太叔宏也不敢说稳赢。何况对方有这么多了！

    而其中两个达到三米的，却是属于二级。

    这就更不是太叔宏所能对方的了。

    “幸好没有现实当中照过去，否则很有可能是送死！

    幸好现在是阴影界，也许我能想办法收拾他们！”

