    到了仓库，李红军特意选了一块几乎没有多少瘦肉的大肥膘。

    这个年代人们都喜肥不喜瘦，至于原因，当然是因为肥肉解馋，瘦肉没荤腥。

    一口饱满多汁的大肥肉······

    啧啧，想想都流口水。

    回到后厨李红军开始化荤油，他习惯性的用水来化荤油，看的一旁的李贵眼球暴突，刚想开口叫停但看着他熟练的动作便生生忍住了。

    心中嘀咕：这混小子又是闹哪般？不用菜油反而用清水？

    猪肉冷水下锅，撇去浮沫，清洗之后重新放入冷水开始化油。

    随着时间流逝，肥肉发出‘滋滋滋’的声响，大铁锅里出现了清明透亮的猪油来。

    最后，他炼化出来的荤油呈乳白色，不是以往颜色偏黄的荤油。

    李贵终于忍不住好奇问道：“你这是从那学来的？”

    李红军暗道糟糕，不过他并不慌乱，顺便找个理由搪塞：“没事的时候自己研究的！”

    “嗯，终于知道干点正事了！”

    李贵颇有一种我家有子初长成的态度。

    “中午大锅菜做，油渣子炖白菜粉条，土豆丝。”

    李贵拍了拍手：“大家都忙起来吧，别耽误了晌午放饭！”

    李贵身为大厨是不会做大锅菜的，他反而用剃下来的瘦肉做小灶去了。

    切菜这些都有学徒们来干，此时大锅菜大师傅开始刷锅，配料，炒菜。

    李贵为了手艺不外传从不收徒，所以其他人灶台前都有学徒伺候着，他们父子身旁却没人。

    李红军炖白菜之前先用荤油葱蒜，花椒面煸炒白菜，等炒的发软才倒入酱油跟清水，他的动作引起了李贵等后厨人的注意，因为他煸炒的白菜散发出阵阵香气，其他人不想注意都不行。

    其他人都觉得李红军厨艺见长，有直追他老子的趋势。

    但李贵却心里疑惑，这手法跟给领导做小灶一般，以往自己儿子什么德行，什么厨艺他可谁知道的，最多能做个大锅饭，可，什么时候他厨艺这般好了？也没见他多努力啊！

    炖菜做完，开始炒土豆丝。

    李红军先焯水，然后用辣椒段爆锅，最后出锅前沿着锅边倒入白醋······

    今天的李红军给了李贵跟后厨所有人，莫大惊喜，这手艺完全跟过去有着天壤之别。

    李贵扪心自问，自己做的菜也不一定就比儿子做的好。

    李红军的大锅菜撞到了大盆里，其他人都忍不住上来品尝，一个个对他竖起了大拇哥，夸奖他的同时还夸赞他的老爹李贵，李贵虽然表现的谦虚但心里却乐开了花。

    儿子有了这手艺，这辈子都不用担心他吃不上饭，没工作。

    李贵用瘦肉做了小酥肉，接下来又做了炝拌土豆丝。

    而后用盘子从李红军做出来的两道菜里装了两盘，准备一起给厂领导尝一尝，顺便给儿子提一提工资。

    陈金凤在李贵做菜出锅的时候，就截留下来了一些小酥肉跟炝拌土豆丝，又用一个干净的盘子从李红军的菜盆中捞出多汁，多油渣子的炖白菜。

    这些是他们一家三口中午的伙食，这也是后厨不成文的规定，李贵负责给厂领导做小灶，这是人家该享受的待遇，谁也挑不出理来。

    后厨其他人也都用饭盒从李红军做的菜盆中，把午饭截留出来。

    中午放饭的时候赵爱国找来了，看到有肉自来熟的就夹了几筷子，赵爱国跟李红军关系好，大家也见怪不怪了。

    赵爱国是带着任务来的，他们车间的一个女工给李红军写了封信，让他转交。

    “喏，我们车间的牛彩凤让我交给你的！”

    “牛彩凤？”

    李红军接过信，突然想起来牛彩凤是谁了，不就是哪个能把他装下的肥婆？

    突然间，李红军像是被人卡主喉咙的鸭子，呸，是大鹅，没了声息。

    李贵跟陈金凤对于这样的事情也见怪不怪了，不过还是好奇的打听着这位牛彩凤同志。

    李红军有些恶寒的把信件交还给赵爱国：“把这信还回去吧！”

    赵爱国打趣：“怎么不看看？”

    “看什么看？”李红军都能想到心里写的什么。

    不外乎就是：红军同志···让我们的革命友谊长存···

    今晚的月色很美，我们小河边走一走？

    赏星，赏月，赏彩凤？

    陈金凤觉得牛彩凤虽然壮实了一些，但这样的姑娘能干活，还勤快，最重要的是屁股大能生儿子，她是很满意的。

    为了孙子，陈金凤已经毫无下限的开始坑儿子了。

    看着儿子满不在乎，还嫌弃人家胖的模样，气不打一处来的陈金凤突然发飙，把盘里的小酥肉全都捡到饭盒里，还把儿子碗中的肉都给夹走，然后盖上饭盒，恶狠狠道：“你不许吃了，我留着给我小心肝宝贝媛媛吃！”

    “以后你不许吃肉，什么时候给我娶个儿媳妇回来，再给我生个大胖孙子，肉你可劲造！”

    赵爱国低着头，耸着肩，强忍着不让李红军看到他幸灾乐祸的样子。

    陈金凤话头一转：“你笑什么，爱国你也老大不小了，连个对象都找不到，你跟他一丘之貉没一个好玩意！”

    赵爱国呆住了，我招谁惹谁了？

    赵爱国暗暗发誓，一定要改头换面，捯饬捯饬自己，就不信大好青年还找不到婆娘了？

    下午，赵爱国就装作肚子疼，跟车间主任请了假。

    车间主任还好心想要送他去厂卫生室，赵爱国怕露馅给拒绝了，出了厂子直奔国营商场，他要直接买成衣，为此还一狠心买一了双皮鞋。

    最后洗了澡，又花了2毛钱剪头，换了一身新衣，新鞋，赵爱国找到了自信，不敢说是这条街最靓的仔，但找个媳妇应该还不成问题的。

    晚上下班前，李贵又给晚上值班的领导做了顿小灶，因为就一条鱼也不能劈成两半，索性晚上就没有克扣领导的哪一点口粮。

    李红军掐着点离开厂里，直奔朝阳菜市场。

    到了朝阳菜市场他买了一点冻梨，冻柿子，其他的没有浪费钱去买，随身空间里什么都有何必浪费钱呢。

    等他离开菜市场回到家的时候，手里多出来一只鸡，两条鱼，一块豆腐，两根猪大骨，五斤鸡蛋。

    “哥，你不过了啊？买这么多东西！”

    红霞看到他回来主动接过他手里的东西，惊呼道。

    “一共才花了十几块，大惊小怪，爸妈这个年纪喝点骨汤补钙，媛媛还小多吃点鱼补充蛋白质······”

    李贵跟陈金凤看到他买这么多东西，也心疼钱，但一听他这话心里乐开了花，儿子知道主动关心家里人了，花点钱也不算什么。

    自家四口人天天大鱼大肉都吃得起，只要能改好不再出去吃喝赌瞎胡混比什么都强！更何况这些东西都进了自家人的肚里，也不算浪费。

