    突然出现了俩老头——介正的心情先是疑惑，紧接着是惶恐。

    为这俩老头的身份而感到疑惑。

    为自己竟然连这俩老头是于刚才的什么时候站到离他那么近的位置都不知道而感到惶恐。

    自己虽不是一个感知能力多么强的人，但也应该不至于连自己身后的屋顶上多出了2个大活人都没注意到。

    介正对这俩突然出现的老头的警戒心，已提到最高等级。

    根据那位非常潇洒的老头的言行，毋庸置疑——他们俩来者不善。

    因此介正也不多做任何犹豫——

    “3段击！开火！”介正朝屋顶上的那俩老头一甩大手。

    在让由15名精锐组成的“突袭小队”冲进旅店后，介正的身边……也就是负责看守旅店西面的火枪手，统共只剩12人。

    随着介正的一声令下，他身边这12人立即分成了每列4人的三列方阵。

    第1列的火枪手将他们手中的枪举起，朝屋顶上的老头们倾泻着他们的子弹。

    而老头们这时也展现出了和他们的年纪极其不符的身手。

    在第1列的火枪手们举枪时，这俩老头以极其灵巧、敏捷的动作——翻身躲到了他们脚下的屋脊后方。

    ……

    ……

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    子弹击中屋脊的轰鸣，传入风魔的耳中。

    “这种西洋的铁炮，我记得是叫燧发枪，对吧？”风魔一边掏着被枪声给震得有麻的耳朵，一边跟身旁的源一搭话道。

    “嗯，是的。”源一淡淡道。

    “仔细一想……这还是我第一次和这么多拿着燧发枪的铁炮手为敌呢……”风魔苦笑着摸了摸他那光洁的脑袋。

    “我以前在欧罗巴和阿美利加流浪的时候，倒常常和燧发枪的强手打交道呢。”

    源一耸了耸肩，然后将双手搭上阳神和炎融的刀柄，将两柄刀一寸寸地拔出。

    “和端着各式火器的强手打了那么多次交道，我悟出了一个与使用远程武器的敌人交战时的必胜秘诀。柑实，你猜猜看是什么。”

    “在敌人再装弹时，发动攻击？”

    “不是。是‘别让他们打中你就好’。”

    “源一你真棒，短短一句话的功夫，便成功让我觉得刚才搭你话的我，是个傻瓜。”

    源一笑了笑，然后像变脸似的，迅速收起了笑意。

    “好了，玩笑话就说到这儿吧。”

    “风魔，今夜发生了太多糟心的事情，让我现在的心情差到极点。”

    源一的胸膛，这时以奇特的节奏上下起伏。

    “所以……我待会收拾外头那些家伙的速度，可能会有些快。”

    “注意跟上。”

    话音刚落，握着双刀的源一，便化作了一道酒红色的残影，从藏身的屋脊处窜出……

    ……

    ……

    在源一和风魔闪身躲进屋脊的后方，导致他们第一轮的射击落空后。

    ——该死……躲到屋脊后面了吗……

    他们的燧发枪再怎么厉害，也不可能射穿厚重的屋脊的。

    就在介正刚开始思考着该拿藏到屋脊后面的源一俩人怎么办时，源一自个就从藏身的屋脊后方窜出了。

    从屋脊后方跃出的速度之快，令人瞠目结舌。

    在介正的反射神经反应过来时，源一已经稳稳地落在了他们身前的地面上，双脚触地，激起一层尘土。

    “开、开火！”

    在介正的这声开火命令才道出一半时，源一的身体就已经率先动了起来。

    他将自己的重心压得极低，以整个身子都像是贴在地上般的姿势飞速奔驰。

    因速度太快，源一他身上的那件酒红色羽织的下摆高高扬起。

    嘭！嘭！嘭！嘭！

    第一列火枪手的子弹打了过来——然而全数落空。

    源一并非是沿着一条直线朝他们跑过来，而是跑成了“之”字形。

    靠着灵活且迅捷的走位，源一将这一轮的子弹尽皆躲过。

    他像是对“如何躲子弹”这门技艺早已熟稔于心一般，面对着呼啸而来的子弹，源一的脸上没有半点惧色。

    ——这、这家伙真的是个老人吗？！

    介正脸上的血色这时以肉眼可见的速度褪去着。

    介正的脸色正难看着呢——结果接下来所发生的一幕，让他的脸色变得更像是吃了大便一样。

    哗啦啦——！

    十分突兀的，介正听到了铁链甩动的声音。

    还未来得及循声去看这铁链甩动声的源头呢，他便看见排布于他身前的简易枪阵的第二列的某名战士的脑袋被一条细长的铁链重重砸中，脑门被直接砸出了个小坑，血液和脑浆都迸了出来。

    这条铁链像是一条有着生命的“黑色小蛇”，在将那名战士的脑门给砸出一个坑后，便立即沿着来时的路“飞”了回去。

    介正连忙抬头，移动视线去追这条“黑蛇”——操纵这条“黑蛇”的，正是风魔。

    风魔瞅准了刚才介正等人的注意力都被源一给吸走的时机，从藏身的屋檐跳出。

    和只用剑做武器的源一不同，风魔可是有着远程打击手段。

    枪阵恰好处于他的铁链攻击范围之内。

    他一甩手中的铁链，将枪阵里的某名战士的脑袋给打爆后，在回收铁链的同时，十分鸡贼地顺着屋檐从原地逃离，逃进了介正的视线看不到的地方。

    突发情况一个接一个。

    源一和风魔，一个负责贴脸冲锋，一个负责远程支援。

    带给介正的“惊喜”，远不止这俩老头的猛攻。

    “啊、啊啊！敌袭！”

    “开枪！开枪！干掉这俩人！”

    嘭！嘭！嘭……

    介正听到，在另一头——旅店的东面，传来了他部下的惨叫……

    ……

    ……

    旅店的东面——

    “喂，大人那儿到底怎么了？要不要派人去大人那儿看看发生什么情况了？”

    负责把守旅店东面的8名火枪手，以担忧的神情面面相觑。

    源一刚才“你们被我们包围了！乖乖地把武器扔掉，这样对你我都好！”的这道大喊，也传到了把守旅店东面的众人耳中。

    他们刚听到这道突如其来的大喊，便紧接着又听到了枪声。

    听着这样的声响，傻子都知道旅店的西面肯定出啥事了。

    他们中的某些人提议派人旅店西面看看发生什么情况了。

    但绝大部分的人都觉得在没得命令的情况下，不得擅离职守。

    被旅店西面的动静给扰乱了心神的他们，谁也没有注意——有一壮硕一纤细的两道人影正悄悄靠近着他们的身后。

    这2人足足靠近到火枪手们的7步之内，火枪手中才终于有人察觉到这俩人的动静。

    “嗯？”那个最先听到身后似乎有奇怪声响的火枪手，面带疑惑地向后望去。

    这名火枪手刚转头向后望去，那个身形较纤瘦的人便猛地暴起。

    仅眨眼的功夫，他便飞跃到了这名火枪手的跟前。

    紫色的剑芒一闪而过。

    一颗大好人头飞出。

    直到此时此刻，剩余的人才终于发现他们被人给抄后了。

    “啊、啊啊！敌袭！”

    “开枪！开枪！干掉这俩人！”

    既然已被发现，那就没有再蹑手蹑脚的必要了。

    那个身形较纤细的人握紧手中在月光的照耀下，反射出妖艳的紫色寒芒的打刀。

    那个身形较壮硕的人则拔出了后背的大太刀。

    二人一左一右，以钳形攻势攻向身前仅剩的7名火枪手。

    这不过是场战局一边倒的战斗。

    火枪手们仅眨眼的功夫，便被杀了个七零八落。

    为何战局一边倒？个中缘由也不复杂——就只是因为他们不幸被2个用剑的好手给近身了，没有机会发挥燧发枪的远攻优势而已。

    ……

    ……

    旅店东面传来越来越弱的惨叫声。

    自己这边又遭遇了两个怪物。

    旅店的北面和南面还没有传来什么奇怪的动静，但谁也说不准会不会有什么新的意外出现。

    介正不敢再赌了。

    他从怀里掏出了他这种指挥官级的人，都人手一把的燧发短铳。

    他一边掏枪，一边以强装镇静的口吻高声大喊：

    “集合！集合！”

    介正的大喊声笼罩了整座旅店。

    把守旅店各面，以及冲进旅店内抓人的“突击小队”，都听到了介正的撤退命令。

    在下达撤退命令后，介正朝身前的枪阵一摆大手：“阻截他们！”

    介正很清楚——现在这种情况，必须得集中兵力。

    他现在的兵力是分散着的，这样便给了敌人逐个击破的机会，所以只要将现在分散的兵力集中起来，说不定就能反将对方一军。

    等其他位置的部下赶过来，需要时间。

    所以不论如何都要挡住眼前的源一和现在不知躲到何处的风魔，撑到兵力都集中过来了为止。

    介正的计划拟得很漂亮。

    但计划和实践，永远是两码事。

    源一的速度实在太快。

    介正和他身前的枪阵是边打便退的。

    结果才刚打了2轮子弹，源一就已经冲到了……自己的刀能够斩到介正的这些部下的位置。

    阳神与炎融同时被舞动。

    阳神自左向后斩去。炎融自右向左挥砍。

    2柄刀同时取了2人的性命。

    被源一给近身了，这枪阵的战士们是何命运，就不需要多赘述了。

    比旅店东面还要一边倒的战况出现了。

    源一出刀的动作，精致、完美地像个艺术品。

    划过最短的路线，用最少的力取人性命。

    为了保证燧发枪的威力，枪阵都排得很密——这反倒是方便源一挥刀了。

    让这枪阵的所有战士统统毙命，源一统计只用了——5秒。

    平均一秒取两人的性命。

    这些战士甚至都还没来得及求饶，便被源一取了性命。

    5秒过去，还能在源一的眼前好好站着的人，仅剩介正和阿晴。

    双目因惊恐而圆睁的介正，猛地推了把身侧的阿晴。

    “阿晴，你快离开这里！”

    介正的左手推阿晴，右手则对准身前的源一抬起手中的燧发短铳。

    被介正推了一把的阿晴，在犹豫了一会后，转身朝旁边的民房屋顶跳去。

    源一没有去理会逃命的阿晴。

    他提着双刀，一个闪身，便来到了介正的跟前。

    介正的燧发短铳才刚抬到半空呢，炎融便划过一道弧线，掠过他的燧发短铳的枪管。

    燧发短铳应声断成两截。

    用炎融废掉介正的短铳后，源一反手握持阳神的刀柄，用阳神的刀柄柄底往介正的后脖颈用力一敲。

    强烈的眩晕感立即袭上介正的大脑。

    ——该……死……

    介正瘫倒在地，拼尽全力地与正变得越来越重的眼皮做抗争。

    ——这家伙……是想俘虏我吗……

    ——吃毒药……来不及了……

    ——也罢……只要阿晴能逃出去……就好……

    介正才刚在心中这么说——

    啪嗒。

    介正突然看见有个人从旁边的屋顶落下，恰好落到他的身前。

    正是刚才那个使铁链的光头。

    看着这个老头，介正他那本快要合上的双目微微睁大了些。

    倒不是因为被这光头那明亮的脑门给闪到了眼睛或是别的什么原因。

    这个老头的怀里抱着一个已经昏死过去的女孩。

    正是刚才窜上屋顶逃走的阿晴……

    介正下意识地想要喊阿晴的名字。

    但他还是败给了那越来越强的晕眩感。

    不仅没有力气说话，刚才睁大了一些的双眼，缓缓地再次合上……

    ……

    ……

    “你这么快就把这女忍给抓回来了啊。”源一将手中的阳神和炎融朝下重重一甩，甩掉刀刃上所附着的鲜血。

    源一刚才之所以不理会那名阿晴，是因为他知道——他还有一个搭档呢。

    “是啊。”风魔瞥了眼怀里早昏死过去的阿晴，“这姑娘的运气也是不好，她刚才刚好窜上我藏身的地方了。”

    刚才，阿晴窜上屋顶后，都还没来得及跑远几步呢，便被恰好躲在附近的暗处里观察战况、伺机而动的风魔给追上。

    风魔和阿晴的战斗……就是秒杀。

    仅一击，风魔就把阿晴给打昏了。

    “我们的运气不错呢。”风魔这时接着道，“不仅抓到了一个指挥官，还抓到了一个女忍。”

    源一和风魔正说话的功夫，把守旅店北面和南面，以及刚才负责冲进旅店内抓人的火枪手们，这时都蜂拥而来。

    在看到负责把守旅店西面的同伴全灭，指挥官介正也生死不知后，还活着的这20余名火枪手，有的面露惊恐。

    但也有人二话不说地举起手中的燧发枪，对准源一和风魔。

    源一和风魔连忙拉着昏死过去的介正和阿晴，躲到了子弹打不中的地方。

    但就在这时，他们的身后传来了惨叫声。

    一个体型壮硕的人，还有一个体型偏纤细的人，自他们的后方杀出。

    这二人手中的刀泼出了一捧捧血浪。

    “哈。”源一嘴角一翘，“间宫和牧村来了，看来他们俩已经肃清旅店的东面了。”

    “柑实，我们上。与间宫他们前后夹击，将剩下的敌人一口气击溃吧。”

    自还幸存的这二十余名火枪手的后方现身的，正是刚才已顺利肃清旅店东面的敌人的间宫与牧村。

    他们俩在肃清旅店的东面后，便立即往旅店的西面赶来，恰好撞上了所剩的这二十余名敌人的“屁股”。

    突然从后方杀出的间宫二人，成功让所剩的敌人们大乱。

    屋漏偏逢连夜雨——所剩下来的这些火枪手还没来得及转身去对付间宫和牧村呢，新的打击便来了。

    这新的打击，不是源一和风魔攻过来了。

    嘭！

    旅店内突然响起和燧发枪的开枪声稍有不同的枪声。

    枪声落下，某名火枪手的脑袋立即被开了个口。

    ……

    ……

    旅店内——

    阿町轻轻移动着搭在窗框上的素樱枪管，寻找新的目标。

    剩余的敌人，现在都集中在了旅店的西面。

    而阿町他们的房间的窗户，正好对着西面。

    不一会儿，阿町便找到了新的目标。

    瞄好目标。

    屏住呼吸。

    叩动扳机。

    嘭！

    又有一人的脑袋多了除嘴巴、鼻孔、耳朵之外的口子。

    在都已经来到阿町他们所藏身的天花板下方的“突袭小队”收到“集合”的命令而离开时，阿町和阿筑便立即从天花板上跳下。

    双脚刚落回榻榻米，阿町就连忙将身子往窗户靠去，观察窗外的情况。

    虽然刚才在听到源一的声音时，阿町就已经知道是源一他们来了，但在亲眼目睹窗外的敌人被及时赶到的源一等人给杀得七零八落的景象后，阿町的脸颊还是禁不住地染上激动的色彩。

    几乎没做什么犹豫，阿町便将素樱搭上窗框，远程支援源一等人。

    ……

    ……

    在听到这突如其来的枪声后，源一等人都统统一怔。

    抬头循声望去，看见声音的源头，是只将小半个脑袋探出窗口的阿町后，源一等人统统露出了笑意。

    源一和风魔这时已经如两头猛虎，闪身扑跃到了剩余的敌人跟前。

    剩余的这些敌人，因失了统一的指挥，直到被源一和风魔给近身了，都还没组成一个能称得上是“阵”的枪阵。

    指挥官生死不明，没了指挥，亲眼目睹把守旅店西面的同伴全灭，自己现在还被前后夹攻，头顶还有个狙击手——即使是饱经训练的战士，在这重重打击之下，士气也是如雪崩般跌落。

    仅转眼的功夫，他们便再无战意地四散而逃。

    成功出逃的人，仅十人出头。

    源一他们没有去追击这些四散而逃的人，一来是没必要，二来是想追也追不过来。

    在这些溃兵基本都从源一他们的视野范围内消失后，两道倩影缓步从旅店的大门处走出。

    正是阿町和阿筑。

    “源一大人，风大人，间宫，牧村。”阿町以激动中掺着几分疑惑的目光，打量着眼前的四人，“你们怎么在这？”

    “阿町小姐，这个之后再慢慢跟你解释。”间宫正色道，“绪方君现在在这吗？”

    听到“绪方”的名字，阿町脸上的激动之色瞬间消散大半，“没有。他自去取刀后，便没有再回来。”

    “你们这边也出事了吗……”平常不论面对什么事，都总是一副游刃有余的模样的间宫，此时十分难得的表情凝重。

    “‘也’？”阿町美目睁圆，重复了一遍间宫刚才所提及的字眼。

    “阿町，你们拿上你们的东西，跟我们来。”源一这时道，“等到了安全的地方，再慢慢跟你解释我们刚才都遭遇了什么事情。”

    ……

    ……

    大坂，某处——

    哗啦……哗啦……哗啦……

    绪方抓着运河的河岸，缓缓地从河里爬出。

    ——这里是……哪里……

    绪方抬起头，一脸茫然地看着四周。

    他刚才为了甩开河岸上的火枪手，一个劲地顺着水流往西游去。

    一直游到现在听不到枪声后才爬上岸。

    虽说顺利甩掉了河岸上的敌人，但绪方却游到了一处自己完全不熟的地方。

    周围有着不少的民房，但这些民房基本都破得厉害。

    寂静无声，绪方猜测这里的居民大概都被现在遍布大坂各处的火灾给吓得逃难去了吧……

    ——好辛苦……

    绪方现在感觉自己的身体重得厉害。

    在“不死毒”的影响下，绪方本就感觉自己的身躯像灌了铅一样。

    而现在刚从河中爬出，身上的衣服都因吸满了水分而变得无比沉重，这让绪方感觉自己的身体变得更重了。

    ——总之……先赶紧处理下腿上的伤，再让伤口处的血这么流下去，还没回到旅店，我体内的血大概就只剩一半了。

    ——然后再把衣服里的水给挤掉……接着再找个人问个路……

    绪方拖着沉重的身躯，朝远离河岸的地方走去。

    一直走到看不见运河的地方才停下。

    暗道了一声“就这里吧”后，绪方依靠着身后一座破旧民房的墙壁，缓缓在地上坐定后，抬眼去看刚才在对付佐久间时，被佐久间的狙击手给伤到的腿部的伤口。

    ——这附近有没有能用来包扎伤口的干净的布呢……

    嚓嚓……

    这时，绪方猛地听到身前响起了细微的脚步声。

    咔擦！

    今晚已经不知道打了多少场战斗，神经就没松懈下来过的绪方，立即如条件反射般抬手抓住打刀的刀柄，并将打刀拔出了寸许有余。

    “呜哇，别紧张，你是绪方逸势，对吧？是我啊，是我。记得我吗？”

    一道人影从绪方前方的民房后方走出。

    面露疑惑之色的绪方定睛看去。

    在看清来者后，绪方的双目立即因惊讶而瞪圆。

    *******

    *******

    有没有书友猜出这声称“是我，是我”的人是谁？

    只要有书友能猜出来，我明天就爆更！

    这个很难猜哦，我觉得应该没有书友能猜出来~~

