    第1240章你是不是看上他了？

    姜世勋深深看了姜芷莹一眼，没能从她脸上瞧出什么，便又问道：“今天你突然挂断电话是怎么回事？萧凛当时是不是在你那儿？”

    姜芷莹连忙否认：“没有啊，我不是说了吗？是花瓶突然掉了，我吓了一跳。”

    “哼。”姜世勋没好气地冷哼了一声，“我都听到声音了。”

    姜芷莹连忙问：“什么声音？”

    她当时跟姜世勋通话的时候没说什么啊，萧凛明明也没出声，姜世勋能听到什么？

    姜世勋一脸我已经看穿你了的表情，再次冷哼了一声：“他果然在！”

    姜芷莹再次否认：“爸，你想多了，他真不在！”

    姜世勋冷眼瞪着她：“珠珠，你爸我没那么傻！我也是过来人。我问你，你是不是看上他了？”

    姜芷莹心虚地转了转眼珠，有点犹豫该怎么说。

    她在萧凛面前的时候都能掌握主动，可现在面对姜世勋，她却怎么也硬气不起来，总有些心虚。

    结果正犹豫呢，就听见姜世勋恨铁不成钢地说道：“你这丫头，现在怎么不否认了？我就诈一诈你，你还承认了！”

    姜芷莹惊得瞬间瞪圆了眼珠子：什么？诈她的？这就过分了吧！

    她震惊地看着姜世勋，却见他还是那副恨铁不成钢的样子。

    姜世勋瞪着姜芷莹，好一会儿后，突然一副认命的态度：“你俩进行到哪一步了？”

    姜芷莹被他这么一问，都破天荒地有些羞涩了。

    她故意板起脸，义正言辞道：“爸，你想哪儿去了，我跟他还早着呢。我还这么年轻，才不要这么快就定下来。”

    哼，萧凛不是跑得挺快吗？那就别怪她无情，不给他名分了！

    这次换姜世勋愣住了。

    他呆滞了片刻，难以置信地看了姜芷莹一眼，尴尬地咳了一声，点头赞许道：“你这么想是对的，你还年轻，都没满18岁呢，确实没必要这么快定下来。至少也要等你大学毕业，才能考虑这些问题。”

    姜芷莹笑着点了点头，又朝他狂吹了一大堆彩虹屁，心里却是无语地翻了个白眼。

    现在都四月下旬了，她的生日就在五月，就算按照生日的时间来算，她现在还没满18岁，但也不到一个月了。

    姜世勋这么说，真是让她怪不好意思的。

    至于大学后才能考虑这些……

    那就更不可能了。

    她是什么人？她可是末世女魔头，能让萧凛逍遥那么久吗？

    既然她已经看上了，那萧凛就是她的，谁也别想跟她抢！

    她就不信了，萧凛对她一点意思都没有。

    他今天可没拒绝，还脸红了！

    就是最后突然跑了，真是太小心眼儿了。

    不过，这些事情还是别让姜世勋知道了。她都还没有把人拿下呢，可不需要姜世勋来棒打鸳鸯。

    姜芷莹心里暗戳戳地想着，嘴上却是义正言辞地说道：“爸你说得对！你放心吧，我肯定不会那么早定下来的！”

    今天萧凛跑了，下次可就得他来哄她了。

    她是那么好追的吗？

    (本章完)

