    虽然已经是传奇了，但安多娜拉的智力也就是那么一回事，略比普通人高出些许。

    还算挺聪明吧，但她不爱想事情，特别是跟罗兰在一起后，更不爱思考事情了。

    大事都交给罗兰来决定，自己就管着家里那点前前后后的小事。

    脑子长时间不用，容易生锈的。

    所以，她的记忆力，有点配不上她‘人物面板’上的智力属性。

    眼前这女魔法师确实有股熟悉的感觉，但她硬是没有想起来，这女人是谁。

    “看来我给你留下的印象不够深刻。”女魔法师微笑起来：“几年前你和霍莱汶国王结婚，我作为使节团一员，参加过你的婚礼。那时候你的头发还是褐色的，现在变成金色了，真漂亮。”

    这女魔法师话说到这里，她的视线看向罗兰：“但在我的记忆中，霍莱汶国王并不长这个样子，也没有这么年轻。”

    当下安多娜拉的表情就有些难看了。

    她真的很爱罗兰，是单方面极爱罗兰，爱情付出得一旦不平等，付出得太多，就容易卑微。

    人卑微了，一些原本理所当然的事情，在她看来，就是自己的污点。

    比如说，她嫁过人这事。

    虽然说，罗兰似乎更喜欢她王后的身份，但安多娜拉内心中依然有些小心结。

    现在女魔法师说的话，就是在揭她的伤口。

    不高兴也在情理之中。

    安多娜拉看了罗兰一眼，发现他没有生气的表情，这才隐隐松了口气。

    随后她略显不快地说道：“抱歉，我不认识你，从来没有见过你。”

    “你刚才还说看我眼熟……”这女魔法师愣了一下，随后反应过来，说道：“抱歉，似乎是我刚才说错话了。”

    她说完话，拉开袍摆，做了个淑女道歉的礼仪。

    安多娜拉不快的情绪缓解了许多。

    对方似乎也并不是恶意的。

    “你们两位是刚到这里吧。”女魔法师相当好奇地看着安多娜拉：“我能不能请两位品尝这里的下午茶，我知道有处店铺的糕点相当不错。”

    安多娜拉本来想拒绝的。

    但罗兰却说道：“行啊，那麻烦女士了。”

    因为罗兰想搜集一下这里的情报。

    既然罗兰同意了，安多娜拉当然不会反对。

    两人被女魔法师带到附近不远处的一个店铺里……这座巨大的方型回廊能容纳至少两万人，和现实世界的巨型商场差不多，一些人在里面开个店铺，赚点外快补贴生活是很正常的事情。

    这店铺装修方面不错，也很干净。

    三人坐下。

    女魔法师自我介绍道：“我叫沙伦-阿诺德，是阿诺德大公家族的分支家族成员。”

    大公是仅次于王室的贵族称号了，可想而知，这女魔法师绝对是有权有势的人。

    “安多娜拉-里德。”

    沙伦微微一愣：“等等，按理说，你应该是姓霍莱汶才对，现在姓里德，你不再是王后了？”

    安多娜拉又看了罗兰一眼，随后淡淡地说道：“我依然还是王后，老国王不敢拿走我‘王后’的称号。”

    “这听起来很有意思。能不能和我说说为什么？”沙伦的眼中，闪烁着奇怪的光芒。

    安多娜拉笑了笑，美得不可方物：“因为他敢这么做的话，我会去杀了他的。”

    嗯……沙伦挑挑眉毛：“你似乎已经突破大师级了，而且在向传奇迈进？”

    既然对方看不透自己的实力，安多娜拉也懒得暴露，她点点头，承认下来。

    “那就怪不得了。”沙伦笑了下：“霍莱汶只是个小国，强者不多。而且你还是大剑士，大师级能当半个传奇看待，霍莱汶确实没有人敢对你怎么样！其实我在第一次见到你的时候，就知道你迟早会离开霍莱汶，离开那个老国王。”

    此时糕点和鲜榨的果汁已经端上来，安多娜拉很喜欢甜食，她用勺子把一小块奶油放到嘴里，慢慢咀嚼了几口后，说道：“我有点印象了，当时我结婚，老国王确实是请了很多国家的全都前来观礼，不过那时候人太多了，我对你印象不深，只觉得你眼熟罢了。”

    “你对我印象不深，但你对另一个人，印象肯定很深刻。”女魔法师微笑道：“我们的大公主，丝特芬妮！”

    说到这个人，安多娜拉皱起了眉头：“那就相当嚣张，看不起所有人的公主？”

    “那不是嚣张，而是自信。”沙伦呵呵轻笑了两声：“看来大公主给你的印象相当深刻，直到这么多年过去了，你已经记不得我了，却依然还记得她。”

    “当然记得。”安多娜拉美目眨了下：“毕竟她是我第一个击败的公主。”

    罗兰一直在旁边听着，此时忍不住有些好奇：“击败她，你结婚的时候，她闹事了？”

    沙伦转身看着罗兰：“不好意思，我光顾着和王后说话了，冷落了你，请问你是？”

    “罗兰，没有姓，黄金之子。”

    “没有姓？”沙伦的语气有些质疑。

    她本以为，能让安多娜拉这么‘迁就’的男人，长相又不算帅，那背景肯定是很厉害的，否则配不上安多娜拉这样的女天骄。

    但没有姓，也就是说，他是平民？

    法师算是变相的贵族，但对方这么年轻，实力肯定不怎么样，勉强算是小贵族吧，可即使这样，他依然是配不上安多娜拉王后的。

    安多娜拉怎么会和这样的男人在一起，难道真是因为爱情？

    等等……黄金之子？

    沙伦猛地反应过来。

    虽然现在玩家们还没有大量进入到法兰斯帝国。

    不过玩家们的传说已经先行一步，流传到这里了。

    各种奇葩的、滑稽的、神秘的传闻，让黄金之子们拥有极其不错的名声。

    好坏参半的那种。

    况且法兰斯国也不是完全没有黄金之子。

    光明神殿新晋圣武士，舒克，被誉为近三百年来，最有天份的圣武士，实力在短短两年内就接近大师了。

    他还有一头红头作为座骑，实力更是猛涨一截。

    另外，听说最近王城附近出现了一支专门猎杀吸血鬼的黄金之子团体。

    全身白银装备，平时接接佣兵任务到处走，一旦发现吸血鬼的踪迹，立刻杀过去，把所有的吸血鬼都挫骨扬灰。

    然后把吸血鬼骨粉弄到市场上卖。

    着实是一群狠人。

    因为他们的关系，魔法材料市场中的吸血鬼骨粉售价，都跌了近两成。

    沙伦没有与黄金之子接触过，毕竟她是个宅女魔法师，而舒克大部分的时间，都在光明圣域中待着，就算出去游玩，也是骑着一头红龙高来高去，根本见不着人，听说也只有王室，或者大公级别的大贵族，才能偶尔见得着他。

    至于那群专门猎杀吸血鬼的黄金之子，更是神龙见首不见尾。

    他们出现的时候，不是在卖骨粉，就是在卖骨粉的路上。

    沙伦对黄金之子这个群体，是颇有兴趣的，听说黄金之子大多数在霍莱汶活动，她还想着有机会去霍莱汶接触一下。

    没有想到，现在居然遇到了一个？

    她上下打量了一下罗兰，然后用忍不住精神力探查了一下罗兰的实力。

    结果被吓到了。

    “你居然已经快大师级了？”沙伦有些惊讶：“你还这么年轻，就算从八岁起就开始学魔法，这成长速度也太快了。”

    其实罗兰学魔法，也就两年多些。

    不过这事没有什么好炫耀的，罗兰问道：“安多娜拉结婚的时候，你们的大公主做了什么？”

    沙伦看了一眼安多娜拉，然后又看着罗兰，说道：“这事还得王后她自己说吧。”

    “那个公主被我揍了一顿。”安多娜拉颇是不好意思地说道：“当时她是法兰斯国的使节团团长，在我结婚的时候，她先嘲笑其它年轻贵族个个都是小绵羊，没有一点实力。然后又来嘲讽我，说我明明有点实力，却不愿意自强自立，要靠嫁给一个老男人获得权势……”

    说到这里，安多娜拉的声音渐渐小了。

    她看着罗兰，定定地看着他的瞳孔，见到罗兰并没有生气，也没有不快之后，这才松了口气，缓缓说道：“当时我很生气，就和她决斗，狠狠地揍了她一顿，差点把她打哭了。”

    和安多娜拉决斗？

    啧，罗兰无奈地摇摇头。

    以前的安多娜拉即使也有拿到菲尼克斯的血脉，也是很强的，大剑士本身就是三大BUG职业之一。

    同等级的职业者，想要击败安多娜拉几乎是不可能的。

    沙伦微笑道：“我们的丝特芬尼大公主，一直以来，都是英姿飒爽的类型，她认为女人不必依靠男人，凭着自己一样能活得很有风彩。而且，我们法兰斯国有女性也可以统治国家的习俗，所以大公主的理想，是成为女王，这事在我们法兰斯国不是什么秘密，但这么强势的人，却被你揍得差点哭了，这事险些让她失去了信心。”

    安多娜拉不好意思地干笑两声：“那时候我也是生气嘛，我想怎么活，关她什么事，明明是我结婚的日子，却跑过来一顿嘲讽，怪不得我的。”

    沙伦自嘲地笑了下。

    法兰斯国是全人类世界中最强的国家，而霍莱汶是什么？勉强和法兰斯国的一个中等郡相当，而法兰斯国有三十七个郡。

    法兰斯国小贵族去到霍莱汶，都算大贵族了。

    更别提大公主这样的实权王族。

    不毕恭毕敬地供着就算了，居然打了一顿。

    也亏得霍莱汶的国王没有惩罚安多娜拉。

    就在沙伦这么想的时候，安多娜拉却说道：“揍了那个满嘴臭话的大公主后，当时老国王把我关了两个月的小黑屋，可把我气坏了。虽然我明白她是大国的公主，那样子做对我们霍莱汶来说是祸事，但被自己丈夫关小黑屋这事，我怎么都释怀不了。”

