    去喊孙余粮，高奋进不乐意，他正在翻看连环画《三国演义》，津津有味。

    张本民摸摸脑门，重复道：“有福得同享呐。”

    “刚开始俺问要不要喊，你说不，现在要喊的话，你去吧。”高奋进头也不抬。

    “唉。”张本民眼珠一转，道：“高奋进，这可是个很光荣的事情哦。你想想，这么多图书连环画，多气派啊，谁去喊孙余粮，那他就会觉得是谁给了他这么个好机会，然后就会觉得，这个谁就是很厉害的人物。等到了学校的时候，没准他就会说起这事，到时全班同学都会羡慕那个谁呢！”

    高奋进听到这里，抬头看看张本民，“也是哦。”

    “那当然。”张本民假装要出去，“算了，既然你不想去，那俺去啦。”

    “哎哎，书是俺姐的，该俺去啊。”高奋进站起身，急急朝外走。

    “哦，没错，没错，理应是你去。”张本民裂开嘴笑了。

    高奋进刚走出门，张本民就转过了身，向北而立。

    白纱布蚊帐，在张本民看来简直就是一朵白色的莲花，那莲花的芯儿里……

    “咕噜”一声，喉头上下伸缩了下，张本民咽下了并不多的口水，此时紧张到嘴里发苦，嘴唇发干。

    按理说，高虹芳不应该睡着，也许，她正静静地躺着呢，假装睡着了。张本民寻思着，慢慢向床边走去，像猫一样无声无息。

    时间好像是凝固的，无论多远的距离，都变成了咫尺空间。

    张本民似乎忘记了时间和距离，只是看着静默的白色蚊帐，想了许多种可能，在他看来，似乎那就是一道门。

    门内，要么是天堂，要么是地狱。

    走到床前，张本民下意识地伸出手，但迟迟不敢撩开蚊帐。

    谁知道这一爪子下去，到底是通往天堂，还是连着地狱？

    张本民抬起的手放了下来，放下来后，又抬了上去。

    反复几次，令人要崩溃。

    嗐，犹豫个啥呢？张本民摸抹了抹额头上的汗，心中默念：

    地狱天堂，皆在人间！

    “欻”一声。

    张本民撩开了蚊帐：俺张本民，就是一俗人！

    唏！

    没人？！

    张本民瞪大眼睛，床上空空荡荡。

    嗐，真是自作自受，白白把自己搞得那么紧张。张本民自嘲着转过身，准备到桌边看书。

    谁知，就在转身的刹那，眼前出现了一个白晃晃的人影。

    “哎呀！”一声，张本门吓得一屁股坐在了地上。

    “嘘！”白影蹲了下来。

    是高虹芬！

    高虹芬穿着件极其宽松的半截白布衫子，包括下身的白裤衩，都和她的大白腿浑然一体，乍看起来，整个就是白人影儿。

    “噢哟哟……”张本民摸着胸口。

    “你别乱喳喳。”高虹芬抿着嘴，很想笑，“咋样，吓着了吧？”

    “都快要吓死了，俺还以为是故事里专门抓小孩的女白鬼呢。”

    “就是抓小孩也抓不到你！”高虹芬哼了一声，“你呀，你还是小孩嘛，俺弟跟你在一起，估计能被你哄一百个圈。”

    “别这么说，俺从没有骗你弟，包括孙余粮，俺是把他俩看成真朋友的。”

    “还说没骗，刚才你不是骗他去找孙余粮的？”

    “那……”张本民一下短了嘴，“那不是因为你嘛。”

    “好啊，你个张本民，竟然为了女人去骗朋友？”

    “不不不，高姐姐，俺，俺真不是那样的人嗫。”

    “呵呵……”高虹芬看张本民一着急就笑了，“好了，俺知道你不是，从你犹犹豫豫地掀蚊帐上就能看出来，你的心底儿还没坏。”

    “嗳，高姐姐，俺能站起来不，就算俺不站，你也得站起来，要不……”

    高虹芬听到这里，忙低头看看，由于蹲下来时两臂有点上架，结果一对大白兔调皮得完完全全地从半截布衫下钻了出来。她赶紧站起，拉拉衣衫，“好了，你也起来吧，傍晚那会你可把俺给吓着了，现在俺吓一吓你，算是扯平了。”

    嘿哟，好家伙！张本民感慨了起来，哪有这样吓唬人的？“高姐姐，要不，你每天都这样吓俺一次呗？”他嘿嘿笑着。

    “胆儿不小啊。”

    “这不是胆量问题，是……”张本民放低了声音，但也只说了半截。

    高虹芬朝床边一坐，故意装作没听到。

    “你，刚才躲哪儿的？”张本民找着话题，慢慢朝床边靠。

    “门后啊。”

    “看俺掀蚊帐时犹犹豫豫，你急么？”

    “俺急啥？”

    “急着让俺看啊。”张本民说着，上前一大步，弯腰歪头，从半截布衫底下朝上望。

    “去你个小贼头。”高虹芬一把掐住张本民的脖子，“你胆子确实够大。”

    “大啥哩，真是要大的话，俺就动手试试了呀。”

    “咿，你还就真的可以咧。”高虹芬把张本民掐到身边，“刚才，听俺弟说的意思，开始的时候他要找孙余粮，你给拦住了是吧？”

    “是啊，他来了会恁方便？而且，弄不好还会说出咱俩钻草垛的事。”

    “那就是呗，可为啥你又让我弟去找嘞？”

    “你弟不走，能，能有现在这会的销魂时刻？”

    “你只想着这会儿，咋不想想钻草垛的事会露馅？”

    “俺叮嘱过孙余粮不乱说的，没事。”

    “他的嘴不在你身上，管得住？”

    “那，就让孙余粮早点走就是。”

    “咋可能？单独让他走？”

    “法子不多了么。”

    “你说个看看。”

    “等会啊，孙余粮来了后，你就说时间不早了，可以把书带回家去看，能拿两本，如果要坚持在这边看，只能看一本。”

    “你这说的，也太小儿科了，那谁不想带两本回去？”

    “就是啊，明明白白的大好处，谁不想要？”

    “你呢，想要不？”

    “不想。”

    “为啥？”

    “俺想要更大的好处。”张本民说着，顺势趴在了高虹芬的大腿上，深深地吸了口气，“啊呀，这夜的味道，香喷喷呐！”

    高虹芬两手扳着张本民的脸，把他提溜了起来，“你呀……”

    “俺咋了，没惹着你吧？”张本民的两腮被挤着，说话不太方便，唾沫星子还乱溅。

    “哟哟。”高虹芬收回手，抹着自己的脸，“咋搞的，喷了俺一脸。”

    这话，其实也没啥，可张本民就是忍不住要朝那方面想。可这么一想，身体反应可就大了，小裤头一下就支起了篷子。

    高虹芬捂着嘴“噗嗤”一声笑了，不过眼光倒是没离开那里，“张本民？”

    “啥，叫俺干啥？”

    “你到底还是不是张本民了？”

    “不是，哦，是啊，这还能错嘛？”

    “那俺问你啊，你为啥要摸郑成喜家闺女的腚盘子？”

    “这……”张本民没法回答了，“当时吧，俺的胳膊就要被那刁丫头给砸断了。”

    “她为啥砸你？”

    “说俺过了桌面上的三八线，可是，她的线划得太过分了，只留给俺三分之一差不多。”

    “唉。”高虹芬叹了口气，不过马上又道：“那你也不能瞎摸人家啊？”

    “好吧，以后不了。”

    “嗯，知道就好，俺告诉你啊，那种事要做多了，会犯罪的你知道不？犯罪会坐牢的，一坐牢，一辈子就完了呀。”

    “那以后她郑金桦要再欺负我，俺该咋办，总不能老憋着气吧？”

    “俺就不信，她还能欺负得了你。”高虹芬的头向前凑了下，“张本民，俺感觉你快要成精了。”

    “唉，俺，俺也不知道咋回事。”张本民趁说话的机会，上前半步，和高虹芬贴起了面，“反正，感觉就一下子，一下子知道了不少事呢。”

    高虹芬没急着把脸移开，只是呼吸急促了些。

    张本民心跳持续加速，他想到了两个字：推倒。可是，他又觉得将这事的行使权放在一个四年级的孩子身上，似乎有点摧残的感觉。但转念一想，旧社会不是有童养媳嘛，那年龄更小呢，更有甚者，十三四岁就当了爹，不是跟现在的自己差不多大？“嗳，高姐姐，你说，童养媳里的男女，年龄一般差多大？”他马上问了起来。

    “那个，一般来说女人要大不少吧，毕竟要照顾人的呢。”高虹芬收回身子，“咋了，你有想法啊。”

    “唉，只可惜啊，现在不是旧社会喽。”张本民看着高虹芬，叹着气，“而且，家境更是个问题。”

    高虹芬没接话，打了个哈欠，向后仰面一躺，两臂平着伸展开。张本民看到了她白花花的肚皮儿，像白玉脂一样。

    “高姐姐，俺，俺能躺一会么？”张本民说话间，一只脚已经踩在了床撑上，“站这么长时间了，怪累的。”

    高虹芬还是没有说话，像是睡着了一样。

    胆子不断膨胀的张本民寻思着，大概明白了是咋回事：这有些事情啊，难道还要让高虹芬自己说出口来？

    没敢脱掉凉鞋，张本民在高虹芬身边躺了下来，他抬起手，放在白玉脂一样的肚皮儿上。

    一波微微的惊颤，从手上传了过来。

    张本民知道，此时的高虹芬，应该是很紧张的，或许她也不知道该怎么做，或者不该怎么做，就像此刻的他，不知道搁在肚皮上的手，该朝上移，还是直接抚下去。

    恍惚间，床前突然传来一个声音：

    “姐姐！”

