    想归想，商司湛却没动。

    昨天时浅便是中午才醒来，他若再折腾她一次，她恐怕会吃不消。

    他深吸了一口气，拿起旁边的书翻看着，转移注意力。

    时浅在浴室里墨迹了一个半小时，想着这么久商司湛的情绪应该能缓和一点了。

    她穿上浴袍，把自己裹得严严实实，衣带系好才出去。

    商司湛安静的坐在沙发上看书，俊脸风轻云淡，看上去很平静。

    时浅向他走了过去，讪讪一笑：“好了。”

    商司湛的视线从书中抬起，轻声问：“没什么不舒服吧？”

    时浅回道：“没有，雨又不大，没事。”

    商司湛把书放下，蓦然伸手将她拉进怀里，看着女孩精致的小脸，粉润的唇瓣，低头吻了下去。

    如狂风骤雨，久久才停息。

    他抬起头，注视着她绯红的小脸，邪魅的笑了笑：“放心，不做别的。”

    时浅：“.......”

    过了一会，窗外忽然响起一阵轰鸣声。

    似乎是直升机降落的声音。

    时浅转头向窗外看去。

    “是不是百里翌他们回来了？”

    商司湛往外看了一眼，回道：“应该是他们。”

    时浅收回视线看向他：“那你......是不是要去见他们了？”

    商司湛薄唇微勾：“不急。”

    时浅愣了下，还没等她反应过来，男人的吻再次落了下来。

    相比刚刚狂风骤雨的吻温柔了很多。

    商司湛温柔时，最容易让人迷醉，最让时浅无法抵抗。

    只是，没过多久，桌上的手机不合时宜的响起。

    是宇文承渊。

    商司湛没接。

    手机响了一会便停了，但不到片刻，又再次响起。

    这次是百里翌。

    商司湛微微蹙眉，依旧没接。

    过了一会，才依依不舍的放开怀里的小东西。

    时浅闭着眼睛，靠在他的怀里没动。

    商司湛唇角勾起一抹宠溺的笑意，随后拿起桌上的手机给宇文承渊回了电话过去。

    “到三楼大书房等我，我马上过去。”

    挂了电话，他再次看向怀里的小女人。

    时浅已经睁开眼睛，看着他道：“我也要去书房。”

    商司湛柔声道：“好，一起。”顿了下，他又道：“把衣服换了。”

    “好。”时浅起来立刻去换了衣服。

    之后，两人去了书房。

    宇文承渊和百里翌已经等候在书房。

    看着一起走进来的两人，百里翌怔了下，这个时候她不应该是在学校么？

    再看看时浅绯红未褪的小脸，百里翌顿时明白了boss刚刚没接电话的原因。

    商司湛走到沙发前坐下，问：“事情调查的怎么样？”

    时浅没坐沙发上，而是去了书桌前打开了电脑。

    “跟您预料的差不多........”

    宇文承渊将此次任务调查的结果向商司湛详细汇报了一遍。

    之后是百里翌那边调查到的情况，逐一汇报。

    时浅视线看着电脑屏幕，也听了一些，但并没什么兴趣。

    听完两人的汇报，商司湛思虑片刻，片刻后道：“后续继续盯着，有任何情况，随时向我汇报。”

    两人颔首：“是。”

    “对了，还有一件事。”宇文承渊忽然再次道。

    “什么？”商司湛问。

