一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十章酒量对拼

    听到张铁森的声音，崔彤彤把目光落到了他的身上，嘴角露出了轻佻的笑容，说道：“我说过了，只要我开心就好了。”

    张铁森不由微微一怔，凑到温迪耳边小声问道：“她这是啥意思？”

    “管她什么意思，不就一个小姑娘嘛，让我来会会她。”温迪卷起了袖子，注视着崔彤彤，一脸霸气的问道：“是不是把喝趴了，你就开心了？”

    崔彤彤没有说话，微微点点头表示赞同。

    在此之前，温迪对自己的酒量可是有十足的把握。

    起码觉得自己喝趴崔彤彤绝对是绰绰有余的。

    “来吧。”温迪自信满满的说道。

    张铁森也明白温迪这是要打头阵，就和杨美娟坐到了一旁，暂时先按兵不动。

    在他看来，温迪的酒量应该也在崔彤彤之上的，所以也没有心急。

    崔彤彤看起来也是自信十足，直接拿起一瓶刚开的递给了温迪，一脸挑衅之色。

    温迪接过酒愣了一下，吃惊的问道：“上来就吹瓶吗？”

    “怎么，怂了？”崔彤彤勾起嘴角露出了嘲笑之色。

    在喝酒的时候就不能随便激别人。

    尤其是脾气暴躁的人。

    温迪被这么一激，一副豁出去了的样子，站起来拿着酒瓶就直接吹了。

    张铁森看这个酒瓶的形状不像啤酒也不像白酒，轻轻问杨美娟，“美娟，这是啥酒啊？我以前咋都没见过？”

    “这些是国外进口的洋酒，我也没喝过，不过听说后劲很厉害。”杨美娟很担忧的望着张铁森问道：“温迪这个喝法不会出事吧？”

    张铁森也不知道这酒后劲到底有多厉害，只能猜测着回答道：“就这样喝一瓶，应该不会出事吧。”

    “你不是有解酒药的吗？赶快给他吃两粒啊。”杨美娟着急的说道。

    张铁森无奈的说道：“解酒药是有，不过我没带来啊。”

    看到杨美娟还是放心不下的样子，张铁森给了她一个安心的眼神，说道：“你别担心，要是温迪差不多了的话，我会帮他顶上的，不过你一定不能逞强，我看这小姑娘挺机灵的，别到时候我们都被灌醉了，合同还没签成的话，那就得不偿失了。”

    杨美娟之前是打算帮忙喝点的，但是她觉得张铁森的话更有道理，也在心里做了个预防。

    “我知道了，我会留意合同的事。”杨美娟坚定的说道。

    张铁森点了点头，又把目光转回到了温迪身上。

    发现崔彤彤早就完一瓶在温迪面前炫耀了。

    而温迪还剩下三分之一没喝完。

    这是让张铁森大吃了一惊，暗自思量着“看到这个崔彤彤确实有不错的酒量，喝完一整瓶一点事都没有。”

    发现了这点，张铁森也就知道，凭温迪的酒量要跟崔彤彤单干的话，绝对是干不赢的。

    张铁森看到温迪喝了一瓶，站起来问道：“小迪，你感觉咋样？”

    温迪露出了轻蔑的笑容，毫不在乎的回答道：“小事，区区一瓶酒还能把我灌倒不成。”

    张铁森发现他确实没有什么变化，也就没再替他担心了。

    不过温迪的这话，却引起了崔彤彤的不满。

    “一瓶灌不倒你是吧？那就再来一瓶咯。”崔彤彤的语气虽然没有什么特殊，但是表情却是充满着挑衅。

    温迪又怎么能容忍崔彤彤说这样的，二话不说拿起一瓶，看了她一眼，又开始吹瓶了。

    崔彤彤也是个率真的姑娘，看到温迪开始了，也不占他的便宜，紧接着也开始了。

    张铁森实在是有些想不通，崔彤彤为什么执意要这么喝酒。

    不过为了能谈成这次的合作，他也没有去问。

    眨眼间的工夫，俩人又喝完第二瓶了。

    温迪看到崔彤彤依然是屹立不倒，作势已经打开第三瓶了。

    “别这么急，先缓口气吧。”崔彤彤按住了温迪刚打开的第三瓶酒。

    这句话温迪是很乐意听见，以为崔彤彤这是要认输了。

    “这么快就不行了吗？”温迪满脸得意之色望着崔彤彤。

    崔彤彤轻蔑的抽了下嘴角，目光鄙夷的看着温迪说道：“我是怕你不行，才喝了两瓶，看你额头都冒汗了，你身体是不是虚的不行啊。”

    温迪为了争回这口气，火气已经上来了，拍掉了崔彤彤的手，拿着酒瓶说道：“你可以说我酒量不行，但你绝对不能说我身体不行，现在你就好好看着，让你知道我到底行不行。”

    张铁森看到温迪的额头确实是大汗淋淋了，按住他的手腕说道：“小迪，要不你先休息一下，让我来吧。”

    “啧啧啧，你们还两个大男人的脸皮还真够厚的，居然两个人合起来欺负我一个小姑娘。”崔彤彤摇着头，尖酸刻薄的说道。

    张铁森不由的顿了一下，也觉得这于情于理确实有些说不过去了。

    即使是为了达成目的，但他还是有原则的，不会那么不择手段。

    “行，那你接下来咋办吧？”张铁森望着崔彤彤问道。

    崔彤彤漠不关心的看了温迪一眼，淡漠的说道：“这次可是他主动开口的，当然要让他自己完成承诺了。”

    温迪就是受不了她那副不可一世的样子，推开张铁森的手臂，说道：“铁森，今天在她没倒下之前，如果我还有一口气的话，你灌也得帮我灌进去。”

    “你……”

    张铁森的神情也焦灼了，可一开口就被温迪给制止了。

    温迪仰头又咕噜咕噜的灌了起来。

    崔彤彤也不甘落后，一口气就把第三瓶给干完了。

    这三瓶酒下肚以后，温迪明显感觉有点头昏眼花了。

    他晃了晃脑袋，嘴上还要强的喊道：“再来。”

    张铁森发现他都有点站不稳了，连忙扶着他说道：“小迪，你慢点，她又没规定不可以休息。”

    猛灌了三瓶之后，崔彤彤显然也开始有些上头了。

    醉眼朦胧的打了个嗝，指着温迪数落道：“你们男人就是一个德行，非要在女人面前逞强，你没钱怎么了？本小姐嫌弃过你吗？居然还跟我说不想因为尊严被践踏，就把我给甩了，抱着你的尊严过一辈子去吧，本小姐才不稀罕。”