    这一晚。

    很热闹。

    南庆大军在夜色的掩护下，最远的都已经强势推进了二百多里，主要还是马力有限，无法一跑一整夜。

    中间还得休息一下，补充材料和水分。

    清晨时分。

    天边亮起了一抹亮。

    距离一处城邦主城二十里外的村庄里。

    一些农户早早起来。

    “天亮了？”

    “不对，那是白色的。”

    “。。。”

    细细一看，才发现不是日出，待骑兵从眼前穿过，一个个很淡定，还是那个原因，根本不认为是入侵。

    扫了一眼。

    继续吃饭，今天还得劳作呢。

    。。。

    骑兵又突进十里，遇到关卡，天已经蒙蒙亮。

    “那是什么？”

    “好多骑兵，又是哪个城邦的？这么晚才会去。”

    “看铠甲.....不认识。”

    “。。。”

    关卡士兵议论纷纷，长官也走出营帐。

    顺着看去。

    不是所有人都没见识，关卡长官一看，直接石化一般，当初凑了个数，和其他城邦士兵一起去过边境。

    见到过南庆军的铠甲。

    这一眼。

    看傻了。

    待回过神，对方已经越来越近。

    “快跑！”

    “快！”

    “南庆军打来了。”

    大喊着，撒丫子就跑。

    他的手下们一阵迷惑，南庆军？你在开什么玩笑，直到见到上官骑上马儿扬鞭去主城，才有点回过味。

    可惜，晚了！

    骑兵已经抵近，分出一队，围住他们。

    锵！

    哐当！

    投！

    关卡才几十人，骑兵却一眼望不到尾，哪还有勇气反抗，心里早已暗骂，那些城邦军到底是干什么吃。

    不说挡住南庆军，一点预警都没有，过分了吧。

    他们不知道。

    作为突进力量，带着分割战场的命令，最先一批骑兵，没有去攻击城邦军的驻军，而是选择先行绕过。

    待占了主城。

    把握住优势。

    再回头收拾，抢时间！

    。。。

    天渐亮。

    主城内的百姓，很多都起来了。

    烧柴。

    做饭。

    赶着要上工。

    而到点之后，城门渐渐的打开，还没开始放行。

    忽然。

    呜~

    城墙上想起了敌袭的警报。

    ？？？

    百姓们很迷茫，这声音并不太常听，很多人根本没印象，即使有印象，也觉得是不是误吹或者是演习。

    百年和平，消磨的，绝不仅仅是战斗力。

    随后，距离近的，见城门的城卫军很淡定，立马放松下来。

    训练。

    妥妥是在训练。

    然后。

    透过城门，就见远方出现大队骑兵，至于那个从关卡跑来准备报信的小头目，被城外潜伏的给拦截下。

    “让开，不要挡路。”门长眸光一闪，大声喊道。

    “是！”

    城门士兵听从门长的话，傻傻让开。

    一方面是对于长官的信任，另一方面依旧是对于邻国的军甲不熟。

    城卫军。

    城邦军。

    在百城，大多沿用这两套体系。

    一个防御。

    一个进攻。

    加上之前大量城邦出人奔赴边境，虽然大军没进沿途的城，但各式各样的铠甲的将领，多次入城溜达。

    买东西。

    吃宴请。

    逛青楼。

    ......

    有的回去的时候还当做旅游，根本看不到战争的紧张气氛。

    现在又来一批，好像......也不算稀奇。

    直到......

    锵！

    一把把刀架在脖子上，他们才发现.....自己被俘了？

    好突然！

    。。。

    东岛。

    临时指挥中心，舒甫看着又一个城市变绿，代表被占领。

    心情十分不错。

    捷报不断地传来，经过一晚上的努力，作战目标全完成，三十三个城池被攻下，或者说，是被偷掉的。

    出其不意。

    利用了城卫军警惕心不高。

    又或者是这段时间的策反。

    最终。

    几乎没有伤亡的情况下，完成了既定战略。

    修整？

    不！

    当然是继续推进，留下部分人看守。

    马儿什么的，可以用缴获的先代步，百城禁止互相征伐，攻城器械不多，只要占据城池，能据守很久。

    因此，得趁着很多驻扎在城外的城邦军还不知道状况前。

    抢先一步，夺下城池。

    届时。

    攻防转换，优势归己。

    待后续一百多万步兵推进过来，没有城池据守的城邦军，又是在平原地区，无险可守，只有投降的份。

    夺城！

    夺城！

    夺城！

    这是未来两天，一线骑兵最重要的任务。

    再往后，消息肯定已经传开，不好偷了。

    但到那时，百城四分之一的地盘，应该已经被占据。

    。。。

    某座主城，各处宅院。

    “老爷，不好了。”

    “南庆大军打来，还控制住了城门和城墙。”

    “。。。”

    一觉醒来，闻此噩耗，主城内的大户集体傻眼，昨晚几乎没什么动静，怎么一早起来，城门就换人了？

    这不科学！

    但一出门，看见街上的南庆军，不得不信。

    “此城已经被南庆接管，不会劫掠百姓，上午允许大家购买一些生活必需品，但中午开始，禁止上街。”

    “接下来三天大家最好待在家里，夜晚宵禁。”

    “。。。”

    南庆士兵一边走，身旁穿着城卫军甲胄的人一边喊。

    虽然百里不同音，但架不住有人弃暗投明，城卫军挑选一些出来，满大街喊，还能让百姓更加的安心。

    一听这话。

    百姓们松了口气，对于南庆，并无恶感。

    相反，好感度还很高。

    那一个个深得民心的政策，直接让他们忽略了南庆军打来的事实，反而有所期待，这让一些大户气急。

    街上。

    一个富家公子刚出门，听到百姓理论。

    顿时气急败坏。

    “入侵！”

    “南庆这是入侵，你们不应该愤怒吗？”

    “说不劫掠，就不劫掠？说不定先稳住你们，然后开始抢东西。”

    “。。。”

    他大声喊着，企图激起百姓对南庆的恐惧，然而发现毫无用处。

    百姓们撇嘴。

    只要不劫掠，入侵又如何？成为南庆子民，还能享受一下那么好的政策。

    忠诚？

    切！

    城邦这些年，做过什么得人心的事？没有外敌，城邦内高层们的心思，全都用到了如何压榨一般百姓。

    这样的城邦，有何可留恋的。

    上次那个能说会道的小子说得对，凭什么不能向往更好的生活？

    见此，那个富家子弟一脸惊恐。

    因为一个可怕的猜测在脑海中形成，按理说，那么远的南庆的政策，不应该如此快的在民间传播开来。

    当时也想过这问题。

    但觉得不算什么事。

    因为想破头，都不可能想到南庆会打来。

    而现在，结合起来看的话，细思极恐啊！

    嘶！

    太可怕了！

    从一开始，南庆就在图谋百城？

    这个猜测，直接让人遍体生寒，因为效果他看到了，眼前的百姓，根本对于南庆，丝毫就没有抵触心。

    相反，甚至还被潜移默化的影响下，希望成为南庆子民。

    如此一来，城邦权贵想要动员百姓去反抗南庆，就悬了！

    这一刻，看着周围百姓脸上丝毫不见的害怕。

    他感觉仿佛身处另一个世界。

    熟悉的街道。

    熟悉的店铺。

    熟悉的人们。

    但却是已经不熟悉的.....人心！

