    第137章不一样的农家女

    “80万粉丝！！！”

    魏寅看着手机里面查到的账户信息，眼珠子都快掉出来了。

    不是应该只有寥寥几个粉丝的小主播嘛？

    “小嫂子，你确定你才刚播没几天？”

    这特么已经不叫小主播了吧！

    “运气比较好，其实刚开始没什么人看得，说起来还多亏了snow。”

    池柚柚一边整理东西一边回答他。

    一旁听到自己名字的snow摇摆着尾巴走了过来，昂首挺胸。

    似乎是听出了在夸自己。

    “太厉害了！”

    魏寅现在已经什么都不管了，满脑子就只剩下厉害两个字。

    有这么多粉丝，那是不是说小嫂子其实赚得也很多？

    唔……

    也不一定。

    谁会莫名其妙在直播上买菜买水果啊！

    他这次安耐住了想要问日收的冲动，万一生意不太好，自己岂不是在揭伤疤？

    算了算了，还是别问了。

    对了，一会儿给小嫂子多打赏一点，让她开心开心~

    然而……

    “哈喽~宝宝们好，今天的直播马上就要开始咯~你们没有看错，今天要做葡萄酒~”

    [柚宝柚宝！！！]

    [我要猕猴桃~]

    [柚宝胡萝卜还有嘛？]

    [想要番薯，那个小番薯太好吃啦~]

    ……

    魏寅看着手机屏幕，眼睛瞪得更大了！

    这才开播多久？

    在线人数就已经超过了40万！

    还都在催着她上链接。

    “大哥，我好像对小嫂子有什么误解！”

    池柚柚这边开始直播了，魏寅和容钧言直接被宋时聿下了逐客令。

    原本魏寅想要留下来看直播，奈何人宋时聿一个眼神，他只能灰溜溜的跟着容钧言离开了。

    回去的路上，他看着手机里的直播连连惊叫！

    “今天直播间的主打品是红宝石般的石榴！这批石榴的籽几乎可以说没有，汁水也很多，而且很甜哦，宝宝们快看！”

    池柚柚剥开一个石榴，对准了摄像头，透过屏幕魏寅都觉得这个石榴肯定好好吃！

    “宝宝们，准备好了吗？”

    “3-2-1！”

    “上链接！”

    ……

    “我靠！”

    魏寅的手一点，【已售罄】

    “我去，这是秒空？？？”

    魏寅眨巴着大眼睛，“这就没了？”

    他一脸难以置信的看着旁边的容钧言。

    容钧言正看着直播屏幕，若有所思，半晌，他幽幽的开口道：“小寅，这位弟妹应该没我们想得那么简单。”

    “肯定不简单啊！就这么短短一会儿时间，大哥，她已经完成了上千件的订单了！这特么随便算一下收入就破万了啊！”

    魏寅是真的惊讶。

    他的想法很单纯，单纯到只看钱。

    “我原本只想简单意思意思的打赏一下，现在我这小小的打赏就太掉价了吧！”

    容钧言：“……”

    得，跟他就说不明白。

    他其实有点没拿准主意，刚才那片地是不是自己看错了？

    看起来不像是青菜，而更像是长得像青菜的山黄。

    还有，她屋子里的那些桌子，可不是普通的木头，如果他没看错，应该是黄花梨木做的吧！

    那套陶瓷餐具瞧着都不像是普通的东西！

    在他的认知里，普通的农民根本没有这种配置！

    (本章完)

