
半晌，承昭才依依不舍地放开田淼淼的唇，并没有退开多远，修长的大手抚上她红润娇艳的香唇。

轻柔的动作，让田淼淼打了一个颤，她抓住他作乱的大手，转了一个身，不再管承昭，不过羞红的耳朵足可以看出此时田淼淼的害羞。

承昭只是和衣躺在田淼淼的身边，慢慢靠过去，然后将田淼淼揽入怀中喟叹一声，慢慢把玩着她的秀发。

田淼淼全身僵硬，一颗心随着秀发被拨弄而一颤一颤的，她努力克制着自己的情绪。

她克制着想把秀发从承昭手里夺回来的冲动，却不知道到时该说些什么，以至于她一动不动地躺着。

承昭感受到了田淼淼的不自在，他轻笑着将她的发丝拨好，没有再说什么，闭上了眼睛。

田淼淼屏住呼吸，感受着承昭身上传来的热气，却半晌都没感受到他的动作，回过身去，发现他居然……睡着了。

田淼淼哑然失笑，对于自己的紧张连她都觉得太好笑了。

轻轻的在承昭的嘴角亲了亲，闭上眼睛，伴随着他平稳悠长的呼吸声，也渐渐进入梦乡。

就在田淼淼沉睡之后，承昭的眼睛忽然睁了起来，笑道：“淼儿，你居然敢偷亲我，我也要亲你。”

说着，他慢慢靠近田淼淼，亲了亲她的眼角，然后一路慢慢往下移，直到亲上她那娇艳的唇畔。

满足地谓叹一声，承昭换了姿势，可以让田淼淼睡得更加舒服，最终闭上眼，慢慢睡去。

天还未亮，田淼淼便醒了，她坐起身来，想要轻手轻脚地走出去，却不想男人的手臂轻轻一带，把她再次拥入怀中。

承昭慵懒而富有磁性的声音响起：“淼儿，时间尚早，再睡一会儿。”

田淼淼挣扎着想要起来，承昭却不为所动，她没有办法，只好低声吼道：“承昭，你快起来，我要回房，说不定明媚姐姐已经醒了，还在奇怪我怎么不在房内呢。”

承昭没好气地说道：“别把你的注意力，全都分散在那些不需要关注的人身上。你以为郑卿不会去找她吗？说不定她早被郑卿抱回房了呢！”

田淼淼皱了皱眉，问道：“你怎会知道？”

承昭的眼神闪了闪，就是不说话。

田淼淼难以置信地看着承昭：“不会是你们早就计划好了吧？”

承昭抚额，他郁闷地说道：“我们没有计划什么，何况作为夫君，抱妻子回房也没错吧。郑卿更不可能在你的床上睡一夜而不离开。”

田淼淼僵住了，她倒是忘了郑卿到底有多怵承昭，看来他很大几率会抱明媚姐姐回房睡了，想通的田淼淼，还是坚持起床。

承昭叹息一声，抱着田淼淼道：“淼儿，你这段时间太累了，该好好休息休息。”

田淼淼却是摇摇头：“既然明媚姐姐已有身孕，我必然要准备一份嫁妆给她才是，虽然不知道东方家会如何，早些准备不会错，怎么说她也是我姐姐。”

何况对象还是郑卿，她想起来，之前她的生意一直都是郑卿在打理，冲头阵，此刻要成亲了，自然要给他们一份大礼的。

承昭：……早知道就不该让淼儿知道东方明媚怀孕的事情，这事儿一出，估计有得她忙活了。

“不管如何，还是要跟你小舅舅说一下，毕竟她可是东方家的人。”

田淼淼点点头，笑道：“知道，我待会儿就到小舅舅府上看看。”

“我与你一起。”

东方府——

东方晟正在书房里面阅卷，前阵子他搞了一次测验，还是田淼淼给他的提醒，既是教学，必有考试，作为一个阶段学习成果的检验，那是很有必要的。

只是看着这小小的卷子，他很是头疼！

早些年是有入学测试，入学后基本都没有大型测验，只有在乡试府试才会考试，如今短期的测验下来，简直让他触目惊心。

门外传来咚咚的敲门声，“老爷，淼儿小姐和姑爷在花厅等您这去。”

东方晟一顿，喜道：“快把他们请进书房。”

门口身影便是一滞，连连称是，便离开了。

管家边走边摇头，他家老爷最不喜欢把人带进书房的，所以他才把人引进花厅，却没料到老爷会请他们进书房。

管家在花厅之后，赶紧躬身道：“小姐，姑爷，老爷请你们进书房谈话。”

田淼淼放下手中的茶盏，笑着说道：“好。”

承昭也随即起身，与田淼淼一同走向书房。

“管家你去忙吧，书房我们认得，就不用跟着了。”承昭皱着眉说道。

那管家看了两人一眼，点点头，这才驻步，看着承昭和田淼淼离开的背影。

田淼淼转了个弯儿，看不到管家了，才笑道：“也不知小舅舅打哪儿找来的新管家，挺敬业的。”

承昭只是笑笑，看来最近东方府有些忙吧，不然不会请管家了。

东方晟一听到脚步声，就急急地打开门，笑着将承昭和田淼淼迎进书房：“淼丫头，你这无事不登三宝殿的人，今儿又有何事了？”

田淼淼咳嗽一声，假意皱眉地道：“小舅舅，你这是拆我台吗？说我见你就会麻烦你，是吗？”

东方晟哈哈大笑起来：“我可不敢呀，我若有那意思，承昭还不把我给瞪穿了！”

田淼淼噗嗤一声笑出声来，眼神却看向承昭，果然，承昭的脸都绿了，这让田淼淼更是哈哈大笑起来。

承昭无奈地瞪了一眼东方晟，又看向乐不可支的田淼淼，最终点了点她的额头，没好气地说道：“那么好笑？”

田淼淼好不容易收起笑意，才回道：“倒不是好笑，只是很少看到你吃瘪而已。”

一般很少有人敢惹承昭，或者说不是不敢，而是自觉地不去做，唯有东方晟，时不时就会招惹他一翻，还每每都是当着田淼淼的面儿，实在是好笑。

承昭叹息，却没真放在心上，东方晟的确是很有才，作为爱才的他，自然有容人之量，只是东方晟每次招惹偏要带上淼儿，实属可恶！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="70758828"  chaptername="第三百八十章  准备大礼">加入书签</a>
</div>
