    第85章第八十五块小甜饼

    陆棠抱着胸，看着满脸失魂落魄的青年，无奈道：“小朋友，你不是已经想明白了吗？不然之前怎么会主动提出分手？”

    明明比他要小。

    却用这么语重心长的语气叫他小朋友。

    好像在说：你怎么还没长大呀，还不明白人与人之间关系的残酷吗？

    霍白亭更加难受了。

    胸腔中有郁气与怒火鼓噪，他清澈的眼睛里夹杂着被欺骗的怒火、羞愧、后悔……最多的还是难过。

    压抑着的难过。

    无法宣泄，也不知道该怎么宣泄。

    陆棠抿了抿唇。

    她觉得不放点狠话，这人一时半刻是不会死心的。

    于是也不再伪装什么表情。

    她四处转了一圈，确定没人偷听也没有监控，才道：“其实吧，霍白亭，你喜欢的真的是我吗？”

    霍白亭的眼神一顿。

    他有种不好的预感。

    不能这样。

    不能让陆棠再说下去了！

    ——为什么不能？

    不……绝对不能！

    她说出来，那就……那就会怎么样？

    霍白亭茫然地抬起头。

    是啊，会怎么样？

    他的有什么不能接收剖白的地方吗？

    他……他对她一心一意，他甚至没有接受联姻……

    就听见了陆棠平静的声音：“你喜欢的到底是我，还是喜欢你的那个我？”

    “你究竟是在享受那个被我所喜欢的过程，还是真真切切喜欢一个完整的我？”

    “我贪财、我重利、我觉得无论什么感情，都是这个世界上最没有意思的东西。”

    “这样你还会喜欢吗？”

    “你喜欢的应该是那个我伪装出来的形象，她温柔又热情，全心全意地爱着你——喜欢吗？”

    “你为什么不说话？”

    陆棠逼近一步，强迫霍白亭抬起头。

    她承认她有胡搅蛮缠的成分在里面，并且掺杂了一定的断章取义。

    但是倒也不全是假话。

    至少她说出来的价值观，她说出来的对这段感情的理解确实都是出于本心。

    霍白亭也没那么爱陆棠。

    不然不会从来不主动找陆棠，从来不关心陆棠的起居生活。

    在这段感情里，他一直处于一个被爱的、有恃无恐的地位上。

    哪怕这种爱意是假的。

    一个本就唯利是图，一个分开以后才后知后觉自我感动。

    这样的两个人，哪怕陆棠自己不提出分手那也不会长相厮守。

    原书中的剧情就是如此。

    他们不可能走到一起。

    “你为什么不说话？你在想什么？”

    陆棠逼问道：“你这个时候是不是在想——“我为了你都拒绝家里的联姻要求了，你凭什么要和我分开？你凭什么不能继续装下去，装一辈子爱我？”？”

    全中。

    霍白亭的手指蓦地攥紧衣角。

    他突然觉得有些惶恐。

    他想要反驳，想要说不是这样的，我只是在想你究竟要如何才能回到我身边。

    但是无言以对。

    无地自容。

    “你别在那里自我感动了，霍白亭。”陆棠道：“我在爱情上确实是个烂人，你也好不到哪里去。”

    “你是为了我放弃联姻的？”

    “不是，都不是，你还记得吗？你明明是为了你自己，真是好笑，前因后果时间轴一个对调，再回想的时候，你就觉得自己真是痴情。”

    于陆棠而言，为什么霍白亭在两人刚分手的时候没能感觉到这么强烈的难过？

    那是因为那个时候他虽然已经隐约明白陆棠是个怎么样的人了，但是说白了，他对陆棠也没什么感情。

    他只是觉得失望，为什么那个热情又温柔可爱的陆棠都只是自己的幻想。

    像如今这么痛苦的样子，恐怕是在得知陆棠和霍格在一起之后。

    首先他会想陆棠为什么和霍格在一起？就为了钱吗？

    接着就会或是清高或是有些洋洋自得地觉得，像自己这种不爱利益的人终究还是少数。

    然后心中的不忿慢慢发酵，逐渐就变成了：在陆棠的心里，难道金钱比他一心一意的爱情更加重要吗？

    只需要时间的催化而已。

    人类的情绪是最容易误导自己将所有过错推到对方身上的。

    这个时候他就会忘记自己其实也没那么关心陆棠，也没那么喜欢。

    而是为了自己那“清高”的，“不染世俗”的爱情所自我感动。

    说到底，谈恋爱以后和平分手而已，两边都有错，陆棠不想把所有问题归咎在霍白亭身上。

    但是现在看来对方和她的想法相去甚远。

    所以她更加懒得去开导了。

    又不是对方爹妈。

    啊，她这样算是霍白亭的……婶婶？

    怎么又觉得哪里不太对劲。

    陆棠差点没绷住。

    她连忙赶跑一些奇怪的联想，正色道：“我个人认为，我们属于和平分手。”

    “你其实自己心里也明白的，我就是一个贪财的人，我就是为了钱接近你的，在我看来，我付出了时间和精力去哄你，迎合你的喜好，并不能算是骗钱的吧？”

    虽然说有点欺骗感情的意思。

    但是对方明明确实对原身的感情一般，还要这么作出一副情深不寿的模样……

    那就别嫌她无情了。

    陆棠不负责任地想。

    “这件事就当没发生过，和平分手，一刀两断，从此我们没有什么除了霍格联系之外的任何关系。”

    约定好的时间快到了。

    陆棠准备离开了。

    “别急着反驳，也别急着拒绝。”她没有回头看，只是摆了摆手，说：“如果想要怨恨我、辱骂我、觉得我就是欺骗了你的感情——那你不如自己想想，你在这段感情里究竟付出了什么？”

    聊天是原身主动。

    约会是原身主动。

    接人上下学、送花送礼物、说情话……全部都是原身主动。

    霍白亭甚至不会也等原身一次，不回回礼，不愿意费心去说一句敷衍的复制粘贴的情话。

    他心安理得地享受着原身的付出。

    回头又觉得原身拜金、欺骗感情。

    着实把陆棠无语住了。

    陆棠提溜着自己的小点心，暗骂一声今天运气真差。

    一天的好心情都没有了。

    她才走没几步。

    一个拐角，居然碰见了霍格。

    宋助理站在霍格身旁朝她标准化微笑。

    两人也不知道在这里等了多久，有没有听见刚才的对话。

    不过霍格不问，陆棠也不会主动说。

    她提着小蛋糕和霍格并排，身后宋助理帮忙拉着行李箱。

    还为了避嫌一样，落下好几步远。

    “陆棠。”

    霍格突然说。

    陆棠还有些心烦，想着一些乱七八糟的事情。

    听到霍格叫她，茫然地“啊”了一声。

    “我很有钱。”

    霍格站定，平日里坚毅的目光略带一些生涩柔和，抚在陆棠的面容上。

    他一字一句，重复了一遍。

    “非常有钱。”

    ?  ?糖：我贪财

    ?      霍格：没事，我有钱，非常非常有钱

    ?  

    ????  

    (本章完)

