    

    第二机甲虚拟训练室，一名身穿运动卫衣从虚拟舱内站出的男子，对着面前一个悬浮的影像捕捉球面色镇定的说道：“正如大家看到的，刚刚的对手实力太过于狂猛，涛神无力阻挡，请大家打赏一波安慰涛涛受伤的心灵，本期直播结束，大家再见。爱你们撒！~”

    对着空气挥了挥手，这名男子将那枚悬浮球收回塞进口袋当中。

    “黄涛，你小子又偷偷玩战网！还不快去前台帮忙收拾！”一名肌肉虬起的男子走过来一眼就看到那边偷偷摸摸想走掉的卫衣男，立刻怒声喊住。

    “我这就去，这就去，老大您别生气，气坏了身子就不好了。”真名叫做黄涛的卫衣男子又是点头又是鞠躬，终于让那名肌肉男转身骂骂咧咧的离去。

    身形瘦弱的黄涛一抹额头的汗，自言自语一句：“唉，神都是从地狱里爬出来的。”

    一把抄起身边的悬浮吸尘器向前走去，这里是机甲社团的地盘，没有天赋，他必须努力工作才有可能留在这里。

    ……

    沐凡看了看那边还在进行激烈战斗的两名同伴，摇了摇头走出房间，当然没忘记拿上那套自己的工具。

    再度小心翼翼的离开激光通道，当重见天日后，沐凡才彻底呼出一口气。

    面对致死武器时的心理压力太大了。

    看了看周围，这座楼前几乎没有人，沐凡将耳麦塞回耳中，重新扣上腕表。

    当这个动作完成后，沐凡突然感觉手上一震，然后耳中就是一串长到窒息的嘴炮出现：“沐凡你什么意思竟然不通知本大人就将本大人的载体这么随意的扔弃你不知道作为智能生命在一个无人的世界当中很孤独的吗悲伤来的如同冰川流水让我无路可退！”

    沐凡咽了口唾沫，原来自己的行为这么可恶吗？

    如果不是这黑毫无停顿的嘴炮轰击，沐凡还没意识到自己的罪恶已经罄竹难书了。

    “那个……”

    “闭嘴！以后绝对不能再这样坑害伟大而惹人怜的黑大人了。”一个智能生命的语气都已经快爆了。

    尴尬的摸了摸鼻子。

    “好吧，主要是我也不知道那楼体被强电磁屏蔽。”沐凡无辜的说道。

    “唉，本大人心疼你，原谅你了。”黑大度的说道，这让沐凡心里一暖。

    “那刚刚你就一直被封锁在那栋楼里面？”沐凡顺势问出，他现在发现一个很严重的问题，如果是真的，那么他最大的优势一旦被针对将会陷入极大的危险之中。

    “当然不是，本大人是游走于网络之中的，除非还有第二个像本大人一样的智能生命，否则根本无法彻底的禁锢我。”黑得意洋洋的说道。

    “那你刚刚没在楼体里面？”沐凡觉得哪里有些不对。

    “当然不在啊，这星球上南半球的一个州市正在举办比基尼大赛，我去采集他们的人体数据了，你还别说，小胖妹比她们的参数都强……等等，我什么都没说！”说兴奋的黑说完一整句话才发觉它好像干了一件蠢事！

    “黑。”

    ……

    “黑你别装死，你给我说话，刚刚你去哪儿了？”

    ……

    耳中依然一片静悄悄，黑将装死这门技术用到了极致。

    “你可以的。”最后沐凡估计是对黑这种油盐不进的态度麻木了，撇下一句狠话走出这片园区。

    目前军训中正在进行，沐凡准备散散心后，然后回来。

    似乎当各个院系的新生离开后，校园内又恢复了往常的宁静，匆匆忙忙行走的学长学姐，绿桐分立两侧遮挡住地面，形成一道长长的绿荫走廊。

    那些穿着各式学院制服，或者踩着悬浮滑板，或者步行的人们穿梭其中，偶尔可见一两声欢声笑语。

    耳边听到远处隐隐传来的口号声，沐凡一时间看着这分外和谐的人文景观竟是有些痴了。

    贪婪的感受着被百年的绿桐以及众多花丛滤出的新鲜空气，那清新的味道透过鼻腔进入大脑之中，让精神都为之一振。

    现在沐凡穿着还是在驾驶舱模拟训练房当中换下的新生训练服。

    这样看来，沐凡和那些正在环形运动场内正在训练的新生们一模一样。

    不，他就是新生中的一员，不过是因为特殊的身份没有参与这强度已经不适合的普通军训。

    沐凡没有理会周围的目光，而是自己沿着这长长的道路缓缓前行。

    难得有这种时间来熟悉这学院的一草一木，感受着这人与自然分外和谐的气息。

    “郑教授开学第一天就讲公开课，我要去抢座位。”

    “我图书馆的权限太低了，有两份资料根本不能查阅，好郁闷。”

    “最近公会发展的怎么样了，听说韬云学院那里准备开始进攻我们的基地了。”

    ……

    “走，去看看今年的学妹去，每年都有不少漂亮的妹子啊，我们找要趁早。”

    不断有人交谈的声音传入沐凡耳中，这些新鲜的人和事物让沐凡倍感兴趣。

    听到最后一句时，沐凡才反应过来，自己走的方向好像反了。

    于是连忙调头，奔着那从远处看去如同静静停留在地面上的巨型空母战舰一般的环形体育场。

    里面人语喧嚣！

    当沐凡从一个偏门走近后，才发现自己严重低估了这军训的规模。

    万人规模的军训场景，相对于他经历过的百人特训形成的视觉冲击力是难以想象的。

    一支支方阵正在竟然有序的进行队列训练，没有沐凡他们所经历过的那种惨无人道，没有那恶意满满的军训指令。

    沐凡甚至都能看到不少人脸上露出的笑容。

    果然很轻松呢，一名皮肤白皙的女孩突然回头，恰好和沐凡对视一眼。

    这让沐凡立刻尴尬的别过头去，引得那边女孩偷笑不已。

    这就是青春的味道吧~

    在这集结了近万人的第一体育场内，沐凡如同悄然而至的游鱼并没有引起过多的注意，尽心教导的教官也并没有理会这名不属于本队伍的学员。

    沐凡在外围缓缓走动，如果按照正北方位来进行方向划分的话，沐凡现在逆时针从8点钟方向刚好走到6点钟方向。

    一路上他表示还真没看到一个熟人。

    作为定川学院当中人数最多的专业，机甲学院的新生占据了从9点-1点钟方向的位置，格斗系占据了1点-3点钟方向，而舰船相关的专业则占据了4-6点钟方向。

    是以沐凡目不斜视的刚刚经过身边的医疗系时，没有看到队伍当中的楚楚眼睛突然一亮，然后悄悄将视线投到身侧的不远处，那里是王糯糯所在的舰船系。

    此刻王糯糯正鼓着小脸看着那明明很帅气却越来越可恶的年轻教官。

    *****

    PS：明天也就是10月5日，老当会开始爆发，因为本书迎来史上最吊的推荐了——大封推，保底五更，连续两天搞起，然后再持续两天三更保底，加更全部在保底基础上爆发~~

    10月5日下午2点，第一波七连更开始！！！请从明天开始用打赏和月票砸死老当吧！

    PS：感谢书友“耳听心斩”“潇洒大叔1”“落叶赋”“萧琦琦”“书友160916083020759”“伤心的朱”100币、“萍萍(1)”20币打赏！        

