    眼看着人已来得差不多，唐劫对玲珑仙尊拱手道：“仙尊，二百年之约，今日履行，还请仙尊多多指教了。”

    说着双手向下一按，就见天平山放出万道华光。

    这华光冲天而起，照得人无法直视。

    随后就见那天平山先是发出一阵轰隆隆的剧颤，接着竟是拔地而起。整座大山就这么向着天空飞起，在地面上留下了一个超级巨坑。

    这浩大声势看得玲珑仙尊也双目微缩：“到是用的好手段，果然是在此地预做了布置吗？”

    唐劫长笑道：“仙尊莫要误会，唐劫此举不过是为了防止干戈过甚导致生灵涂炭而预做的一些安排。此山已为我用阵法炼化，成为一座斗场。在此山中作战，所有力量皆不会逸出山外，也算是有个限制。”

    “哦？”听到这话，玲珑仙尊的眼神现出一丝精芒。

    这岂不是在说，他所布下的阵法，就算是出窍天尊也能困住？

    换句话说，就算他唐劫不是玲珑的对手，他的阵法也依然可以将其困杀。

    想到这，玲珑仙尊心中恼怒，暗哼一声，已道：“既如此，到是要见识一下了。”

    这个时候她到是有些庆幸观战者众了，至少唐劫要在这山里搞什么鬼，布什么伏，大家也都看得清楚。如果唐劫真敢玩什么阴谋，这里的众修绝对不会同意，就算洗月派也会颜面无光，声望大跌。相信唐劫还不至于干出这么愚蠢的事。

    就见唐劫手一翻，那天平山上光芒一收，发出一片震天巨响后，山体竟然开始缩小。大片的泥土与树木在缩小过程中不断剥落，露出内中的紫金材质，在阳光照耀先焕发出璀璨金光。原本绵延百里的庞大山体眨眼间就变成了一座方圆数十里的紫金山峰，只在中间留下一座巨大的圆形山谷，八荒谷，这里就是唐劫与玲珑决战的地方。

    这山谷的四周被紫金山峰彻底包围，不留一丝缝隙。

    原本就坚硬无比的紫金在凝缩后变得更加坚实，再加上阵法的作用，当真成了一座牢不可破的坚固屏障，唯有头顶天空依旧空空荡荡，而所有看客就位于四周山峰上，正好观看。

    “仙尊，既然要打，就不妨立个规矩如何？”唐劫已道，他指指下方山谷说：“就以这八荒谷为擂台，你我战上一场，出谷者负。”

    玲珑仙尊已嘿嘿笑了起来：“有意思，以此来限制我天涯海阁的瞬海千风吗？”

    天涯海阁的瞬海千风一向是栖霞界公认的速度最快的身法，故天涯海阁的修者作战，向来是大范围腾挪闪避的。他们生活在海域，天空海阔任鸟飞，瞬海千风的威力最适合发挥。而此刻唐劫的条件，恰恰就是对天涯海阁引以为傲的身法做出了最大的限制。

    唐劫笑道：“这也是没办法的事，此地观战者众，若是不加以限制，双方打起来没个约束，打打跑跑，从天南打到地北，观战的朋友只怕也跟不上啊。到时候谁胜谁负，手段是否得当，没个评判，终不合适。”

    他这话说得也对，天涯海阁的人要是跑起来，真没几个追的上的，何况还是出窍天尊跑路。只是你唐劫有资格打的本仙尊从天南跑到海北吗？再者紫府间的战斗，若不加点限制，小半个栖霞界都能被他们掀了。

    玲珑仙尊心中生怒，却终究只是一声冷笑。

    她本担心唐劫有什么阴谋，现在看来，唐劫在这天平山上的确有算计，不过却是阳谋而非阴谋。这样也好，她本来就没打算用这等手段对付唐劫，否则就算赢了也颜面无光。

    就让自己在这八荒谷中，以堂堂正正的实力，碾压唐劫！

    不过在这之前，还有件事需得讲好。

    玲珑仙尊已道：“唐劫，本尊等了你二百年，可不是单纯为了分个胜负而来。此战你若败，我也不杀你，只要你答应我一个条件即可。”

    唐劫问：“可是将两界贸易交出来？”

    玲珑仙尊哼道：“如果是以前，这个条件已经够了。但是让本尊等了你二百年，亲自与你一战，单凭这个条件可就不够了。”

    “那你还想要什么？”

    “简单，兵主秘境！”

    唐劫大笑道：“仙尊好胃口。就不知道仙尊输了的话，能给出什么条件来？”

    玲珑仙尊已取出一物，却是根细针道：“这枚元阳针乃我走遍天下，以三十九种罕世金属提炼而成的神物，犀利无双，专克天下护身罡气。就以此为赌注，如何？”

    唐劫摇摇头：“仙尊要我两界贸易，又要我兵主秘境，却只用一件神珍做赌注，也未免太也得拿件道兵出来做赌注吧？”

    玲珑大怒：“你当道兵是什么，岂可轻易作为赌注？你那两界贸易和兵主秘境又值得许多吗？”

    这次还真不是玲珑小气。

    玲珑仙尊给出的这枚元阳针，本就是上品神珍，已经属于灵钱不可能买到的宝物，两界贸易赚到的钱虽然多，却注定买不到这类宝物。至于说兵主秘境，由于玲珑仙尊未见过内中情形，无法判断其价值。但考虑到唐劫早就入主秘境，里面的价值应当已经不大。

    事实也确实如此，随着唐劫实力提升，秘境中的仙草大多被采走，如今所剩已然不多，功法也不可能给她。因此除了第九关的未知奖励外，秘境中已无多少好处。

    在这种情况下，一枚元阳针赌两界贸易加兵主秘境并无不可。

    只不过唐劫见多了道兵，本能的就把神珍忽略不计了。其实他能见到那么多道兵，主要还是因为那次四派大战，大家都亮压箱底的家伙了，正常情况下哪见这么多道兵去。而且真正的顶级神珍依然价值非凡，是紫府的主流。再者以紫府的境界，一件好的神珍有时比道兵更好用，毕竟后者受境界限制，并不易发挥。

    但唐劫不管这些，只是道：“兵主秘境值不值这个价，你不知道，我知道。我只知道，仙尊拿出来的赌约不够，所以我有权利不接受。若仙尊不愿意加码，大可不赌，我们就这么打一场，论了胜负便是。”

    这怎么行？

    真要这样的话，唐劫随便和玲珑打上一场，认个输便作罢，他玲珑还能如何？

    等待二百年就为了对方一句“我认输？”

    又或者不顾结仇洗月派和许光华，强行杀了他？

    显然都不可能。

    更不要指望唐劫会在乎面子死不认输，以唐劫的行事风格看，他绝对不是这种人。最重要的是，以他的资历修为境界，就算真认输了也不丢人。

    所以在这件事上，唐劫吃定了她，就是漫天要价。

    这刻他已又悠悠道：“就算兵主秘境已不值钱，玲珑仙尊好歹也是出窍前辈。你我交战，以出窍对化神，仙尊胜率本就极大，这种情况下加些筹码才叫合适吧？”

    他把赌场赔率都弄出来了，弄得玲珑仙尊也没辙，只能道：“你想要什么？”

    唐劫回答：“仙尊身为天涯海阁的掌舵人，还能有什么是最好的？”

    玲珑仙尊脸色陡变：“难道你还想要我天涯海阁不成？”

    天涯海阁的第一道兵就是那件天涯海阁楼阁重宝，由玲珑仙尊亲自抵掌，故称掌舵人。

    唐劫竟敢提这茬，难不成还想以天涯海阁为赌注，如果是那样的话，玲珑仙尊无论如何也不可能同意。这与尊严无关，天涯海阁的根本是不容她拿出来赌的。

    好在唐劫已道：“我要天涯海阁做什么？只不过要是我赢了，我希望仙尊能让出掌舵人之位。”

    “让出位置？让给谁？”玲珑仙尊一楞。

    唐劫也不说话，只是将目光转移到了许光华身上。

    那一刻玲珑仙尊已然明白，仰头哈哈大笑起来：“好，好，唐劫你果然会算计。好，我同意，若我输了，便将掌舵人一位让于光华，从此以后，闭门万花山，除非门派大劫，否则再不问世事，你可满意了！”

    唐劫点点头。

    一场赌斗，逼退一位仙尊，已是极赚的事了。

    “既如此，那还等什么？唐劫，来与我一战！”玲珑仙尊一拍坐下墨玉车，那车已向着谷中飞去。

    唐劫见了，哈哈一笑：“敢不从命！”

    身形一闪，已是跟随冲入谷中。

    玲珑仙尊见他飞入，眼中杀意盛放：“唐劫，我承认你的进步极快。能在四百年时间里修至化神，不说后无来者，也算前无古人。但你进境过快，根基不稳，战战同阶或许可以，想跃阶战我，却是千难万难。今日便让你知道，你我之间真正的差距有多大！”

    说着她仰首发出一声低啸。

    啸音即起，天空中风云变换，已凝聚出无边威潮。

    这不是攻击，而是聚势。

    聚无边大势。

    实力达到玲珑仙尊这种级别，作战时已不再执者一下法术高低的优势，就象战略家不争一城一地之得失，而是先争大势。

    将自身的气势与这方天地融于一起，抢占先机，再以堂皇之势碾压对手。

    这刻风云漫卷下，玲珑仙尊的气势不断攀升，一股无上威严已自横空而出，席卷了整片苍茫大地。R1058