    宁毅和同他一起来的几个人也加入到救援中，众人一直忙活到下午三点过快四点钟，才将被埋在废墟下的人都救了出来。

    只不过，一些人已经死了，等从废墟中抬出来，也只不过是一具冰冷的尸体。

    看到这种场面，陈锋等人先前有经历，到是还好一点，宁毅和几个和他一起来的人则是脸色苍白，身体都在颤，不是因为害怕，而是因为触目惊心，他们终于清楚的认识到了地震的可怕。

    那是猛兽，是吃人的恶魔！

    “走吧，趁天还没黑，得快点赶去下一个地方。”陈锋拍拍宁毅等人，而后看向余谦，“你也该回县城去了，还得赶回西班牙去呢。”

    “在等一等吧，回县城的路好走一些，晚上再回去都行，反正机票也是差不多凌晨。”余谦说道。

    “嗯。”陈锋点头，余谦有余谦的想法，他是不能够左右的。

    一行人离开这个村子，原路返回，在路上碰到了几个人，其中一个身材高大，格外扎眼，等走近一看，众人不禁一愣，来人竟然是尧明。

    众人都没想到尧明竟然也来了。

    “陈锋，小猛。”尧明身上也满是尘土，西装早就已经不见了，只穿着一件衬衣，开心的喊道。

    当看到余谦，尧明眼睛一亮：“哈哈，余谦，没想到你也回来了，那边不是有比赛吗？”

    “是，我晚上就得走。”余谦笑道，和尧明拥抱了一下。

    陈锋、小猛也上前和尧明拥抱，问起尧明怎么会来，尧明淡淡一笑，道：“今天早上看到报道，看到陈锋抱着那个小女孩的照片，我忽然意识到，如果不亲自到灾区来，哪怕捐再多钱心里也不会踏实。”

    众人纷纷点头，表示认同。

    虽然这一路很危险，也很行辛苦，但每一个人都觉得很值得，和救下一个人相比起来，这点辛苦真的不算什么。

    从某种程度上来说，这对陈锋他们来说也是一场洗礼，经历这些，每个人的心境都有了一些改变，会影响他们一生。

    不一会儿，又有人到来。

    这次来的是顾严，赵志斌，已经徐梦，三人在余江汇合，一起赶了过来。

    看到三人，陈锋飞快的迎了上去，激动的拥抱顾严和赵志斌，开心道：“哈哈，你们怎么也来了？”

    “看到关于你的报道，知道你在这里，我和志彬商量了一下，就过来了。”顾严笑道，“张龙和瞿勇也来了，不过要等一下才能到。”

    看着顾严和赵志斌，陈锋心中感慨万千，当他衣锦还乡的时候，顾严和赵志斌没有来找他，但当知道他在灾区，在救灾第一线，两人却立马赶了过来，什么是兄弟，这就是兄弟！

    三人也是风尘仆仆，徐梦最是辛苦，头蓬松，满是尘土，脸色也有些白，她哪里经历过这些，一路过来，如果不是有顾严和赵志斌照应，恐怕早就坚持不住了。

    她看着陈锋，有些失神，呆了几秒钟才道：“陈锋。”

    “徐梦。”陈锋微微一笑。

    对徐梦，他不知道该说什么才好，两人其实并没有太多的纠缠，平时也刻意保持着距离，很少联系。可当再次看到，过往那些记忆仿佛一下子涌了上来，让两人有些手足无措。

    好在，这是在灾区，很快众人就收拾好心情，一起上路，赶往另一个受灾的地方。

    半个多小时之后，张龙和瞿勇也来了，和他们一起的还有柳青，这下子安义一中的人算是到了一大半，关系最近的几个人，也算是全都到了。

    一时间，众人都有些恍惚。

    这两三年仿佛一晃就过去了，平时也很少能够相聚，却不想，在地震灾区，在这样的情况下，众人聚到了一起。

    陈锋、小猛、余谦、赵志斌、顾严、张龙、瞿勇，众人感觉仿佛又回到了安义一中，又回到了一起征战全国高中联赛，一起冲击全国冠军的时候。

    那些日子，真是令人怀念。

    .....．

    一路奔忙，夕阳西下的时候，众人终于赶到了下一个受灾点，开始配合救援队，展开救援。

    就在众人达到之后不久，又有人6续到来，是各个媒体的记者。

    也不知道这些记者是怎么知道陈锋他们在这里的，反正一个个先后赶到，立马将镜头对准了陈锋等人。

    这时候陈锋他们都是满身灰尘，脸上也是漆黑，一时记者们没认出来，等仔细辨认才现，除了陈锋之外，尧明、石小猛、余谦、宁毅等众多篮球明星竟然都在这里，一个个满身灰尘，低着头在救援。

    “我没看错吧？”

    “不是说就陈锋吗？怎么连尧明、石小猛、宁毅也来了？”

    “还有余谦，他不是在西班牙吗？那边这时候好像还在打季后赛吧？前天才打了一场，我还看了直播的，他怎么会在这里？”

    众人凌乱了，只感觉不可思议。

    就在这个时候，一个记者眉头一挑，指着柳青道：“你们看那个女孩子，好像是这段时间人气火热的女艺人柳青。”

    一个记者定睛一看，惊声道：“还真是，刚才一下没认出来。”再看看陈锋、尧明等人，这记者恍然道：“我想起来了，柳青好像也在安义一中读过书，和陈锋、余谦他们是同学，难怪......”

    柳青进入沪上戏剧学院之后很快就开始接触演绎工作，虽然她自己一心要靠自己的努力，但她父母自然不可能真的一点帮也不帮。在他们的暗中照应下，柳青逐渐适应了过来，从小角色演起，凭借出色的外形和足够努力，很快就脱颖而出，最近更是参演了一部热播电视剧，人气也飞快飙升。

    连她也出现在这里，和众人一样成了一个志愿者，着实令记者们吃惊不小，一些记者可是知道，柳青是千金小姐，从小到大恐怕连碗都没有洗过，却到了这里，着实有些不可思议。

    一群记者也很快了解到，除了这些人之外，还有顾严、赵志斌、徐梦、赵龙、瞿勇等人，都曾是安义一中的人。

    一时间，记者们有些明白了，这些人之所以汇聚到这里，都是因为陈锋！