    挂断电话，赵白德激动地扬眉一笑。

    “老王啊，顾小姐投资款明天就入账了，她说过两天会亲自来试镜现场视察一下，你这边女演员有合适的人选了吗？”

    王导面色阴郁，心情欠佳。

    “今天试镜了五十多个，目前没有一个能达到预期的，有了顾楠一珠玉在前，其她人怎么看怎么不像女主。”

    “哎，顾小姐那边你就别惦记了，她压根不想当演员，人家当投资人可比演员赚得多。”

    王导叹息：“我明白你的意思，只是觉得很惋惜。”

    “我这里倒是有一个合适的人选，你可以考虑看一看。”赵白德眼神里透着精明。

    王导顿时警惕起来：“赵制片，上次的林莫妍就是你推荐来的，您可别再推荐了。”

    “你先别反驳我啊，我这次推荐的人保证让你满意，你先看看照片。”

    话落，赵白德拿出一张照片递给王导。

    王导拿过来看了一眼，照片上的女孩儿穿着一件白色长裙，面容清秀，肤色白皙，留着一头乌黑长发，气质显得尤为出众。

    “这个女孩儿是新人？”

    “她叫俞安娜，是俞氏集团的千金，俞家和白家可是至交，两家还有亲戚关系，俞安娜目前正在读高三，听说她已经决定报考京艺大学了，今后必然是要往娱乐圈发展，所以想在上大学之前就积攒一点人气，好为今后做打算。我觉得这个女孩子气质很不错，又是从小学习芭蕾舞的，身段就更没话说了，而且听说还是一名学霸呢，就凭她的各方面条件来看非常优秀，你可以让她试试看。”

    王导盯着照片看了一阵，虽然各方面和顾楠一还是有不小差距，但比起今天试镜的那些艺人来说，气质上的确比较突出。

    学舞蹈的女孩儿柔韧性比较好，拍摄有些武打戏时动作会更流畅一些。

    沉思了片刻，王导说道：

    “那就明天让她来试镜吧。”

    “好，我回头通知她一声。”

    赵白德走后，蒋副导轻瞥嘴角。

    “看来赵白德这次从俞家拿了不少好处。”

    王导轻哼一声。

    “他拿了多少好处我管不着，我现在只想尽快把女主的人选定下来，现在全剧组都等着呢，每天的经费可烧不起。”

    《凤谋》是他今年最看重的一部影片，他是抱有极大信心来拍摄这部剧。

    终于把林莫妍赶走了，他可不想再请进来第二个祖宗。

    *

    顾楠一带着叶海生、叶凡去了军区医院。

    傅云琛已经从ICU转入普通病房，他们过去的时候傅懿、白老、白婷婷和白洛禹都在。

    傅懿看到顾楠一带着两个人进门，立刻起身迎了过来。

    “楠一来了啊，这两位是？”

    傅懿的目光落在叶海生和叶凡身上。

    顾楠一介绍：“这位是我舅舅，这位是我表弟叶凡，他和婷婷是同班同学。”

    叶凡脸上扬起一抹明朗的笑容。

    “伯母您好。”

    傅懿打量了叶凡一眼，见眼前少年长得白净帅气，心里便多了一丝好感。

    “叶凡是吧，既然你和婷婷是同学，今后多来家里做客啊。”

    叶凡礼貌地点头：“一定会的。”

    叶凡手里拎着果篮和补品，傅懿客气了一番。

    “咱们都是自己人，今后千万别破费了。”

    叶凡道：“琛哥对我们特别好，我爸身体不好，琛哥买了好多补品送到家里，我们买的这些可不算什么。”

    傅懿笑着朝傅云琛看了一眼。

    真没想到，这小子还挺上道！

    叶海生礼貌地伸出手：“你好，我是楠一的舅舅。”

    傅懿热情地伸出手：“您好您好，咱们别站着了，快坐下吧。”

    白老和白洛禹和白婷婷也上前来打招呼。

    一番寒暄后，叶海生、叶凡走到病床前。

    傅云琛原本闭目休息，听到病房里有人说话，便醒了过来。

    “叶叔。”

    叶海生关切地询问。

    “身体怎么样？”

    “没事，过两天就好了。”

    “我煲了养生粥，你多少要喝点流食，等过两天你能吃饭了，我再做一些你喜欢吃的饭菜送过来。”

    傅云琛礼貌道：“不用这么麻烦，这边会有人按时送饭菜过来。”

    叶海生坚持道：“你别管我，我有时间，这几天养病是关键，一定要吃好一些。”

    傅懿站在旁边，目光里含着笑意。

    心想，云琛这小子可以啊，楠一的舅舅看上去很喜欢他，能得到楠一家人的肯定，这也算是向前迈了一大步了。

    叶凡把带来的果篮和补品放在旁边茶几上。

    “琛哥，伤口还疼吗？”

    傅云琛虚弱的笑了一声：“还好，也就是三级疼痛。”

    叶凡背脊不由发凉，三级疼痛那可是重度疼痛了，琛哥竟然还能谈笑风生，厉害厉害，不愧是他的偶像啊。

    “那你还是别说话了，我听说三级疼痛连呼吸都会扯的伤口疼呢。”

    白婷婷好奇问道：“真的连呼吸都是疼的吗？”

    叶凡看向她：“是啊，我之前听医生说三级疼痛一般人都忍受不了。”

    “糟糕啊，爷爷刚刚一直在和小舅舅说话。”

    白老脸上有些尴尬，扯动嘴角勉强笑了笑。

    “我还是第一次听说呢。”

    顾楠一解释：“大型手术在术后恢复期的确很疼，尤其是麻醉药过后的十二小时内，病人身体疼痛最为剧烈，期间还不能喝水，所以这个过程还是少说话为好。”

    这种疼痛就算是一个大男人也难以忍受，可傅云琛看上去除了脸色苍白一些之外，并没有表现出很痛苦的样子。

    可以看出，他的忍耐力远远高于常人。

    白老道：“那咱们就别和小五说话了，让他好好养病吧。”

    这时护士推着医用推车走了进来。

    “病人需要换药了。”

    “我来吧。”顾楠一走过去。

    现在整个科室的人都知道顾楠一的医术高超，所以顾楠一提出换药，小护士立刻点头答应了。

    顾楠一将推车推到床边，准备好愈合伤口的药和纱布，随后拿起医用剪刀，俯身靠近病床上的男人。

    “可能有些疼，我尽量轻一点，你忍一下。”

    傅云琛深眸直直的盯着她看了一眼。

    女孩儿披散着一头漆黑长发，柔软的发丝随着她俯身的动作顺滑的垂落胸前，发间淡淡的茉莉花香扑鼻而来。

    她晚上穿着一件宽松的白色V领毛衣，在她靠近他的时候，露出大片雪白的肌肤。

    傅云琛顿时感觉喉咙一阵干涩，清眸微转，有些慌乱的转移了视线。

    顾楠一没有察觉到傅云琛的异样，她伸手掀开被子，露出了男人结实宽阔的胸膛，包裹伤口的白色纱布上沾染了一点血迹，并不算多，说明伤口部位的血块已经凝固了。

    她握着剪刀小心翼翼的将纱布剪开，她的手不时擦过他的胸膛，带着一丝凉意。

    傅云琛的身体微微一僵，深吸了一口气。

    “嘶！”因为吸气太快扯动了伤口。

    顾楠一顿时停下，关切的询问：“疼吗？”

    傅云琛缓缓吐出一口气，心想，你离我远一点就不疼了。

    “没事，继续吧。”

    顾楠一微微蹙眉，垂眸看向伤口的部位。

    奇怪，她都还没碰到伤口，他怎么就感觉到疼了？

