
　　1

　　陈韵城今天是第二次在路口看见那个小女孩了。

　　小女孩看起来七八岁年纪，或许不止，因为很瘦，穿在腿上的长裤显得很宽松，衣服虽然不脏，但像是洗了许多遍，已经褪色了。

　　她出现在路口一般是上下班人最多的时候，跟着一群路人一起过马路，两只眼睛寻找着可以下手的目标。可是她的运气很不好，陈韵城昨天看见她在路口来回许多趟也没有找到得手，而今天她刚刚伸出手的时候，一个交警骑着摩托车过来路口指挥交通，她吓了一跳，连忙把手缩回来，双手伸进上衣口袋里，沿着街边缓缓离开了。

　　陈韵城收回目光，身下的椅子翘起两条腿，身体往后仰着，手臂抱在脑袋后面，两条长腿架在货柜上，继续看电视机里的球赛。

　　直到有个老主顾来买烟，陈韵城把两条腿从柜台上放下来，打开玻璃橱柜给他拿烟。

　　老主顾一手接过烟盒，一手去摸身上打火机，说：“这两天降温了啊。”

　　陈韵城道：“是啊，该把羽绒服找出来穿上了。”

　　老主顾点点头，摸到了身上的打火机，点燃一根烟一边抽一边往外走去。

　　不知道是不是因为太冷了，这两天到晚上八九点钟，陈韵城的小卖部几乎就没了生意，他会把卷帘门往下拉一半，让店里的光线和声音从下半扇门里透出去，这样来买烟的老主顾会在外面敲一敲卷帘门，然后从下面把头钻进来。

　　而陈韵城坐在里面看电视也不会太冷，放一个很小的取暖器在脚边，就足以温暖整个面积不的小店铺了。

　　电视上在放一部谍战片，陈韵城看得有些漫不经心，直到他突然听到有人在外面用力敲卷帘门，便下意识地坐直了身子，喊道：“进来就是了，还没关门。”

　　一个年轻女人手里抱着孩子，艰难地从卷帘门下面钻进来。

　　“嘉嘉？”陈韵城有些诧异，“怎么是你？”

　　女人名字叫顾瑶嘉，实际上陈韵城并不知道她的全名，只知道她是周彦女朋，平时听周彦喊她嘉嘉，也就跟着叫她嘉嘉。

　　顾瑶嘉头发有点乱了，她先拨了拨头发，气息不太稳地说：“城哥，你今天见过周彦吗？”

　　陈韵城摇了摇头。

　　顾瑶嘉抱在怀里的孩子不安分地伸展手臂，她低头看一眼孩子，说：“他一直没回来，我打他电话也打不通，不知道他去哪儿了。”

　　陈韵城说：“他没来找我。”

　　顾瑶嘉问：“那你能帮我找找他吗？”

　　陈韵城拿起手机，先拨了周彦的电话，发现对方手机关机，随后看向顾瑶嘉问道：“他会是去KTV了吗？”

　　顾瑶嘉说：“他辞职了。”

　　“辞职？”陈韵城奇怪道，“为什么要辞职？”

　　顾瑶嘉摇了摇头。

　　陈韵城犹豫一下，拿手机拨了张文勇电话，响了好几声对方都没有接，他挂断电话，看顾瑶嘉抱着孩子可怜兮兮的模样，说：“我去KTV找人问问吧，你要不要跟我一起去？”

　　顾瑶嘉说：“我不去了，宝宝不太舒服。”

　　陈韵城点点头，“那你先回去吧。”

　　顾瑶嘉抱着孩子先走了。

　　陈韵城关了店里的顶灯，从卷帘门下面钻出来时，正看到顾瑶嘉的背影。

　　顾瑶嘉看起来非常年轻，即便生了一个孩子，陈韵城怀疑她还是不到二十岁。她和周彦来往概三个月就搬到一起同居，之后就怀孕生孩子，两个人租住在距离陈韵城小卖铺只有几分钟路程的一个老小区里，到现在都还没有领证结婚。

　　陈韵城把卷帘门拉下来，用脚踩了一下，从外面锁上，之后裹紧他的羽绒服朝地铁站方向走去。

　　这件羽绒服买了差不多快三年了，买的时候就不贵，时不时会从布料里钻一根羽毛出来，到现在陈韵城不知道是不是心理作用，总觉得它越来越薄了。

　　过几天要不去买一件新的吧，陈韵城一边朝前走，一边在心里盘算。

　　不管外面天气再冷，地铁站里还是温暖的，而且过了下班高峰人流也并没有减少太多，陈韵城挤上地铁车厢依然没有座位，他站在角落，拿出手机看了一眼，没有看到张文勇回他电话。实际上他和张文勇许久不接触了，如果不是为了周彦的事情，他并不太愿意和张文勇这些人联系。

　　周彦工作的KTV叫光彩世界，是一家新开的KTV，地址在一条充斥着酒吧餐饮的街道上。周彦概是三个月前跟着张文勇一起过去工作的，他在KTV当服务员，遇到来闹事的也是张文勇的打手。

　　KTV门是两扇自动的玻璃门，人走近了门自然朝两边打开，中间的地板上铺着红色地毯，写着俗不可耐的黄色字：欢迎光临。

　　陈韵城进去的时候，和一个正朝外走的男人擦身而过，距离有些近了，两个人都侧了侧身。

　　那个男人比陈韵城要高，陈韵城自己一米八一，他猜测对方估计有一米八七到一米八八左右，穿了一件黑色的长款衣，脚下皮鞋漆黑光亮。天籁小说网

　　擦身而过的瞬间，陈韵城下意识抬头看了一眼那个男人，正好男人也低头看他，于是陈韵城正看见那张英俊又稍嫌冷漠的脸。

　　陈韵城愣了一下，他停下脚步，而男人已经抬起头朝外面走了出去，陈韵城回头去看便只看到他挺括的背影，闻到一丝很淡也很冷的香水味道。

　　玻璃门徐徐关上，陈韵城站在原地没有动，看见男人走向停在路边的一辆深灰色路虎，而路虎车随着男人靠近，闪了闪车灯。

　　陈韵城隔着玻璃门，一直看到那个男人上了车，随后他才深吸一口气，转身朝里面走去。

　　有服务员迎上来，问他是不是唱歌。

　　陈韵城摇摇头，看见在服务吧台的熟悉面孔，走过去问道：“小欧，勇哥在吗？”

　　吧台里穿着服务员制服的小欧抬起头来，看见陈韵城的脸，瞬间有些诧异，说：“城哥，好久没见到你了。”

　　陈韵城笑了笑，又问：“勇哥今天不在？”

　　小欧摇摇头，“现在一般没事，勇哥是不过来的。”说完，他试探着说道：“城哥你有事直接给勇哥打电话吧。”

　　陈韵城没说张文勇不接他电话的事情，而是问道：“周彦呢？你今天见过他吗？”

　　小欧说：“周彦辞职好几天了。”

　　陈韵城想起周彦女朋的话，原来周彦是真的辞职了，他问道：“周彦为什么辞职？”

　　小欧摇了摇头，他低下头动作机械地整理了一下手里的小票，之后抬起头压低声音对陈韵城说：“前几天我听到周彦好像和勇哥吵架了，不知道是不是因为这个辞职。”

　　陈韵城于是问道：“他们吵什么？”

　　小欧低声道：“不知道，不过我听说好像是周彦想借钱。”

　　陈韵城点了点头，他对小欧说：“谢了。”随后从KTV厅往外走去。

　　出门的时候，陈韵城又拿出手机尝试拨了周彦的电话，依然没有开机，他也就没有注意到，刚才那个穿黑色衣的男人上的那辆路虎依然停在路边，熄着灯根没有动过。

　　就暂时不保证更新频率，看心情掉落

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶性依赖更新，第1章免费阅读。https://xs.23sk.com 