    白有权和赵得贵也没有去别的地方，而是直接开着车子，到了公路边的一家野店。

    这两个人的身份都不一般，不可能住这种路边野店。

    张铁柱开着摩托车到了门口，马上就有两个年轻的女人朝他飞吻招手。

    自己虽然没有嫖过，但看这架势也立刻明白了。

    那两个老东西，竟然吃饱喝足之后又跑到这里来玩了。

    “铁柱哥哥，我们进去不？”

    朱丽看到这种情况，似乎也明白了。

    “这，我可以进去，你还是算了吧，在外面帮我看着摩托车……”

    张铁柱把钥匙交给了朱丽。

    朱丽点头答应了，这种地方确实不适合自己这么纯洁的女孩子，朱丽也不好意思跟着张铁柱进去。

    “乖，我马上就出来……”

    张铁柱在朱丽的脸上亲了一个，然后就抬头挺胸的朝路边野店里走去。

    那两个女人本来以为张铁柱不会去的，因为他带着女伴。

    但是看到他竟然还是受不住誘或跑来了，两个女人立马满脸含笑的跑过去。

    “帅哥，你真牛，过来玩还带着妹子……”

    “呵呵，小意思……”

    张铁柱笑了笑，跟着两个美女进屋。

    到了野店里面，两个女人立马一左一右的抱住了张铁柱的手臂，非常的大方。

    “帅哥，你就点了我们两个一起吧，包你满意……”

    两个女人靠近张铁柱的耳边说道。

    “好啊，陪我上去……”

    张铁柱立马点头答应，和两个女人一起走到了二楼。

    打开二楼的一间房，两个女人就笑嘻嘻的把张铁柱拖了进去，立马不顾一切的把他推到床上，就要扑上去。

    好难得碰到这么帅的年轻小伙子，连价钱都还没有谈好，这两个女人就想动手试试了。

    “喂，等等……”

    张铁柱连忙坐了起来，老脸腊红。

    开玩笑，自己是来办事的，不是真来玩的。

    “怎么了帅哥，是不是有点紧张啊，不要怕，姐姐会对你好的……”

    这时一个特别丰満的女人说道，她以为张铁柱还是青瓜蛋子，有点不好意思。

    “这样，我们先玩个游戏缓解一下气氛吧，我问问题，只要你们回答的出来，就给二十块钱……”张铁柱拿出了几张票子。

    “小老弟，玩什么游戏啊，春宵一刻值千金，先办正事……”

    这时女人又不顾一切的扑了上来，另外一个女人更加直接，站在铁柱的面前就脱起衣服来，一把就全部撸了下去。

    张铁柱看的目瞪口呆，这特么。

    “停停停……涨价了，一百，一百块钱了，回答一个问题，我给一百……”

    眼看着自己的纯洁就要不保，张铁柱立马再抽出几张百元大钞。

    这时两个女人才互相看了一眼停了下来。

    这一个问题一百，那可比睡一盘划得来，也容易的多。

    “行，问吧……”丰満的女人点头答应，然后在床边坐了下来。

    另外一个已经脱完的女人，也坐在一边。

    张铁柱有点难堪，连忙说道：“内个，你把衣裳先穿好。”

    “穿衣裳？干嘛穿衣裳啊，等会又要脱，太麻烦了吧？”

    女人以为张铁柱只是花样多，等会玩了回答问题的游戏，还是要办正事的。

    “穿上穿上，不然老子就不问了……”

    听到张铁柱这样说，那个特别丰満的女人推了推没穿衣服的女人，这时她才懒懒散散的重新套上了衣裳，里面还是什么而也没有穿。

    张铁柱也无法再要求什么了，只能开始问问题了。

    “这个，请问，刚才进来的两个大老板，带着两个跟班的，他们点了几个女人？”张铁柱也不玩花花绕绕，直接就问到了白有权。

    “你怎么对别人那么感兴趣啊，嘻嘻嘻……”丰満的女人不禁捂住了嘴巴轻笑了起来，没想到这么帅气年轻的小伙子，竟然还有这种特殊的爱好。

    “是啊，我那个，喜欢看着别人那样……”张铁柱尴尬的撸了一下自己的头发。

    “好吧，我告诉你，那两个老板喊了四个女人进房间一起玩，他们带的两个手下人在门口站岗……”

    因为以前也遇到过喜欢看别人做的猥琐男，所以这两个美女也并没有觉得太奇怪。

    “卧槽，这么厉害的吗？回答正确，这一百是你的了……”

    张铁柱拿着钱塞到了女人的衣服里，女人顿时咯咯咯的笑开花了。

    另外一个没有拿到钱的女人伸着手。“我也要。”

    “好啊，你回答我一个问题，也有奖励。”张铁柱笑嘻嘻的盯着女人，故意装出一副很色的样子，因为只有这样，女人才会毫无戒心的回答自己的问题。

    “好啊，快问快问……”

    本来这个女人对回答问题没有兴趣的，但是看到同伴已经拿到一百块了，所以兴趣立刻变得大了起来。

    “请问，你有没有办法搞到里面的录像，我想看看……”

    “能啊……”

    女人毫不犹豫的就回答了。

    “回答正确，给你一百，再奖励一百……”

    张铁柱拿着两百块钱，一边给她塞进去一百。

    女人立刻满脸笑成了花。

    “嘻嘻嘻……小帅哥，你真的想看别人是怎么做的？想学习一下吗？”

    “是啊是啊，我没经验。”张铁柱尴尬的点了点头。

    “没经验咱姐妹可以教你啊，干嘛看别人啊，那有什么意思……”

    “有意思啊，很好看的，你难道不看岛国片吗？真人的，比某国片更爽……”

    听到这句话，两个女人似乎就更加理解了，原来这丫的变太啊。

    “怎么样，帮我搞点录像进来，我给你一千……”张铁柱拿着一千块钱放在了女人的面前。

    “我也要，我也可以帮你搞录像……”

    另外一个特别丰満的女人，立马张开手，看着张铁柱拿在手里的白元大钞，眼睛都冒出了光。

    “可以，每个人都给我搞一份来，如果质量高的话，时间长的话，内容丰富的话，还可以给奖金……”

    张铁柱为了把事情搞定，也不在乎花这么一点点小钱。

    他拿出两千块钱，给这两个女人一人一千。

    “谢谢帅哥，你等着，看姐姐们怎么帮你搞定，那个，等下和你连线，让你直接看个饱……”

    两个女人为了拿到更多的奖金，竟然和张铁柱加了好友，打算等下过去之后，直接打开视频，让他看爽快了。

