    第60章 邪火凤凰，吞噬

    阿银哭喊着，乞求着。

    她一只手死死的抓着莫洛的裤腿，脑袋用力的撞击着地面，不断的磕头。

    脑门之上鲜血直流。

    可惜，她这凄惨的模样并没有博得莫洛的同情，反倒让莫洛露出厌恶之色。

    “贱婢......你的眼泪弄脏了我的裤脚！”

    莫洛的语气冰冷至极，猛然抬腿，一脚将阿银踹到一旁。

    然后好似不解气一般，上前又狠狠的踩了几脚。

    噗！

    阿银喷出一口鲜血：“主人，您打死我吧......求求您放过小三。”

    “我愿意献祭给您，给您配上第四魂环！”

    “只要您开口，您让我做什么事都行，求求您了！”

    远处，朱竹云环抱着双肩，一副看热闹的模样，满是幸灾乐祸的表情。

    而朱竹清，眼角深处则透着同情，可同情归同情，她也绝不可能去为阿银求情。

    朱竹云拍了拍妹妹的肩膀：“我们身为奴婢，主人的意志便是我们的意志......为此，我们要压下一切属于自己的情绪！这个废物看似善良，实则愚蠢至极，就和当初的你一样。”

    朱竹清瞪了她一眼：“弄的好像你很厉害似的，我没记错的话，你挨主人打的次数最多，也最狠！”

    朱竹云不干了：“怎么？主人打我，那是恨铁不成钢，主人最疼我了，一块外附魂骨，一块魂骨，谁有？你有吗？”

    朱竹清表情一僵，转过头不再理她，心里打定主意一定要得到莫洛手里的另一块魂骨。

    她可不敢去想那两块昊天宗的至宝，她盯着的是那块千年左臂骨。

    也许是打累了，莫洛甩了甩胳膊，没再去理会阿银，再次将注意力放在了马红俊的身上。

    至于阿银，此时已经瘫在地上奄奄一息。

    不过她毕竟是十万年魂兽化形，又有着魂帝巅峰的实力，这点伤势用不了多久就能痊愈。

    “该把我们的事情解决了！”

    莫洛扭动一下手腕，缓缓朝着马红俊走去：“我第一眼看到你的时候，便觉得你非常亲切，知道是为什么吗？”

    “能让一个世界贵族感觉到亲切，这是何等的荣耀，你觉得呢？”

    听到这话，马红俊僵硬的抬起头，口中念叨着：“第四件，第四件......！”

    嗯？

    莫洛眉头一皱：“疯了？”

    马红俊的嘴角淌出一行口水，露出傻笑：“第四件，哈哈！第四件事是让我发泄邪火？哈哈！”

    装疯卖傻？让我对他失去兴趣，然后放了他？

    还是说，他真的疯了？

    莫洛弯下腰，一把抓住马红俊的脖子，将他提了起来，仔细的打量着他的双眼。

    迪斯马斯克恭声道：“主人，他应该是真的疯了，并不是装的。”

    莫洛点了点头：“浪费感情！不过是真是假都无所谓了，反正最终的命运都一样！”

    轰！

    莫洛深吸一口气，体内的魂力渐渐沸腾起来。

    霎时间，一道道红光在他的身周闪现，一双火焰凝聚的翅膀从他的脊背上弹射而出。

    东皇之羽......现。

    莫洛已经玩够了。

    “东皇之羽的年限是29万年，也不知道将马红俊的邪火凤凰武魂吞噬之后，是否能达到30万年！”

    莫洛眼中透着邪异的光芒，下一瞬间，东皇之羽上的火焰暴涨，玫瑰酒店大厅的温度迅速的攀升。

    周围破碎的桌椅在烘烤之下燃烧起来，燃烧的火焰也迅速的朝着周围蔓延出去。

    朱竹云一把抓住朱竹清的胳膊：“退！”

    二人身形晃动，几个起落便冲出了玫瑰酒店。

    她们二人的实力太弱，根本承受不住东皇之羽的火焰，若是继续在酒店大厅里待下去，恐怕就会和那个酒店主管一样烧成焦炭了。

    不过二人离开酒店之后并没有走远，而是守在了大门之外。

    大厅中，迪斯马斯克一步未动。

    东皇之羽燃烧的火焰虽然很强，但也只是相对的。

    以莫洛现在的实力，即便全力去催动东皇之羽，也只能让迪斯马斯克感受到一丝温暖罢了，甚至连“热”都谈不上。

    迪斯马斯克转头看向重伤的阿银，眉头微微一皱，然后一把抓住阿银的胳膊，将她丢出了大门。

    嘭！

    一声闷响，阿银摔在了朱竹云的脚边，又是一口鲜血喷了出来。

    “小三，小三......！”

    阿银惊醒过来，艰难的站起身，朝着周围看去，好似在辨别方向。

    朱竹云眉头一皱：“我劝你老老实实的在这里呆着，别想着去史莱克学院通风报信！”

    朱竹清：“没错，你乖乖留在这里，说不准唐三还有一丝活的希望......你若是敢轻举妄动，唐三必死，你怕是也活不了！”

    这话说完，还未等阿银开口，朱竹云就先说话了。

    她好似看白痴似的看了妹妹一眼：“你白痴啊，主人的想法也是你能揣摩的？阿银留在这里，对唐三的结局不会有丝毫改变，只能保全她自己的性命罢了。”

    朱竹清思索一下，不知该如何反驳朱竹云。

    不过，她还是提醒道：“阿银......我们身为女奴，身体和灵魂都已经是主人的，只要主人一个念头，就算你跑出千里之外也得乖乖爬回来，你去不了史莱克的。”

    阿银失魂落魄的坐在地上，忍不住大哭起来。

    她刚刚被丢出来，确实是打算趁机逃走去史莱克学院给唐三报信。

    可听过朱家姐妹的话之后，她才反应过来，知道自己根本没机会......恐怕还未等她跑出百米，就得如同一条狗似的爬回来。

    朱竹清用胳膊碰了一下姐姐：“喂，刚才不像你啊，以你的性格不应该提醒她啊。”

    朱竹云不屑道：“切，主人在吞噬武魂，我是不想让主人分心影响吞噬，真以为我会在乎她？身为女奴，我们时时刻刻都要为主人考虑才行。”

    朱竹清：“好像很有道理的样子。”

    不得不说，朱竹云对女奴这个身份的理解已经非常透彻，将自己完完全全的代入到了这个身份之中。

    玫瑰酒店大厅中。

    莫洛单手捏着马红俊的脖子，将他的身体高高举起。

    此时，莫洛的表情看起来有些狰狞，东皇之羽的双翼突然向前卷去，羽翼末端如同利刃一般刺入马红俊的前胸。

    (本章完)

