    知道是妹子，沈澈也就放心了。不过，对方似乎没什么和自己聊天的兴趣。

    只能听到，耳麦里传来对方噼里啪啦打字的声音。

    “在和谁聊天，打字这么快？”沈澈又问。

    “我师傅。”对方回一句，然后又是噼里啪啦的打字，期间还伴有轻笑声。

    “你也有师傅？”沈澈诧异道。

    “当然。”对方道，“他在问我收了个徒弟的事。”

    “在说我？你怎么说……”

    关于自己的东西，人都有好奇心，沈澈也不例外，问道。

    “我说就是一个普通的萌新，什么都不会。我师傅他老人家有点不高兴，我得哄哄。”对方道。

    “你收徒弟，他不高兴什么……搞不懂。”

    “他不让我收男徒弟，嘻，要介绍个女徒弟给我，我说，收进来做你师妹。”对方道。

    说到她的师傅，这个拂月流年的态度才不那么高冷，话也多起来。

    沈澈聊得无趣，准备把刚才买的2160元的大礼包打开，看看里面都有什么。

    语音里，对方又说道：“师傅他老人家，要来扬州看看，看看他的徒孙。”

    沈澈拣价格最贵的衣服礼盒都打开，穿上，一边说：“不用劳烦他来看，另外，别说我是他徒孙。”

    “徒弟，你最好把你的名字改一下哦，师傅他老人家肯定不会喜欢这名字，有点低俗。”女师傅说道。

    拂月流年见沈澈没回话，她也没有再说话，过一会儿，她发出一声很惊讶的声音。

    因为她忽然发现，眼前的这个刚从新手村出来的土土的家伙，突然摇身一变，成了身穿最新特效外观的大帅哥。

    青白相间的最新“侠客”外观，体表荡漾起一圈圈特效波纹，红色的六周年发型，还有霸气的特效披风：周公御龙，其身后盘踞着整条青龙，睥睨天下。

    “徒弟？你新买的六周年大礼包？”女师傅问道，语气里难免带有一丝惊讶。

    “嗯，为什么骑不了马？我有一匹很帅气的马，叫什么千里炎马。”沈澈问。

    “你连千里炎也买了？”对方又是一惊。

    千里炎马是第五档豪礼，需要花费2160元才能领得到。也就是说，眼前这个刚收的萌新小徒弟，买了2160元的礼包？

    沈澈郁闷道：“到60级才能骑马？我要骑马，快带我升级到60！玩得好，也送你大礼包。”

    “额，好，我带你升级去……不过，师傅他快到了，要看看你。”拂月流年说。

    “没兴趣看他，快走吧，我要升级。”沈澈催道。

    对方犹豫了一下，便道：“那走吧，我带你去刷本。”

    ……

    “徒弟，小心！”

    “徒弟，跟紧我！”

    “徒弟，来这边捡装备！”

    “到这里，站在我身后！注意躲AOE！”

    语音里，拂月流年时不时的说道。不得不说，她偏高冷的女神音，既有些性感，又带有禁欲的气息。

    在大号带领下，沈澈享受到火箭般升级的快感。

    沈澈换上新装备，骑上高级马千里炎，披甲冒火的特效，让沈澈的角色更显威武霸气。和旁边一身淡粉装扮的丽人，倒是挺配。

    沈澈点击赠送，又花了2160元，买了一个六周年豪华大礼包，赠送给拂月流年。

    而正在这时，游戏内，一个骑着白马，身背长剑的剑客赶来，站在拂月流年面前。

    拂月流年自然是注意到，这是她的师傅“花间晚照”来了。

    但是，她暂时没有空理会师傅，因为她收到了来自徒弟的价值21.6万通宝，也就是2160元的礼包。

    语音房间内，能听到拂月流年的呼吸加重。

    “徒弟，你竟然……送我这么大的礼，非常感谢！”

    “我第一次收徒弟，就收到这么贵重的礼物，好开心，谢谢徒弟……”

    拂月流年连说了几声“谢谢”。

    沈澈笑道：“这没什么，以后慢慢玩，需要什么和我说好了。”

    游戏里，花间晚照公屏打字，问道：“拂月，你没看到为师来么？还不请礼？”

    但拂月流年并没有什么动静，游戏里，她和穿着一身最新外观的徒弟站在一起，语音里，她正在和土豪徒弟娇笑着连连道谢。

    “拂月，你没看到为师来么？还不请礼？”

    “拂月，你没看到为师来么？还不请礼？”

    “拂月，你没看到为师来么？还不请礼？”

    花间晚照刷屏。

    沈澈在语音里说道：“你那个师傅来找你了，你们玩吧，我玩的累了，下线休息会儿。拜拜。”

    “嗯好，拜拜。”拂月流年说道，“对了，你一般什么时间上线？”

    “不一定，明天要上课了，再说吧。”

    沈澈游戏下线，语音也退出房间。

    ……

    这时才是下午三点，沈澈才感觉肚子饿的厉害，原来是中午一直在玩游戏，还没吃饭。

    他出了宿舍，打算出去吃一顿。到了楼下，经过一楼小卖部，看到自己宿舍的大块头别元在那里买东西。

    别元要了两包袋装泡面，一根火腿肠。

    “别元？带你出去吃？”

    沈澈一看就知道，这是别元又饿了。这家伙胃口太大，中午吃完饭到现在才多久？

    别元嘿嘿一笑道：“我回去吃面去。”

    “走吧，一起，我正好要出去吃饭，没个伴。”沈澈拉上别元就走。

    别元声明道：“我吃的可多，你考虑清楚……”

    两人一路聊着天，往学校南门去了。

    这一路够远的，沈澈饿的厉害，也不愿走路，只好骑着车。别元跟在旁边跑。对别元这个篮球少年来说，一口气跑个五六里路都不是事。

    “沈澈，你新买的车啊，看上去真帅。”别元看着黑金色哑光车架，羡慕道。

    两人到了南门，门外是一片繁华的商业区。

    沈澈选了一家牛排，就往里走，别元拦住道：“这玩意儿哪能吃饱，一块牛肉巴掌大小，一口就吃没。咱去拉面馆吧。”

    “敞开吃就是，肯定让你吃饱。”沈澈捶了一下别元厚实的身子，把他推进去。

    服务员拿来菜单，沈澈看了看，把菜单推给别元，让他先点。

    别院有些拘束，快速翻动单页，牛排最便宜的68一份，往上还有78，88，以及一百多的。“这也太贵了，也吃不饱啊，咱还是去吃拉面吧。”

    沈澈拿过菜单，给自己点了一份西冷单人套餐，118元。

    看看别元，给别元也点了一份118的套餐，然后又对服务员道：“这种菲力牛排，沙朗牛排，墨西哥鸡排，牛油果起酥披萨，橙汁煎鳕鱼，各来一份。”

    “先生，我们家牛排分量足，你们俩……其实三份就足够了。”服务员看看两人，道。

    别元也道：“别点那么多，给我点个面就行！”

    沈澈道：“服务员再来个芝士焗面！”

    一顿饭吃掉五百余元。

    别元一个人，就吃了五份牛排，如果不是他心疼沈澈的钱，坚决不肯再吃的话，沈澈估计他还有余力再来五份。

    两人走出牛排餐厅，别元感叹道：“我只吃过自助餐里的牛排，做得可没这么好吃。”

    路过一家烧烤店，沈澈又去点了一百串的烧烤，让别元带回宿舍吃，大家一起吃。

    然后，沈澈一个人骑着车，绕着大学附近的商圈慢慢转起来。

    一家名为“飞鱼”的网咖，是南门这边装修最大最豪华的，沈澈把车停在门前，锁好。进去步量了一圈，估计有四百平，二百多台电脑，装修风格现代豪华，栽种有多种植物，坐在里面很舒服。