    欧鸣刚点开播放键，耳机里便响起一连串清脆悦耳的钢琴声。

    紧接着，钢琴声又化作连绵不断的伴奏铺垫。

    提琴的声音也加入进来。

    听起来仿佛置身于海浪之中。

    偏偏又营造出一种淡淡的哀愁。

    就在这时，一段空灵清澈的歌声响起。

    “海浪无声将夜幕深深淹没

    漫过天空尽头的角落......

    大鱼在梦境的缝隙里游过

    凝望你沉睡的轮廓......”

    嘶！

    欧鸣直接倒吸了一口凉气，感觉全身汗毛瞬间竖起来。

    这歌声也太美了吧！！

    简直就是天籁之音啊！

    一时间，他都不敢大声呼吸了，生怕扰乱这美妙无比的音乐。

    “看海天一色，听风起雨落

    执子手吹散苍茫茫烟波......

    大鱼的翅膀，已经太辽阔

    我松开时间的绳索......”

    欧鸣在不知不觉间已经攥紧了拳头，整个人也坐了起来。

    他无法形容自己现在的感受。

    只觉得自己置身于辽阔的海面上，身边有一条硕大的鱼儿为伴。

    可是，这条大鱼却要离去了，偏偏自己又无法挽留。

    此时，钢琴重音突然响起。

    然后一连串音符把整首歌的气氛推到了高潮。

    欧鸣知道，这首歌的副歌部分要来了。

    “怕你飞远去

    怕你离我而去

    更怕你永远停留在这里......

    每一滴泪水

    都向你流淌去

    倒流进天空的海底......”

    听完这一段，欧鸣已经瞪大了双眼。

    眼前竟浮现出了歌曲描述的意境！

    一条大鱼飞上天空，却不舍得就此离去。

    但它却又无法留下！

    一人一鱼，纵然心中有万千不舍，也敌不过这命运的安排！

    道一句最难是别离！！

    欧鸣眼睛都湿润了。

    这首歌是在讲述一个人和大鱼神话故事！

    词曲的搭配简直天衣无缝！

    画面感，渲染的情绪，全都美到了极致。

    这就是词曲人华年的新作吗？！

    太牛逼了！

    写的也太好了！！！

    欧鸣的脑海里不断闪现出各种念头。

    而此时，间奏已经完毕，歌声又再度再次响起。

    鼓点声加入进来，使整个乐曲的变化更富层次感。

    “海浪无声将夜幕深深淹没......”

    再次听到一样歌词，欧鸣脑海中的画面变得更加清晰。

    他甚至无法控制自己的身体，全身毛孔都张开了。

    灵魂也被这美妙的音乐洗涤......

    等第二段歌词唱完之后，欧鸣本以为歌曲结束了。

    但连续不断的钢琴声和提琴声却将歌曲的情绪再次渲染到了一个新的高度。

    欧鸣一愣，难不成这首歌还有第三段？！

    正当他充满疑惑和期待的时候，歌声突然响起。

    “唔~~啊~~~”

    “唔~~啊~~~~”

    “啊~~~~~”

    欧鸣彻底呆住了！

    这竟是一段没有歌词的吟唱！！

    但却让他整个头皮都炸裂开来！

    太好听了！！

    太美了！

    此时，欧鸣甚至感觉到歌曲里的大鱼在天空肆意飞翔的情景！

    他完全无法用语言形容自己的感受！！

    终于，歌曲结束了。

    可欧鸣却陷在歌曲的意境中久久不能自拔！

    好一会过后，他才慢慢的大口喘息起来。

    “呼！呼！......”

    突然他感觉脸上有些凉，用手一摸，竟是自己的眼泪！

    欧鸣从来没想过，自己一个大男人竟会被一首歌曲感动到落泪？！

    这首歌在欧鸣心中封神了！

    华年成为了欧鸣最敬佩的词曲人！

    现在在欧鸣看来，华年的才华，丝毫不弱于宇宙第一帅！！

    而且他也对歌手夏凡有了一番新的认识。

    这个姑娘的唱功简直绝了！

    通过《大鱼》这首歌，她终于把自己真实实力完美的展示了出来。

    天籁之音，直击灵魂！

    季淳美根本不能跟她相提并论！

    想到这里，欧鸣又看了一眼新歌榜上暂时排在前三的那三首歌。

    此时它们的数据还在不断的变化着，好像你追我赶，都在争第一的样子。

    欧鸣笑了。

    这次新歌榜的冠军歌曲已经诞生了，这三首歌全都会成为《大鱼》的垫脚石！

    ......

    第二天。

    季淳美一大早就起床了。

    她昨晚太过兴奋激动，休息的很不好。

    黑眼圈都出来了。

    但她现在顾不得这么多，赶紧拿出手机，打开新歌榜查看起来。

    当她看到自己的歌已经排到第二名的时候，直接兴奋的叫出了声。

    “啊！！啊！！哈哈哈！！

    什么一线顶级歌手，从今天开始，全都是我的手下败将！”

    季淳美兴奋的乱蹦。

    突然，她手机响了起来。

    是恒星娱乐给她安排的经纪人唐苏。

    季淳美撇了撇嘴，有些不屑的按下了接听键。

    “一大早上打电话，什么事？”

    季淳美对自己这个经济人不太满意。

    觉得经纪人名气太小，配不上自己的身份。

    而且现在她在新歌榜上成绩这么好，就更看不起唐苏了。

    但唐苏还不知道她的想法，电话刚一接通，她便着急的说道：

    “淳美，你快看看新歌榜上的排名！”

    季淳美轻哼一声：“呵，还用你提醒？我早就看过了，我现在的成绩已经上升到了第二名，用不了多久就是第一了。

    怎么，是不是公司又要给我追加宣传资源了？”

    “不，不是，我不是让你看自己的成绩，而是那首名为《大鱼》的新歌！！”

    季淳美眉头一皱，又看了一眼新歌榜：“这首歌怎么了？不就是第五名而已吗？跟我有什么关系！”

    “淳美，这是夏凡唱的歌！

    夏凡签约大梦娱乐了，她这首《大鱼》昨天开榜的时候连前十都没挤进来，现在已经排到第五了，而且下载量还在不断的上升，速度增长的非常快！

    可能要不了多久就能挤进前三了！”

    “你说什么？！”

    季淳美一下子愣住了。

    随后便怒喝起来：“夏凡怎么可能有这样的成绩，炒作！一定是大梦娱乐在背后炒作！！”

    唐苏也急了：“不是炒作，你赶快听一下这首歌，真的，说实在的，我第一次听都被震惊了！现在网上各个论坛已经开始讨论这首歌了，清一色的全是好评！！”

    “你胡说！这绝不可能！！”

    听完流苏的话后，季淳美一下子变得怒不可遏，她直接将手机摔在了床上，胸口也剧烈的起伏着。

    稍微缓了一会，她又赶紧拿起手机，播放起《大鱼》这首歌来。

    柔和唯美的音乐响起，季淳美却像是听到了最可怕的声音......

    五分钟后。

    她再次扔掉手机，直接喊叫起来。

    “啊！！夏凡！！你找死！！”

    季淳美开始抓狂了。

    尽管她不愿意承认，但她心里却十分清楚，夏凡唱的这首《大鱼》要比她的新歌质量高太多了！

    如果任由这首歌发展下去，那就是踩着自己的新歌登顶新歌榜第一的节奏！！

    自己这个超级星秀冠军被一个季军在新歌榜上打败，这事传出去，网上会怎么说？！

    大家会怎么看？！

    季淳美现在都不敢想象！！

    其实季淳美早在超级星秀总决赛的时候就见识过夏凡真正的演唱实力了。

    她很嫉妒夏凡，觉得夏凡是在耍心机，于是让自己的朋友联合她的粉丝在网上抹黑夏凡。

    本来都没有娱乐公司敢用夏凡了。

    可没成想大梦娱乐居然把夏凡给签了下来，还给她找了一首这么好听的歌出道！！

    想到这里，季淳美突然一愣。

    如果自己当初没有拒绝大梦娱乐，跟他们签约的话，那现在这首《大鱼》岂不是成了自己的出道歌曲了吗？！！

    我，错过了什么？！！！

    一瞬间，季淳美整个人被无比后悔的情绪给吞噬了！

    怎么办？！

    坐以待毙吗？！

    不行！决不能让《大鱼》的排名再继续上升了！

    她捡起手机拨打了陈天雄的电话，想让陈天雄再加大投入对她新歌的宣传力度。

    可连续打了好几个都没有人接听。

    季淳美也等不及了，干脆自行赶往公司。

    ......

