    毁容厉鬼被金毛鼠推开，但是并没有拖住，毁容厉鬼一把薅下金毛鼠，就再次朝周野冲了上去！显然，按照楼梯跑下去肯定是不现实了，周野直接奔着窗户走。

        跑到窗户边，周野一咬牙一跺脚，二楼也没有多高，直接便跳了出去，直接撞碎玻璃，失重感立刻袭来，但是还好，关鸣玉家每一个窗户都挡了窗帘，窗帘帮助两个人卸了一下力。

        “咚！”两个人落地，还不是落在地面上，落在了停在窗户下，周野的面包车上。

        但是周野也疼得龇牙咧嘴的，感觉回头看了看，那个毁容厉鬼并没有追下来，站在窗户口，恶狠狠的看着周野。

        在厉鬼的身后，一道光芒闪烁，鼠刀飞下来，落在周野的脚边。

        周野低头一看，正好看到关鸣玉已经醒了，这么大的撞击，都从二楼跳下来了，醒了也很正常，但是不正常的是，她正在看着窗口处，那个毁容厉鬼！

        周野皱了皱眉，把关鸣玉放下，关鸣玉一个踉跄，腿软没有站稳，她扶了一下周野，开口道，“走吧！”

        这个时候，从旁边，吕春秋跑了出来，看看他周野就气不打一出来。

        吕春秋跑回来，还关心的问道两个人，“没事吧？放心，他应该不愿意出来的！”

        “为什么？”周野问道。

        “很简单啊，他出现是因为关小姐玩那个镜子游戏，招魂的游戏，其实就是聚阴！这个这个房子就到达了聚阴的效果，他自然是不愿意出来的，就像领地一样！”

        “当然，那也只是不愿意，不是出不去来，主要还是我，刚才出来以后，封锁了这一片的阴气，让他是你在这间房子里！”吕春秋满脸得意的邀功。

        周野狐疑的看着他，“你有这么大能耐？你跑什么？你跟他干啊！”

        “啊哈哈，那还是不一样的，捆住跟制服还是不一样的！”

        “哎，关小姐，你也看到了，你这个申请真的不小，恐怕需要请高人出手了！”

        关鸣玉茫然的看向吕春秋，“高人？”

        吕春秋点点头，“对，我认识一位！觉得可以解决问题，不过就是这费用吗……”

        “费用不是问题！”关鸣玉立刻道，“只要能解决问题，多少钱都行！”

        吕春秋的嘴角微微勾起，“既然这样，那就没问题了！明天晚上，还是这里，我们不见不散！”

        关鸣玉转头看向周野，不好意思的说道，“不好意思啊，谢谢你救了我！”

        周野摆摆手，看向吕春秋，“现在才几点啊，别明天了，你现在就叫高手过来，反正她不差钱！”

        吕春秋愣了一下，点点头，“也行！那你们等一等！”

        周野阴沉着脸，钻进车里，把自己的衣服脱下来，看到肩膀处，两个黑色的爪印赫然在目，周野拿出鼠刀，在两个爪印上，分别划了一刀，鲜血淋漓，红色的血液有点发黑，放完这带有阴煞之气的血液，周野又简单的止血了一下，因为不方便，一直在旁边看着的关鸣玉帮忙包扎了一下。

        毕竟这是因为救她才受的伤，周野拍了拍座位，示意关鸣玉上车。

        关鸣玉犹豫了一下，还是绕到副驾驶，坐上啦车。

        周野开口道，“我实话告诉你，他找人来也不一定好事，这里边的事情，你自己清楚！”

        “所以你最好告诉我，他是谁？”周野盯着关鸣玉问出口。

        关鸣玉低着头，周野继续步步紧逼，“你不说，我就很难办！我只能告诉你，事情只要不是你干的，就不会怪罪到你头上！”

        关鸣玉点了点头，沉默了一会，突然开口道，“周野？我如果告诉你，你刚才见到的那个人，我认识你信么？”

        周野点点头，“你肯定认识，我都看出来了！”

        “那如果我说，他是后来才出现的，最开始镜子里的东西，不是这个样子的呢？”

        周野皱起眉头，“你是说，这个毁容的厉鬼！是后来才出现的？”

        关鸣玉点点头，“他是算是我一个朋友吧！我玩了那个游戏后，就觉得不对劲，就跟他说了，他是外地的人，也是一个主播，可能对我还有点好感吧，他立刻就从外地赶来了这里，并且信誓坦坦的说自己会点东西，没事的，让我放心！”

        “我因为害怕，我也就没跟着过来！请第二天来的时候，就是我们看到的这副画面了，镜子上出现了红手印，并且我过来后，明明是白天，他都出来追我，让我偿命！小黑就是那个时候，被他弄死的！”关鸣玉又哭了出来。

        周野点点头，“明白了，厉鬼索命，怪不得这么凶，并且暗处可能还有一个东西！”

        周野拿出手机，又给百里打了了一个电话，还是打不通！

        周野又给陈雨打了一个，这次电话打通了，但是陈雨根本不在华南，也帮不上什么忙！

        周野放下手机，刚要给纪晓蕊打，突然“砰！”的声巨响响起！面包车的挡风玻璃突然炸碎。

        玻璃上出现一张脸，带着面具，是一个纯白色，没有任何花哨的面具。

        面具后边的人好像在笑，下一刻面具人消失，周野看到了面具人消失后，面包车的前面，站着一个少年，少年的皮肤白的发光，用现在流行的话就是冷白皮肤！一双眼睛死死的盯着玻璃，玻璃上的面具人消失，少年的目光立刻移动，瞳孔不断在眼眶里快速左右移动。

        最后立刻充进别墅内，下一刻，车前有落下一个人，这个人，周野就认识了，一个身材高挑的女人，女人穿着一身黑色的皮衣，把身材凸现的淋漓尽致，女人一头奶茶色的头发，看着周野想了想，“哈喽，有见面了小弟弟！”

        周野瞪大这眼睛，“红心Q！”她怎么来了？

        周野立刻下车，看向别墅内，开口道，“你来干什么？”

        红桃Q笑了笑，“你猜！”

        没有多长时间，少年在次从别墅里出来，冷冷开口道，“跑了！里边还有一个丑八怪，被我顺手解决了！”

        红桃Q摸了摸少年的头，“我们的二条真是有爱心，这里好像有人正在为这个头疼呢！”

        周野看着两个人，“这里有你们想要的东西？”    红桃Q摇摇头，“周野！你是不是太天真了？你为什么会认为我会告诉你？”

        周野回头看了一眼关鸣玉，开口道，“问题解决了，你先走吧！”

        “呦呦呦，我是该觉得你怜香惜玉啊，还是觉得你想跟我们碰一下啊！”红桃Q调侃道。

        “听说你跟纪晓蕊是闺蜜？”周野问道。

        红桃Q的笑脸愣了一下，随后开口道，“那有怎么样？”

        “她想救你！”周野道。

        “我为什么需要她救？我现在挺好的啊！”红桃Q道。

        这个时候，脚步声突然想起，纪晓蕊一步一步走了出来，看向红桃Q，“哈喽，好久不见！”

        “不是前段时间刚刚见过么？”红桃Q道。

        纪晓蕊转头看向关鸣玉，“行了，别装了 这里除了周野，没有傻子了！”

        关鸣玉笑了笑，也打开车门下车，笑了出来，伸手到下巴出，解开一角，一张与周野有几分相识的脸，出现在众人眼前，他一出现就看向周野，“二哥呀！太迟钝了！”

        周野瞪大眼睛，“已经完全摸不清状况了！”

        男人右手放在胸前，微微鞠躬，“自我介绍一下，暗夜将至，周涛！”男人话音刚落，身边的空间微微扭曲，出现刚才那个带着面具的男人，男人手里还拿着一把柴刀，递给周涛，到身上，一个牛头赫然在目。

        “干的漂亮镜子！”周涛笑道。

        “那么今天就有劳各位白跑一趟了，各位请回吧！”周涛看向众人，极有礼貌道。

        “这么多人到华南来，有失远迎啊！”一道声音传来，吕春秋很在一个人身后，未见其人先听其声，正是吕春秋找的高手，原来就是华南阴行的老大，四爷！

        四爷带着的，可不止吕春秋，还有华南阴行的众人，能有二十多个人。

        “四叔，好久不见！”见到四爷等人过来，周涛也是愣了一下，但是反应很快，便恢复正常，打招呼道。

        “小涛，来华南砸场子！”四爷开口道。

        周涛笑了笑，“四爷说笑了，给我一百个胆子，我也不敢到四爷的地方砸场子啊，是牛刀出现了，我来收回去！”

        “你来收回去？我记得，这个事情，好像不是你家的事吧？”

        周涛笑了笑，“之前确实不是，但是二叔家这么多年都没完成，没办法，我们也只能勉为其难的接手了！”

        四爷斜眼看了一眼周野，周野没有任何表情，就静静的在哪里带着，还背着一个大箱子。

        “那拿到了么？”四爷道。

        周涛点点头，“拿到了，在这呢！”周涛道。

        四爷点点头，“那就走吧！”

        周涛笑了笑，“行，我很我二哥还有点事，我们家的事情，四爷不会也要管吧！”

        四爷笑了笑，“好小子，像个狐狸一样，只要不对小野的人身有危险，那就没问题！”

