    本来奈克瑟斯是打算送迪迦回去的，因为迪迦到底能不能穿越时空，这个奈克瑟斯也不知道。

    实际上大古来到这颗星球上，也是奈克瑟斯去接大古过来的。

    所以奈克瑟斯有责任要将迪迦送过去。

    但是奥王表示根本不需要你奈克瑟斯送，并且在奈克瑟斯一副“我早就知道”了的无奈心绪中，把本该属于源泉的王者披风送给了迪迦。

    然后奥王表示，这样一来迪迦也能自由的穿梭于各大宇宙中，并且来去自如，光之国永远欢迎你之类的话来。

    迪迦点了点头，然后使用了铭刻在技能表上的新技能：时空穿梭，用着这个全新的技能打开了一条通往宇宙之外的空洞，并且穿戴着王者披风进入其中，显然是准备回到自己所在的宇宙去了。

    虽然这次有可能回去以后，不死也要被扒一层皮，但大古还是不得不回去。

    即使回去了会被榨干，他也认了。

    当迪迦回去了之后，奥王将目光撇向了远处那个独自在最高的山峰上发着光亮的安培拉。

    在他红色的双眼里，分明能够看到安培拉那颤抖的身体，与极尽全力也想要变成一个木头人的心思。

    奥王知道安培拉这么害怕他的原因是什么，毕竟它可是曾经杀进了光之国，在光之国里消灭了数量相当多的奥特曼。

    而奥特之王可是光之国的王者，这位当面，安培拉着实很是害怕。

    虽然那些事情已经随着怨念聚合体的离去而一并离去了，但安培拉可不知道奥王到底还在不在意。

    总之，它是断然没有想要见奥王的心思的。

    奥王也不在意安培拉的反应，而是直接把自己背上的王者披风拿下来。

    这披风就像是长了个眼睛似的自动就续在了奈克瑟斯的背上，样式和颜色和之前奈克瑟斯身上的那个几乎一模一样。

    “我就知道，你搁这批发呢！送了一件还有一件的，这对其他人来说穿梭宇宙的强大神器为什么在你这搞的就像是不值钱的烂大街货色一样？”看着奥王的背上又长出来一个披风，奈克瑟斯着实是不知道怎么吐槽。

    我这怎么感觉王者披风一点都不厉害了呢？

    还是说果然是见多了就觉得这玩意也不过如此了。

    “你省着点用，我的存货也不多了。”奥王看似不放心的叮嘱了一声，但换来的是奈克瑟斯的深吸气，都已经懒得理会他了。

    既然事情已经办完，那个觊觎自己故乡的塔尔塔洛斯已经被干碎了腰子，甚至他的力量都被古迦重置到了他第一次感受阿布索留特之力的时候，不仅身受重创还要重新修炼回来的塔尔塔洛斯，在很长一段时间之内，应该不会构成什么威胁了。

    当然，也只是很长一段时间，而不是一劳永逸。

    ......

    等到源泉回归光之国的时候，他并未去参与这次的聚会。

    在奥特广场上，奥王站在最上方发表着度过了这次劫难之后的新生演讲。

    这场聚集了光之国所有奥特曼的盛大的聚会，奈克瑟斯可没有参与的意思。

    毕竟奥王在其他奥特曼眼里是无上的王者，崇敬的对象。可在奈克瑟斯的眼中，却永远是一个闲着没事干，说话说一半的乐子人。

    他眼中的奥特之王可没有半点儿的王者风范。

    就一隔壁邻居家的老头，还是成天乐呵乐呵的那种。

    游荡在空旷的大街上，奈克瑟斯品味着这份重逢的孤独，超银河的剧情既然已经开始，那么也就代表未来会在很短的时间内，黑暗洛普斯赛罗、超银河帝国、杀手比特星，然后奥特曼传奇，这四个剧场版里的大敌会接二连三的到来，并且一个比一个强大。

    最重要的，还是奥特传奇之后的新生代的故事。

    路基艾尔他已经见过了，当时的路基艾尔看起来似乎还是一个正常人，并不像是会做出银河TV里那般本末倒置的举动的人。

    可如果他真的变成了那样的话，代表他的身上发生了什么事情。

    又到底是什么样的事情，足以让路基艾尔这样强大的存在被扭曲了自己的内心。

    这样想着的奈克瑟斯独自行走着，很快就来到了奥特学校的路段。

    也就在这里，他和一个同样有着一对尖角的奥特曼错过。

    “誒？！”

    有着一对小角的奥特曼像是突然反应过来了似的，急忙倒退着跑了回来，一下子站在了奈克瑟斯的面前。

    而这也让奈克瑟斯冲沉思中苏醒了过来，看到了面前的这位年轻的奥特曼。

    “泰迦？你怎么没去广场开会？”看到泰罗的儿子，也就是泰迦之后，奈克瑟斯还是有些惊讶的。

    按理来说泰罗不该是把你带到广场那边去了吗？为什么你会出现在这？

    “果然是你，前辈。”按照辈分来说，奈克瑟斯不仅是泰罗的哥哥，甚至还是他的师傅，泰迦于情于理都该喊他一声伯伯才对，不过奈克瑟斯并不想要在光之国里讲究这样的辈分，故此泰迦对他的称呼，他一直都是让泰罗喊他叫做前辈来着。

    “前辈，再教教我吧！教教我变得更强，只有你才能帮得上我了！”泰迦拦在奈克瑟斯的面前，是想要请求奈克瑟斯帮助训练他。

    作为泰罗的儿子，泰迦从生下来的那一天开始就万众瞩目，是在聚光灯之下成长的风云人物，他的一举一动，一言一行，都会被拿着和泰罗做比较，然后被人得出：不愧是泰罗的儿子。这个感慨。

    小时候的泰迦以此为荣，但当泰迦越长越大之后，萦绕在他耳边的这些赞叹就变成了对他的束缚。

    他拼了命的想要摆脱这个称号，但无论他如何努力，都会被所有人认为是理所当然的。

    因为他是泰罗的儿子啊，能够做到这些不是理所当然的吗？

    无论是谁，见到他永远都是泰罗的儿子，开头的第一句话永远都是这个，这让泰迦觉得无比的厌烦。

    而奈克瑟斯是自己的父亲，泰罗的师傅，如果能够请他教导自己修行的话，自己一定能够超越自己的父亲，自己一定能够让所有人刮目相看。

    让光之国的大家提到他泰迦的时候，第一时间想要的就是他泰迦的名字，而不是泰罗的儿子。

    这也是泰迦从小和赛罗不同的原因，赛罗桀骜不驯，而泰迦则是较为听话。

    可这份听话，却也是建立在他身上背负着的沉重的枷锁的缘故。

    挣脱不得。

    “我说了，你年纪还小，等你从学校里正式毕业进入到竞技场的时候，我会教导你的。”泰迦的潜能并不比泰罗弱，只是他从小受到的关注实在是太大，又因为泰罗太过出色，让泰迦在一次次的超越却失败的路上，渐渐的迷失了自己。

    “可是，我已经不想等下去了。”泰迦暗自握紧了拳头，看着他那淡黄色的双眼，奈克瑟斯大概也明白为何泰迦没有选择跟着一起去了。

    那么多人的地方，泰迦的耳边一定会回荡着泰罗之子这样的称呼。

    对这个称呼深恶痛绝的他，绝不想要被人这样说。

    “泰迦，想要超越你的父亲，你就得先了解你的父亲。”奈克瑟斯蹲下身体，将泰迦抗在自己的肩膀上。

    “你对你的父亲，泰罗，有多少了解？”

