    楚离放下茶盏，叹道：“你跟顾立同讲义气，顾立同却拿你当傻子，周兄你不会不明白吧？”

    “不管怎样，我不能背信弃义！”周玉庭哼道。

    “这怎是背信弃义？想想吧，顾立同这么下去，西花园能好？早晚要出事！……好好的月光兰，他竟敢给弄死，还有什么事不敢做的？世上没有不透风的墙，如果将来事发，大公子震怒，你会怎样？”

    周玉庭脸色一变。

    大公子一旦发起怒来，绝对会迁怒自己。

    楚离道：“顾立同做这些，他可曾顾及过你，考虑过你？他觉得世界要围着他转，你对他好是应该的，他不必对你好，不必想着你，这些话不是我胡吧？”

    周玉庭默然。

    楚离每一句都没错，顾立同确实不会顾及自己，事事以他为准，自己只是陪衬而已。

    楚离继续道：“如果在平时，你可以替他隐瞒，不定能瞒过一阵子，但现在形势不同，我如今要逼着你选择，你或者选深爱着自己，自己也深爱着的好姑娘，或者陪顾立同一块死，是个正常人都知道该怎么选！”

    “可是……”周玉庭皱眉。

    楚离摆摆手：“再者，你做的事是不是正义的？顾立同这种玩法，该不该制止，身为西花园的一员，大公子手下，你是该忠于大公子，还是顾立同，难道顾立同比大公子还重要？”

    楚离又喝一口茶：“你隐瞒下去，就是对大公子的不忠！”

    他又摆手，再次打断周玉庭，接着道：“对大公子不忠，对深爱自己的姑娘不义，却对一个卑鄙人讲忠义？你不觉得自己可笑吗？！”

    周玉庭默默不语。

    楚离道：“周兄如果仗义直言，做一回男子汉大丈夫，不仅玉娇姑娘，这座宅子也是周兄的，也算是我一心意！”

    “哼，你这心意够贵的！”周玉庭哼道。

    楚离笑了笑：“先好了，宅子是送给周兄的，但赎身的钱子还是4c4c4c4c，m.◎.co☆m要还的，分成十年吧，一年一万两不算多吧？”

    “二十年！”周玉庭道。

    他现在只是八品，又不是护卫，只有从家里拿，但一年拿一万两还是太多。

    “好吧，二十年。”楚离哼道。

    他起身放下茶盏，从怀里掏出一张借据，递给他：“画押吧。”

    周玉庭接过来看了几眼，咬破左手食指，按下红手印，哼道：“还不放心我！”

    “如果周兄做出什么不该做的事，我就拿这张借据去找周供奉，周供奉不会赖帐。”楚离笑道：“那好吧，我就不打扰啦，**一刻值千金呐！”

    他冲周玉庭摆摆手，飘身而去。

    周玉庭站在原地怔怔出神。

    “公子？”玉娇袅袅过来，如弱柳扶风。

    周玉庭纠结的念头一下烟消云散，伸手一把将玉娇搂进怀里，失而复得的喜悦满溢心间，抱着她急冲冲的钻进卧室。

    ——

    楚离回到玉琪岛的院，已经是半夜时分。

    他推开门，院里响起娇叱：“谁？”

    “我！”楚离踏步进院。

    一踏进院子，空气顿时一变，刹那间清爽了几分，好像毛孔一下张开，舒爽难言。

    白衣飘飘的雪凌正在练太阴八式，看到是他，讶然道：“公子？！”

    楚离笑道：“我回来你不高兴？”

    雪凌玉绷住脸，哼道：“我有什么高兴的，还要辛苦的伺候你！”

    楚离笑着摇头，来到天灵树前，仔细打量一番，满意的头。

    玄离草已经长得很高，远胜一般玄离草，又粗又壮，这般玄离草，药效也会更好。

    “公子，昙梦花开了两次，总管摘的花。”

    “嗯。”楚离头，他已经派人送过信，让苏茹及时过来摘昙梦花，至于紫冥花与其他的，都不必这么急，长得越久越好。

    “总管公子你去陪美人儿了，到底怎么回事？”雪凌端上白玉茶盏。

    楚离接过来轻啜一口：“一言难尽，以后再，你练你的功。”

    “要吃夜宵吗？”

    “不用了。”

    “我还是做一些吧。”雪凌道，轻盈的跑进厨房。

    楚离摇头笑笑。

    天灵树长了一大截，有四棵树辅佐，果然长势很快，现在是他的迅速生长期，估计过上一年，生长速度会一下放缓，慢如龟，靠着岁月一一大，它的寿命有上千年。

    楚离坐回亭里，惬意的吐出一口气，还是家里舒服。

    他这次离府一个月，再回这院，亲切舒服，感觉这里就是自己的家，悠然自在。

    待雪凌送上夜宵，楚离让她练一遍太阴八式，看看进境如何。

    雪凌练了一遍，楚离拨了两句。

    雪凌自己琢磨着改进，体会楚离所之意，感觉收获极大，果然还是需要他的指。

    第二天，楚离懒洋洋的起床，在亭里坐了一天，用天灵树的气息淬炼身体，继续修炼金刚度厄神功，玄离草已经成熟，可以开始药浴。

    傍晚时分，夕阳斜辉堆满院。

    苏茹杏黄罗衫飘飘，推开门，不等楚离出来，就进了亭，坐到楚离跟前，明眸瞪大：“楚离，你到底做了些什么？”

    楚离笑道：“总管，什么事？”

    “顾立同被打断了手，逐出国公府！”苏茹惊奇的道：“大公子震怒，什么缘故没人知道，我估计是你捣的鬼！”

    楚离摇头叹道：“可惜！”

    “可惜什么，假惺惺！”苏茹白他一眼，没好气的道：“这种家伙早该逐出府了！”

    楚离道：“他还是有才学的。”

    顾立同心术不正，但在花草一道上天份很高，如果自己没枯荣经，确实比不过他。

    “赶紧，你到底怎么弄的！”苏茹忙催促。

    楚离也没隐瞒，把事情的经过一，笑道：“以毒攻毒，对付他这样的，用堂堂正正的办法很难。”

    “你是够毒的！”苏茹明眸奇异的打量着他：“一肚子鬼主意！”

    楚离笑而不语。

    苏茹道：“十万两？”

    楚离拿出借据：“其实没打算让他还，但不拿着把柄，周玉庭也不会甘心受制。”

    苏茹看一眼，哼道：“我可没十万两给你！”

    楚离笑道：“总管想哪里去了，怎么可能让总管出钱！”

    苏茹白他一眼：“我还不知道你！”