    手机那头的陆泽宇，发现陆晚晚突然不说话了，不由问道:‘晚晚”妹妹，你在听吗?陆晚晚回过神来，紧声道:“我”在听的，大哥。

    陆泽宇接着道:‘陆薇薇原先的那条狗，一定是被人给掉包了，你知道是谁干的吗?”陆晚晚的第一反应是，难道是厉景琛?可如果是他的话，刚才应该在电话里就跟她说了。

    或者是厉旭阳?就像当初他和厉轻灵联合起来，从y市弄走安安那样，也如法炮制了卡拉?可是厉旭阳昨晚就已经出发回学校了，厉轻灵则因为有大学学长出面，根本用不着多此一-举。

    或者是厉元忠?不，他应该不屑做这种偷鸡摸狗的事。

    陆晚晚将所有人都排除了个遍，最后迷茫道:“大哥，我不知道。

    陆泽宇沉声道:“如果不是他，也不是厉家的其它人，那就说明有一股你不知道的力量在暗中帮助”你!陆晚晚不禁有些毛骨悚然,如果这事是她的朋友所为，根本没必要瞒着她。

    这人，究竟是谁?!“不过话说回来，陆薇薇为了打击你，居然舍得对自己的爱犬下此毒手，可见她对你还真是不忘初心啊!’陆泽宇这时嘲弄道。

    陆晚晚轻轻“嗯”了声，以前陆薇薇利用梁珍对付她，现在又牺牲卡拉对付她，陆薇薇嘴里说着爱,可却将这些“爱”都当成了达到一己之私的垫脚石，她最爱的始终是她自己。

    ‘现在舆论发生反转，只要傅朔澄清了花茶掺沙子的事,等于陆薇薇反向为傅氏造了一波势，她估计会气死吧。

    陆泽宇冷笑道:“‘不止，她连累汤业祖跟她一起丢脸，汤业祖又酷爱折磨美人，这下有她受的了。

    陆晚晚不禁回想起沈祁然六年前对陆薇薇的体贴入微，她不要,又想起林岳一开始对陆薇薇的宠爱，她还是错过，结果选来选去,选了一个老变态，有时候，她真想问问陆薇薇图什么?兄妹二人随后又简单聊了几句，便结束了通话。

    陆氏公司。

    陆泽宇放下手机后，看向站在他桌前的黎秘书，冷冰冰的问:“什”么事?黎秘书红唇轻启:“‘小陆总，前台说有两位记者要见你，他们是专”程赶来跟你道谢的。

    陆泽宇看着她冷白的肤色,搭配着珠光质地的口红，看.上去十分惹眼，带着这么美的女人进进出出，连谈生意都简单多了。

    黎秘书见他单手摩挲着薄唇，眯眼打量她，不由问道:“小陆总，”我是有什么不妥吗?她的存在对他来说，本身就是不妥。

    陆泽宇冷淡的撇开眼，道:去”把他们请进来吧。”“是。

    待黎秘书转身后，陆泽宇才重新朝她看去。

    看着她的蜂腰，蜜臀，还有毫无赘肉的小腿，他忽然换了个双腿交叠的隐蔽姿势。

    等黎秘书再回来时，只见她身后的两名记者，正是昨天气呼呼的跟着陆泽宇从汤宅离开的一男一女。

    女记者宋怜一看到他,立刻冲上前道:“陆总，昨天真是太谢谢你了,如果没有你前来阻止的话，我们电视台就要误报新闻了!就连那个被陆泽宇踩坏了镜头的男记者也不好意思的挠了挠头，他原本还坚定的站在陆薇薇那边，没想到打脸来得太快，就像龙卷风!现在他们只庆幸跟着陆泽宇离开汤宅后，陆薇薇立刻联系了第二家电视台，不然非得挨领导和观众的骂不可。

    严重点的话，他们电视台还会因为报道与事实不符的新闻而留下污点，所以陆泽宇的捣乱，恰恰是救了他们。

    男记者随后拿出自己昨天誓死保护的内存卡，道:“陆总，昨天我们对汤太太的采访，都在这张卡里面了，我们台长说，任凭你处置。

    陆泽宇接过后，说了声:“多”谢。

    宋怜看着他，笑盈盈的问:“那不知陆总现在有时间吗?我们想请你吃顿饭，以表感谢。

    陆泽宇微微一笑:“我踩坏了你们的镜头，就算请吃饭，也该是我”请。

    宋怜见他笑起来原来这么阳光，忍不住讷讷道:“那、那多不好意思呀。

    黎秘书的视线在陆泽宇和宋怜之间一个来回后，忽然硬邦邦的说道:小陆总，你和王总中午有约了,不如这两位就由我来替你接待”吧。

    陆泽宇面无表情的看向她:“你”在教我做事?她该不会以为他爸有意撮合他们，就有资格对他指手画脚了吧?触及他眼中的冷意，黎秘卡壳了下，她也不知道自己刚才是出于提醒，还是有意逾越?她暂且搁置了这个问题，答”道:“不敢。

    陆泽宇意味深长道:‘王总那边就由你去接待好了，务必让他尽兴”而归。

    尽兴而归吗.黎秘书黛眉微不可见的一皱”后，像往常那样应下:‘“是。

    她说话间，旁边的男记者哈喇子险些流下来，他还没见过这么矛盾又完美的女人，气质清冷如梨花，身材却这么火辣辣!而当黎秘书从他们身边走过时，宋怜忽然打了个冷战。

    女人的直觉告诉她，这位黎秘书似乎不太欢迎她。

    大下午，南开小学。

    随着放学铃声响起，从美术室回到教室的安安，却找不到自己的书包了。

    背好书包的魏念，见他在课桌前上翻下找的，不由问道:安安，”你在找什么呀?安安此时的神情，显得有些严肃:“我的书包不见了。

    什么?魏念听后，立刻抬高嗓门，问那些还没离开的同学:“你，们有谁看到安安的书包了?同学们都摇了摇头，表示没有看到。

    这时，厉修齐走了过来，对魏念小声说道:念念，我们也走”吧。

    魏念却摇了摇头:同桌，安安的书包找不到啦，我想留下来帮他一-起找，你先回去吧。

    又是傅怀安。

    厉修齐苍白的小脸泛过一丝郁闷，他不想留下自己的好朋友和别人独处，因此轻声说道:“上美术课前，我去了一趟洗手间，发现钱正豪他们偷偷摸摸的把傅怀安的书包”丢进蓄水池里面了。’魏念“呀!”了声后，问:“你当时看见了，为什么没阻止呀?

