    “大人，龙皇大人那边已经传来消息，无尽海龙族已经在路上了。”

    “知道了。”

    现在的风雪，可谓是左右为难。

    一边是龙族龙皇，一边是个脸龙祖都要忌惮的超级强者，两边都不敢得罪，就只能老老实实在中间传话。

    “你去告知敖风，我要入龙冢了。”

    龙冢！

    龙族陨落之地。

    但，也绝不是每一个龙族都有资格葬在龙冢的。

    在这里安葬着的，要么是皇族正统，再要么就是为龙族立下赫赫战功的盖世强者！

    平日里若是无事，龙冢是绝不会轻易开启的。

    “大人，这开启龙冢，对我族来说不是小事，就这么贸然开启……”

    楚铭云淡风轻的说道：“你就告诉他，如果现在不是开龙冢的时候，我帮他创造一下条件，也不是不可以。”

    创造条件……

    风雪愣了一下，但随即就反应过来。

    龙冢，非龙族祭典不开，非龙族强者身殒之后大葬不开！

    前者显然不是，那就是后者了……

    听到这满是威胁的话语，风雪哪里还敢怠慢，连忙向龙宫赶去。

    此时的敖风，还正在龙宫之中紧张的左右踱步，现在的他，可谓是被架在火上烤，本来只是他算计楚铭而已。

    可现在呢？

    却就这么被楚铭架在了棋盘山，必须要与之对弈一场。

    自己能有胜算吗？

    在绝对的力量面前，所有的手段、小聪明，都只是笑话而已。而这绝对力量的掌控者，绝对是楚铭无疑了。

    如今敖天一族回归，这本是敖风想看到的，但现在，却成了楚铭布局的一部分，这让敖风如何能不惧怕？

    但现在，也只有硬着头皮上了。

    退缩一步，便是万丈深渊，足以摔得自己粉身碎骨！

    正当此时，风雪快步跑入龙宫。

    “老祖宗！”

    风雪跪在地上。

    敖风见状，皱眉问道：“不是让你跟在那位大人左右，怎么又跑来了？难道是又有什么消息？”

    “那位大人说，要请您开龙冢。”

    “笑话！龙冢是我龙族圣地，非龙族祭典不可开，非龙族大能陨落不可开，岂是他一句话就说开就开的？你回去告诉他，此事万万不行！”

    “奴婢就是这么说的，大人说……若是没有条件开龙冢的话，他，他就……”

    “他就怎样？”

    “他就帮我们创造条件。”

    噗！

    敖风直接一口老血喷了出来，接连后退两步，瘫倒在王座之上。

    话里是什么意思，已经是再明显不过了。

    你不开龙冢？那我就弄死你，让这龙冢为你而开。

    “来人，传我令！开启龙冢！”

    这龙冢，是不开也得开了。

    就连敖风都想不明白，楚铭开龙冢到底是为了什么，龙冢可是龙族圣地，其中龙族英灵无数，若是冒犯了他们，只怕是龙族的气运，都要因此而消散不少。

    但为了保命，自己也只有硬着头皮开了。

    毕竟，楚铭虽然对自己没什么好脸色，但终究不是坏人，总不会做出什么出格的事才对。

    不过为了保险起见，敖风还是决定，亲自过去问一下才好。

    敖风自然不会蠢到去问楚铭，所以他找的是赤血，毕竟名义上，他还是自己大哥呢。

    此时的赤血，正显露原形，躺在海底睡午觉。

    时不时翻个身，一个龙吸水，将周遭浮游的水族吸入自己的口中，然后懒洋洋的咀嚼两下。

    “大哥！大哥！”

    敖风快步赶来：“快别睡了，大哥！”

    “怎么了这是？”

    赤血睡眼惺忪，伸了个懒腰之后，方才显露出人形，一脸不耐烦的看向敖风。

    对自己当年收的这个小弟，赤血早就没什么好感了。

    不过，再怎么说，大家都是同族，要是不搭理的话，也说不过去。

    “就是……”

    敖风支支吾吾了半天，方才说道：“前辈说要我打开龙冢，大哥，你跟他时间长，知不知道他要干啥啊？”

    “这我怎么知道！”

    赤血漫不经心的答道：“他老人家想一出是一出，我都没搞懂，他为啥现在还不离开。你还问我他想干啥，你觉得我会知道吗？”

    “这……”

    并非赤血不愿意告诉他，而是赤血真的不知道。

    楚铭身上的秘密有多少，就连跟随他最久的大郎，都不见得能全都知道，更何况是赤血？

    “不过，看在你叫我一声大哥的份上，我还是奉劝你一句。那些没听主人话，还能活这么久的，你是第一个，所以……”

    所以，最好还是老实一点儿。

    本来敖风就已经惹了楚铭，现在要是还不老实，这条小命搞不好就真的要交代了。

    看来，这龙冢，是不开也得开了。

    只是……

    那龙冢之中的英灵，自己又该如何交代呢！

    这些，都是难题。

    龙族龙冢，虽是龙族大能安葬之地，但却见不到丝毫阴气的存在，反倒是龙气浩瀚，丝毫看不出这是死去龙族的安葬之地。

    在这龙冢之中，除了无数安葬龙族强者的墓穴之外，所能见的，就是一具巨大的骸骨。

    能在龙冢之中安葬的龙族，无一例外，皆是能够威震一方的强者。

    越是强大的龙族，体型也就越大。

    但是，饶是这些强大的龙族，他们的尸身也不足这一尊巨大龙族骸骨的万分之一。

    可见这尸骸生前的实力有多强大。

    关于这尸骸的身份，距今已不可考，甚至就连如今的龙族老祖敖风，都无从得知。

    不过可以肯定的是，这绝对是龙族之中的一位绝世大能，旷古烁今的存在，他们这些龙族后辈之中，无一能与之比肩。

    葬身在此的诸多龙族强者，即便已经身死，但英灵却依旧盘踞于此。

    世世代代守护龙族。

    唯独这一尊巨大骸骨，却是一片死寂，根本没有丝毫龙气盘绕。

    已经成了个完完全全的死物。

    可见，他身殒的年代，距离现在到底有多么久远。

    突然间。

    龙冢开始剧烈震动起来。

    环绕在龙冢周围的重重禁制，被一道道打开，龙冢之内环绕的龙气，开始外泄。

    沉睡许久的龙族英灵，也纷纷苏醒过来，盘踞在龙冢上空。

    他们知道，龙冢大开，定是有大事发生！

