    “有个熟人来了。”

    就在叶尘还想再说什么的时候，突然，叶尘才感觉到一股熟悉的气息。

    这股熟悉的气息和自己刚刚来到这个世界之后所战斗的那个人身上的气息是一模一样。

    “出来吧！”

    你身上的气息对于我来说实在是太熟悉了，所以你根本就不需要再做什么隐藏？

    就在此时，一道身影突然走了出来。

    “我真是没有想到，那传说之中拥有命运之轮的人，竟然会是你，既然如此的话，那我就长话短说，这一次我来到这里的目的第一是为了找到命运之轮的主人。”

    “至于我来到这里的第二个目的，就是为了找到可昆仑现在这个世界上面突然出现了一些特殊的能量，如果再不想办法将这些能量给解决完的话，恐怕我们这片宇宙的所在就要被天外天的那些强者给发现了。”

    没错，这一次，张辰来到这里的目的就是为了前往昆仑山找到昆仑。

    因为那股特殊的能量已经影响到了这个世界正常的运转。

    如果再不想办法把那股能量给解决了的话，恐怕这个世界将会迎来真正的所谓的灭顶之灾。

    “那到底是什么能量，为什么这股能量会突然又出现在这个世界上面？”

    晟听到张辰的话，有些疑惑的看向他说的。

    “你知不知道黑暗之路，那个传说之中关窗了，整个世界令所有宇宙都闻风丧胆的存在。”

    “现在他又出现了，而且按照他行经的路线，不出三月，她绝对能够到达天武世界。”

    对于黑暗之路。我们根本就没有任何的防御手段，现在能够抵抗黑暗坠落的，就只有宇宙，还有昆仑，他们两个人。

    如果他们两个人也没有任何办法的话，恐怕我们就真的没有任何的希望了。

    如果张晨他能够打破自己的极限，成功的进入到那个传说中的境界，他导演能够来抵抗黑暗之路，但是现在他缺少的就是破门的钥匙。

    因为宇宙天道限制了这片宇宙圣灵的修为发展，如果他们再没有办法找到打开那做门的钥匙。

    那他们所面临的真的就是灭顶之灾。

    “但是现可能他已经散去了自己一身的修为，即便是你找到了她，她也没有任何的办法。”

    听到叶尘的话，张辰不敢出现的，看下他要知道当初困人为了能够完成自己的目标，他可是能够奉献出一切的。

    现在他竟然能够轻易的把自己的一身修为给全部散去，他到底是受到了沈阳的刺激，才能够做到这样的地步。

    “等我们回到宗门再说！”

    叶尘使用时空之力，打开时空通道，将他们全部都带到了天元圣地之中。

    叶尘带着他们直接来到了后山，此时昆仑还正在训练这些宗门的弟子。

    “昆仑！”

    张辰看着昆仑的背影，他不敢相信现在的昆仑，他就好像是一个普通人一样，在这里不断的训练着这些青涩的弟子。

    看着昆仑的背影，他的回忆回到了最开始自己第一次遇到昆仑的时候。

    那时候的昆仑，他是有多么的狂傲，在他的眼中，没有任何的东西可以提起他的注意。

    那种以万物为蝼蚁的狂傲，让张晨不敢相信当初的那个人竟然会变成了今天的这副模样？

    相比较于之前，现在的她多了一些人情二，却让张辰一时之间没有办法接受现在的昆仑。

    “你怎么来了，或者说你来这里的目的是为了找我报仇的吗？如果你单纯的只是来找我报仇的，现在恭喜你，你想要杀了我，完全不会而使用太大的力量。”

    听到他的话，张辰的脸上露出了一抹无所谓的神色。

    “我现在没有太大的兴趣，想要杀了你，比起咱们两个人的仇恨，我想要告诉你一个比较重要的消息。”

    “黑暗之路已经出现，如果你不想眼睁睁的看着你所珍视的世界，就这样被毁于一旦的话，我奉劝你最好想办法找到抵挡黑暗之路的办法，不然的话，这个世界绝对会被黑暗之路所吞噬。”

    果然，昆仑在听到他的话之后，眼神中闪过了一丝凝重。

    对于他口中所说的黑暗之路自己又怎么可能不知道他的存在。

    原本她一直以为有天外天的地道啊，黑暗之路根本就不可能会来到这片宇宙，现在看来他自己当初的想法到底是有多么的愚蠢。

    这黑暗之路竟然强行吞噬了其他的空间，来到了这片宇宙，而且还能够隔绝天外天那些强者的注意。

    就他们现在这片宇宙的顶级力量 根本就没有任何的办法可以抵挡得住电磁炉的降临。

    但是他们也不能眼睁睁的看着自己赖以生存的世界就这样被吞噬，可是现在的情况，除非宇宙能够解开那层封印者万物生灵极限的钥匙。

    否则的话想要打开那扇门到底是有多难，只有他自己心里面最清楚。

    “我想这件事情你并不需要来告诉我，就以我现在的修为，根本就没有任何的办法可以帮助这片宇宙的圣灵打破极限，或者说你只有去和宇宙商量，你只有他才能够想办法来解决这一次这片宇宙所面对的危机。”

    昆仑无奈的摇了摇头，就以他现在的力量，即便他知道了与黑暗之路要入侵这片宇宙，他也没有任何的办法，因为她现在根本就没有任何的力量。

    而且即便是他自己拥有这份力量，那又如何？就以他自己的力量，根本就没有办法抵挡黑暗之路的入侵压线。

    现在他们要做的事情就是想办法让这片宇宙的等级提升。

    只有这样，才能够有更多的人打破局限，也只有让更多人打破局面，他们才有资格去抵抗黑暗之路。

    “难道我们这片宇宙就真的没有任何的办法了吗，可即便是宇宙擦枪这片世界的等级提升了，又如何？根本就没有那么多的人可以打破这个所谓的极限人呢？他们又怎么会能够抵抗得住黑暗之路的入侵？”

