  宗景灏的办公室极具现代化，宽敞简洁，陈设简单，浑厚的单色，尽显沉稳大气，侧面是正面墙的落地窗，光线十足。

  站在那儿，视野开阔到能俯瞰整个城市。

  宗景灏在看文件，头也没有抬。

  林辛言拿着文件站在桌前，将文件递过去。

  宗景灏没接，淡淡的道，“放桌上。”

  林辛言只好将文件放下，几番开口，但是都没有好的说辞。

  这个头怎么开？

  说，宗先生你能不能跟我回一趟家？

  光是想想林辛言都知道，他肯定会拒绝。

  宗景灏以为是白竹微，“什么事？”

  他翻了一页，依旧没从看文件中抽出视线。

  “我想请宗先生帮我一个忙。”林辛言鼓足勇气道。

  似乎是听出这声音并不属于白竹微，他抬起头便看见林辛言蹉跎的站在办公桌前。

  林辛言连忙扯出一个笑，“宗先生。”

  在看到是她的那一刻，他的眼底快速划过一抹愉悦的光亮，不过很快就消失。

  似乎出乎意料她会出现在他的办公室。

  宗景灏合上了文件夹，身子往后一仰，视线落在她的身上，毫不收敛的端详，她的脸，她的脖颈，她的胸口，她的腰际，每一寸，每一处，他都未错过。

  “找我有事？”

  林辛言微微错开他戏弄的目光，“宗先生，你没有发现，因为你给我带来了多麻烦吗？”

  “哦？”宗景灏倒是意外。

  林辛言攥了攥手，冷静道，“白竹微在公司故意刁难我，这点不用我说，我想宗先生也是知道的，还有，我昨天差点被人害了，也是因为嫁给了宗先生，所以，宗先生能不能为了我的安全，和我回一趟林家？”

  宗景灏单手撑着额头，手指摁着太阳穴似乎是有些乏了，不愿意出声。

  林辛言站着，一颗心七上八下，也不知道他是个什么意思。

  过了许久，他抬起眼皮，“你刚刚说什么？”

  “你能不能和我一起去一趟林家。”林辛言赶紧又重复了一遍。

  他的声音低又缓，“哦。”

  行不行给个话啊。

  林辛言内心那个煎熬。

  想要张口问，但是又觉得不妥，左思右想间，目光落在他按着太阳穴动作上。

  想着有求于他，林辛言心一横，绕过办公桌走了过去，别别扭扭的开腔，“我帮你按。”

  他放下手，沉沉的闭着眼睛，是默许了。

  林辛言没经验，只是试着揉摁他的太阳穴。

  肌肤赤裸相亲的那一刻，他明显肌肉一绷。

  林辛言以为他不舒服，放轻了点力道，问，“这样行吗？”

  他哑着嗓子轻嗯了一声。

  林辛言按照这种力道在他两侧的太阳穴揉捻，他的每一处肌肉非常结实，富有弹性，在她站的角度，这样望下去，他侧脸的线条连带着脖颈，凸.起的喉结，勾勒出的景象极性感。

  林辛言不敢再看，撇开目光，试着问，“我让你陪我去林家没有别的意思，只是单纯的吃个饭。”

  他半瞌着眼眸，明显不信，语气有几分戏弄的味道，“是吗?”

  林辛言的心紧紧一揪，这是瞒不过他。

  坦白道，“我就是想让林国安看到，其实你挺‘喜欢’我的，他手里有些我的东西，我想要回来，所以宗先生，可以答应我吗？”

  林辛言怕他拒绝，又说道，“宗先生，今天我差点被开水泼到，如果不是宗先生的女人太看得起我，我想我也不会有这无妄之灾吧？”

  她顿了一下又继续道，“上次在家里，给你翻译的文件，虽然谈好了价格，可钱你也没给我，我可以花了一夜的时间，现在，我不要了，只求宗先生帮我这个忙。”

  他终于抬起眼皮，“你话说到这个份上，我倒不能拒绝了。”

  “谢谢宗先生——”

  咚咚——

  林辛言道谢的话音未落，办公室的大门被敲响。

  林辛言神经一紧，自觉的放开给宗景灏按摩的手，退到一旁。

  宗景灏看了她一眼，并未置喙，默许了她的行为。

  林辛言低着头，揉了揉手指，掌心全是汗。

  若不是想借宗景灏的这张虎皮，她是万万不敢这般去讨好他的。

  她无依无靠，如今只能利用这个‘丈夫’的权势，夺回自己的东西。

  白竹微拿着文件进来，看见林辛言在，眉头一皱，刚想问，她为什么会在，这时，宗景灏开了口，“有事？”

  “这份文件需要你签署。”白竹微僵硬的扯出一抹笑意。

  他伸手接过来，浏览文件间，说道，“这里不用你，先出去。”

  林辛言低头，退出办公室。

  白竹微扭头看了她一眼，恨不得上去给她一把掌，是趁她不在，来勾引宗景灏的吗?

  这里是她的地盘，她林辛言休想越界！

  “啊灏，她——”

  “我让我进来送翻译文件，有事？”他平静的脸孔，不起半点波澜。

  丝毫看不出他有说谎的痕迹。

  潜意识里，把责任归到自己身上。

  白竹微对她不友善，他怎么会看不出。

  只是对白竹微他不能怎么样。

  他有责任。

  “没。”白竹微走过来，给他按肩膀，“以后这样的事交给我就行。”

  宗景灏淡淡的嗯。

  下班后，林辛言站在大厦外路边。

  看见从车库开出来的黑色车子，她挺了挺脊背。

  因为她认识那辆是谁的车。

  很快车子在她身边停下，今天关劲没跟着他，他自己开的车，车窗降下来。

  宗景灏的目光落在她的身上。

  林辛言身上穿着一件红色的裙子，一字领，收腰设计，裙摆及膝盖下，露着细白的小腿。

  感觉到他的目光，林辛言解释了一句，“穿的太难看，我怕给你丢脸，毕竟是你‘妻子’的身份。”

  她有私心，怕林国安他们看出她和宗景灏并没爱。

  趁着午休的时间，她回去了一趟别墅，这是她十八岁生日，何瑞泽送的，她一直没穿。

  林辛言本身就白，红色更是把她的肌肤趁的白里透红，精致的锁骨，细长的脖颈，每一处都极有韵味。

  令人印象深刻。

  宗景灏的目光微闪，淡淡的道，“上车。”

  她坐在副驾驶的位置上，因为这是要去林家了，做戏得做足了。

  宗景灏的脸色过于沉静，林辛言不知道他什么意思。

  难道是自己穿的不合适？

  她自己极少穿这么艳的颜色。

  当时何瑞泽说适合她。

  车窗外斑驳浮光掠影，不断倒退，丝丝缕缕交缠，映在宗景灏俊美刚硬的面容，像是瑰丽的梦幻。

  不真实，那么遥远。

  就像他们的距离，看着很近，却是隔着大山。

  林辛言蹉跎片刻，问出心中疑惑，“我是不是穿的不好看？”

  