
紫黑色的光芒在半空之中一闪而过，紫姬的身形也重新出现在了半空之中。

这一次，紫姬没有再继续等待，而是直接化为了自己的本体。

顿时，一个体长与独眼龙武魂真身附体后的大蛇大小相同的西方龙出现在了众人的视线之中。紫姬的龙身通体由紫色和黑色组成。皮肤的表层之上有着一层厚厚的鳞甲，不时闪过一丝淡淡的紫芒，看起来格外的妖异。一双张开之后十分巨大的羽翼插在了紫姬的背部，看上去格外的威风。一个硕大无比的龙头此时也十分威严的注视着独眼龙的躯体。

那个目光，就仿佛是在看一个卑微的爬虫似的。

紫姬的本体出现之后，独眼龙的心中顿时升起了一抹惊慌。

本就被自己的第九魂技反弹回来的威力弄伤了的他，在感受到紫姬身上那浓郁的龙威后，庞大的蛇身甚至忍不住颤了两下，心中没由来的出现了惊慌的情绪，甚至感觉自己浑身都有些无力。

这，就是被压制的结果。

紫姬没有化为本体时，身上的龙威还不能很好的释放出来。但当紫姬化为本体后，那身上所拥有的恐怖龙威，完全不是一个只是海蛇武魂的独眼龙能够承受的。

要知道，紫姬可是星斗大森林之中，唯二的龙王！

尽管紫姬的实力远远不如帝天，但从血脉的浓度上来说，紫姬并不比帝天差多少。所以，帝天才会诸多照顾紫姬，甚至破格将紫姬带到了生命之湖，也就是凶兽们的核心圈之中。

拥有海蛇武魂的独眼龙在紫姬这个正统的地狱魔龙王面前，心中的恐惧令他跟他不敢对紫姬率先动手。

但紫姬却并不打算继续玩下去了。

紫姬身后的羽翼轻轻的扇动了两下，带着她的身体腾空起来后，身下那双短小但看起来却十分有力的龙爪一把抓住了独眼龙的身体。

锋锐的利爪顿时将独眼龙的身体划的血肉模糊，而独眼龙也忍不住发出了一声凄厉的惨叫。

但紫姬却不为所动，心中丝毫没有同情的意味，甚至那双龙爪抓的更加紧了一些。

独眼龙那庞大的身躯，在紫姬的龙爪面前，竟然显得就像是一条弱小的泥鳅一般。

独眼龙不是没有想过要挣扎一下。

但紫姬身上那无时无刻不在散发着的恐怖龙威威慑着他，令他的身上提不起任何的力气，甚至体内魂力的流动都变得缓慢了起来。

可以说，在紫姬身上的龙威之下，独眼龙根本做不出任何的反抗。

当然，也是因为紫姬的实力与独眼龙相差无几，所以龙威才会显得如此的重要。

若是涂山悠悠这种修为的龙类魂兽，释放着自己身上的龙威，独眼龙也只会感觉到有些不舍罢了，根本不会变的如此的不堪。

冉倩就是一个很好的例子。

看着被自己抓在爪中，没有任何挣扎的独眼龙，紫姬的那硕大的紫色龙眸之中露出了一抹不屑的神情。

随后，紫姬便将独眼龙的躯体重重的砸在了地面之上，将独眼龙的脑袋重重的磕在了地面上的那个大石头上面。

独眼龙的身上再度出现了一抹血花，嘴里也一直在不停的惨叫着。

但紫姬却并没有放过独眼龙，而是继续抓起了独眼龙的躯体，握住了那条修长的蛇尾，在空中甩了两下后，再次将他重重的砸在了地面之上。

这样的动作来回持续了几次后，紫姬终于松开了独眼龙的躯体，将他丢在了地面之上。

原本威风凛凛的大蛇此时就如同一滩烂泥一般，犹如丧家之犬，再也没有了刚刚的神气。而那修长庞大的身躯上，此时也是布满了各种血痕。

此时的独眼龙，完全被紫姬这暴力的动作搞得心力憔悴筋疲力尽。

此时他的脑海中只有一个念头。

那就是解脱。

他实在是不想再被紫姬这般折磨了。

于是，独眼龙十分果断的接触了自己的武魂真身状态，拖着一副伤痕累累的身体，倚靠在了一个大石头上。

累了。

快杀了我吧。

按理说，独眼龙虽然看起来伤势十分严重，但这其实只不过是外伤罢了。严格说起来，其实没有多么严重，也没有到那种无法维持自己武魂真身状态的情况。

见独眼龙主动的解除了武魂真身，紫姬那双冷傲的紫色瞳孔之中露出了一抹失望。

她还没有锤爽呢。

重重的叹了口气后，紫姬重新变回了人形。

当然，变回人形，也只是为了方便揍人罢了。

紫姬在变回人身之后，没有丝毫的犹豫，直接将瘫倒了地面上的独眼龙抓了起来，一记娇小但却有力的拳头便锤在了独眼龙的腹部之上。

随后，紫姬便彻底的失去了兴趣。

紫黑色的漩涡再次出现，将独眼龙的身体包裹在了其中，随后彻底的消失不见。

看完了这一切的涂山悠悠嘴角忍不住有些抽搐。

他记得，原著之中，好像说柳二龙是人形母暴龙来着？

呵呵。

这才是真·人形母暴龙好不好！

直接把独眼龙打到自闭了可还行！

当然，涂山悠悠也不至于因此就对紫姬畏惧起来。毕竟，就算紫姬再厉害，她也是绝对不会对自己出手的。

想着想着，涂山悠悠便觉得有些心痒痒了起来。

刚才，紫姬的本体好像看上去还挺好看的？

那个背部看上去听平滑的，骑上去，应该不会摔下来吧？

涂山悠悠心中打定了注意，等方便的时候，一定要让紫姬化为本体，然后自己去上面感受感受不可。

到那个时候，自己也是一个高傲的龙骑士了！

等骑完紫姬，再去骑一下帝天。emm...骑帝天的话就是单纯的字面上的意思就好了，那种骑的话就不必了。

等到他可以熟练的骑在帝天和紫姬的身上之后，最终的目标，当然就是那头躲在洞穴之中养伤的银龙王了。

哼，涂山悠悠可是还记得，自己曾经被那个家伙当成宠物养呢！

狐狸报仇，多久都不晚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="69265754"  chaptername="71.  真人形母暴龙">加入书签</a>
</div>
