    平静的看着明明已经怒意上涌，却又强忍着情绪朝自己露出职业化笑容的王曼妮，陈言一言不发。

    直至王曼妮有些绷不住自己的表情时，陈言这才露出了一个笑容道：

    “抱歉，是我没察觉到这点，原本还想着让你再多介绍几件，然后我在从中挑一些喜欢的。

    不过既然王小姐今天不太舒服，那我今天便逛到这儿吧，王小姐记得注意休息。”

    达到了自己的目的，陈言将话丢下后，没等王曼妮反应过来，直接转头离开了米希娅门店。

    甚至在离开之时，还当着王曼妮的面笑着与琳达打了声招呼。

    这一做法，直接就引爆了王曼妮心中的怒意，在其眼中，陈言已然从一个多金帅气的翩翩公子哥，变成了一个抠搜并戏耍了自己的的臭男人。

    直到看到陈言笑着与琳达打了招呼，自以为聪明机智的她，顿时认为陈言乃是老对头故意雇佣来恶心自己的。

    “呵呵～有些人的手段就是上不得台面，能力不行，竞争销冠争不过别人，就使这种阴损招。

    这位的演技和这些行头，想来花了不少钱吧，现在可别太得意了，还是好好考虑考虑，你这个月的房租该怎么交吧。”

    心中意难平的王曼妮，自认为看穿了老对头和陈言之间的猫腻，不由在陈言离开之际，冲上前直直盯着刚打完招呼的两人。

    “？？？？”

    “看来我好像是引起了什么误会，这位女士，需要我解释些什么吗？”

    王曼妮的话一出，顿时让正因为王曼妮白打工而开心的琳达楞在原地。

    确实，琳达此人的确喜欢用一些阴招对付人，可至少还未曾对向来强势的王曼妮使过。

    虽然有过诸多想法，可至少尚未付之行动，用张三老师的思维，那就是作案思想确立，但未付之行动，而受害者已然受害，这种情况对于什么都没做的琳达来说，连作案未遂都算不上。

    而一旁的陈言反应迅速，在两人尚未开始吵起来之际，耸了耸肩朝遭受无妄之灾的琳达微笑着。

    “呵～这位先生想来用的是假名吧，有这般演技，不进入娱乐圈真是太可惜了。

    要不要今后我也雇佣你，给你增添些业绩和经验，好让你能够早点进入娱乐圈展现你的实力和天赋。”

    可惜，正当琳达反应过来，想要与王曼妮争辩之时，王曼妮冷笑着看向陈言，语气有些讥讽的怼道。

    “好吧，看来我是难以解释过去了，咱们俩的合作已经被这位之前给我辛勤服务的女士看穿了。”

    挑了挑眉，陈言能够理解王曼妮的怒意，但显然这种情况还未能达到自己的目的，所以不由一脸无奈的向琳达打趣道。

    “这…这位先生，还请你不要再说了，我们本就不认识，更不存在什么合作。”

    闻言，琳达的俏脸上顿时露出了着急并带有些许无辜的神色，双手一边摆着，一边朝陈言道。

    “呵呵～果然不出我所料，现在我们的演员先生都已经承认了，你还有什么话要说吗？！”

    “你！！！”

    “咳咳～两位暂且别激动，合作在此之前是没有，不过现在就有了。

    之前我还想着，王女士先前给我介绍了这么久，如今就差一点就能介绍完。

    可惜今天她身体抱恙，所以我想着明天再过来一趟，等介绍完之后，在挑出我看上的那些东西买下来。

    只不过按照现在这种情况，想来王女士已经不会相信我这个演员了。

    那么，这位女士，我这里有两张卡，请你帮我将意米休闲风，英伦商务，还有那几套衣服按照我的尺码给我包起来。

    还有那一款女士的包包和项链我也要了，另外那一款手表也给我加上。

    对了，这两张卡你应该知道怎么用吧。”

    看到两人开始争吵起来，陈言踏上前两步，挡在两人中间后，一边指着场中的东西，一边给琳达递了两张卡片。

    ……

    陈言的话音刚落，正在争吵的两人顿时一滞，显然根本没人想到，陈言竟然会在这种时候进行购物。

    但毕竟是在奢侈品店服务多年的专业导购，在看到陈言递出的卡片后，琳娜很快反应过来，抢先一步将两张卡接了过去。

    要知道陈言刚刚吐出的那一连串的商品，虽然不算是米希娅之中最高档的东西，但架不住数量多啊。

    而且在米希娅之中，也不存在什么平价的东西，如此数量的货物，已然接近百万之数。

    只要结果卡，那就意味着不仅能给自己挣到一大笔提成，还能够提高业绩，为自己这个月的销冠竞争助力一把。

    最重要的是，能够如此轻描淡写的买下近百万的东西，陈言又岂是什么普通人。

    一旦建立了长期的关系，那今后绝对是受益匪浅。

    所以哪怕在接过两张卡，发现其中一张乃是雅斯特酒店的房卡后，琳达依旧毫不犹豫的将卡片收好。

    “知道的先生，我这便给您准备，还请您移步到休息室稍坐，我这便给你安排。”

    不再搭理已经停止了争吵的王曼妮，琳达看都没看她一眼的凑到陈言面前，一双仿佛能够说话的眼睛流露出丝丝特异的情绪。

    “不用了，我还有些事要处理，休息就不用休息了，你把东西包好之后，便送到雅斯特过来给我。

    我姓陈，这是我的联系方式，等你过来的时候给我电话，待会儿我还需要你帮我带点东西。

    当然，我会另外支付你本职工作外的酬劳。

    想来，我这个要求应该不是很过分吧。”

    摆了摆手，陈言以只有琳达能够看得见的目光，在其身上打量了一圈后，露出了一抹和煦的笑容。

    “好的陈先生，我们米希娅的宗旨便是给顾客带来最好的服务，您的要求我一定做到。

    您请先去忙，等我准备好之后，会在第一时间给你打电话，感谢您选择米希娅，认同我的工作。”

    近百万的大单，在说完之后，领口不知何时微微张开的琳娜，顿时向陈言躬了躬身。

    甚至也不知是为了表达礼仪还是其他原因，在躬身之际，琳娜还稍微停顿了好一会儿，似乎是想借此来表达自己的深沉的感谢一般。

    而在收到那一抹隐隐的红色及圆白交织的感谢后，陈言不由满意的点了点头。

    “那便麻烦你了，记得来之前一定要给我打电话，我还需要你帮我买一些东西呢。

    可能帮我买东西的时间比较久，要不要我出面跟你们的店长说一声，否则若是影响到你的工作可就令人过意不去了。”

    稍微计算了一下，想到她们这一行似乎下班挺晚的，所以陈言不由若有所指的问道。

    “不用麻烦您了陈先生，我会自己向店长解释的，感谢您的理解。”

    似乎也想到了什么，琳达看着陈言的身材，脸上隐隐闪过一丝古怪之色，随即并着腿笑道。

    “既然如此，那我便先去忙去了。

    哦！对了王女士，其实你的服务我很满意，可惜我们之间或许不太投缘，让你有了这种误会。

    我这种解释，应该足以解释我的身份了。

    对于刚刚给你带来这种感受，真是抱歉，不过下次可千万不要再将进店的顾客都当成演员了。”

    朝琳达点了点头，刚要离开的陈言似乎又想起了什么，随即转头朝呆立的王曼妮微微一笑。

    ……

    被陈言的话惊醒，王曼妮的脸上既是苦涩又是悔恨，种种复杂的情绪夹杂在一起，使得她的神情有些精彩。

    “对……”

    想了想，刚想说些什么的王曼妮刚刚开口，却又突然被陈言摆手给打断。

    “没关系，我还有事先走了，若是王女士你还有所怀疑的话，下次等我有空了再过来解释一次。”

    说完，陈言看也不看王曼妮那欲言又止的神情，直接转身离开了米希娅。

    

