
比起平行世界的彼得·帕克，这个小蜘蛛显得有些话唠，战斗中小嘴就没停下过。

而在展示了众多超级英雄们的交手片段后，视频突然戛然而止，最后只看到美国队长史蒂夫·罗杰斯和他的好兄弟冬兵巴基逃出了包围圈。

然后光幕上就给出了问题：“提问，在刚刚那场战斗中，谁会临阵反戈？”

“A：蚁人斯科特·朗，B：冬日战士巴基·巴恩斯，C：黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫，D：黑豹特查拉。”

彼得·奎尔摊开双手：“有点过分，为什么不把这段视频放完？我还等着看好戏呢！”

托尔提醒道：“伙计，你该不会真把刚刚当做电影看吧？现在是答题时间！”

特查拉说道：“可以排除D选项！未来的我已经认定巴基是杀人凶手，肯定是要抓住巴基，绝不会放弃，更不可能临阵反戈！”

斯蒂芬·斯特兰奇跟着说道：“B选项也能排除，在这段视频中，巴基是嫌疑犯，但他也知道自己是被冤枉的，难不成还会自首？”

史蒂夫·罗杰斯点头道：“这么算下来，就是A和C二选一了，我对蚁人了解不多，但娜塔莎……我想她应该应该巴基是被冤枉的！”

黑寡妇是个资深特工了，干惯了隐秘的情报工作，同时也是个经验丰富的间谍，虽然在这段视频中，她站到了史蒂夫的对立面，但或许真的有临阵反戈的可能？

他们并没有多少思考的时间，头顶已经传来提示：“请各位玩家答题，倒计时开始：120，119，118，117，116……”

二选一似乎并不难，于是五名玩家也没怎么犹豫，齐齐拍下了身前的抢答按钮，这回斯蒂芬·斯特兰奇终于是如愿以偿的抢答成功。

他看了眼史蒂夫·罗杰斯后，做出选择：“我选C黑寡妇娜塔莎！”

其他人也都纷纷选择了C，托尔低声埋怨：“史蒂夫，别忘了我们可是在竞争！你总是提醒他们，我们虽然一直都答对，可积分没赚多少！”

抢答答对收益太高，这波斯蒂芬·斯特兰奇不仅扳正了积分，而且都快赶超其他人了。

史蒂夫眨了眨眼睛：“抢答需要一些运气，托尔，别太着急，我们后面还有机会的。”

在他们谈话间，正确答案公布，果然是C——黑寡妇娜塔莎·罗曼诺夫。

“哈哈，又答对了，这些问题都很简单嘛！”彼得·奎尔开始嘚瑟。

托尔冷哼道：“得了吧，要不是史蒂夫提醒，你们也别想这么轻松的答题。”

彼得·奎尔双手叉腰：“我刚刚就看出来娜塔莎放水的很厉害！”

斯蒂芬·斯特兰奇心情不错，笑着说道：“奎尔说得没错，这道题并不是很难，我刚刚看得非常自己，几乎没错过任何一帧的画面！”

特查拉挑眉问道：“怎么还没播放正确答案的视频？”

按照之前的规律，在正确答案公布之后，会播放相应的视频，然而这次却似乎出了些变化，光幕上正确答案的字迹淡去后，又陈列出了一道新问题！

“提问，在先前复仇者联盟内战的视频中，谁会因为友军痛击而身受重伤？”

“A：鹰眼克林特·巴顿，B：战争机器罗德斯，C：黑豹特查拉，D：钢铁侠托尼·史塔克。”

彼得·奎尔瞪大了眼睛：“啊？为什么一段视频会给出两个问题？”

斯蒂芬·斯特兰奇也也是一怔，然后立刻就说道：“可以排除掉A选项，娜塔莎临阵反戈，痛击友军的人肯定是她！

所以受伤的人一定是钢铁侠阵营，而鹰眼是支持史蒂夫的，所以不可能是他！”

托尔挠挠头：“那就是三选一了？坦白说，看了之前的视频，我觉得应该不会有人受伤才对，虽然内讧了，但每个人都很克制，毕竟都是战友，不会下重手的。”

特查拉说道：“我觉得很可能是我，因为在我是那群人中最执着于抓住巴基的，娜塔莎临阵反戈，会帮助史蒂夫和巴基逃走，她肯定会向我出手！”

史蒂夫·罗杰斯皱眉道：“不，娜塔莎即便临阵反戈，她也不会对自己人下重手的，我相信她！”

彼得·奎尔摇头道：“伙计，我觉得特查拉说得一点毛病也没有，这道题的答案应该就是C！”

斯蒂芬·斯特兰奇也认同这点：“我记得在视频的最后，史蒂夫和巴基逃出包围圈时，特查拉立刻就追了过去，如果没有娜塔莎的临阵反戈，他一定会阻拦住史蒂夫和巴基，所以……我也会选C！”

两道题前后关联，答案似乎也很明显。

史蒂夫·罗杰斯皱眉想了一会儿，觉得他们说的也都有道理，但自己想不通的是，娜塔莎真的会下重手，伤害队友吗？

特查拉这时耸耸肩膀说道：“在未来我可没有加入复仇者联盟，所以也不能算作是黑寡妇的队友，而且战斗中发生任何事情都很正常。”

这时，答题倒计时也开始了，他们必须要尽快做出选择，除了史蒂夫·罗杰斯略显犹豫，其他四人都和之前一样，在倒计时开始的一瞬间就拍下抢答按钮。

彼得·奎尔再次抢答成功，大笑道：“哈哈哈，我说了很多次，今天就是我的幸运日！我选C黑豹特查拉！”

经过特查拉刚刚那番分析，他们都认为这道题也稳了。

史蒂夫·罗杰斯犹豫了一下同样选择了C。

彼得·奎尔算了算，发现自己这道题抢答答对之后，就能够坐稳积分榜榜首的位置，不由得意笑道：“伙计们，看来你们都要被我给远远甩在身后啦！”

然后，倒计时结束，“正确答案为——B战争机器詹姆斯·罗德斯！”

彼得·奎尔的笑声戛然而止，有些难以置信：“等等，我没听错吧？正确答案为什么会是B？”

“不应该！”斯蒂芬·斯特兰奇同样摸不着头脑：“罗德斯和托尼一样穿戴战甲，能够在空中飞行，娜塔莎怎么能伤害到他？”

史蒂夫·罗杰斯同样有些惊讶：“我也想不明白，罗德斯是个老好人，他和我们中每个人关系都不错。

而且我没记错的话，在刚刚的视频中，他应该在和山姆在空中纠缠，根本没和娜塔莎在一起！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70387709"  chaptername="第两百零五章  谁会临阵反戈，谁会痛击友军？">加入书签</a>
</div>
