    沈千伊心道，你个闷搔的，有种你绷着啊。

    “娘，你哪来的钱啊？”

    “哦，出来的时候，被温景辰那小子假扮你爹骗了一把，所以，我从他的身上掏了些银票回来……花……尼妹的，你撕衣服干嘛？”

    我.操！

    沈千伊眼前黑衣成了片片黑雪，心底默默的骂了两个字出来。

    等“雪”停，地上落下的便是一堆破布。

    而慕凌天冷眼睨着她，没等沈千伊做什么反应，却听他对小宝道，“小宝，抱小丫回你的房间去……”

    沈千伊忽觉得不对，这男人的目光太过阴鸷，大有要撕了她的感觉。

    刚想跑，却发现慕凌天竟堵住了她的路。

    “啊……哦。”

    小宝不知道他爹要干嘛，总之倒是很听话的将小丫抱起，回了他的房间。

    然后他就听到，爹娘好像也回了房间，还关起了门，更有些打抖之声。

    小宝摇头，唉，这些不省心的啊。

    “慕凌天你敢撕了老娘的衣服，老娘跟你没完。”

    “……”

    “慕凌天，你特么的不是忘了老娘是谁了吗？”

    “……”

    “慕凌天，我.操，你再脱，再脱就没有了……”

    “……”

    “慕凌天，你特么的找打是不是……”

    “你打不过我！”

    小宝咽了嗯口水：哎呀我爹，你终于放了个屁出来！

    不是，您老终于在大金口了……

    然后，房间里没声了，小宝想过去看，却听到慕凌天突然传出来的话，“小宝，把耳朵关上。”

    慕小宝下意识的捂上了双耳，来了一句，“爹，您老悠着点……”

    %……%……@%￥%@￥￥%@￥%￥%@

    ……

    当小宝看到如乞丐一般的老爹时，吓的他直咽口水，“爹，你没打过娘啊？”

    慕凌天瞪了他一眼，“你还有多少银子？”

    慕小宝道，“不多了，只有万八两了。”

    你听，不多了，还万八两，败家啊败家！

    慕凌天点点头，“是不多了，先给我点吧，我用一下。”

    “哦，不过，爹，你出去的时候，别忘了给我也买两套衣服啊，刚才娘买的，都被你撕了。”

    “嗯。”难得的，慕凌天竟然应了一声，随后拿着银子，就这么出门了。

    沈千伊只是想晚一点起来，可是晚着晚着她就睡着了，再次醒来，却发现自己的身上穿上了一套白色的里衣，而且好像还洗过了澡。

    惊悚！

    有木有？

    一轱辘坐了起来，却听到外间，小宝与某人的谈话。

    “爹，娘怎么还没有起来？”

    “不听话，被我罚面壁呢。”

    “可是，我有看到你给娘洗澡。”

    “你眼睛跑肚了！”

    “可我听到了娘的呼噜声。”

    “什么呼噜那是在检讨呢。”

    “爹，你太厉害了，想当年，都是娘罚你的份！了不起！”

    “以前我被她罚，开什么玩笑？”

    “爹，我以为你荣，你终于翻身当家做主人了，爹这记忆失的好啊！就是不知道，当你记起这一切的时候，会不会……啊，娘，你起来了，睡的好吗？”

    某宝听到开门声，“咻”的一下窜了过来。

    某个男人却低着头，逗着怀中的小丫，貌似刚刚装大尾巴狼的不是他。

    吹，你到是继续吹啊！

    当真不知道，这男人还有这么嘴碎的时候。

    沈千伊本想损他两句，这时候，他们所住的这天字一号房的门便被敲响了。

    “夫人，有人找？”

    只是比沈千伊脚快的某男，却拉开了门，来了句，“不见。”

    “砰”门又被关上了。

    沈千伊看着那飞一般的速度，又安坐于椅子上逗着小丫的男人，眼睛眨了眨，精神分裂了吧！

    随后便抬脚向门口走去。

    门外的小二挠了挠头，刚刚他是眼花加幻听吗？

    看着门被打开，刚要说话那门再次在他眼前“砰”的一声关上，随即里面传来了怒吼声，小二顿时身子一颤，拨腿就跑，太可怕了，打起来了！

    “慕凌天你找病呢是不是？”

    强了她她还没说什么呢，她开个门，他又来堵着。

    慕凌天却挑眉瞪着她，来了一句，“衣裳不整，伤风败俗！”

    伤风败俗？

    这话怎么就那么耳熟？

    多少年了，当年他特么的去了假面在自己面前装大尾巴狼的时候，就说过这话，哦，如今又开始了啊？

    我让你败俗！

    沈千伊忽的扯了扯衣领，双臂环胸，迎着他一步一步走去。

    慕凌天向后退着，眼晴却放在她突然笑的极好看的脸上。

    但是，却有种发毛的感觉。

    “咚！”

    慕凌天靠在了墙上，而沈千伊便紧贴着他，停住了脚，将小丫从他手中抱出来，递给一旁看热闹的小宝，沈千伊道，“抱着小丫回房，关上耳朵。”

    慕小宝嘛也不敢说啊，灰溜溜的跑回了房里，就觉得今天特背啊，老得关耳朵！

    而慕凌天看着她轻轻的舔了下嘴角，就突然觉得心跳有点快！

    “伤风败俗哦？那你下午扒光人家的衣服就不败俗了？”

    “你此刻站的比直，就不败俗了？”

    “你双眼澄清，别以为我不知道是你动.情已深，你想……唔唔……”

    沈千伊的双唇便被慕凌天低头含住。

    慕凌天觉得这女人好罗嗦，孩子都生俩了，你这会让他装君子，开什么玩笑？

    “我.操！你特么的轻点啊！”

    听着这有些粗鲁的语言，这会的慕凌天却觉得怎么这么顺耳？不过你说轻我就轻，那我还是不是男人了，所以我便不！

    沈千伊恨恨的看着那嘴角挂着一抹邪气笑容的男人，真想一巴掌将那笑容给他扇飞了。

    可脑子里却突然想起，颜汐临死那话：达摩与措骨双.修……

    嘶——

    到底练了后会有什么样的结果？

    试试？

    不行，万一是个烂结果，再特么的走火入魔，她那两孩子上哪找爹找娘去，所以……

    “啊，你要弄死谁啊。”

    沈千伊对着他的肩头猛的拍了一巴掌。

    “想什么呢？”

    慕凌天声音有些发冷。

    还也走神，这不是明显在鄙视他吗？

    沈千伊瞪他，“想跟你双.修……”

    “呵！”他却低笑一声，“看来你并不累……”

    沈千伊：“……”

    男人，真的不能让他饿太久，我去！

    “咚咚咚……”

    敲门声再次响起。

    让慕凌天不爽的拧起了眉，没加理会。

