    “你......”梁柔看着他花点券大手大脚，看着一阵肉疼。

    要是她知道这时花出去的符文页钱会全转换成精粹的话，恐怕会更肉疼。

    第一次见李晏打辅助，金贡也没再开新游戏，蹬着电竞椅过来凑热闹。三个人把他和Smlz围得严严实实，梁柔坐在二人中间，聚精会神地看着电脑屏幕。

    凭借前世的记忆，李晏稍微修改了一下常规的法术符文，蓝色雕纹全部选择减CD，大精华带两个移速加成，增强女枪前期的机动性。

    根据著名无理学家Kris发现的峡谷相对论原理，我们利用技能给敌人减速，就相当于是给自己加速，所以配合E技能【枪林弹雨】，移速符文是双倍收益，稳赚不亏。

    Mlxg恍然大悟：“冰杖大面具配合冰霜女皇的指令，耗到对面走不动路。”

    “都S6了，就不出AP装了吧！”李晏很直接地说道。

    “不出AP？”Pyl大为错愕，直接反问道：“难道下路两个人都出AD装，一起打输出？”

    “嗯，符文和工资装保证初期对线消耗，出完眼石直接转穿甲，单点秒杀脆皮。”李晏不紧不慢地说道。

    众人面面相觑，心中大多觉得这个套路......稍微有那么一丢丢不靠谱，不过看在这价值不菲的符文页上，都没敢主动提出质疑。

    当前版本还没修复20分钟后ADC有伤害的Bug，软辅仍有很大市场，天赋【风语者的祝福】配合香炉的收益很高，非常适合发育期长，三件套后发力的老牌ADC。

    玩家的固化思维——“辅”和“核”是反义词，辅即是辅，要保护核，而非赘加输出。

    毕竟距离派克上架还有接近两年时间，赛娜更是遥遥无期，队友们觉得难以置信，也是意料之中的事情。

    李晏带着前世的记忆，知道女枪辅助会在一个月后的世界赛场出现，并且作为ROXtigers反制SKT的终极杀招。

    全世界观众都觉得难以置信，以为双ADC是选错了，但他们却给所有观众诠释了一种全新的对线思路——

    以暴制暴。

    上一世，ROX的教练Nofe曾在采访中说，双AD只是奇思妙想，一开始曾因为艾希被削弱，想让女枪走输出位，艾希打辅助，利用减速和W技能Poke压线，结果发现这样配置的下路到后期打不出伤害，相当于废掉了两个强力英雄，于是位置调换了一下，走复古路线，女枪辅助。

    确定思路后，十几场训练赛下来的实验结果是，时代变了，S4的面具冰杖流只能打对线，后期团战还是毫无收益。于是世界赛上，GoriIla拿出了最优解，出完眼石直接轻灵之靴+凡性的提醒，转型穿甲。

    事实证明，在那个不需要独立技能就可以触发雷霆的版本，女枪的穿甲收益奇高无比，让原本在线上大放异彩的婕拉辅助直接沦为畏畏缩缩、时刻提防双大招先手的小脆皮。

    李晏把这个思路搬到现在，只是省略掉了中间探索的过程，但是万变不离其宗，还是有版本理解领先的优势。

    “拉我吧。”李晏准备就绪。

    现在凌晨一点，即便排一把国服的超凡大师也需要几分种时间。不过下路双排一般比中野或上野排得快一些，众人八卦了一会儿，就进入选人界面了。

    李晏和Smlz分别在蓝色方四楼和五楼，先后Ban掉了雷恩加尔和锤石，坐等对面先选。

    不负所望，第一局就让他们碰上了。

    对面女警婕拉一锁，三楼的中单打字说“下路猥琐，我包C”，然后快速锁定了大刷子维克托，加入了光荣的进化。

    众人一时间有点无语，等你刷出山，都能去基地外面买早饭了。

    李晏也不管他，直接在五楼锁定了赏金猎人。

    “好运，不会眷顾......”

    傻瓜二字还没播报完，这维克托又开始了。

    “？”

    “不想玩就退，演员也熬夜，是想猝死了之后全家一起埋？”

    “你星星个星星，我星你星，星......”

    李晏无视了十句有九句带星号的质问，难道和他当众对喷不成？反正骂的越凶越不舍得退，专心调整符文天赋。

    进入游戏！

    看到对面下路组合的ID，梁柔顿时兴奋了。

    17岁AD想打职业，17岁辅助想当歌手！

    “是大王和毛神！”

    “你们运气也太好了吧！”梁柔眼巴巴看着自己的账号，惋惜道：“我从来没排到过微笑呢......”

    若不是Smlz稳如泰山，她真恨不得当场就接管游戏，亲自上手打AD了。

    李晏也知道这对模范夫妻的ID，只是没想到凌晨一点还能遇到他俩组排上分，少见啊！多亏刚才ban掉了锤石，不然还真不一定能逼出毛神的婕拉辅助。

    巧了嘛，李晏今年刚好17岁，17岁中单需要队友，貌似也没什么不妥。

    “点击左侧录制按钮，即可开始录制本局比赛......”熟悉的音效响起，李晏降生在蓝色方泉水，买下窃法之刃和两块饼干上线。

    ......

    与此同时，海鲜TV微笑的直播间内。

    右下角的摄像画面里，梳着齐刘海的圆脸主播低头擦拭着眼镜，等待对局开始。

    “对面下路是不是抢位置吵架了啊，女枪辅助？”声音富有磁性（电流）的卷毛问道，“中路需要队友，一看就是打中单的，‘老娘一个R’是打下路的，常用列表全是ADC，没抢到位置。”

    “你管人家是不是没抢到位置呢......”微笑日常阴阳怪气道，“这种人就是没想好好玩游戏，来送分的。人家还问这个辅助声音那么难听为啥想唱歌啊？他为什么取这么恶心的名字啊~”

    卷毛不以为意，回怼道：“我明天取名叫‘AD小代’，专门玩女枪辅助。”

    弹幕刷过去一片“23333”和“哈哈哈哈”，这对下路模范夫妻双排相当有节目效果，表面上一口一个好兄弟，可是实际上都想做对方的爹地。

    他们这两天一直在电一冲分，阶段目标是钻二冲上大师300点，现在微笑的分数就差一个胜场，卷毛刚刚突破，302胜点。

    梁柔的号也不差，67%胜率打上大师，而且动辄大半页MVP，很Carry。

    排不到，单纯是运气不好。

    排到了......那就感谢二位前辈当陪练了。

    “我先去线上。”李晏说。

    踏着开局加速，又有移速符文加成，李晏赶到下路与河道相连的正中位置时，刚好比卷毛的婕拉快了一步。

    因为婕拉辅助要提前到线上放种子，确保第一波线就能靠花速推过去。而另一方下路也要提前上线蹲伏，逼退婕拉的位置，争取消耗掉一部分血线。

    二人正面相遇，接着就是一发极限距离的E【枪林弹雨】，无数子弹之下，还有一道雷霆领主的法令降临。

    ---------------

    小贴士：微笑、卷毛2016年的ID已查直播回放，由“Missbear丶”和“Fzzf丶”更改，S7改为“微笑的高圆圆”和“微笑的小毛毛”，作者老60e、老淀粉了，这个不会出错。Night杀神风ID不确定，不过查过16年的直播间，确实是在Panda。

