    沈青青皮笑肉不笑地拿过钱和布票，咬牙切齿道：“亲爱的，你下次要是再出去打扮自己的时候，也想想我们娘两个啊，我们好看了您不是也有面子吗？”

    顾容情想不到这女人忒不要脸了，当着人的面还又叫了他一句亲爱的，害得他的心跳都不稳了，身体也有些发烫，唔，难道是今天干活太累，有点发热？

    他准备一会儿去给找三叔拿点御寒的中药吃了。

    不过看着沈青青一副生气，却还要强装笑脸的样子，顾容情就手痒痒地想去捏她的脸。

    于是，他也遵循自己的想法捏了下她的脸。

    沈青青一愣，别掐的脸微微有些疼，但这都不是主要的，主要是这个男人的手温度好高，每次碰她都有种被烫的感觉，但现在因为天冷了，凉飕飕的，男人的手热乎乎地在脸上擦过，害她差点情不自禁靠过去拿脸再蹭蹭。

    呸呸呸，她又不是阿猫阿狗。

    于是，她下定决心，继续用谴责的目光盯着他的俊脸。

    顾容情被她逗笑了，蹭了蹭鼻子，手掩藏住不断上勾的唇角：“好下次我注意，不过亲爱的，你右手拿张十元是从哪里变出来的？我不记得最近给过你钱啊？”

    额，这个——

    沈青青警惕地后退了一步，防备地道：“我准备给你洗衣服，在裤子口袋里搜到的，你可别想拿回去，捡到的就是我的，知道吗？”

    看着她又心虚，却又财迷的样子，顾容情的心又痒了，这回痒得有点厉害，忽然想起当初他喝醉酒，跟沈青青有了豆豆的事情，那种事情，女人很痛苦，但是对于男人来说是很爽的。

    顾容情心里藏了很多事情，一般也不会刻意想起，但一旦想起，就有点收不住，他的漂亮到干净的目光不由得在沈青青的身上扫了一圈，暗自咽下一口唾沫，还是——算了吧。

    而沈青青，被他一打量，立刻有种，被猛兽盯住的小动物的直觉。

    浑身一抖，抱起旁边的豆豆当挡箭牌，一步步后退到王婶的身边，又是假装贤惠温柔地一笑：“拿容情，你好好看家，我跟王婶出去给你买好吃的回来。”

    还给他买好吃的，当他三岁小孩啊。

    顾容情心里冷嗤，但心却莫名其妙有些高兴，而且刚刚干活累的身体，忽然又充满了干劲，唔，这个女人说想在旁边有个小菜园，还要种什么黄瓜辣椒花椒各种青菜什么的，其实现在想想也挺好。

    顾容情想着这些事，俊脸上却是不动声色的沉稳，挥挥手道：“快去快回。”

    于是，沈青青和王婶，就兴致勃勃地去买东西了。

    幸好佐料并不需要凭票，于是沈青青买了八角、桂皮、花椒，油盐酱醋，胡椒粉，见有牛肉卖，还买了点高价的黑市牛肉，王婶看着直呼浪费，还告诉她那些佐料没啥用就是浪费钱，还有牛肉，那么干瘦干瘦的，一点油水都没有，跟嚼蜡一样有啥好吃。

    然而沈青青一边嗯嗯嗯地答应着，一边买得高兴，豆豆都要乐疯了，完全是个妈妈吹，一直在旁边叫着妈妈好棒，妈妈好好，妈妈这个是什么，喔，好厉害啊。

