    “你们两个的东西怎么一模一样？”

    也不怪杨婷惊讶，无论是三角尺，亦或者是笔和橡皮，甚至是连文具袋都是一个牌子，这难免会让人想入非非。

    宁希甜软一笑，主动开口解释道：“杨老师，这些都是我妈妈帮忙准备的，自然一样。”

    “你妈妈？”

    听到这话，杨婷瞪大了眼睛，看向叶凡的目光中多了几分古怪。

    这小子……

    好牛逼！

    现在追女孩，都流行先把丈母娘搞定了吗？

    这个操作，太秀了！！！

    宁希眸露疑惑，“杨老师，有什么不对吗？”

    “没、没有。”

    杨婷尴尬一笑，偷偷地给叶凡比了个大拇指。

    见状，叶凡嘴角勾起，微不可查地点了点头。

    就在这时，詹冲走了过来，拍了拍叶凡的肩膀，道：“你们两个总算来了，马上就要进考场了，长话短说。”

    “你们两个现在的优势很大，千万不要紧张，不要想那么多，把真实的水平发挥出来就好，都明白吗？”

    “明白！”

    叶凡和宁希相视一笑，神情中尽显自信。

    詹冲山本来还想再嘱咐两句，可随着广播中一句‘考生入场’四个字响起，顿时闭上了嘴。

    他低头看着两人握在一起的手，干咳一声，“那个…这里人多眼杂，你们两个注意一下影响，考试过后，你们想怎么样，就怎么样；现在还是要收敛一下。”

    闻言，宁希小脸微微泛红，想抽回自己的手。

    可叶凡会放开吗？

    当然不会！

    这里这么多人，万一有人见色起意，趁着嘈杂的环境故意占宁希便宜怎么办？

    毕竟，宁希长得如此倾国倾城。

    这种可能性，并不是没有！

    所以，他要护着宁希进考场，只有这丫头在他身边，他才会放心。

    “校长，你刚才说什么？”

    詹冲山：“……”

    得。

    他，就不该说这话!

    “没什么，你们两个好好发挥，别……”

    詹冲山的话还没说完，就看到叶凡拉着宁希随着理科二班的大部队往考场里面而去，尴尬之色在脸上一闪而过。

    这一幕，正巧被杨婷看在眼里，心中偷笑的同时，表面上还得装作一副没事人的模样。

    谁让詹冲山是她的顶头上司呢！

    8号考场中，被划分为35个区域。

    叶凡的考点在6号，宁希在22号。

    叶凡将宁希送到22号区域入口，才恋恋不舍地松开她，深邃的眼神中充满了鼓励，温声道：“小希，要加油，平常心就好，千万不要紧张，相信自己，你就是最棒的！”

    “嗯！”

    宁希灿烂一笑，刹那间的芳华，惊艳了不少男生，只是一个呼吸间，就有不下于几十道目光汇聚在她的身上，其中甚至还有女生。

    对此，叶凡不得不感叹，宁希的魅力之大。

    真正意义上的男女通吃！

    “你也要加油，在我心中，你也是最棒的。”

    宁希红着脸说出这句话，转身进入了考场。

    她的背影之中有三分慌乱，三分开心，三分羞意，一分美好。

    叶凡望着女孩的背影，喃喃自语道：“一起加油！”

    随着一道铃声响起，一年一度的高考正式拉开帷幕。

    叶凡的目光在试卷上快速地扫过，然后在答题卡上写好学号，名字，做完这一切，便开始正式答题。

    思绪一开始转动，就像是超级计算机一样，各种知识点纷纷涌现。

    一个呼吸间，叶凡就能筛选出最精准的答案。

    写字的速度并不快，可答题效率却出奇的高。

    因为他不需要像其他考生那般需要思考，在五级智力的加持下，以及四级知识的底蕴，高考卷对于他来说，没有丝毫难度。

    这次的语文卷难度很高，比以往高考任何一次都要难上很多，就算是前段时间的三次全国联考，单论试卷难度，也远远不如高考卷。

    不过，就算如此。

    叶凡还是能轻松应对，不到半个小时的时间，他就已经着手写了作文。

    今年高考作文命题，非常简单，却又非常不简单。

    【民族自信】

    看到这个命题，叶凡写字的动作停了下来，稍加思索，心中便有了头绪。

    他的脑海中，无穷无尽的文字翻涌，很快，就形成了一篇作文的轮廓。

    停下的笔，再次动了起来。

    [民族自信到底从何而来？]

    [我所在的国家，在它几千年的历史上，经历了无数次征伐，无数次血海洗礼，无数次民族迁移，最终依旧没有什么因数能阻拦它走向统一。

    五千年前，我们和埃塔人一样直面洪水，四千年前，我和古比人一样铸造青铜器，三千年前，我们和希亚人一样思考哲学，两千年前，我们和罗永人一样英勇征战，一千年前，我们和欧特人一样富足，而今天，我们正在和西洋人一较长短。

    …

    …

    五千年来，我们一直在世界的牌桌上，注视着一个又一个的对手崛起和消亡，所以夏国民族的自信从何而来？

    只因我是夏国人！

    此生无悔入夏国，来世还做炎黄人！]

    当叶凡写下最后一个感叹号，心中激昂澎湃，这篇文章，他并不是在卖弄文字，而是有感而发。

    身为夏国人，他为之骄傲，为之自豪！

    相比叶凡的激昂澎湃，宁希写的作文有种润物细无声的感觉，两篇作文有一个共同点。

    惊艳！！！

    这是叶凡一直对宁希的要求，她也严格按照叶凡的要求来，发挥出了最高水平，努力将作文写得完美，至少，是她认知中的完美。

    尽最大的努力，无论结果如何，宁希都可以接受。

    ……

    “叮铃——”

    “停笔，安静，坐在座位上！”

    随着试卷和答题卡被收走，封存，上午的语文考试宣告着结束。

    叶凡离开考场，第一时间就去了大门口等着宁希，这是两人早就约定好的，无论是谁先出来，都在大门处等着。

    随着大批学生出来，叶凡的目光快速在人群中扫视，努力想从中找到宁希，可看来看去，足足过去了将近十分钟，依旧没能看见宁希。

    直到高峰退去，叶凡扭头往考场里面看了一眼，几十米外，考场中的柳树下，俏生生地站着一名女孩。

    叶凡在看向女孩的时候，女孩也在看着他。

    女孩眸中晶莹的笑意，温暖了万物，融化了一切。

    微风拂过，柳树枝条轻轻摇曳。

    今夏，湛蓝连天；你现，芳华缱绻。

