    “这你可不讲理了。”项南摆手笑道，“没听过那句话么，百善孝为先，论心不论迹，论迹贫家无孝子；万恶淫为首，论迹不论心，论心世上少完人。”

    “强词夺理。”乔英子啐道。

    “好吧，你要真的输不起，那咱们就賭点其他的。”项南笑道。

    “呸，谁输不起了。”乔英子嘴硬道，“好吧，就这么賭，反正你也不可能赢得。”

    “话可千万别说的那么满。”项南笑道，“不要忘了万里还有一呢。”

    “是，是，除非太阳从西边出来。”乔英子依旧犟嘴道。

    “要想太阳从西边出来也不难，只要人往正西走的速度超过地球自转速度，就可以看到太阳从西边升起来了。”项南摆摆手笑道。

    “哼！”见他还巧舌如簧，乔英子又嗔怒的剜了他一眼。

    ……

    “对了，东叔送你的这架望远镜不错哦。”项南没话找话道。

    “你懂什么。”乔英子翻了个白眼道，对项南的调戏，依旧耿耿于怀。

    “若说别的我不懂，这望远镜怎么能难倒我。”项南笑了笑道，“这是美國CELESTRON牌102AZ望远镜，主镜口径100—200毫米，主镜长度966毫米，焦比是F/5.9……”

    乔英子越听越是惊讶，“你是怎么知道这些的？”

    “其实，我对天文学也很感兴趣。”项南笑道，“所以就看了些相关资料。”

    “你对天文学也感兴趣？！之前怎么没听你说过？”乔英子惊讶的问道。

    “不信你可以试试啊。”项南笑道，“咱们两个互相提问，看是你懂得多，还是我懂得多。”

    “嘿，说你胖你还喘上了。”乔英子见项南如此嚣张，也忍不住燃起了斗志，“好，那我先问你最简单的一个问题。第一宇宙速度是多少？”

    “7.9KM/S。”项南想都不想，直接就回答道，“换我了，我也问你个简单问题。你说你喜欢天文学，那你知道天文学又分多少门类么？”

    “……”乔英子一愣，随后摇摇头。

    她对天文学的了解，还只是爱好者的水平。她甚至以为宇航员也是天文学专业的，但其实宇航员是航空航天专业的。

    “我教你个乖吧。天文学门类有多种分法，按研究方法来分，就有天体测量学、天体力学、天体物理学、天文技术与方法。

    按照观测手段分，又可分为光学天文学、射电天文学、红外天文学、空间天文学。

    这些门类还可以再细分。比如天体物理学，又可分为太阳物理学、太阳系物理学、恒星物理学、恒星天文学、行星物理学、星系天文学、宇宙学、宇宙化学、天体演化学、射电天文学、空间天文学、高能天体物理学……”项南笑道。

    “方猴儿，你怎么会懂得这么多？”乔英子听完都被吓到了，惊讶的问道。

    “士别三日，当刮目相看。”项南笑道，“我可以负责任的告诉你，我已经不是之前的方一凡了。”

    “臭屁~”乔英子吐了吐舌头。

    ……

    正闲聊着，方圆已经赶到，还带来了午饭。

    项南、乔英子随即从房间里出来。

    “老乔也在，刚好我买了烤鸭，咱们烤鸭就啤酒，喝点儿？”方圆一见乔卫东，立刻笑着提议道。

    “好啊。”乔卫东一听，欣然接受，“家里还有啤酒么？”

    “喝什么酒啊，他都吃过了。”宋倩一听，立刻阻拦道。

    “吃过了啊？”方圆不解。

    “没有，没有。”乔卫东连忙否认。

    “你先去片鸭子吧。”童文杰劝方圆道。

    方圆犹豫片刻，转身去了厨房。

    乔卫东见没人再留自己，不禁叹了口气，“那什么，要不我就先走了，反正我已经吃了。方圆儿，咱们就明天誓师大会见了。”

    “行。”方圆在厨房里应了一声。

    乔英子见老爸被轰走，不禁流露出不忍的表情。

    “乔卫东，等一下。”宋倩听到两人的对话，马上从厨房里出来，板着脸冷冷的道，“跟我过来聊聊。”

    乔卫东无奈，只好跟宋倩进了卧室。

    “哎，我老爸又要挨呲了。”乔英子见状，摇头叹息道，“你说他这三天两头的给我送东西，回回都被我老妈怼得落荒而逃，我看着真是挺心疼的。”

    “这你就不懂了，打是疼，骂是爱，不打不骂不痛快。”项南一听，笑着说道，“依我看，东叔肯定是对宋阿姨余情未了。”

    “真的？！”乔英子一听，顿时眼睛一亮，随后又质疑道，“你别胡说了，我爸都有女朋友了，人家都相处三年了，怎么可能对我妈还余情未了？”

    “你用你的小脑袋瓜儿仔细想想。你老爸又不是受虐狂，如果单是为给你送东西，那直接送到学校不结了，何苦每次送上门来挨骂？”项南笑着分析道，“可见他看你是假，看你老妈才是真的。”

    听他这么一说，乔英子顿时精神一震。

    “再者说，你老爸已经不年轻了，他那个女朋友也不年轻了。两人相处了三年，感情应该也很深的。

    如果不是你老爸心有所属，怎么可能谈这么久恋爱还不结婚？又不是二十来岁的年轻人，有大把时间可以挥霍。”项南又分析道。

    “方猴儿，你说得都是真的假的啊？”乔英子惊疑不定的看着项南道。

    她既希望项南说得是真的，但又不敢相信这是真的。

    实话说，她一直希望老爸、老妈能够复合的。这样，他们一家人就能够重新在一起，团团圆圆、和和美美了。

    “你怎么这么笨呢。”项南笑道，“是真是假，你验证一下不就结了。

    回头你找机会给你老爸说，就说你妈生病了，感冒了，高烧了，腹泻了，你看你老爸会不会急着登门，不就知道了么。”

    “方猴儿，你可真是个猴儿啊。这样的主意你居然也能想得出来。”乔英子听罢，忍不住惊奇道。

    项南笑了笑。

    乔英子之所以得抑郁症，一半原因是宋倩的压迫，让她毫无喘息的空间；一半原因是父母关系恶劣，让她缺乏认同和自信。

