    　　一晃便过去了数日，在方谦获胜的当日，神殿和月轮便相继离开了王庭，所谓的制裁自然无法继续下去。

    　　毕竟议和已成定局，神殿诸国自然可以任意去留。

    　　而在当天，他便直接行事了单于的权利，新设立了一个议政王的位置给了前单于昆赫伦，将内政交于他，然后又将兵权单独出来，交给了胡尔赤。

    　　至于大祭司身份已经足够高，并不需要什么变动。

    　　而这几天他便专门从唐军中找了几个能工巧匠，雕刻出了他乘坐天马的木雕，然后他在每一个木雕上都附着了一丝念力，顿时让木雕变得生动了许多，尤其是木雕的眼睛仿佛真的有了神光一般。

    　　这着实废了他不少功夫，直到今天才堪堪完成。

    　　他立刻便让胡尔赤作为祭祀品一一分发了下去。

    　　虽然不知道他的用意，但胡尔赤却是完美的贯彻了他的意志。

    　　当天夜里，方谦便感觉到了丝丝缕缕的信仰之力从四面八方进入他的身体，那朦朦胧胧的光点在他眼中变得越发的清晰。

    　　只是信仰能力还是没有觉醒，他虽然能看见这信仰之力的存在，却摸不着，用不了，也根本不知道那些信仰之力进入了他的身体之后究竟去了哪里。

    　　第二日一大早，宁缺来找到了他，认真的说道：“我要去北方！”

    　　方谦抬眼看了他一眼，继续低头吃饭。

    　　食不言寝不语。

    　　宁缺沉默片刻，直接开口说道：“那里有一卷天书!”

    　　方谦听了，这次连头都没抬，哧溜哧溜的喝着自己从长安带的肉粥，半晌，舔了舔干净的碗底，舒了口气。

    　　“所以呢？”

    　　宁缺一拍桌子，说道：“当然是抢回来，一起看啊！”

    　　方谦擦了擦嘴角，站了起来向着帐外走去。

    　　“天书可是道门的神物，严格说起来是知守观的私人财产，我虽然是夫子的弟子，但也是知守观的弟子，如果那里真的有无主的天书，我自然会把它收回来。”

    　　宁缺隐约听出了他话中隐藏的意思，跟在他身后问道：“你的意思是天书已经有主了？”

    　　方谦看了一眼万里无云的天空，发现草原上的天空果然是格外的蓝。

    　　“这世上能在这本天书主人手上说抢的，不超过三个人，当然，光是看看倒未必没有机会。”

    　　宁缺还没来及的思索其中的深意，方谦便继续说道：“我看你不是为了天书，而是为了夏侯吧。”

    　　宁缺微微怔住，然后沉默。

    　　方谦看了他一眼说道：“夏侯有多强，你应该没什么概念，不过比现在的我起码强了很多倍。”

    　　宁缺自然不知道夏侯有多强，但他见过方谦数次战斗，很清楚方谦的强大，所以他便也大概知道了夏侯究竟有多强。

    　　于是他便只能继续沉默。

    　　方谦继续走着，一边说道：“你如今虽然已经洞玄，不过修行时间还是太短，很多修行者的强大手段都不精通，成长余地很大，所以你最重要的还是努力变强，才能有机会杀了夏侯。”

    　　他停了下来，看着不远处小白身边的一个美丽动人的少女，说道：“当然，你愿意的话，让我出手也可以。”

    　　宁缺摇了摇头，他自然想要亲手手刃自己的仇人他刚想继续说话，忽然便看见方谦直接甩开他，向着不远处的那个少女走了过去。

    　　他微酸的摇了摇头，叹息道：“这个重色轻友的家伙。”

    　　“你很喜欢小白？让她以后跟着你怎么样？”

    　　莫山山轻轻抚摸着小白的脑袋，忽然便听见了方谦的声音从身后传来。

    　　她转过身，看见了向她走来的少年，眼神看上去有些木讷，神情却有着一丝喜悦。

    　　她的红唇抿成了一条直线，半晌，方才说道：“你来了。”

    　　方谦微笑的看着她，好一会才说道：“她以后就跟着你吧，我大概已经用不上她了，与其跟着我吃灰，不如跟着你，身为神符师如果能在天上施符，只怕很少有人会是你的对手。”

    　　小白很是不高兴他们在这里讨论她的归属权，嘶鸣了一声，便径直找大黑马撒气去了。

    　　莫山山沉默了片刻，看着他摇了摇头，道：“小白应该还是喜欢跟着你，哪怕什么都不做。”

    　　方谦没有强求，他走到莫山山身边说道：“神殿传来消息，掌教大人要求年轻一代的强者潜入北荒部落，摸清对方的实力，搜寻魔宗余孽，要去吗？”

    　　莫山山点了点头道：“我也收到了师傅传来的信件，说是那里会有一卷天书现世，我想去看看。”

    　　方谦看了看北方，说道：“以你我的实力，在北荒无需太过小心，不过其中隐藏的魔宗山门却还是需要注意些，那里也有一座块垒大阵，比起我在木盒上刻给你要完整许多，想来你会很喜欢。”

    　　莫山山微微闪动的睫毛下露出惊喜的神色，她很清楚块垒大阵的深奥和玄妙，想到会有一座完全的块垒大阵供她参悟，她就忍不住开心的笑了起来。

    　　她的笑是如此的美丽，如此的干净，在这寒冷萧瑟的草场上，她的笑顿时便成为了那唯一绝美的风景。

    　　第二日一大早，宁缺便先行离开，他得到一些消息需要先去看看，最重要的是他也并不愿意一直跟在方谦他们身边吃狗粮，吃太多很容易消化不良。

    　　而方谦和莫山山半日之后也随之离开了王庭。

    　　寒风萧瑟中伴随着四处飞舞的雪花，当他们深入荒原深处，即将接近荒人部落的时候，天地间已然是纯白一片。

    　　他们共乘一马，并没有故意遮掩痕迹，因为在这荒原中，除了魔宗行走唐，只怕无人能给他们带来什么威胁。

    　　一路按着宁缺给的路线前进，速度不快，自然耗费了些时间。

    　　方谦并不急切，尤其是当佳人在怀的时候，再枯燥乏味单调的旅程也变得生动起来。

    　　而当他们进入了北荒部落之时，一座雪山之外，有一个满脸稚气的荒人少女正在被一道红色的魅影追杀，然后在山崖之上，拈着冰桃花自我夸赞的隆庆便遇见了她。

    　　唐小棠第一次见到一个人可以如此真实的夸赞自己，自然便忍不住感到惊讶和好奇，于是她便直接问道：“你们中原人的脸皮都这么厚吗？”

    　　

