
    难道他们还要出海吗？

    可是就算是出海，快艇在哪儿呢？

    算了，这些问题他也想不明白，凌楠觉得还是留给小叔叔去操心吧，反正，学开快艇是他提的主意，他们从春节过后就一直在顾园了，看样子是等他学完之后要直接去天海市了。

    等秦以泽带着他去见了那个教他学开快艇的老师之后，凌楠才知道，事情哪有那么容易。

    这个老师严格不说，性子还急，竟然让他在半个月内就学成毕业，其实按照他的接受程度，一个多星期的时间应该也差不多，可万万没有想到，他竟然晕船。

    这是顾家小叔和秦以泽还有顾乔乔都没有想到的。

    当初带凌楠去欧阳家小岛的时候，并没有坐船，而是雇用了一架私人飞机，凌楠还没有机会去体验海上航行的感觉，所以也从来不知道自己的身体竟然对海上航行这么过敏。

    顾乔乔去顾园看凌楠竟然瘦了一圈，有些心疼，对顾家小叔说，“小叔，要不算了吧，别让他学了，你看小楠都瘦了一圈了。”

    顾园的大客厅里，顾家小叔扫视了一眼在不远处的沙发上看游艇资料的凌楠，慢悠悠的说道，“没事儿，就当减肥了。”

    凌楠瞬间垮下了脸。

    他也不胖啊。

    再说了，就算是胖，他也不想用这种办法减肥好不好？

    他也没有想到自己竟然是这样没出息啊。

    “凌楠又不胖，他已经会了好多东西，这个就算了，反正阿泽也会开，到时候如果有需要要阿泽去就好了。”

    顾乔乔试图劝说顾家小叔。

    因为陈老师那里反馈过来的信息确实是如此，凌楠学的很快，但是他就是不适合游艇的那种驾驶。

    这和他的身体素质竟然没有关系，而顾乔乔也找不出问题出在哪儿。

    所以才觉得这样折腾凌楠有点不忍心。

    晕船的滋味，那是真的不好受。

    顾君白看了一眼顾乔乔，笑了，“你们姐弟之间的感情倒是不错，还知道为他求情。”

    “是啊小叔叔，他和子书差不多的。”

    子书准备考军校，体检已经过关了，面试也合格了，而且都是最优，如今就等着文化课考试，所以他现在除了周日其他时间都是不回家的。

    而周日也不出去，在家里让茜茜给他补课。

    顾乔乔看着，都有点头悬梁锥刺股的架势了。

    真心说起来，这几年和凌楠在一起的时间反而比和子书在一起时间多。

    说到子书，顾乔乔有点失神，等以后子书上军校了，见面的机时间更少了，幸好有个暑假，她得要好好弥补才是。

    “乔乔，这次我到天海市是要做一件事的，而这件事需要出海，所以，私密性和安全性都要考虑，我知道，阿泽完全没问题，但这不是事情的关键。”

    “关键是什么？”

    顾君白没有马上回答，而是慢悠悠的抿了一口清茶，“我倒没想你和阿泽要和我们一起去，而我之所以要凌楠去学开快艇，一是为了出海方便，二是为了他的身体。”

    “他的身体出了什么问题吗？”顾乔乔担忧的问道，声音也放低了。

    不过倒也没有刻意说悄悄话，毕竟小叔叔既然当面说出来，这个问题凌楠就应该是自己清楚的。

    所以也就没有必要遮掩了。

    “小楠天资不错，与武学方面进展很快，但现在已经到了瓶颈期，如果这次能突破身体的极限，他将会更上一层台阶。”顾君白简单扼要的解释道。

    顾乔乔很想说，其实现在的凌楠这样已经可以了，在这样的时代，需要的是科学文化，当然了，武力值高也是不错的，但这毕竟不是主流方向，而且顾乔乔也知道，现在的凌楠身手不敢说是当世最高，但也是其中之一。

    自保和保护别人，完全够用了，真的没有必要再前进一步了，那样真的好辛苦啊。

    顾乔乔不说话了，用眼神看着在那埋头苦读的凌楠，白天晕船吐啊吐，晚上还要读书，顾乔乔扯了扯嘴角，幸好她现在不用这么拼命的读书了。

    可真好！

    凌楠也没有纠结自己的这个问题，可能是小叔叔早就和他商讨过，如今不过就是看他能不能熬过这一关。

    毕竟人的身体是最玄妙的，有的人明明身体素质很好，但是对气味过敏，对花粉过敏，有的甚至终生无解，这也是没有办法的一件事，只能希冀着凌楠好运吧。

    顾乔乔便不再提起这件事儿。

    幸好的是，用了半个多月时间，凌楠忽然之间就不再晕船了，理论知识已经掌握的相当丰富了，所以他顺利的通过了考试，并获得了相关的证书，得到证书的这一天，凌楠高兴的翻了好几个跟头。

    他决定了，下一步他要学开飞机。

    不都说海陆空嘛？

    这三样驾驶证，如今就差一样，怎么也得补全是不是。

    秦以泽相当支持他的想法，并且承诺，等以后他买飞机的时候，让他来开。

    买飞机？

    顾乔乔看着一本正经说着这件事的秦以泽和凌楠，还有一旁带着淡淡笑意的顾君白，她想，自己是不是落伍了呢？

    晚上回家的时候，秦以泽和顾乔乔又像往常一样，期待着肚子里的胎儿伸出他的小拳头或者小脚丫，也就是所谓的胎动。

    第一次的时候可把秦以泽稀罕坏了。

    月份太小，看不出是手还是脚，不过却都在媳妇儿的肚皮上顶出一个小小的包。

    简直可爱的不得了。

    一开始还不敢碰呢，后来好了一点。

    只不过秦以泽觉得，他的宝宝肯定是淘气的，因为胎动的很频繁。

    好在，没有影响乔乔的身体。

    等肚子里的宝宝休息之后，秦以泽拿过书桌上的日历，指着上面的日期，眉眼带着兴奋，“乔乔，今天我们的宝宝正好六个月，按照小叔叔的说法，你可以和他们用手指沟通。”

    现在的医疗检测设备，对胎儿的影响很大，除非必要，所以秦以泽没有带乔乔去做超。

    毕竟他也是这个行业的佼佼者，有一些事情还是非常懂的，所以他非常期待这样的日子。
