    燕无敌一出场，直接将场中的气氛给带向了一个高潮。

    无数人翘首期盼，眼中精光闪烁。

    甚至已经有人激动得握紧拳头，等真正大战爆发。

    剑无极也是倒吸一口冷气，感觉自己之前做的太过小儿科了。跟现在的燕无敌比起来，完全没有可比性。

    “秦兄，你们宗门的，我觉得有他在，你可以横着走了。”剑无极说道。

    “他爷爷是燕满堂。”秦南沉吟一声，没有表现太多。

    从燕十三开始，他和燕家祖孙三人就已经是死敌。所以燕无敌越强，他心中越是沉默。

    “原来如此，原来他爷爷是御剑九重的大佬。那秦兄……”剑无极没反应过来，以为秦南说出来燕无敌的来历，是为了给他震惊。

    可话说到一半，他心中猛地惊醒过来。

    “燕满堂？那个将你驱逐剑盟的？这……”剑无极看向秦南，心脏狂跳。

    “放心，他不知道我的身份。不过你要是怕了，也可以离开。”秦南说道。

    剑无极一愣。

    让我走？

    这是一种考验吗？

    我要是走了，会不会杀人灭口？

    剑无极脑子里一下子迸发出无数个想法。

    “秦兄，说的这是什么话，都是无字辈的人？我剑某人会怕他燕某人不成。你放心，你真心待我，我怎能在此时离开。此事不要再提。”剑无极说道，表情坚定无比。

    秦南愣了。

    他能感受到剑无极的心境，从之前说道罚罪殿开始，剑无极心中就已经想要离开，没想到现在给他机会，反倒是自己放弃了。

    “哥，你不要怀疑无极哥哥了，我觉得他人挺好的。”霜儿开口说道。

    秦南点点头。

    但剑无极却一个踉跄，差点跌倒。

    他全程目睹了之前那猴子的恐怖，知道霜儿就是那恐怖秘境所要接引的人。

    这一声哥，他不敢担。

    之前他跟宗浩一战，张嘴闭嘴妹子，不过是为了表现给秦南看，现在让他真的答应下来，他没这个胆子。

    “开打了，小子，你现在压力很大啊，这家伙有点强。”忽然，老牛开口，打断秦南心中想法。

    目光一转，他看向战台上。

    嗖嗖嗖！

    两道身影御剑而至。

    正是赵峰和薛明。

    “燕无敌，你太嚣张了，你以为现在跟上一次一样，上一次你能出风头，不过是因为你菜鸟太多，才让你一路冲上了的人杰榜，现在我们都是人杰榜上的人，你真当我们跟那些菜鸡一样？”身穿阴傀宗服饰，一脸阴翳的少年说道。

    此人，正是赵峰。

    “不错，燕无敌，天机楼立下榜单还是很有权威的，不行就是不行。纵然你是五品宗门，但你毕竟不是执剑弟子，在我们下面也无可厚非。”另一人开口说道，此人就是薛名。

    “执剑？呵呵，蝼蚁焉知腾龙之心，燕雀安知鸿鹄之志。我燕无敌，是要登顶人杰，屠掉人杰榜的人。”燕无敌孤傲无双，直接无视两人的话，淡淡一句。

    此言一出场中所有人都是倒吸一口凉气。

    屠掉人杰榜？

    好大的口气啊！

    但燕无敌越是嚣张，场中众人就越是兴奋。

    “大战，今天没白来，一场大战将要展开。”

    “是来兑现当年的承诺了吗？燕无敌就是燕无敌，当年放话这一届要屠榜，今日果然上来就放话了。”

    “难道今日刚换榜，就要再被血屠一次吗？”

    ……

    无数人都被燕无敌的话给震惊了，心中的激情都被燃烧起来。

    就是秦南心中都震惊了一下。

    人杰榜上，基本都是御剑境，尤其是前三名，榜单都没有公布出来。

    不过可以猜测到，修为肯定更为强横。

    可是燕无敌，却好像有十足信心，霸道无比，让秦南心中也跟着更为沉重。

    “嚣张，燕无敌，你太嚣张了，也不怕风大了舌头。”薛名阴沉说道。

    他是第六名，就在燕无敌之上，如今燕无敌的狂傲姿态，等于是分明没有将他给放在眼中。

    “蝼蚁也想仰巨龙之威。既然你不服，那就来战，我会让你知道，你是多么可笑。”燕无敌狞笑一声，主动邀战。

    “战！”

    “战！”

    “战！”

    人群之中顿时爆发出呼声，一声高过一浪。

    薛名脸色一沉，现在他已经没有退路了，箭在弦上，不得不发。

    “好，我就来看看，剑盟燕无敌，到底有什么手段。”

    “开山剑，我剑魂酝养战剑，今天拿你来血祭。”

    薛名眉心一闪，战剑出现在手中。

    刷！

    战剑一出，锋芒横扫。

    就连场中的人也都感觉到了一种锋锐之感，仿佛这战剑就自带威慑，让人不敢靠近。

    “圣品啊，圣品剑魂孕养之剑，必然是圣品无疑。铸剑谷又是铸剑的宗门，能为其锻造这样一柄战剑，战力倍增。”

    “好恐怖的威势，开山剑。给我感觉这战剑能开山，恐怖绝伦。”

    “不知道燕无敌挡得住吗？”

    人群再度骚动。

    薛名的眼中闪烁莫名寒光，这种反应，让他内心极为受用，极为享受这万众瞩目的感觉。

    可就在这时，燕无敌嘴角却浮现一抹冷笑：“废物才会说废话。”

    “败你，只要一剑！”

    燕无敌更狂，根本就懒得解释，伸手一探，一柄金黄色的战剑的直接出现在他手中，而后顺势一斩。

    叮！

    薛名出手抵挡。

    可只是一瞬，他的战剑上就被斩出裂纹，连同他的手臂更是瞬间变得鲜血淋淋，最后更是连战剑都握不住，哐当一声掉在地上。

    整个人更是没有片刻抵挡，就被轰击出去。

    轰！

    薛名的身体重重落在战台之下。

    一剑，落败。

    所有人都傻了，楞在当场。

    谁都没有想到，燕无敌竟然会恐怖到这种程度，同为御剑境，竟然一剑，就将铸剑谷的薛名给击败。

    “看在我爷爷份上，饶你一条狗命。滚！”燕无敌看都不看一眼，长袖一甩，直接看向天机楼的方向。

    而也在这时，天机楼前，代表人杰榜的巨剑，忽然光华一闪。

    嗡嗡嗡！

    随之，燕无敌的名字，直接从第七名，横跨两个，直接略过了赵峰，取而代之，成为第五名。

    仿佛连一战都不用一战，就直接肯定了燕无敌的战力。

