    顾兆明没有证据表明是王家指使，但却毫不犹豫把这盆脏水泼向了王家。

    他没直说，而是通过营销号内涵暗示，让水军下场引导舆论。

    【娱乐圈那些事V：我朋友透露的内部消息，前不久顾漾破坏了王家针对兆丰娱乐的行动。据说，如果王家的行动顺利，顾家兆丰娱乐不破产也会元气大伤。】

    【娱乐圈大侦探V：祁绪说是因私人恩怨谋害顾漾，但是，他和顾漾不是才认识吗？而且顾漾一个素人，也对他没什么威胁吧？他学霸人设崩塌，是被其他三位嘉宾衬托的，又不是单单因为顾漾。他为什么就只盯着顾漾报复？还出手这么狠？这背后究竟有什么不可告人的阴谋？】

    诸如此类小道和推理分析不少，分开来看好像就是在透露些别人不知道的内幕，或是分析不合理的情况，但联系到一起看，却有很清晰的一条逻辑——

    王家恼恨顾漾毁了针对兆丰娱乐的计划，所以利用名下艺人谋害顾漾泄愤。

    相对于祁绪给出的说法，网友们更相信自己整理分析出来的。

    当王氏集团董事长找上门质问，顾兆明两手一摊：“我可没这么说，那都是大家的猜测。”

    因为这事，环宇娱乐等王氏集团旗下公司股票接连下跌，甚至引起了高层不满。

    有薛家的前车之鉴，锦城各豪门都比较小心。

    王氏集团的情况比较复杂，内部争斗比之前的薛家严重。很快就有人拿这件事，对王芸欣这一派股东发难。

    王芸欣虽然是只个总监，但因为她父亲的关系，在环宇娱乐相当于副总裁。因为这次事情，她超出职位权限的权利被收回了。

    竹镇江边。

    江岸上整齐放着十多根苍翠的长竹竿。

    秋风徐来，江面水波荡漾。

    七名身穿古风衣裳的嘉宾站在江滩上，衣袂翻飞，好似要乘风而去。

    江那头，有一个身穿素净齐胸襦裙的年轻女子撑着竹竿凌波而来。

    轻风吹起她宽大的裙摆，她踩在漂浮江面的竹竿上翩翩起舞。唯美得像是梦中洛神。

    女子上岸后，陈导跟嘉宾们齐齐鼓掌。

    “这位是‘独竹漂’非遗绝技传承人柳绵老师。”

    陈导拿着话筒介绍，“我们这期的最后一个环节，就是一苇渡江。”

    季景炽看着陈导，一脸你别逗我的表情，“我们也要像柳老师那样踩在竹竿上渡江？”

    顾漾倒是没这担心，笑着说：“非遗绝技没那么好学。”

    陈导点了点头：“没错。独竹漂没那么简单，你们刚才看到柳绵老师在江面上轻盈起舞，可实际上这些动作，柳绵老师练习了……”

    多少年来着？

    陈导眼神带着询问看向柳绵。

    柳绵：“十七年。”

    在场嘉宾们发出惊叹。

    唐悄悄：“哇塞，那柳绵姐姐不是从六七岁就开始练了？”

    柳绵冷淡地点了点头。

    “所以我们最后一个任务的要求也不高，大家只需要能在竹竿上站稳三秒就算胜利！”陈导笑得灿烂：“是吧，挺简单的？”

    ——

    晚安安呀～

