    第181章 被震惊的魂师界

    距离全大陆高级魂师学院精英大赛，已经过去了五年的时间了。在这五年的时间中，斗罗大陆上风云变化。

    按照以往的传统，本是又一年大赛的举办时间。然而，经过武魂殿建立帝国的事情之后，以往的传统显然不适合当下的大陆局势。大到帝国、小到公国，决定自己单独举办大赛。

    五年的时间，雪夜大帝的身体状况每况愈下。尤其是最近几天，雪夜大帝的身体也来越不行了。已经一个月了，每天只能够喝一点冷开水，吃不了任何的东西。明显到了油尽灯枯的时候。

    原本在武魂殿建立帝国的时候，比比东就让千仞雪提前行动，毒害雪夜大帝。结果千仞雪想到了萧尘的话，拒绝了比比东的命令。她要像萧尘说的那样，以她自己的意愿行事。让比比东为她感到自豪。

    终于，让千仞雪等到了。

    据有经验的太医说，雪夜大帝就这么五六天的时间了。到时候千仞雪。哦，是雪清河。雪清河就能够继承天斗帝国的皇帝宝座。

    ……

    昊天宗

    “好强的气息。”

    一个虎背熊腰，目光如炬的男子，同样眺望着星罗城的方向。作为曾经的三大极限斗罗之一，他也同样感应到了萧尘的强大气息。

    “谁？”唐昊问道。

    “这气息不像是千老贼的天空之力，也不是西西的大海之力。那么只有大王山的那一位了！”唐晨轻声地呢喃道。

    “大王山？”唐昊眉头一皱，一道白色的气息，从他的身体内朝着周围扩散。他可是没有忘记，如今的他残手残脚，到底是因而所故。

    “这点情绪都控制不住么？”唐晨偏头，瞄了一眼唐昊。唐昊连忙收敛杀气。唐昊继续道：“真想和他战斗一场，看看他战力榜第一的名次，到底是不是名副其实。”

    “曾祖父，您是我们昊天宗的擎天柱。不到万不得已，您可万万不能出手。在晚辈看来，您最好先完成修罗神第九考。”唐三好心地提醒道。

    唐三如今可是失去了小舞。

    唐三每当想起在星斗大森林发生的一切，眼看小舞就要对他献祭了，再也不会离开他。可是呢，萧尘毁了这一切，毁了他的美梦啊。

    唐三无法获得十万年年限的魂环，他不知道该如何才能够认祖归宗。一直追求完美的他，受不了这个打击。刹那成魔。如今头发皆白。

    如果不是唐三从杀戮之都“带”回来了唐晨，唐三依旧无法认祖归宗。也是因为唐晨的原因，唐三和唐昊都回到了昊天宗。

    “此事我自有主张。”唐晨瞄了一眼唐三。在他所有的子子孙孙当中，他唯独看不透唐三。唐三那双深邃的眼眸，总给他一种如同浩瀚的宇宙，不可捉摸，亦孤寂冰冷。

    “曾祖父！疆域榜即将到来，我们昊天宗能否彻底地崛起，就看此一举了。若是您能够先于他们一步成神，对于您和昊天宗来说，无异于占据了有利的时机。”唐三为了说动唐晨，忍不住将昊天宗给搬了出来。

    “你这曾孙，莫不是忘记了谁大谁笑。我说了，此事我自有主张。”唐晨不开心了，瞪了唐三一眼。

    “爷爷您息怒。唐三，还不快给你曾祖父道歉。”唐昊夹在中间，机智地怒斥着唐三。

    “曾祖父，我只是着急我们昊天宗在疆域榜上的名次。还请曾祖父消消气。”唐三立刻道歉道。

    “哼！”

    唐晨不悦地冷哼了一声。

    唐三话里话外的意思，难道是他唐晨不顾昊天宗的利益么？

    唐晨对于唐三的心机，也算有了新的认识了。

    “算了，算了。”唐晨语气轻淡，根本不和唐三计较。不着痕迹地叹了一口气。

    唐三恐怕做梦都想不到唐晨的修罗神第九考已经逾越了修罗神。在唐晨的意识得以苏醒的时候，被天榜更改了原先的考核内容。现在唐晨的修罗神第九考，内容竟然是……拜大王山的山大王萧尘为师！

    没错，唐晨的修罗神第九考的内容，和千道流的天使第九考的内容，一模一样，都是拜大王山的山大王萧尘为师！

    在这里值得一提，原海神大祭司，今海神岛的新一任海神波塞西，天榜奖励给她的海神第九考的内容为以丫鬟的身份在萧尘的身边服侍三年的时间。

    此外，神界二级神祗琴神的转世身——唐月华。从天榜美女榜中获得了洗髓草，最后武魂得以进化，并且“意外”地觉醒了部分琴神的记忆。至于修复琴神的神位，需要音乐的滋润。尤其是不同乐器奏出的音乐，对于修复神位有着显著的修复效果。恰好，曾经被系统培养过的萧尘，懂的各种各样的乐器。唐月华，因此拜了萧尘为师。

    这些事情联系在一起，一定会让人感到很奇怪。他们称神的最后一道关卡，全部都和萧尘有关哩。天榜好像在向着萧尘似的！

    这个想法在唐晨的心中也曾出现过。只是被他给否定了。因为天榜降下的奖励，名次越靠前就越是丰厚，在这一点并无偏袒任何人。

    此外，萧尘可是在天榜渣男榜，也就是天榜的负面榜单上排名第九呢。

    ……

    星罗帝国，星罗城

    萧尘的脚底下第四个魂环，亮起了淡红色的光芒。恐怖的魂力在萧尘的屠龙剑上，凝聚成长达输百丈的剑刃。

    剑刃周围的空间寸寸崩裂。黑色的空间裂纹之外，又是屠龙剑散发出来的金色光芒。

    “动……动不了！”

    飞在空中的幽冥白虎，仿佛被人施展了定身术似的。里面传来星罗帝国的皇帝陛下戴虎斌的慌乱声音。

    第三魂技·白虎金刚变

    不得已，星罗帝国的皇帝施展出第三魂技，依靠着大幅度的肉体战斗力的提升，这才能够在萧尘的气息压迫中得以移动身形。只是那速度完全可以用龟速二字来形容。

    第四魂技·十二剑影

    萧尘挥剑一斩，空间像是布帘被撕裂一道裂缝。数百丈的金色剑刃，没有任何的停歇，一剑劈在了幽冥白虎的身上。

    (本章完)

