    离开华山后，经过破庙的一场杀戮，先是到长安逛了逛，而后周游便是和赵敏一起赶去了洛阳。

    其间，左冷禅并没有再派人过来找麻烦，可能也是那些黑道高手的死，让其心有忌惮。

    而且, 周游和赵敏也没有直接和嵩山派为敌，这让一门心思筹谋五岳并派，欲要做五岳派掌门的左冷禅不想再分心去对付周游和赵敏二人了。

    待得五岳剑派并派成功，合五岳之力，令其麾下实力更强，到时候再对周游和赵敏出手，想办法得到那辟邪剑谱也不迟。

    于是左冷禅在加快了推动五岳剑派并派脚步的同时, 明面上为了嵩山派和五岳剑派的名声，却是并未放弃对付刘正风一家，反倒是下达了追杀五岳剑派的叛徒刘正风、对其格杀勿论的命令。

    不光是嵩山派，就连日月神教的人，也是在追杀着同样被他们视作是叛徒的曲洋。刘正风一家人和曲洋爷孙俩，就这么成为了正派和魔教的公敌一般。

    巧的是，周游和赵敏到达洛阳后，正好碰到了正派和魔教的人在一起追杀刘正风和曲洋，还凑到了魔教圣姑任盈盈和绿竹翁隐居的竹林。

    原来，刘正风和曲洋他们，正是在任盈盈的相助之下，才来到了洛阳，暂时躲避在绿竹巷的竹林中的。

    只是嵩山派和魔教的人实在是太无孔不入了，没想到那么快就发现了刘正风和曲洋二人的踪迹，以至于在魔教的人发现是任盈盈在庇护曲洋他们后，连她这魔教圣姑的身份也不好使了，还要捉拿她回黑木崖请示东方不败发落呢！

    不过循着熟悉的琴曲之声赶到绿竹巷时，周游和赵敏也没有插手的机会了, 因为已经有人出手打退了嵩山派和日月神教的人, 而且出手之人施展的是降龙十八掌，魁伟健硕，一头金发，正是看起来年轻很多，仿佛三十多岁般的谢逊。

    “呵呵，狮王，怎么这幅打扮啊？你该不如是加入丐帮了吧？”看到谢逊一身衣衫破烂的样子，周游不禁有些戏谑的打趣他道。

    谢逊则是有些无奈道：“嗨，别提了！本来只是见丐帮之人行事不规矩，出手教训了一番。没想到，他们见我施展的是降龙十八掌，愣是要让我担任丐帮帮主，我是实在推辞不掉，只能答应了。”

    “此番来洛阳，本是为了整顿丐帮在这里的分舵。不想，却是听到了如此惊艳的琴声，真是不枉此行啊！偏偏，又碰到有人来找麻烦，打扰我听琴, 所以只能先将他们打发了, ”谢逊接着道。

    周游听得哑然失笑, 随即道：“狮王啊！那我可要恭喜你了！只是，你此番得罪了嵩山派和日月神教，可是给丐帮惹下麻烦了。”

    “哼，什么嵩山派？那个叫什么陆柏的，还有什么白头仙翁，功夫也不怎么样。倒是这日月神教，日月合起来不就是明吗？不会和我们明教有什么渊源吧？”低哼一声不在乎说着的谢逊，随即凝眉连道。

    二人说话间，刘正风、曲洋他们也是连忙过来感谢谢逊的援手之恩，曲非烟看到赵敏，更是惊喜不已的连忙上前喊师父。

    笑着摸了摸曲非烟脑袋的赵敏，则是连道：“不管有没有关系，狮王是否教训日月神教，还不是看心情？”

    “哈哈..只看这日月神教欺负老弱妇孺，便得教训一下。那什么嵩山派，自命正派，却和魔教联手，我看也不是什么好鸟，”谢逊大笑了起来。

    与此同时，竹屋内也是传出了任盈盈清脆悦耳的声音：“多谢谢先生仗义援手，几位，请进来说话吧！”

    “诸位，我家姑姑有请，请诸位随我来，”绿竹翁也是随后走了过来，对周游他们客气的邀请道。

    “好！”笑着点头的谢逊，和周游、赵敏一起走进竹屋后，看着从里面走出来的任盈盈，不禁挑眉道：“没想到，能弹出那般琴曲的，竟然是个年轻的小姑娘，还是什么魔教的圣姑。不过，看那些日月神教之人的态度，姑娘这圣姑的身份，在魔教之中也不算多么尊贵啊！”

    任盈盈却是不在意的说道：“家父乃是日月神教的前任教主，正所谓人走茶凉，无论是正派还是神教之中，总免不了有一些见利忘义，趋炎附势之辈。”

    “哈哈..说得好！姑娘看得如此通透，倒也难怪能够弹出那般洒脱的琴曲来，”谢逊听得脸上笑意更浓。

    而任盈盈却是紧接着看向了周游：“听闻周先生游历江湖，知道的江湖秘闻和事情很多，不知能否向你打听一件事？”

    “任小姐可是想要询问令尊的下落？”周游反问道，任盈盈一听顿时有些激动期待的点头连道：“没错！周先生果真知道我父亲在哪儿吗？”

    一旁的赵敏下意识的看了眼周游，而看到周游似乎有些迟疑，任盈盈则是忙道：“周先生，你若是知道我父亲的下落，只要肯告知，不管有什么条件，我都可以答应你。”

    “任小姐不必如此，”轻摆手的周游，随即道：“实不相瞒，我的确是知道令尊的下落。之前，还曾和令尊见过面，切磋了下。如今，他被困在一个地方，不得脱身。本来我是有心要救出他的，奈何令尊太傲，不肯承我这人情啊！”

    赵敏一听顿时有些无语，你什么时候想要就任我行脱困了？这慌扯的还真是信手拈来啊！

    “还请周先生告知我父亲的下落，”任盈盈说着竟是直接对周游跪了下来，看得一旁的赵敏连上前扶起她，随即没好气的看了眼周游道：“你就直接告诉她好了。”

    “好吧！其实，令尊这些年一直都被东方不败关押在西湖梅庄的地牢中，由梅庄四友看守，”无奈看了眼赵敏的周游，这才连道：“只不过，这梅庄四友功夫不弱，任小姐想要凭借一己之力前去救人无疑是不太现实。而且，若是不能悄无声息的将你父亲救出，一旦他脱困之后，黑木崖上得到消息，那杨莲亭肯定会派出教中高手前来追杀的。”

    “多谢周先生告知，我不会鲁莽冲动的，”有些惊喜感激的任盈盈，想到父亲这些年被关押所受的苦，不禁玉手紧握的目光凌厉起来：“几位，我要出去一趟，恕我招待不周了。绿竹翁，替我好好招呼他们。”

    “是，姑姑，只是..”绿竹翁说着，又不禁迟疑开口，明显是有些担心任盈盈会鲁莽冲动的直接去救人。

