    “赢了，赢了！”

    听到裁判宣告中海胜利，韩月和林百顺他们欢呼起来。

    这可是今晚第一场胜利，对于连败六场的中海来说，具有非常大的意义。

    宋红颜理了理散在额边的几缕秀发，恢复了优雅自信的女强人形象。

    灯光映衬着她妖冶精致的面庞，美的炫目。

    “混账小子。”

    江世豪愤怒的一踹沙发，随后让人把疾电抬下来。

    独孤殇的一剑，不仅杀了疾电，也扭转了战局。

    江世豪连喝三杯红酒，狠狠瞪着叶凡和独孤殇，咬牙切齿。

    疾电是江世豪的最大王牌，他现在倒下去了，剩下的九个人，只怕也难于叫板独孤殇。

    他真想一枪毙了叶凡和独孤殇，可今天韩南华他们压阵，加上独孤殇强大，他只能把恨意埋在心中。

    “王八蛋，土包子，杀了我家疾电……”

    香奈儿女孩也气得直跺脚：“那土包子肯定使诈了，我要派人进行尸检……”

    “这对战，就不该让阿狗阿猫参战。”

    “吊丝为了胜利，总是用很多龌蹉手段……”

    她发泄着自己被冒犯的情绪。

    “卢弯弯，不要乱说。”

    这时，身边的旗袍女子浅浅一笑：“那独孤殇还是有点本事的。”

    背心青年大笑出声：“中海这伙人确实不简单啊，怪不得那么多只手伸不进去。”

    “切……”

    香奈儿女孩轻蔑哼出一声：

    “他们也就在中海作威作福，出了中海，我一句话就弄死他们。”

    来自龙都的名门千金骨子里有俯瞰中海人们的优越感，自然看不起几个偏安一隅的地方权贵……

    汪翘楚却看着叶凡呢喃：“这小子，有点意思……”

    “汪少，你欣赏他？”

    旗袍女孩嘴角勾起一抹弧度：“这小子眉眼不正，面相狂大，猥锁无比，能入你法眼？”

    “元画，你好像很仇视他？”

    汪翘楚哈哈大笑：“他什么时候得罪你了？”

    旗袍女人微微一怔，随后靠在座椅没有出声，总不能说，叶凡的目光侵犯了她吧？

    “汪少，今晚一战，咱们压得可是江世豪。”

    背心青年目光凌厉望向了独孤殇：“他如果输了，咱们这些日子不白忙了？”

    “还有九局，鹿死谁手，还不知道呢。”

    汪翘楚语气淡漠：“再说了，就算输了，也只是多费点咱们时间，影响不了咱们要的大局。”

    “江化龙正在破关，只要他突入玄境，今晚赌约还不是分分钟失效？”

    他捏出一颗薄荷糖丢入嘴巴：“中海这天，变定了……”

    背心青年向不远处一个刀疤汉子偏头：“要不要让阿九出手？”

    独孤殇虽然厉害，但只要阿九出手，他就必死无疑。

    “熊子，别多事，我们是来看热闹的，事做多了，容易适得其反，也容易招致杜天虎他们死磕。”

    汪翘楚毫不犹豫拒绝：“最重要一点，亲自下场开撕，太丢我们身份了。”

    熊子点点头：“明白，那就让那两个土包子先得意吧。”

    此时，江世豪正跟输红眼的赌徒一样，不甘失败，也没得选择，接下来的九场，压上了全部高手。

    他希望车轮战能够扭转乾坤。

    可是对战结果都毫无悬念，九个人全被独孤殇一剑击败。

    独孤殇看起来瘦弱，也没啥气势，跟木头差不多，但速度实在太快了。

    快到让人绝望。

    那份势如破竹，就如疾电初始的风头。

    无人能敌，也无可匹敌。

    这一刻，独孤殇毫不起眼，又万众瞩目。

    南宫雄很是不爽，不止一次找茬，但还是阻止不了独孤殇胜利。

    十战十胜，独孤殇笑到了最后。

    南宫雄阴沉了脸。

    汪翘楚也多了一丝不快，想不到这一道难题，又被中海解决了。

    “今日和平之战，江氏集团派出十人，十人皆输，中海派出十人，还剩一人站在台上。”

    半个小时后，一个公证团老人站起来对全场宣告：“现在我宣布，中海，胜。”

    “第一，从今之后，江化龙他们不得再踏入中海一步，胆敢擅自入界，红黑白三道共诛之。”

    “第二，江氏集团必须无条件配合中海，完成所有协议中的赌约交接。”

    “第三，江世豪逗留中海期限不得超过半个月……”

    “同时，双方三年内不得再起冲突。”

    “如有违背或小动作，他就是江湖同道的敌人。”

    这些公证人虽然已经老了，也退了下来，但声望摆在明处，各方都要给面子，宣告自然具有效力。

    林百顺和韩月他们欢呼不已。

    杜天虎和韩南华也神情缓和，心头大石算是落了下来。

    江世豪虽然不甘心，可也清楚今晚大势已去。

    他兵强马壮，可没有汪翘楚他们拉偏架，也无法一力对抗整个中海。

    而这时，汪翘楚和南宫雄想要偏袒也找不到理由。

    宋红颜看着江世豪开口：“江少，早点回去空出场子和契约，我们很快就会派人过去接手。”

    江世豪眼神阴冷，想要说什么，却最终哼了一声离开。

    看着江世豪离去，杜天虎拿出黄震东低声交待了两句，让他派出人手盯着江世豪的一举一动。

    一干公证团和宾客见到对战结束，也相续寒暄几句离开。

    南宫雄带着人从叶凡身边走过的时候，脚步停顿了一下，目光阴冷至极：“你就是叶凡？”

    叶凡淡淡出声：“没错。”

    南宫雄冷冷开口：“木秀于林，下一句知道是什么吗？”

    叶凡干脆利落：“木秀于林，风必助之，老竹倚老，沙石埋之。”

    “很好，很好。”

    南宫雄怒极而笑，随后带着人离去。

    沈千山一事，今晚一事，他迟早会找叶凡算账的。

    独孤殇看出他意思，拔剑就要上去。

    叶凡眼疾手快拉住：“不急，不急，来日方长。”

    独孤殇顺从停步。

    “叶老弟，独孤殇，谢谢你。”

    “是啊，叶老弟，今晚多亏有你们，不然我们麻烦大了。”

    “你又帮了我们一次，看来我们人情越欠越大啊。”

    “对了，叶老弟，听说你离婚了，现在是不是空窗期啊？”

    “叶老弟，我家如歌一直想要跟你道谢，明天我带她去医馆见你……”

    “老马，你就不要打叶凡主意了，叶凡跟我家韩月可是欢喜冤家。”

    “韩月不行，脾气太爆了，我有个侄女那长得小龙女一样……”

    此时，韩南华、马家成、杜天虎他们全都围了上来，纷纷跟叶凡握手和表示感激。

    “干什么呢？干什么呢？”

    “叶凡可是我男女，签了协议的，你们可不能乱来。”

    听到韩南华他们感谢叶凡之余，还谈起了终身大事，宋红颜忙挤入进去，一把挽住叶凡胳膊。

    看到宋红颜如此紧张叶凡，杜天虎他们全都哈哈大笑。

    宋红颜又望向了独孤殇：“独孤殇，谢谢你们。”

    杜天虎他们也纷纷向他表示感谢。

    独孤殇没有回应，神情淡漠站在叶凡背后。

    他出战，不是为了中海各方，而是为了保护叶凡，所以他不需要宋红颜等人的感谢。

    杜天虎他们笑了笑，没有生气，独孤殇有资格傲娇。

    “我新认识的小兄弟，不善言辞，大家见谅。”

    叶凡笑着出声：“不过大家也不用感谢，自己人。”

    “再说了，疾电这样的角色，不值一提。”

    走到门口的香奈儿女孩，闻言流露一抹鄙夷：

    狐假虎威。

    在她看来，叶凡没什么道行，唯一依仗就是独孤殇，怎好意思说疾电不值一提？

    她想要喝斥什么，却被旗袍女子拉走了。

    杜天虎闻言大笑：“无论如何，大家都要好好谢你。”

    “今天如不是你们出现，我们不仅挡不住疾电，还会失去自己的根基。”

    “叶凡，你不仅对我们有救命之恩，还对中海有滔天大功。”

    “我们一致决定……”

    杜天虎直接大手一挥，韩月马上掏出一个小盒子。

    盒子打开，里面躺着一枚薄如蝉翼的透明徽章。

    杜天虎把徽章拿出来，直接别在叶凡的胸口上：“叶凡，从现在起，你就是云顶会的会长了……”

