    ！

    嘉运水果，总部。

    徐嘉运气急败坏的听完杨胖子的报告，顿时恼羞成怒，拍着桌子道：“他么的，连这点事都办不好，老子要你何用？

    杨光，你不会不知道，老子发迹之前，是做什么的吧？！”

    额头缠着绷带的杨胖子，噗通一声跪在了地上，双膝飞快挪动，来到办公桌前，努力让自己的脑袋蹿上办公桌上方，可怜巴巴的道：“徐总，这个真不怪我，我一直都是按照您的吩咐去办的这件事。

    也一直在盯着。

    可，谁成想，连欧阳询判定死透了的人，竟然让那个卖给‘鲜果时光’水果的泥腿子，硬生生的给救活了。

    人，现在就躺在重症监护室，不信的话，您可以自己去看看，也可以去问问那些受轻伤的家属……”

    徐嘉运烦躁不堪的一挥手，差点儿没又把水杯呼在杨胖子脸上，怒气冲冲的道：“怎么又是这个泥腿子，欧阳询都救不了的人，他凭什么？”

    杨胖子道：“徐总，这小子有古怪，您给我一点时间，我会好好查一查他的底细。”

    “滚！”

    “哎！”

    “等一下。”

    “徐总，您还有啥吩咐？”

    “帮我约一下李春来，这个二逼提供的消息有水分或者有隐藏，老子得好好敲打敲打他。”

    “好的，徐总！”

    ……

    临江市。

    第一人民医院。

    重症监护室，确定了李志强没有生命之危后，方琼走到还没缓过劲儿来的燕小北身边，直接倚在他身上，魅惑一笑：“燕小北，真没看出来，你还有这手段，这叫啥来着？”

    燕小北有气无力的翻了个白眼儿：“真人不露相，露相非真人！”

    “对！”

    方琼咯咯一笑，道，“你这小家伙，真是越来越有意思了，你都不知道，欧阳叔叔当时看你的眼神，就跟看高高在上的神一样。”

    “呃——”

    一想起欧阳询，燕小北脑瓜子就疼，这就是个医痴，要不是刚刚灵力耗尽，直犯迷糊，不定要被他纠缠到什么时候。

    “林姐姐呢？”

    看了看重症监护室，没发现林果的身影，燕小北问了一句。

    “果儿状况不太好，兰姐先送她回家了，不过你放心，有本姑娘在要不了两天，就能够让她恢复往日雌风。”

    方琼说着，转头冲正照顾李志强的许玲玲道，“李嫂，我已经请了最好的护工，来照顾李哥，酒店我已经安排好了，你先带孩子去休息吧。”

    不得不说，方琼虽然行事鲁莽了些，但冷静下来之后，办事儿的确可以算的上面面俱到了。

    许玲玲有些不好意思的道：“谢谢，我还是想跟孩子守着他，一会儿我去医院的食堂打点饭菜就好。”

    “李嫂，就算你不用休息，也得为俩孩子着想吧，今儿星期天，明天就是周一了，孩子需要上课。天大地大，孩子最大。耽误了孩子学习，可是要后悔一辈子的啊。”

    “这，那好吧……”许玲玲虽然贪财，说话不经大脑，但是方琼和燕小北看的出来，她是真担心李志强。

    没多久。

    两个高级护工进了重症监护室，旋即方琼招呼许玲玲娘仨以及燕小北，下了病房楼。

    黑风已停。

    天色却依旧阴沉沉的，就是不见下半点雨，给燕小北郁闷的差点吐血，上了车，先把许玲玲娘仨送到酒店，安排好了晚饭。

    而后，方琼一边开车一边问道：“小帅哥，今儿你可算是劳苦功高，想怎么潇洒，姐们儿带你去尽情享受。”

    得。

    又开始没正形了！

    “睡觉。”

    “嚯，你倒是够直接，等着姐姐带你去个好地方，指定让你乐不思蜀，魂飞九天。”

    凑！

    魂飞九天，哥们儿就挂了，傻妞儿！

    次日。

    一早。

    方琼精神满满的接上燕小北，来到一家早餐店，每人一碗豆腐脑，两个卤鸡蛋，辣子放进去一搅合，加上软嫩可口的葱油饼，喷香。

    吃过早餐。

    驱车回到‘魅丽纤影’，燕小北下车，隔着门看到他的芳姐，立刻犹如老鼠见了猫似的，呲溜一下闪了个没影儿。

    “方琼姐姐，我先回了。”拿回冲完电的手机，燕小北直接蹿上了自己的三蹦子。

    “记得我的桃胶……”

    “知道了！”早上车少，三蹦子一骑绝尘。

    临出市区，燕小北停了下来，买了些吃的窝在怀里，再次启程，八点左右，就回到了果园。

    “汪汪——”

    二狗子永远都是第一个迎接燕小北的，听到动静，耷拉着舌头就蹿了出来，满身的尘土，真妥妥的成了一条土狗。

    “一边待着去！”

    燕小北揉了揉它的狗头，奔向自己的破窝棚，远远的便瞧见，往日里四处漏风的窝棚，焕然一新，“到底是没经得住昨天的大风，山子这家伙该不会守了一夜吧？”

    “山子！”

    到了近前，燕小北一眼便看到躺在窝棚里呼呼大睡的山子，一张黑脸脏兮兮的都看不出本来的模样了，“起来吃饭了。”

    说着，燕小北将窝在怀里，尚有余温的饭菜放在了床板子上。

    山子惊醒，下意识的就拎起了放在身边的钢叉，爆吼道：“臭猴子，老子宰了你们这帮畜生！”

    呼——

    山子不由分说，一钢叉就朝燕小北扎了过来。

    擦！

    燕小北吓了一跳，急忙跳开，大声道：“山子，你发啥疯，我、你小北哥回来了。”

    讲真。

    就山子这大体格子，哪怕是燕小北现在领悟了战神白虎的一些神通，也不敢直面其锋。

    这家伙，虎起来，真能要命！

    就刚刚那一钢叉戳过来，要不是燕小北躲的快，脑瓜子上非被扎仨窟窿眼儿不可。

    “小北哥？”

    山子总算是醒明白了，扔下钢叉，蹿出窝棚，冲着燕小北眼泪就下来了，“小北哥，我对不起你，我……”

    “山子，咋回事儿？”

    “小北哥，昨天你走了之后，刮起了大黑风，好不容易等风停了，我正修整窝棚，谁知道那群该死的猴子，竟然拿着桃子和苹果，往深山里跑。”

    “偷一次就得了呗，可它们贪得无厌，偷完了再偷，一晚上都没消停，我想尽了办法，都没弄住一只。”

    山子一抹眼泪，就要往山下走，“我刚刚做梦，终于想到了办法。”

    “啥办法？”

    “杀鸡儆猴！”山子信心满满的道，“我去弄只大公鸡，当着这群猴崽子面宰了，就看它们怕不怕！”

    “你可拉倒吧！”

    燕小北愣是把他拽回窝棚，指着放在床板子上的饭菜，道，“还热着呢，赶紧吃，别的交给我了。”

    “小北哥……”

    “你消停的！”说实话，燕小北看山子这样，是真感动，硬生生的在大黑风里扛了过来，又一整宿没睡觉，修整窝棚，撵猴子。

    “二狗子！”

    “汪汪——”

    二狗子麻溜跑了过来，歪着狗头看着燕小北：刚才还嫌弃二爷碍事，现在又叫二爷过来，揍狗子嘛？

    狗子很听话。

    好不好！

    燕小北也是无语，带着二狗子开始巡视果园，愕然发现，虽然经过昨天的黑风肆虐，果树上的果子掉落的却不多。

    不过。

    整个果园几百株的果树，就算每株果树上掉十几二十个，那数量也不菲，至于猴子偷果子进深山，自然是酿造猴儿酒了。

    除非。

    野猴王出幺蛾子，不想继续在王位上待着，否则断然不会出现大量偷食果子的情况出现。

    不管是桃树还是苹果树下，除了一堆的猴爪印之外，并没有多余的果子就是最好的证明。

    转悠了一圈儿，燕小北回到窝棚，除了一扫而光的饭菜，竟然不见了山子的身影。

    呼喊了几声，依旧没有回音。

    燕小北嘀咕道：“这家伙，想一出是一出，不会真回去逮大公鸡，想要来个杀鸡儆猴吧？”

    不管了。

    等猴群回来，昨天摘到竹筐里的桃子和苹果，也得尽快让它们弄走，不然太阳一升起来，苹果还好说，皮薄肉多的水蜜桃直接就报废了。

    一念及此。

    昨晚上一夜没睡好的燕小北，顺势躺在床板子上，很快就进入了梦乡。

    ……

