
“哈哈哈，报应啊！你想害我，结果自己的孩子掉了，这就是报应！”

“夫人，我没有害你！”

云轻轻通红着双眼，忽然掀开被子就要下床，鱼傲赶紧抓住了她。

“老爷，我没有想害夫人，既然夫人这么说，这里就现成的大夫，为了证明我的清白，就让大夫查一查那点心里面有没有下毒！”

她的表情十分坚定，鱼傲看着她不容拒绝的眼神，最终还是答应下来。

曹氏离开之后，柴房一直让人守着，根本没人进出，管家亲自去把那些点心给收了起来，拿到了房间里，让大夫当着众人的面，验证一下里面到底有没有毒。

“这都是我亲自做的点心，我知道大小姐喜欢吃这个，以为夫人和小姐的口味会相似，所以特意做给夫人吃的。”

看到这些点心，云轻轻平静的说道。

她的话，让鱼傲又心疼了几分。

“哼，是特意想毒死我吧？”

曹氏阴阳怪气的话，让鱼傲心生厌烦，自然更加偏心云轻轻来。

“大夫，怎么样，这点心里有没有下毒？”

大夫拿起桌上的点心，舔了舔又闻了闻，最后用银针挨个都扎了一边，最终断定，这些点心里都没有下毒。

“你还有什么好说？”

点心里根本都没有毒，一切都是曹氏自己胡言乱语。

“不可能！这是她亲口说的，不可能没有毒！”

听了大夫的话，曹氏都慌了，怎么会呢，那个贱人明明说她在点心里下了毒啊！

“怎么会呢……不可能啊……”

曹氏喃喃自语，忽然她像是想到了什么，整个人恍然大悟！

“贱人，是你算计我！”她从地上爬起来，对着云轻轻大声吼道！

是了！

一切都是这个贱人的算计！

那点心里根本就没有毒，这个贱人也不是为了要毒死她，而是，借着这个机会算计自己！

可，云轻轻这么做到底是为了什么！

她没有毒死自己，却反而害的她肚子里的孩子……

莫非……

曹氏猛地抬起头来，她看着云轻轻的脸，有这么漂亮的一个脸蛋，怎么会看上鱼傲？

“哈哈哈哈！”

自以为看透一切的曹氏忽然疯狂大笑起来，她指着鱼傲，笑的眼泪都出来了。

这个鱼傲，他就算是休了自己又能怎样！

恐怕，那个贱人的肚子里怀的根本就不是他的孩子！不然为什么要利用自己把这个孩子给流掉呢！

这件事她是不会告诉鱼傲的，就让他带一辈子绿帽子！谁让鱼傲对不起她！

云轻轻看着大笑的曹氏，眼睛闪了闪，心里有几分明了，她应该是误会了自己肚子里的孩子是别人的，这才会如此高兴。

呵，云轻轻在心底里讥讽的笑了笑，鱼傲这个人，若不是为了做戏，她根本就不会多看他一眼，鱼傲，根本就没有碰过她，所谓怀孕，也不过是为了做戏，也不知道那两个神秘人从哪里找来的药丸，竟然会让人假孕，还会做出流产的迹象来，有了这些，她才会顺利的算计曹氏，让她被鱼傲赶出鱼家。

鱼傲看着不停大笑的曹氏，却认为她已经疯了，为了不让这个疯子在碍着他的眼睛，鱼傲挥挥手，就让下人把曹氏给拖了出去，赶出鱼家。

“哈哈哈，鱼傲你会后悔的！迟早有一天你会后悔的！哈哈哈哈，哈哈哈！”

曹氏的笑声渐行渐远，云轻轻低垂眉眼坐在那里，只觉得心中畅快不宜。

鱼傲还想陪着云轻轻，却被她一句累了给打发掉，等所有人都走了之后，两个蒙面人从房梁上跳了下来，正是老二和老三。

“两位公子，您要轻轻做的事，轻轻已经完成了。”

看到两位男子出现，云轻轻福了福身，对着他们说道。

“很好，曹氏已经被赶出了鱼家，鱼璇儿也被鱼傲赶到了家庙里，咱们的任务总算完成了。”

老二耸耸肩，他们这又是装道士又是找人的，总算把将军交代下来的事儿给完成了，曹氏也算是自食恶果，鱼璇儿以前总是欺负小姐，那就让她自己也尝尝这种被人欺压的滋味吧！

不多不少，她曾经欺负小姐多少年，就双倍偿还吧，只是不知道，鱼璇儿能不能坚持到那个时候了。

“你做的很好，接下来你想亲手报仇还是让我们来？”

老三顿了顿，对着云轻轻问道。

“轻轻想亲自动手。”

云轻轻眼睛里闪过一丝恨意，鱼璇儿和曹春花不过是开胃菜，她最恨的人还是鱼傲。

当年，她妹妹在鱼府里只不过是一个三等丫鬟，每天要做的就是打扫庭院，等曹氏改嫁之后，妹妹因为表现的十分老实，就被挑中了，去伺候鱼璇儿。

从三等丫鬟升到二等丫鬟月钱足足多了一倍，妹妹十分高兴，并且把这个好消息告诉了她。

只是，鱼璇儿的丫鬟可不是那么好当的，因为有一次不小心碰掉了一块如意酥，鱼璇儿就狠狠的惩罚了妹妹，不知是为了发泄怨气还是什么，妹妹的双手都被她用针给戳烂了！

而鱼傲这个丧尽天良的东西，竟然看中了妹妹，还强硬的把她给…，结果又被曹氏知道了这件事，她直接下令妹妹勾引主家，打了她四十板子！

四十板子下去，妹妹当下就没了命！云轻轻得知了整件事，心中对鱼家的恨到了极点，只可惜，她不过一介女流，又有什么办法为妹妹报仇。

她想尽办法勾引了鱼傲，还结实了随风，现在更是在两个神秘公子的帮助下，首先报复了从曹氏和鱼璇儿，接下来，就鱼傲了。

对鱼傲，她想的很简单，这个人满脑子都是女色，只要去掉了他的二两肉，这男人就算是彻底的废了！

她不想让鱼傲死，死太便宜他了，鱼傲，就应该身心痛苦的让人唾弃一辈子！

“既然如此，那我们就先回去复命了，若是有什么危险，你可以去老地方找我们。”

听了老三的话，云轻轻十分感动，她再次福了福身，表示了感谢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585870"  chaptername="第295章">加入书签</a>
</div>
