    “秦兄！我把话给你撂在这，一个月内攻下雄鹰岭的命令，绝不可能下发！”

    “若是不计死伤地攻雄鹰岭，就算能得到陛下的赏识，也会失去北境的人心。”

    “我绝不能看着你犯糊涂。”

    见李章眼神坚毅，丝毫没有妥协的余地，徐墨和宁虎，很识相地保持了沉默。

    他二人是武将，只听命办事，至于这深层次的利害关系，就不是他们需要考虑的了。

    面对李章的驳斥，秦风也毫不犹豫地开怼。

    “夜长梦多的道理，你会不懂？”

    “现在趁着北狄国内空虚，各方兵马，还未休整完，雄鹰岭孤立无援，才是最好的进攻时期。”

    “等北狄缓过这口气，甚至无需直接向雄鹰岭增兵，只需要把雄鹰旅或是雪狼旅，任意一支调过来，在外围游走袭扰，就足够打乱围城部署。”

    “到时候，被夹在中间，反倒是咱们被动。”

    “这雄鹰岭，是北狄在前线最后一个立足之地，若不尽快拔出，北狄随时都能以此为根基，卷土重来。”

    “时不我待！”

    李章当然明白雄鹰岭的意义，但攻坚战的伤亡，他无论如何也接受不了。

    “秦风！为了攻下雄鹰岭，你愿意付出多少将士的生命？”

    “这雄鹰岭里屯兵，至少八千，还全都是百战老兵。”

    “高烈度强攻雄鹰岭，至少派出五倍于敌的兵力，也就是四万人。”

    “咱们北溪县总共才多少兵马？全部送上去，打光了，你在大梁的地位，就算是完蛋了！”

    尽管李章的情绪无比激动，而且言语极为锐利。

    但字里行间，全都是担心秦风。

    秦风打心眼里感激，但战场上的事，只能有一个人做主。

    秦风猛地一拉缰绳，盯着李章，沉声质问：“你的疲敌战术呢？都特娘的用哪去了？”

    此言一出，李章顿时哑口无言。

    毕竟当初，还是李章提议，在雄鹰岭附近屯兵，然后派出探子，不断袭扰据点疲敌。

    可是，事实却和李章谋划的，大相径庭。

    这雄鹰岭固若金汤，周遭又毫无遮掩，想要渗透进去搞破坏，根本不现实，还没靠近城墙，就会被斥候发现。

    骚扰来骚扰去，雄鹰岭没什么损失，反倒是李章先扛不住了。

    “此事，确实是我指挥失误，即便是军法处置，我也毫无怨言。”

    见李章眼神尽是懊恼，秦风没有继续逼迫，只是叹了口气。

    “世子，这战场上的实情，与你脑海中的理论，终究是有出入，凡事需要因地适宜。”

    “疲敌的方式有很多种，无外乎是打击敌军的士气罢了。”

    “不过现在，时机已经错过，讨论疲敌，已经毫无意义，眼下，应当集中力量，突破雄鹰岭的防守。”

    “还有，谁告诉你，强攻城池，只能用命往里填？”

    此言一出，李章抬起头，眼神尽是迷茫。

    在他的人生之中，凡是攻坚战，均是恶战，尤其是面对雄鹰岭这种固若金汤，且士气极为牢固的城池。

    任何阴谋诡计，都是苍白无力的。

    难不成，秦风有计策，在短时间内突破雄鹰岭？

    李章不耻下问：“秦兄，请你明示。”

    秦风眼神闪过一抹冷厉：“战场之上，从来都没有什么仁义礼仪。”

    “有的只有两个字，胜和败！”

    “只要能够击败敌军，任何方法都可以用。什么无所不用其极，下三滥的手段，只要能克敌，都是好计谋！”

    “世子，我今天就赐你一句金玉良言，只要你能明白，保你今后无往不利！”

    “失去人性，失去很多，失去兽性，失去一切！”

    李章楞在当场，心中暗暗嘀咕：“失去兽性，失去一切？”

    还没等李章琢磨透，秦风已经下令。

    “宁虎。”

    宁虎当即驱马上前：“秦兄，有何吩咐。”

    秦风冷冷道：“带人去边城，之前国战之际，双方在边城撂下大量尸体。”

    “我大梁将士，和北狄士兵，不是分开埋葬的吗？”

    “把北狄士兵的尸体，全都挖出来，送到雄鹰岭城下，我自有用处。”

    一听秦风要挖尸体，宁虎不由愣了一下。

    但回想起刚才秦风所说的失去兽性，失去一切，宁虎的眼神骤然坚定了不少。

    是啊，若是不能打败敌人，自己身后的亲朋好友，就要遭到敌人的屠戮。

    对待敌人，决不能有任何心慈手软。

    宁虎当即重重一抱拳：“领命！”

    待宁虎离开后，秦风又叫来徐墨：“去准备木料，同样一并运往雄鹰岭。”

    “另外，把天机营工匠，抽调五百人，送往前线。”

    徐墨向来令行禁止，连缘由都不问，只管领命去办。

    李章呆呆的看着秦风，挖尸掘墓这种事，对于皇族出身，胜读诗书的李章而言，想都不敢想。

    如此行径，岂不是有违人伦？

    可是……

    看着秦风坚毅的眼神，李章又犹豫了。

    虚无缥缈的礼乐，和击败敌人，保护国民这种实实在在的好处，究竟哪个更重要？

    回想起，自己战死沙场的兄弟李郎。

    又回想起，自大梁建国以来，无数抛头颅洒热血的将士。

    李章不禁把刚才质问秦风的话，反过来质问自己。

    “为了守护所谓的礼乐和底线，自己又能承受多少死伤？”

    “保持人性，或许只能博来好名声，但自己的命运，却依旧掌握在敌人手里。”

    “只有保持兽性，才能让敌人忌惮，进而保护自己身后珍视的一切。”

    李章终于明白了这句话的含义，眼神中的迷茫，彻底烟消云散。

    在这一刻，他前半生接受的儒雅礼节，逐渐被更加实在的东西，所取代。

    李章深吸了口气，如获涅槃，冲秦风抱拳行礼，毕恭毕敬道：“听君一席话胜读十年书。”

