    屋子里，张铭拿起了玉简。

    玉简不是什么丹方，而是记载这一门功法。

    “大罗不灭金身！”张铭看着功法的介绍顿时眼前一喜，笑出了声音。

    曹婴在另外一个屋子听闻，便好奇道：“主子，你笑什么呢？又得到什么好功法了？”

    “炼体法门。”张铭笑着回应道：“这是一门炼体法门，大罗不灭金身，看样子是佛宗的炼体法门。”

    蚩尤愕然道：“佛宗炼体法门。佛宗苦修，炼体法门最为强大，小子，你总算得到自己想要的东西了。我就说，这是你的机缘，还好你没错过。不仅得到了一品帝晶丹，还得到了一门佛宗的炼体法门，大罗不灭金身，就这不灭二字，足以看出这功法的强大。”

    张铭点头道：“这功法修炼起来似乎不容易，需要各种天材地宝淬炼身体，但是根据上面介绍，似乎练起来，没有止境，甚至能够达到传闻中的佛祖不灭之身。师父，回头这功法，也给你一份，我们一起练。”

    “不用，我有自己的功法。”蚩尤开口道：“我这里是一门阵道法门，功法在精不在多，暂时我没时间练其它功法了。”

    一门阵道？

    天雄修罗传承基本上也算阵道传承，蚩尤又在这里得到阵道传承，倒是十分契合。

    曹婴回应道：“我的是一门身法，鬼步，看上去似乎挺普通的，不过看介绍又不普通，可能练了才知道怎么回事。”

    三人都得到帝晶丹和功法，各自在屋子里修炼。

    张铭这些年存了不少天材地宝，而这大罗不灭金身的修炼方法就是利用神体吸收天材地宝的力量，淬炼身体。张铭将需要的天材地宝分类，最后根据大罗不灭金身的修炼法门，最终选择了修炼的途径。

    大罗不灭金身。

    修炼方法有很多种。

    一种是单一属性的天材地宝，吸收之后，会产生不同的效果。比如吸收火属性的天材地宝，身体对于火焰属性的功法就会有极大的抵抗能力，最后做到完全火焰不侵。如果是毒属性的，便可以做到百毒不侵。如果是土属性的，便可以做到防御能力极强。

    除了单一属性，也有多种属性。不过多种属性，首先要做到属性不能相克。

    而这大罗不灭金身最难修炼的一种方法，就是五行属性，需要各种天材地宝，并且还需要各种力量平衡，否则容易出现偏差，从而使得身体失去平衡，反而脆弱。

    五行属性。

    张铭将五种材料分好，叹了口气。依照这大罗不灭金身修炼的方法，看来以后自己在材料上又要拮据了。还好蚩尤没选择修炼，否则到时候修炼材料跟紧。

    这些日子，张铭也发现了。

    仙域和山海界功法最大的区别，就是仙域修炼，更注重使用天材地宝的功效，用来增强自身。

    一颗颗材料吸收。

    张铭感觉自己身体也发生了微妙的变化。而张铭每一次吸收，都要考虑到自身的平衡，也就是说最后修炼之时，必须准备好五种材料，缺一不可，否则缺少一种，张铭就无法修炼。

    功法修炼条件越苛刻，自然越强大。张铭倒是不在意方法过于苛刻。

    一天天过去。

    张铭不断吸收材料。

    而曹婴那边鬼步已经练出了一道鬼影，这鬼步一共九层，一层一鬼影，当九层练成，九道鬼影难辨真假，这对曹婴本来就注重速度的人来说，却是极好的功法。而这九道鬼影，虽然没有什么攻击力，但是会主动扑向对方，很容易让人措手不及。

    另一边，蚩尤则在身上炼制着阵纹。

    这阵道传承名为阵傀之术，让人成阵，对于蚩尤来说，增强了不少实力，至少随时可以发挥阵法的威力了。

    很快。

    一年多时间过去了。

    张铭还是没突破到半步仙帝的实力，跟不用说吃什么帝晶丹突破仙帝之境了。自然，这种事是急不得的，在张铭等人的估算中，能有个十年达到半步仙帝的实力，便算不错了。

    至于其它院子，各个院子都有人进了，该占据的屋子也都占据了，至于其它人，绝大多数兜兜转转都在阵法之中，至今并未见到有人出去。

    而就在张铭等人一心修炼，想要突破仙帝之境再出去的时候，却是突然周围气息一变。阵法之中，所有人都出现在了一片白玉广场之中，与此同时，广场上一个人大笑开口道：“老子总算突破仙帝之境了，我看这仙域，谁还能奈我何！”

    无风老祖。

    突破了仙帝之境。

    而此刻无风老祖回过神来，看向了环境，也是愣了一下。

    在场所有人都回过味来了，纷纷依照自己的阵营，不过片刻，便分成了两大阵营。一边是巫山老妖的三山六谷，另一边自然是广成仙府。至于无风老祖则站在中间。

    无风老祖看向两侧，冷哼一声道：“好啊。好啊。真是天助我也，原来这地方是有人突破仙帝之境都会来到这里。你们这群蝼蚁，居然胆敢忤逆本帝，本帝今日定将你们碎尸万段。巫山老妖，你个贱人，给我滚出来。”

    巫山老妖此刻没突破仙帝之境，不过帝晶丹倒是服用了，随时可能突破。只是，面对已经突破的无风老祖，巫山老妖只能认栽，陪着笑脸道：“冤家，怎么那么大气性，先前奴家只是一时糊涂而已。”

    “糊涂？”无风老祖冷哼一声，目光扫过巫山老妖的三山六谷众人开口道：“好，我给你一次机会，从今天开始三山六谷认我为主，你也要认我为主。”

    巫山老妖连忙笑着道：“好。好。冤家，我的就是你的，你说什么我都答应你。”

    处理完三山六谷。

    无风老祖转过头看安息那个了广成仙皇的人马。

    广成仙皇阴沉着脸，谁也没想到无风老祖突破了仙帝之境，众人居然来到了这么一个地方。

    “广成仙皇，还有那个叫张铭的小子，给我滚出来主动受死，至于其它人，只要认我为主，加入我无风道场，我可以绕你们一命。”无风老祖满脸冷漠道。

    广成仙府的弟子都有些慌了。

    广成仙皇深吸一口气，看向身边同伴，又看向自己儿子，开口道：“这一次算我命不好。无风老祖，你要杀就杀我吧，只要你善待我的门人，我可以领死。”

    无风老祖狂妄大笑起来。

    而一侧张铭走出，不屑开口道：“领死？还不至于吧？不就是一个刚踏入仙帝之境的老家伙吗？广成前辈，你现在也是半步仙帝了，我距离半步仙帝也不远了，我们先前能压制他，现在还怕他吗？”

    张铭这话一出，蚩尤也是大笑道：“不错，一个仙帝而已。这福地一出，以后仙帝多如牛毛，无风老祖，你以为我们会怕你？”

    “巫山老妖！”张铭又开口道：“刚才这无风老祖可是要杀你的。现在他只是稳住你而已，等到离开了这里，你以为他真会放过你？不如，我们在这里联手，先将他留在这里。而他身上的东西，就归你所有。”

    双方围攻一个仙帝？

    巫山老妖眉头动了一下。

    她本身也是距离仙帝也只是寸步之间，随时可能突破，可是出去之后，无风老祖未必真给她机会。

    无风老祖回头看了一眼，轻哼开口道：“如云，你当真又要背叛我？”

    “怎么会？”巫山老妖撒娇笑着道：“人家对你是真心的。可是人家也怕嘛，万一你到时候真要奴家这条命，奴家是愿意给你，可是难免有些不甘心。除非……除非你立下心魔大誓，出去之后绝不会为难我，更不会杀我，还要助我突破仙帝之境。”

