    荡云山之中。

    白典风率领万人军团已经把中心的那两座神山包围。

    与此同时。

    三大修罗神将和古天生也从天而降。

    一切，似乎正在往完美的方向发展。

    就在古天生想要说话的时候。

    只见虚空忽然一阵动荡。

    紧接着，一道虚空之门浮现。

    “有朋自远方来，理应好酒好菜招待一番啊。”

    随着声音落下。

    潇寒和苏寒月并肩而行，从虚空之门的后方走了出来。

    男的，霸气凛然，邪狂之意肆虐苍穹。

    女的，倾国倾城，美艳动人的样貌让所有人都为之心惊。

    紧接着。

    司徒嘉木，妙手空空，妙依依，还有青神堂的数百位强者全部出现，站立在了潇寒的身后。

    见到潇寒等人出现之后。

    古天生踏前一步，冷笑一声，“司徒嘉木，这次看你往哪里逃，”

    “陛下有令，带天地会叛逆回苍天神朝，杀……”

    随着古天生的声音落下。

    三大修罗神将的周身瞬间散发出恐怖的杀气，把前方潇寒等人笼罩在了其中。

    恐怖的威势，已然让虚空震颤。

    潇寒感受到这股恐怖的杀气之后，眉头一皱，“九重万古境的神将？”

    不过，面对如此强悍的对手，潇寒却也没有担忧。

    “呵呵，想杀本帝君？抱歉，凭你还差点事……”

    音落。

    潇寒直接给白典风下了一道命令。

    “目标古天生，杀！”

    只见白典风忽然走到古天生的身前，笑容可掬，完全没有丝毫杀意。

    “古兄，你过来，我有件事要告诉……”

    就在白典风距离古天生仅仅有半步之遥的时候。

    白典风动了！

    神剑出鞘，嘶鸣一声。

    刹那间，无尽狂暴的剑气把古天生笼罩。

    这一幕。

    直接震惊了魔龙城的所有神兵神将。

    就连三大修罗神将也是微微一愣。

    这尼玛，什么情况？

    自己人打自己人？

    难道白典风叛变了？？

    古天生的修为和白典风相差无几，所以在没有任何防备的情况下，直接被斩掉了头颅，同时神格也被恐怖的剑气撕裂。

    “大胆！”

    与此同时。

    霍天终于回过神来，无情的大手之上缠绕恐怖的神元，对着白典风拍了过来。

    九重万古境的大能，哪里是白典风能抵挡的。

    一瞬间，便被霍天直接拍成了血雾，死的不能再死了。

    潇寒见状，笑了笑，“狗咬狗的好戏刚刚开始而已。”

    随着潇寒的声音落下。

    只见他双手挥动之间，无数道莲花生死符瞬间凝聚，然后打向了魔龙城的神兵神将。

    “众将士听令，杀！”

    控制了万人军团之后，潇寒大手一挥，一声令下。

    刹那间这万人军团组成战阵，对着霍天三兄弟席卷而来。

    肃杀的战意，恐怖的神元，无时无刻不在摧毁着天地。

    虽然这万人军团的神兵神将修为不同，有高有低。

    但是在军阵的加持下，竟然隐约有种超越八重万古境的威势。

    这一次，霍天没有动。

    只见霍人从后面走出，脸上尽是冷漠之色。

    “修罗灭天掌，都给本神将去死吧。”

    轰隆隆！

    随着霍人一掌拍出。

    只见苍穹之巅忽然凝聚出了一道巨大手掌，对着万人军团狠狠的拍了下来。

    巨大手掌所到之处，空间泯灭，无数黑色罡风席卷天地。

    轰！

    最终，那巨大的手掌终于落在了万人军团之中，刹那间，一股恐怖的气浪席卷四面八方，天地不停的摇晃起来。

    一掌。

    万人军团，团灭！

    这个操作足以见得修罗神将之威，不是浪得虚名的。

    灭杀了魔龙城的万人军团之后。

    霍天三兄弟齐齐踏前一步，剑指潇寒等人，“该你们了。”

    啪啪啪！

    潇寒脸上带着邪狂笑意，为刚才的好戏鼓起了掌。

    “不错不错，很久没有看到狗咬狗了，本帝君很高兴。”

    听到潇寒的话后。

    霍地冷哼一声，旋即身形闪动间，向着潇寒袭杀而来。

    他们三兄弟，本来就不善言辞。

    要说耍嘴皮子，他们甘拜下风。

    但是若是论实力，谁也不行！

    轰！

    就在霍地的手掌距离潇寒两米的时候。

    潇寒动了。

    身形后撤之间，瞬间开启了早已布置好的阵法。

    “天魔寂灭阵，转！”

    音落。

    只见大地之下，忽然爆发出一道道黑色光柱，形成圆形之势，把霍天三兄弟包围在了其中。

    随着天魔寂灭阵完全开启。

    无数道散发着滔天魔气的天魔瞬间从阵中浮现。

    根本不用潇寒下令。

    那无数尊恐怖的天魔带着震人心神的尖叫声冲向了霍天三兄弟。

    “槽，竟然被算计了……”

    霍天见到这一幕，瞬间头皮发麻。

    因为他竟然从这些恐怖的天魔中，感受到了死亡的气息。

    三兄弟心念相同，根本没有任何的交流，瞬息组成了一个天地人三才阵。

    “修罗神诀，修罗法相……”

    轰隆隆！

    刹那间，修罗法相在霍天三兄弟的头顶凝聚而成，对着那无数天魔咆哮不断。

    天魔vs修罗！

    这是一场恐怖的交锋。

    三大九重万古境大能的联手，对战潇寒的天魔寂灭阵。

    只见修罗法相摇身一变，身化万丈，一袭修罗战凯披在身上，震慑天地。

    与此同时，修罗法相的后背和胸前，突然伸出无数的黑色触手，对着那数之不尽的天魔席卷而去。

    而由天魔寂灭阵演化出来的天魔，随着潇寒全力催动阵法，它们的形态也变了。

    每一个皆是战甲披身，手握长柄斩马刀，带着恐怖的魔气对着修罗法相杀了过去。

    轰隆隆。

    随着二者接触。

    整个天魔寂灭阵中，瞬间雷电嘶鸣，罡风暴虐。

    无数个天魔，如同蚂蚁一般，趴在修罗法相的万丈身躯之上，不停的挥舞着手中的长柄斩马刀。

    修罗法相虽然强悍无比，恐怖无双。

    但是面对这杀之不尽的天魔，却无可奈何。

    毕竟操控修罗法相的，是霍天三兄弟。

    他们也是人，总会有神元耗尽的那一刻。

    但是潇寒却不一样，借助大地之下的神脉，天魔寂灭阵拥有源源不断的能量提供。

    现如今，比的就是消耗。

    一时间霍天三兄弟的修罗法相和潇寒的天魔寂灭阵形成了一个僵局。

    谁也无法奈何谁！！！

