    当所有人得知那突然出现的四个高手，竟然是来自白龙帝族！所有人都不淡定了！

    四人一出场，直接以风卷残云之势横扫剩下的武者，完美的结束了今天的战斗！

    至此，武院大比的第一天比赛结束了！

    只一天，参加比赛的近千名武者直接被淘汰了百分之九十多！

    没办法，比赛实在是太激烈了！非死即残的武者比比皆是！

    如南域武院这般顶级的武院，都淘汰了一半多高手，更别说其他势力的武院了。

    有些实力较弱，又比较惨的武院，刚比赛没几轮就被全员淘汰，简直惨的不能再惨了！

    当晚，青龙，白虎，朱雀，玄武四大长老齐聚，商讨对策！

    “诸位，现在看来，事态似乎发生了变化，大比的节奏，恐怕要脱离我们的掌控！”

    青龙长老抚摸着他那标志性的白须，目光凝重！

    之前突然杀出来一个叫木分的小子，已经非常难解决了，现在南域武院这边，又多出了白龙帝族的四个武者！

    若是不想办法，武院大比的最终冠军，必定会落到南域武院的手里！这是他们绝对无法接受的！

    “青龙长老，您可得赶紧想想办法啊！当初我们可是合计好，我才舍得拿出不老药出来做奖品的！这万一要是输了，回去族长还不把我的皮给扒了？”

    玄武长老有些慌张道，不老药何等珍贵？几百年才能结一次果！

    这一次若非是他们四大神兽帝族联手，他是无论如何也舍不得拿出不老药的！

    “没错！玄武帝族的不老药，好歹还有机会再制作出来，但我们朱雀帝族的凤血丹，可是取自涅槃之血，用了，可就没了！这么珍贵的东西，我们怎么可能交出来？”

    朱雀长老也满脸不情愿道，说好的大帝神兵没得到，反而还可能要损失两件顶级宝物，这搁谁，谁能受得了？

    “都这么慌张做什么？你们好歹也是四大神兽帝族的供奉长老，如此慌慌张张的，要是叫下面人看了，成何体统？”青龙长老板着脸说道！

    事情发展到这个地步，也是他绝对没有想到的！

    “事到如今，看来只有一个办法了！”

    思虑了片刻后，青龙长老缓缓说道！

    “哦？青龙长老，什么办法？”白虎，朱雀，玄武三长老赶忙询问！

    “那就是改变赛制！不再进行一对一战斗，改成团战，混战，乱战！你们可别忘了，我们四大神兽帝族同出一脉，有合击之术！若是我们四大帝族联起手来战斗，便是白龙帝族的武者，也绝对无法奈何我们！”青龙长老说！

    “什么？改变赛制？”

    白虎，朱雀，玄武三人纷纷对视了一眼！

    “可是...青龙长老，冒然改变赛制，别人不一定同意啊？更何况我们又有什么理由改变赛制？难道告诉别人我们是为了施展合击之术吗？这南梁王肯定不会答应的！”玄武长老说！

    “别说南梁王了，恐怕其他帝族的高手也都不会同意，那些人，恐怕都虎视眈眈的盯着不老药，凤血丹，青龙面具呢！”白虎长老说！

    “呵呵，只要我们四人统一口径，别人能怎么办？等一会儿，我们就去找南梁王，就说我们四大神兽帝族族内发生变故，需要尽快赶回，所以我们需要改变赛制，尽快结束战斗！”

    “那南梁王要是不同意呢？”玄武长老问。

    “不同意？呵呵，那就怨不得我们了，我们大不了退出大比就是，这可不是我们不参加战斗，实在是族内有事，必须要赶回，你南梁王，总不能拦着不让我们返回族内吧？”青龙长老淡淡笑道！

    虽说此次大比的情况发生了一些意外，导致奖品花落谁家的结果增加了一丝悬念。

    但如果以这样的借口来改变赛制的话，四大帝族，进可染指大帝神兵，退，亦可保住各家的宝物，总的来说，还是没损失的，还顺带着试探了一波南域的虚实，不亏！

    “对啊！青龙长老的这个主意妙！真是妙！”玄武长老脸色一喜！

    “好，就这么办！”白虎，朱雀二人也纷纷点头。

    就在这时，门口突然敲门声响了，青龙长老的属下走了进来。

    “白天我让你调查的那个人，调查到了么？”青龙长老悠悠问道。

    “禀长老，属下已经调查过了，此人名为木分，在几天前刚加入南域武院。”属下说。

    “没..没了？还有呢？你们调查了一天，就调查出这么点信息出来？”青龙长老目光一沉！

    “青龙长老，不是属下办事不力，实在是这个叫木分的小子，就跟突然冒出来似得，没有任何关于他的情报，他的背景，他的实力完全是个迷，我们根本无从查起。”属下有些无奈的说。

    “这就有些奇怪了！武院大比临近，这小子就跑来加入南域武院，难道是南梁王那个小子请来的某个隐世高手？”

    青龙长老的目光有些惊疑不定，不知怎么的，这个叫木分的小子，给他的感觉十分不一样，总感觉他会坏了自己的大事！

    “青龙长老，你也别管那个叫木分的小子了，现在我们的头等大事，就是要求改变赛制！其他的，都不足为虑！”白虎长老说。

    “也是，诸位，走，跟我去找南梁王那小子！”青龙长老点点头道！

    很快，四大长老立刻来到了镇南王府，要求面见南梁王。

    “你们说什么？要求改变赛制？”

    王府内，当秦盼得知了四大长老要求改变赛制，脸色唰的一下就变了！

    “没错，南梁王，我们四大神兽帝族族内发生变故，为了不耽误时间，同时又不干扰大比，所以才要求改变赛制，还请你理解！”青龙长老淡淡道！

    “几位长老，论年龄，地位，你们也算是龙国武道界的泰山北斗了，你们应该知道，武院大比这种事情，赛制，不是说改就改的！至少，我们得请其他帝族高手前来商讨！”

    秦盼的目光有些怀疑，这几个老家伙绝对憋着一肚子坏水呢！否则的话，绝对不会突然提出改变赛制的要求来！

