    宴阳气的呕血道：“阿臣又没有惹你，干嘛总针对他！”

    时轻轻：“！！！因为我爱死你了啊！”爱到想你死！！！

    宴阳的脸刷的红起来，胸口剧烈起伏道：“呸！我才不要你爱！女人家家的，说这话恶不恶心！”

    时轻轻呵了声，扳回一城：“女人怎么了？女人和女人就不能有真爱了？”明明我爱到想你死！爱的这么真诚，难道不能证明我对你是真爱么！

    正在跟丧尸战斗的季墨言脚下一个趔趄，咬牙切齿的看向时轻轻，回去后得好好教训，不能随便对别人说爱，她爱的只有他跟小珩就可以了，别人想都别想。

    宴臣：“！！！”他感觉自己的三观要碎！这个时代太疯狂了，女人和女人也能有爱情？

    ……

    姜悦彤拿出食物，时轻轻大口的咬着吃起来，满足的闭上眼睛。

    许是食物太香，也许是时轻轻吃的样子太诱人，宴阳没等姜悦彤让让，就快速拿过食物吃起来：“唔！好吃！”

    时轻轻瞪大眼睛，把姜悦彤护到身后，伸手就要抢宴阳手里的食物：“还回来！这是给我的！你不准吃！”

    宴阳很快发现这食物的好处，当然不肯让：“不要！我也很饿！你快放开！都沾我口水了你还要吃不成？！”

    时轻轻听言，猛地松手，嫌弃的看宴阳一眼，把姜悦彤推进水链范围：“小花，去和小珩待在一起。”

    宴阳恋恋不舍的看向姜悦彤，很想问她还有没有这食物，但没等她开口，时轻轻就狠狠的瞪她一眼：“抢孩子的东西，你真有脸！”

    宴阳：“……是谁上一分钟说爱我的，食物都不给我，还骂我，你真的爱我吗！”

    时轻轻送一个眼神：→_→

    “你自己体会。”说完继续吃自己的东西，她也是气糊涂了，竟然跟女主打架，还挠女主的脸，拽女主的头发……嘿嘿，别说，还挺爽的。

    时轻轻安静下来，一边吃东西一边吸收水系晶核，这样身体恢复的速度倒是快了些。

    最怕空气忽然安静——

    刚刚打过架，现在这种情况，宴阳有些不适应，明明她很讨厌时轻轻的，现在她也很清楚自己不喜欢时轻轻，甚至觉得时轻轻配不上季墨言！

    上下打量再打量，就这样的泼妇，能配得上那么好的男人？

    她能感觉得出来，季墨言的实力和阿臣差不多，可时轻轻又有什么？不过是个水系异能者，只能放水而已，根本没有她的光系异能有用。

    时轻轻：(￣-￣)

    “停止你的脑补！现在立刻马上！滚滚滚滚滚！”

    宴阳：……她怎么知道我在脑补？

    “你让我离开我就离开，那我多没面子？！”

    时轻轻气竭：“没见过你这么——”不要脸的女主！想表达什么都写在脸上，这会儿就觊觎老娘的男人了是吧？信不信老娘分分钟把你男人霍霍了！

    宴阳有种不好的预感，赶紧躲时轻轻远些再远些。

    时轻轻笑着手动再见：“拜拜了您内！”

    宴阳伸手要抓时轻轻：“你——！”

    ……

