    找不到掩体躲避空袭的小鬼子，他们也是迅速将自己的身体蜷缩在地上，或者卧倒在地面上希望能够躲避开刘飞洋所部的P51野马战斗机群的扫射，或者是航空弹的投放轰炸。

    P51野马战斗机群在空中不断的来回，变换着动作进行着扫射，机载机枪子弹雨就像犁地似的一路扫射，那些被这些来势汹悍的P51野马战斗机群给扫射而过的地面上，均是留下一条条触目惊心的弹痕射击线。

    “啊，啊，啊……”

    “我的手，我的腿，医务兵快来救救我……”

    “快就我啊！我不想死啊！该死的支那军！”

    “该死的支那飞机！”

    被P51野马战斗机群给扫射而伤，或者是被航空弹给炸伤，还没有阵亡的鬼子官兵，则是痛苦不堪的在地面上惨叫声和痛苦的哀嚎着，求救着。

    面对着刘飞洋所部这么狂暴，而密集的飞机群的轰炸和机载重机枪的扫射之下，许许多多的小鬼子就像是一群群活靶子，不断的被收割着性命，去见他们的天照大神。

    “八嘎呀路！我们的航空军呢？他们怎么还没有来啊！我不是已经下达了命令，让他们马上过来进行支援的吗？他们到底是吃什么干饭的，不但被支那军的飞行部队来了我们这里的上空，还造成了我们如此多的帝国皇军阵亡？”

    “实在是太窝囊废了！八嘎呀路！”

    当看着自己的部队的小鬼子和鬼子军官的伤亡不断增加，地面上大量的尸体横七竖八倒伏在一起，伤亡惨重的场面，再也忍不住脾气的第21集团军的指挥官古庄干郎，也是声嘶力竭的，怒目圆睁的咆哮起来道。

    因为就在这么短暂的时间内，他的部队所造成的伤亡，就已经超过了上千号鬼子了，差不多报销了一个大队的鬼子官兵的数目，实在是太让他扎心了。

    之所以会造成如此大的伤亡，除了是因为突然遭遇到刘飞洋所部的飞机的偷袭轰炸之外，还因为很多鬼子部队都没有来得及散开去进行搜索，就继续扎堆一起前进着，以及和很多鬼子在受到轰炸的时候，都还没有办法找到隐蔽躲避的掩体来躲避空袭，

    所以扎堆在一起行军的鬼子官兵们就全部遭殃了，所以伤亡才会这么大。

    “八嘎呀路，该死的支那战机！！！”

    “该死的支那轰炸机群！”

    “我一定要你们全部死滴！死滴！”

    第21集团军的指挥官古庄干郎望着空中张牙舞爪的刘飞洋所部的飞机群，还在不断的狂轰滥炸着自己的部队的时候，还处于愤怒之中的他，就更加火山大爆发的，继续破口大骂起来。

    甚至他还愚蠢的进行命令一群鬼子机枪手，纷纷举起手里的轻机枪，把所有轻机枪的枪头，全部抬高对着空中的刘飞洋所部的飞机群，进行进行反击扫射。

    因为他的部队的高射机枪，已经被刘飞洋所部给全部炸毁掉了，所以就只剩下这些轻机枪可以射击天空了。

    至于高射炮，则还没有部署好。

    “哒哒哒！！！”

    “突突突！！！”

    “哒哒哒！！！”

    “突突突！！！”

    ……

    ……

    随着第21集团军的指挥官古庄干郎的命令下达之后，鬼子阵地的地面上，很多轻机枪就瞬间一起进行了开火射击了，然后很快就响起一阵阵密集的机枪声。

    数以千计的子弹，夹杂着火线，铺天盖地的飞射向空中，射向刘飞洋所部的飞机群那里去了。

    甚至在这个时候，还有一群已经成功的找到掩体的小鬼子士兵，也是举起了他们手上的最新式的99式步枪，就迅速的拉动枪栓进行着连续的射击。

    另外还有鬼子的炮兵部队，也是已经成功的在空袭外围一点的地带，架起了他们的高射防空炮，也是加入了反击空战的战斗之中。

    不用多久，整个被刘飞洋所部的飞机群进行凶猛轰炸的地面上的反击火力，就立即密集起来了，并且在低空一点的地方，很快就形成了一张火力网。

    对于日军这样的反击操作，刘飞洋所部的P51野马战斗机群，和JU88轰炸机群的飞行员们看到鬼子阵地上的地面，突然密集起来的，朝着他们袭击飞来的弹雨之后，所有飞行员也是不敢有丝毫的大意，

    所以这些飞行员们，也是纯熟的，速度飞快的操纵着他们所驾驶的轰炸机，和战斗机以最敏捷的飞行动作，来进行着各种各样的躲避机动动作，规避着鬼子部队所射击上来的子弹雨。

    虽然鬼子的子弹雨比较多，以及还带着少量的防空炮弹，但是由于刘飞洋所部的飞机的闪避速度，和飞行速度太过快了，所以鬼子部队的防空反击，所射击而出的子弹雨根本没有来得及追上这些速度敏捷的飞机群的闪避，而以失败落幕了。

    刘飞洋所部的那些飞机的飞行员们在闪避玩了鬼子的防空反击之后，这些飞机在飞掠到了鬼子的射程之外之后。

    他们也是聪明的不继续和那些地面火力凶猛的鬼子部队进行过多纠缠激战，而是机智的挑选了鬼子部队那些地面火力薄弱的行军部队，继续进行扫射轰炸攻击。

    先是给鬼子部队来一个可口的开胃菜战斗机群的机载重机枪群的扫射，然后就是下重药的重头戏，JU88轰炸机的重磅航空弹的轰炸。

    “嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    “嗡嗡嗡……”

    JU88轰炸机群犹如蝗虫群过境一样迅猛，而来势汹汹的朝着鬼子火力薄弱的部队进行着俯冲轰炸，在响彻的引擎轰鸣声之中，那些被震的耳朵嗡嗡直响的鬼子官兵，顿时就面色剧变。

    “兄弟们，狠狠地送一个大惊喜，给这些胆敢来反击我们的鬼子部队吧！！！！”

    “我们必须让这些该死的鬼子好好的尝试一下我们剩余的重磅航空弹的巨大的爆炸的滋味，到底是怎么样的？绝对能够让这些鬼子好好的惊喜一番的！！！”

    “给我炸！”

    “炸死这些狗日的鬼子！”

    对于鬼子官兵们那惶恐到了极致的表情，JU88轰炸机群却是没有去理会，而是迅速的在这些鬼子猎物的头顶上空迅速的盘旋了两圈之后，所有的飞行员们也是迅速的把战斗机，和轰炸机降低到安全高度，然后毫不犹豫的，就立即进行了投放重磅航空弹来轰炸那些侵略者了。

    “嗡嗡嗡……”

    “轰轰轰——”

    “轰轰轰——”

    .......

    .......

    随即一枚又一枚的航空弹，一下子就再次炸死，炸伤了不少的鬼子官兵。

    “八嘎呀路！八嘎呀路！”

    看到自己的部队依然还是没有办法阻挡的住刘飞洋所部的飞机群的轰炸，第21集团军的指挥官古庄干郎，还有未来第二任指挥官安藤利吉，以及第18师团的师团长久纳诚一中将，还有第104师团的师团长山本刚义这些鬼子高层军官，也是更加的火气爆炸的，暴跳如雷的破口大骂着刘飞洋所部的飞机，而咬牙切齿着，面目狰狞着。

