    宅男，是一个饱受争议的群体。

    在不少人心中，宅男的形象都是那种不修边幅，邋里邋遢的。

    但是，陆明对宅男对了解可是远远超过这个世界上对任何一个人。

    甚至包括了宅男本身。

    陆明抓着闫欣然对小手。

    “这就是我要对外发售的手游，我将她称之为二次元游戏。”

    闫欣然闻言，忍不住点了点头。

    二次元，这个名字确实非常合适。

    “可是，这样的游戏，受众真的会有多吗？”

    闫欣然就算再相信陆明，心中也有这样的疑问。

    “放心吧，所有人都低估了宅男的消费能力。”

    陆明可以理解她的担心，但他自己却半分担忧都没有。

    再说了，这并非只是一款游戏。

    想要发布游戏的话，就必须做好提前准备。

    “欣然，你接着往下看。”

    闫欣然接着往下翻页，这一看，让她忍不住用一种怪异的眼神看着陆明。

    “你竟然还想要进军动漫界？”

    闫欣然在电脑屏幕上看到的，赫然是一份详细的进军二次元市场的计划。

    她怎么都没想到，陆明这一次的动作这么大。

    不仅仅是跨了一个圈子，而是两个。

    涉足了手机行业，又要涉足二次元。

    如果是一般人这样做，绝对会被人称为疯子吧。

    即便是闫欣然，知道陆明要这样做到时候，心中也不禁有一种疯了的感觉。

    尤其是现在铭心公司正遭受着“网络暴力”。

    如果消息传出去的话，闫欣然不敢想象，外界会怎么评价铭心公司和陆明。

    “你是认真的吗？”

    她忍不住再次张口问道。

    陆明理所当然的点了点头。

    “当然了，我可是做了详细的计划，而且每一步绝对不会出现差错，你就等着看吧。”

    闫欣然脑袋懵懵的。

    “可是，进军二次元的话，你是要画漫画吗？还是做动漫？”

    想着，她的眼睛一亮。

    “难道要用领先其他公司的特效制作吗？”

    在她的心里，陆明能够做出这么多受欢迎的游戏，是因为他本身的天赋高，并且有着远超于常人的设计理念，加上技术过硬，才能在游戏圈子里这么迅速的崛起。

    但是手机这块，她简单的了解了一下，陆明只是当了一个甩手掌柜，几乎所有事情都是由张永明来完成的。

    闫欣然不知道，张永明做的事，其实全部都是受到陆明的指示，她海以为是张永明做的呢。

    陆明呵呵一笑：“就对我这么没自信？”

    “我想要进军二次元，绝对不会侧面切入，一定是从正面碾压其他公司，这就是我想要做的事情。”

    闫欣然闻言，眼中都是不可思议。

    她觉得陆明是不是太顺利了，导致有些盲目自信。

    陆明没让她再说话。

    “欣然，你就看好吧，用不了几个月，二次元市场将不会再有其他的声音。”

    听着陆明霸道又自信的话，闫欣然一肚子的言语都憋了回去。

    最后只是顺从的嗯了一声。

    要是让闫洛知道从小到大脾气一直都倔的像头牛的女儿，在陆明面前竟然如此温柔。

    不知道对陆明还会不会有好脸色了。

    陆明知道，自己做的很多事，其他人都不能理解。

    他也不想让所有人能立刻明白自己所做事情对意义。

    只要静静对等待结果就好了。

    三天之后的早上，阿寅的直播间，直播内容与平时有所不同。

    因为今天，陆明发给他的东西到了。

    阿寅索性直接当着直播间水友的面拆箱。

    依他对陆明的了解，能在这个时候给他送东西，绝对不是什么小礼物，很有可能是和当前网络上热议事件有关的东西。

    不得不说，虽然阿寅和陆明见面的次数并不多，但论了解程度，已经不下于张景成等人了。

    “兄弟们，陆明送我的东西到了，让我们一起看看是什么。”

    阿寅将快递盒子放到摄像头前面晃了两下，让水友们都看到。

    水友们心中也非常好奇啊。

    陆明给阿寅送的礼物能是什么呢

    “会不会是生化危机的精装盘啊，生化危机不是要发布了吗。”

    “咦，你这么一说，还真有可能，哇，那不是很珍贵的样子？”

    “确实，如果是生化危机的精装盘的话，等过一段时间后，在市面上应该能值不少钱。”

    “老大像是缺钱的人吗？”

    说了这么多，水友们对陆明送来对东西到底是什么，还是非常好奇的。

    阿寅也没有吊着水友们的胃口。

    拿出大剪刀，将快递几下就给剪开了。

    里面是一个精美的小盒子。

    看上去确实不像是一般的东西。

    阿寅摆弄着小盒子。

    “你们看，这像不像是一个手机盒？”

    他笑着问直播间里对水友们。

    “确实，不过手机盒哪有这么大的，可能真的是精装盘吧。”

    “我看着不太像啊，你们说有没有可能是别的东西？”

    “不知道，看看吧，拆开之后是什么东西。”

    阿寅三下五除二把礼盒给拆开了。

    从里面拿出来一个方块状的东西。

    阿寅看了几眼，露出了惊奇的神色。

    “咦，这好像还真是一个电子产品。”

    他摆弄了半天，终于找到了开机键。

    “兄弟们，我好像说对了啊，陆明那家伙真给我邮来了一个手机！！”

    他脑子还是很灵活的，这段时间的事情，都在脑海中联系起来了。

    “这应该就是铭心公司推出的手机了！”

    阿寅拿着已经开机的手机，眼中的惊奇之色没有半点地消退。

    反而更加浓厚了。

    水友们见到直播画面中的方块物体，不少人直接一口否决。

    “不可能，这东西是手机？”

    “老大你在忽悠我们吧，这东西怎么看都不像是手机啊。”

    “在我的印象里，手机不是平板就是翻盖，这是什么东西？”

    “一个全是屏幕的怪东西，他要是手机的话，我当场吃两斤粑粑。”

    水友们还真是对任何事情都能疯狂的谈论起来。

    阿寅立刻逮到了这一条弹幕。

    露出一丝怪笑。

    “这位兄弟，你在我直播间里骗吃骗喝，你说吧，是想要热乎的，还是隔夜的，我这都有！”

