    第131章医者不自医

    沈长卿唇突然勾勒起弧度，“哈，北亦辰，直直要死，他？他可不单单是个医生，云易夺古武家主位时候北亦辰可是出力不少，如若不然他怎么会中毒，医者不自医啊。”

    沈长卿对此事了解的异常明了，云易刻意封锁了消息，沈长卿手段不小。

    秘书弯腰恭恭敬敬，又带着欲言又止道：“boss，韩悦……小小姐恐怕真的生气，更何况上一次伤了小小姐背……”

    沈长卿手抬起阻止秘书说下去，把玩茶盏，目光幽深，“韩悦，小时候有没有救小妹还另说，啧，可惜没办法处理。”

    话音刚落。

    那手上的茶盏应声碎裂！

    茶汁伴随着碎片顺着他的指缝流下！！

    滴答滴答，

    水滴声音格外清晰滴入人心。

    让人心直直发颤。

    映衬着他洁白如玉的容颜愈发可怖如斯，笑着杀人大抵便是如此。

    果然，韩悦校庆动的手脚沈长卿都知道，可他们没办法把沈凌瑶保护太好，如此生在温室的花朵，会很脆弱。

    大部分时间沈长卿都是会放手让沈凌瑶施为，沈长卿最疼沈凌瑶，这也是为了沈凌瑶好。

    秘书忽的拿出一只手机，手机被塑封起来真空包装，他先拿消毒物品把手机周围消毒随后，递给沈长。

    秘书道：“前几日小小姐打过电话，那时我们在信号屏蔽区，没回，boss，您看要不然回一个？”

    “啊。”沈长卿凉意气势收敛起来，头疼的揉揉眉心，“前些日子一直在医疗基地，为防止磁场共振，手机串码，自然联系不上，小妹恐怕要担心。”

    秘书一怔，旋即莞尔，恐怕boss只有在涉及小小姐事情才会有些正常人模样，秘书只有提到沈凌瑶事情，沈长卿才会短暂的失神。

    BOSS极少有人类模样。

    云易和沈长卿同一类人，性子截然，一个极端，一个运筹帷幄，可道不同路却相同。

    ***

    沈凌瑶在看书，翻页书轻轻的掩唇打哈欠，手指修长，翻动书页沙沙声轻轻的拂过人心，少女容颜精致挺立，又有着非常人能及气场。

    旁人模仿大抵是徒有其型，比如今日韩悦就是如此模样，装不了多久便要原形毕露。

    换了套蕾丝纯白睡衣赤足翘玉足搭在一边，慵懒之中，有着清纯小风味，唇微微嘟起，食指挠挠太阳穴边，有些懒懒。

    沈凌瑶就这样单手捧着书，轻轻的看着，她手指修长白皙，眸子里明显的认真，眸子里似乎有着星星。

    静谧空间手机铃声响起，带着震动。

    沈凌瑶不耐瞥了眼手机。

    兀然间看见来电人备注。

    大哥？

    接到大哥电话倒是意外。

    沈长卿声音如泼墨一般，水墨丹青娟娟扑面，他的声音好听要命。“小妹，最近如何？”

    沈凌瑶一笑倾城，她唔一声，态度比对别人温柔许多，“大哥，我有事情找你。”

    还不等沈凌瑶说，沈长卿便道：“是为了兰逸的事情？”

    沈凌瑶眸色一顿。

    (本章完)

