
　　第六百三十五章走吧

　　很久之后，有人才回过神来，一脸敬畏的看着眼前的林凡。

　　超凡强者，比普通人强大，这是所有人的认知。

　　可超凡强者再强，也降服不了自然！

　　尤其是这种野生的凶残的野狼！

　　如今，这些野狼居然臣服在林凡的脚下……

　　简直就是不可思议！

　　“还愣着干嘛？

　　走吧！”

　　林凡看了一眼不远处的那些围观的人，回头开口道。

　　周围那些人瞬间反应了过来，慌忙的收好了自己的东西，准备朝着外面走去。

　　不过……

　　最前面的人还是有些谨慎，谁也不敢第一个越过林凡。

　　尤其是看到头狼那庞大的身躯后，那些人的脸色有些发白。

　　尽管有林凡在，可那头狼凶恶的眼神，只要扫一眼，就让他们内心深处充满了惶恐。

　　“走吧，再不走，大家都得死在这里！”

　　后面有人催促，不过后面的人却没有一个敢第一个离开的。

　　最前面的一个年轻男子咬咬牙，最终迈出了第一步！

　　周围的那些狼，尽管有些将目光投过来，可最终还是没有阻拦年轻男子，也没有攻击年轻男子。

　　此刻所有人充满了复杂的朝着外面走去。

　　李家瑞也被之前找的那些手下们抬着跟在最后面离开了。

　　等到所有人都离开之后，林凡才深深的看了一眼这个村庄，看向一旁的李老，还有有些惶恐的孙宏昌与张扬，开口道：“我们走吧！”

　　“走吧，离开这里吧，之后的事情，下一次再来再说吧！”

　　看了一眼那空荡荡的村庄，还有地上那个大坑，以及大坑里面已经空荡荡的棺椁，李老叹口气，意味深长的开口。

　　这里面显然还有其他的问题。

　　比如这里几个月之前应该还是有人存在的，有人活动的痕迹，可之后就消失了，再出现的痕迹，就是这些来寻找根源的那些家族们的后人们最近的痕迹了。

　　这之间，出现了断层！

　　这一段时间内，那些人去了什么地方？

　　是被杀了，还是离开了？

　　这是很奇怪的事情。

　　只不过现在离开还是最重要的。

　　毕竟一群人一起走，总是比单独行动要安全很多。

　　留在这里的话，会有很大的危险！

　　李老很清楚这些，所以提出要离开。

　　张扬还有孙宏昌这两位个人导游，此刻擦了一把脸上的冷汗，急忙向前赶了几步，不过担心惊到周围那些狼，却又小心翼翼的，看起来极其滑稽。

　　头狼看了林凡一眼，眼神之中的凶残早已经消失，整个身上的毛发在倒竖起来，微微颤抖着。

　　而后朝着那些狼们嚎了一声，看向林凡，小心翼翼的向后退着离开。

　　在头狼的带领下，那些狼们朝着另一个方向跑去，并没有去追那些离开的人。

　　林凡不由得感叹，这头狼居然这么人性化吗？

　　灵的好像是个人一般。

　　深吸一口气，林凡深深的看了一眼这空旷的村落，转身走了上去。

　　大队伍，浩浩荡荡朝着山外走去。

　　来的时候需要两天的时间，回去的时候，同样需要两天的时间。

　　黄昏下，很多人都聚在了一起，搭上了帐篷。23sk.Com

　　有林凡在，在场的人也不敢争抢什么。

　　哪怕是面子上，都得装出一副和气的样子来。

　　李家瑞被抬进了一个边缘一些的帐篷，周围没有多少人在。

　　这让李家瑞充满了惶恐。

　　不过外围会有人巡视，晚上轮班巡视，边上还有篝火，在远离树林的平地上，也不会有野兽轻易接近，毕竟也没有藏身之处。

　　平静下来的李家瑞，看着自己的断脚处，眼中的怨毒逐渐变得深沉了起来。

　　尽管下令的是李老，可他更恨林凡！

　　因为李老只是让他断了自己的手脚，可林凡却直接害的自己的脚被切下去了！

　　最关键的是……

　　他还将自己舌头弄成这样，让自己变成了个哑巴。

　　还废了自己的修为！

　　恨李老，但是更恨林凡！

　　李家瑞的眼中布满了血色。

　　目光看向帐篷外。

　　突然间，那一双眸子闪过了一抹精光，他看到了两道鬼鬼祟祟的身影。

　　他的嘴角微微翘起，露出了一个意味深长的笑容，随手从一旁拿了一个棍子，拄着缓缓的跟了上去。

　　此刻的孙宏昌与张扬蹑手蹑脚的走进一个帐篷里，看着帐篷里面的一些食物，眼神闪烁。

　　“我们真的要下毒吗？”

　　“那些人不会杀了我们吧！他们太厉害了，肯定能干得出来这种事情！”

　　张扬此刻打着退堂鼓，身体不由自主的颤抖着。

　　孙宏昌的脸上带着恨铁不成钢的神色，狠狠的拍了张扬一巴掌，冷笑了一声，开口道：“你管他们多厉害，只要这一包药下去，保证他们全都上吐下泻，没有好下场！”

　　这话更是让张扬的脸色变得惶恐了。

　　他有些颤抖的拿出孙宏昌之前给他的药，身体微微颤抖着。

　　“大哥，要不……就算了吧！”

　　本来他还是很有信心，而且被孙宏昌激发了他内心深处的野心。

　　可在那个小山村里面，见识到林凡真正的手段，还有其他人真正的手段之后，他有些怕了。

　　“怕什么怕？

　　富贵险中求，那么害怕，你还不如回家抱孩子！”

　　孙宏昌恶声恶气的开口，脸上的表情逐渐狰狞，扭曲，眼神之中的贪婪也越来越明显。

　　“林凡手中的那个镶嵌着宝石的盒子，一看就是一个古代的好东西，一定能卖个好价钱！”

　　“还有那些人，那些人争抢的油纸包裹着的书籍，看起来就很古老了，虽然不知道什么是根源传承什么的，但是听起来就很高大上，一定会很值钱！”

　　孙宏昌开口，眼神之中充满了激动。

　　此刻的张扬愣住了，沉默了片刻，突然惊悚的看向自己的大哥孙宏昌，慌张的开口道：“大哥……你这意思是……”

　　“既然要下毒，就要让所有人都中毒，拿到他们手中的那些油纸包裹的书！”

　　“他们抢夺的这么厉害，肯定是好东西！”

　　孙宏昌的脸上满是贪婪。

　　张扬惊呆了。

　　这个大哥……

　　他不要命了吗？

　　那些人，是他们能够招惹的吗？

　　张扬第一次见到这样的大哥，看着张洪昌脸上的表情，他居然有些恐惧了！

　　“啪啪啪啪……”

　　一阵拍手掌的声音响起。

　　张扬几乎被吓得趴在地上。

　　孙宏昌也被吓得不清，不过抬起头，却发现是拄着一根棍子的李家瑞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百三十五章 走吧免费阅读。https://xs.23sk.com 