    第23章 财富翻倍，惊人宝物

    “徐顾的财富值，居然不再增长了！”

    “没想到，我张超竟然成了最大赢家！”

    在吴妄被迫扔掉一半财富后，顺利成为财富榜第三的张超，嘴角疯狂上扬。

    就在刚刚，他得到了世界意志发放给他的排名奖励。

    一柄青石级钓具和一些补充精力的丹药。

    要知道，前三名的奖励，可是要比第四名高出一个档次。

    最关键的是，他的头号大敌徐顾，似乎被大众的情绪所左右，夜里居然不再垂钓资源了！

    徐顾这是在刻意放缓垂钓速度！

    “徐顾啊徐顾，你终究还是被道德给束缚到了！”

    张超眼眸中闪过一丝亮光。

    鹬蚌相争，渔翁得利！

    他才是这场博弈的最终胜利者！

    尽管，他什么都没干。

    但天命如此，没有办法。

    他就是能躺赢！

    至于，财富榜上的第二名？没听说过，只是个无名小卒而已。

    张超根本不在乎。

    因为，那人的积分，只比他高了一分而已，随时可以超越。

    事实上，不止他一人有这样的想法。

    徐顾放缓垂钓速度，夜间不垂钓，对众人来说，绝对是一件大喜事！

    他们全都在拼了命的通宵垂钓。

    努力实现逆袭！

    别看现在的徐顾，财富值高得离谱，可在雾界，一切皆有可能，没有太多人会认为徐顾无法超越。

    一年前，就曾有无名之辈，前期连财富榜前两千都没能进入，却在试炼的最后一天，成功钓到五百克木灵精，直接杀进财富榜前十！

    得到了大量的奖励，从此一飞冲天。

    在蓝星，一克木灵精的的价值，等同于十克灵精，一克灵精的价值等同于十克木灵沙，一克木灵沙可以换取十克灵沙。

    换言之，一克木灵精等于一千克普通灵沙，一百万星币，一千点财富值，或是零点一积分。

    不只是木属性，其他属性皆是如此。

    当然，稀有属性除外。

    类似的例子，数不胜数，几乎年年都有！

    在大多数看来，他们自己才是天命之人，世界的主角，其他人都只是垫脚石！

    逆袭徐顾？简简单单！

    所以，当他们看到徐顾垂钓速度放缓，全都很开心。

    而另一边，

    徐顾此时已经进入梦想，美滋滋的躺在豪华大房子中睡觉。

    什么最重要？享受！

    次日，凌晨。

    一则世界消息传来。

    将徐顾从睡梦中吵醒，也惊动了不少垂钓者。

    ‘夏城市夏城市实验中学张超，成为本次试炼，第三个获得雾灵之人。’

    ‘作为奖励，张超个人魅力+1，成为领主后，领地内资源上限翻一倍。’

    ‘此次试炼，所有实验中学的垂钓者，资源产出率增加百分之二。’

    ‘张超个人资源产出率增加百分之三十。’

    张超狂喜，高兴的差点蹦起来，激动道：“我终于也成为雾主了！”

    “夏城市今年的市状元，舍我其谁？”

    “我张超才是天命之子！”

    张超再度高调起来，在区域频道中，疯狂发言，炫耀自己的收获。

    “只一夜时间，我的积分居然增长了四分！足足四分，你们敢想？”

    “徐顾现在的积分，也才六十多！而我就已经有八分了！超越徐顾指日可待！”

    张超的迷之自信，让聊天室内的垂钓者，都沉默了。

    一晚上，才四积分，你哪来的信心超越徐顾啊！

    看着张超的发言，徐顾微微摇头，没有任何表示。

    只是个哗众取宠的小丑罢了，还不值得他浪费表情。

    徐顾伸了个懒腰，浑身舒坦，走出屋子，发现巨灵神已经在门外等候多时。

    “领主，请求允许我，做咱们领地垂钓的先锋，完成今日的第一次垂钓。”巨灵神恭敬请求道。

    他的天赋能力中，最重要的一条就是先锋。

    先锋：每日的第一次垂钓，有较大概率，钓到稀缺资源。

    “准。”徐顾自然不会拒绝。

    他心中清楚，自己的领地，无比贫瘠，雾地下方根本没有稀缺资源。

    他倒要看看，在巨灵神的能力加持下，能否逆天改命，钓出稀缺资源！

    在徐顾的注视下，巨灵神深吸一口气，手中的黑铁钓具，骤然甩出。

    他现在压力巨大。

    昨天的战斗，他没有发挥出任何用处，虽然徐顾没有责怪他，但他内心却异常自责。

    在这个美好的大家庭中，没有一点用处怎么能行？

    随着时间的推移，

    巨灵神的脸色变了又变，神情也愈发凝重。

    “不必强求，钓不到就算了吧。”徐顾叹息一声。

    这不是巨灵神不行，而是坐标太次，领地附近的确没有什么稀缺资源！

    徐顾已经认命了。

    当然，没有任何抱怨。

    这个坐标，是他父母留给他的最宝贵的财富！

    没有这个坐标，就没有现在的他，他又怎么会抱怨？

    “领主，请再给我一点时间，我感觉自己马上就要钓到稀缺资源了！”

    巨灵神眼睛丝丝盯着身前的雾地，不甘的请求道。

    徐顾微微摇头：“地不行，想要垂钓到宝物很难。”

    他有重瞳，还能透视，一眼可以看出巨灵神的钓钩附近，根本就没有任何稀缺资源。

    而就在这时，

    一道声音传来。

    “领主，我钓到了！”

    巨灵神猛然起身，眼中满是兴奋，无比激动道。

    “什么？”徐顾瞪大眼睛，很是不可思议！

    在徐顾的目光中，不知何时，巨灵神的钓钩上，居然多了一团闪烁着黄褐色光茫的耀眼晶体。

    “这是？”徐顾疑惑。

    “领主，快帮忙，阻力太大，我一个人钓不上来！”巨灵神脸色骤变，全身肌肉隆起，双手紧握钓具，可以看出此刻的他非常吃力。

    徐顾心神一动，连忙上前帮忙。

    巨灵神现在可是赤铜级！

    连他都钓不上来的资源，究竟有多高的价值？

    难以想象！

    “轰！”

    随着徐顾和巨灵神两人齐齐用力，钓钩猛然一轻，成功将资源钓上岸。

    顿时，

    炽热的神华，冲天而起。

    浓郁的土灵气，更是如大海倒灌般，席卷四周，浩瀚壮阔。

    整个岛屿，都剧烈颤抖起来。

    尚在熟睡，或是已经醒来，正在工作的众人，皆心神一颤，目光齐齐落向徐顾两人所在的地方。

    “这股动静。”太上道人为之动容，竟主动迈步，走出自己的院子，像徐顾走去。

    与此同时，

    财富榜上，徐顾的积分，猛地跳动了一下。

    从六十七积分，变成了一百三十八积分。

    直接翻倍！

    正在聊天室中，炫耀自己一晚上，增加了足足四积分的张超，愣住了。

    心脏骤停。

    “不是吧！财富值直接翻倍！？要不要这么不讲理！”张超脸色铁青，欲哭无泪，丧失了梦想。

    (本章完)

