
        第864章浪潮

    纪横勇脚踏圆月，搀扶着脸色苍白的宇文渊，心有余悸，如果再晚那么一丁点，宇文渊真可能就死在秦命手里了。宇文渊已经散开了血脉力量，后遗症带来的强烈虚弱感让他摇摇欲坠，站都站不稳了，右臂近乎半残，鲜血横流，他抬起苍白又狰狞的脸，不相信自己竟然败了。

    秦命心里遗憾，错失了最佳的机会，不过摸清了宇文渊的真实实力，确实很强，却不足以对他造成致命威胁。能败他一次，就有机会败他第二次。“宇文渊，上次是外人偷袭，这次也是外人插手，看来我们之间的战斗还会继续。”

    宇文渊脸色泛起股异样的潮红，秦命平静的一句话对他来说却是种羞辱。

    “我们走！”纪横勇示意常无悔先护着宇文启他们离开，他带着宇文渊断后。

    “秦命，你嚣张不了几天了，我们走着瞧！”常无悔多看了眼白虎带着宇文启他们撤离。这么多年来，第一次败给一头野兽，可尽管心里不甘心，不得不承认白虎的凶残强大，有它守着秦命，除非三个地武九重天才能有必胜的把握。

    秦命安抚着暴躁的白虎：“我看不如这样，约个地方，约个时间，我们来个痛快？省的东躲西藏、你追我赶。要么，我杀了你们，要么，你们弄死我。”

    “大言不惭，你以为凭你们几个，敢挑衅我们海族联盟的队伍？”常无悔气笑了，没走多远就停下来。

    “我都放话了，还有什么不敢的？我下个战书，你们敢接吗？”

    常无悔差点脱口而出‘接’，可话到嘴边又卡住了。这种明摆着送死的邀战肯定有猫腻，秦命也不是那种主动送死的人。

    纪横勇也奇怪秦命要干什么。

    “不敢吗？你们是海族的新生代，也是各海族未来的权力层，就你们现在的胆魄，我很怀疑海族还有没有未来了。”秦命笑着摇头，带着白虎走进了山林。姬雪辰慌忙跟上，生怕秦命留下他‘飞走了’。

    常无悔和纪横勇恼羞成怒，可有心生怀疑，秦命刚刚只是随口说说？还是真的有那种打算？难道紫炎族还有其他的布置？

    “秦命，你们紫炎族到底来了多少人？”姬雪辰紧跟在秦命后面，也听出了他话里的意思。

    “就我们这些。”

    “那你刚才……”

    “吓唬吓唬他们。”秦命随手摆开前面的枝条，行走在深邃茂密的丛林里。宇文渊确实很强，而且还算得上是个男人，从始至终，宇文渊完全是凭武法在战斗，没有动用其他特殊的武器，或是什么阴招。以宇文渊的地位，以天蒙族的实力，秦命不相信宇文渊身上没有几件保命的至宝，又或是越级杀人的秘器，可直到最后一刻，宇文渊都没有用出来。

    姬雪辰很无语：“吓唬两下有效果？”

    “有效果当然好，没效果也罢。一句话的事，不做白不做。”

    姬雪辰紧跟着秦命，悄悄打量着他。真是随口一说？还是紫炎族真有什么布置？不过，这疯子是越来越强了，竟然正面击败了宇文渊，如果不是有常无悔他们插手，说不定真能决出个生死。他从小就羡慕天赋高实力强的人，可跟在秦命身边，他可不是羡慕，而是压力，还有种强烈的危险感。这小子看起来人畜无害，说话都带着淡淡笑容，不了解他的还真以为是个平易近人的阳光少年呢。

    现在回想他们第一次见面的场景，他是无论如何都不会想到今天。

    “我们现在附近转转吧，闹出这么大的动静，说不定我姐姐们也会过来。”

    “不着急。”

    “怎么又不着急了？你不是说好要带我找她们吗。秦命，你可不能出尔反尔啊，咱们都约定好了的。对了对了，事后我肯定给你些报酬，不会让你白白帮我这一次的。”姬雪辰心里一慌，秦命是他现在唯一的救命稻草。

    “不是不找了，我有件事要核实下。”秦命拦住宇文渊之前，从那些乱糟糟的猎杀者口中得到了一个消息——那座山洞里面竟然有不死之物。

    沉重的黑砂、有灵智的骷髅，都让他有了种熟悉感。

    骷髅里面有个两米左右的巨硕骨架，还有个‘多愁善感’的小骷髅，更加深了秦命的怀疑。

    难道，马大猛来了？

    仔细算起来，离开万岁山到现在已经一年半了，按照当初的约定，马大猛和绝影其实早已经开始历练了。青鸾古迹这次事件闹得很轰动，从散出消息到开启古迹差不多两个月，这么一来，马大猛他们来这里还真有可能。

    一年半没见了，秦命还真有点想他了。从猎杀者们描述的场面来看，马大猛对黑砂的控制越发精纯了，竟然能跟地武五重天对抗。

    “嗷……”

    一声声狼嚎从远处传来，正在散开的人群接连停住了，驻足眺望。那声音不是一头，而是一群……一大群……

    狼嚎声此起彼伏，在远方回荡，向着这个方位迅速推进，隐约都能感受到地面的颤动，无数碎石细微的跃动着。

    秦命展开羽翼，冲向高空，向着远方眺望。

    “等等我。”姬雪辰苦闷，这人怎么一惊一乍的，能不能考虑下别人？

    山丛尽头的草原上，正有庞大的兽潮在奔腾，一双双绿油油的眼睛在鱼肚白的清晨异常惹眼，硕大的眼睛拳头那么大，雄健的体魄在狂奔中尽显力感与狂野之态。是狼群，铺天盖地的狼群，一眼望不到边际，都看不清是多少头。

    各种各样的狼，有些体大如象，速度却非常快，踏动地面隆隆巨响，有些通体银白，绽放着月华般的明光，有些浑身漆黑，涌动着邪恶的黑气，还有些挥动羽翼，在高空飞驰。它们面目狰狞，獠牙外露，绿油油的眼眸里全是凶残的光辉。

    尽管隔着很远，秦命依旧能感受到扑面而来的血腥气息。

    狼群往往比兽潮都可怕，它们往往有着极强的纪律性，而且个个凶残嗜血。

    很多人都跃到树顶，向着远处张望，无不脸色泛白，倒吸凉气。

    “吼！”一声长啸，清冽震耳，杀伐滔天，狼群深处有头方出现金色巨狼，健硕威猛，浑身如烫金铸成，金光灿灿，闪烁着冰冷的寒芒。它发出长啸，指挥着铺天盖地的狼群发动进攻。

    “童言！童欣！”秦命眉头紧锁，狼群前面正有两道身影在狂奔，紫炎汹涌，像是狂奔的烈火恶兽，时而迈步狂奔，时而展开紫炎翼飞驰。

    正要离开的纪横勇他们都停下了，凝望着远方，眼眸闪烁着危险的明光。

    今天正式搬离这座城市了，这几天会很忙，三更实在吃力，暂时恢复每天两更。
  