    第二日清晨，依旧是那个操场上。

    雪崩几人依旧老老实实的到了操场，依旧还是那副睡眼朦胧的模样，但是可以发现几人的神色之中弥漫着轻松，仿佛对接下来的课程并没有丝毫的担忧。

    不到一会儿，陌凡和古月两人也来到了操场上，陌凡也注意到了几人神色之中的变化，嘴角露出淡淡笑意。

    “今天的课程我们换一个。昨天锻炼了身体，今天我们来锻炼锻炼反应速度！”

    月色光芒闪烁，陌凡身下魂环浮现，月白色的灵子在陌凡手中凝聚，“你们今天要做的只有一个躲！躲不过那就痛十分钟。”

    雪崩几人神色一变，昨天还是变相的折磨，今天完全就是光明正大的来折磨了，陌凡的箭岂是他们那么容易躲过的？

    “倒数三个数，三…二…一！开始！”

    箭芒从陌凡指间射出，几人迅速的躲闪了起来，在陌凡倒数之时，几人早已经释放了自己的武魂。

    陌凡射出的箭芒的速度对于他们来说虽快，但并不是没有反应的时间，只要足够冷静，前面四五箭对于他们来说应该并不困难。

    然而雪崩几人的战斗素质实在太差，躲避的动作不仅夸张，摆动的动作极大，费时费力，第一箭能够勉强躲过已经算幸运，可是这紧随而来的第二箭已经有一半以上的人倒地哀嚎，最后一半的人也这没有丝毫停顿的第三箭下倒地哀嚎。

    陌凡见状不由摇头，虽说有所准备但是对于几人的表现还是挺失望的。

    “学院什么时候多了两个老师？我怎么不知道？而且还只有魂尊的实力？我就不在学院几天学院就乱成这样了？竟然还敢对学生动手。来人，给我抓起来！”

    人未到，声音已经从远处传了进来。此人声音洪亮，底气十足。声音中满是高高在上的感觉，大有一股盛气凌人的感觉。

    远处一名华服老者。模样看起来和雪崩有几分相似，趾高气扬的模样陌凡都不用猜就知道了来者的身份，雪星亲王。

    说着老者身后就走出几名男子朝着陌凡和古月包了过来。不远处雪崩见状嘴角早就洋溢起笑容。一脸的倨傲之色，眼中更是满是舒坦的神色。

    “雪星么？”陌凡撇了一眼地上的雪崩，月白色箭矢再次从陌凡指尖弹射而出，洞穿雪崩的手臂。

    “啊！你……”雪崩愤怒的痛吼！

    “竟然还敢当着我的面行凶！立马给我抓起来！”雪星怒喝一声，陌凡当着他的面动手，这明显是不给他面子。

    看着四周围绕而来的众人，陌凡不紧不慢的从储物袋中取出一块碧绿的令牌，在手中把玩了起来。

    “那是？！”雪星瞳孔一缩，仿佛看到了什么难以置信的东西，连忙暴呵一声，“住手！”

    “住手！”

    可巧合的是，这住手的声音竟然同时响起了两道，另外的一侧，一个看上去大约二十五、六岁的样子男子缓缓走来。

    男子一身洁净的青布长袍，给人很清爽的感觉。一头修长的黑发用青色布带系着，整齐的垂在脑后。虽然他的衣着十分普通，但却有一种特殊的气质，他的身旁跟随着三人，正是梦神机三大教委。

    能够让三大教委跟在身旁的，青年，陌凡的脑海中浮现了一个名字，雪清河。

    雪清河所在的方位在陌凡的左后侧，所以并没有看清楚陌凡右手中的令牌。

    此时明显可以看到雪清河的神色之中有几分错愕，他正一脸疑惑的看着不远处的雪星，他不明白，雪星上一秒还说动手，下一秒却叫住手，这不是自相矛盾么？

    不仅雪清河疑惑，地上的雪崩同样一脸疑惑。

    雪星看了一眼远处的雪清河，神色微微阴沉，此时他可没有那么多的注意力去注意雪清河，他此刻的注意全然集中在了陌凡手中的那碧绿令牌，那令牌别人可能不熟悉，但是他不可能不熟悉。

    因为这令牌正是毒斗罗独孤博的令牌。

    “你这令牌从哪里来的？”雪星快步上前，想走进一点仔细观察陌凡手中的令牌。

    听到雪星的话，一旁的雪清河靠近之后，也注意到了陌凡手中的令牌，眸中也不由的闪过一抹思索的神色。

    “你觉得是谁给我的呢？”陌凡轻笑着反问了一句。

    “你和独孤先生什么关系？”

    “我和他什么关系，我可没权力去定义，你要问还是去问他吧，哦……忘了，他最近应该去忙着找东西去了，你应该也找不到他。”说着，陌凡就把手中的令牌装回了储物袋中。

    雪星身影一顿，前天独孤博就告诉他，让他帮自己留意魂骨，如果有就通知他，没有的话，没有其他的要紧的事情就不要打扰他。

    陌凡虽然没有明确说明独孤博在寻找魂骨，但是看这样子明显和独孤博关系匪浅。

    “正是大水冲了龙王庙，一家人不认得一家人，既然两位和独孤先生认识，那就是我雪星的朋友，误会误会。”

    雪星顿时笑呵呵的朝着四周的人招手示意他们退下。

    眼前这事态的发展明显超出了雪清河的预料。

    “陌老师，古老师，我给你们介绍一下，这位是天斗帝国太子雪清河。”梦神机看了看雪星，眉头皱了皱，还是继续说道：“这位则是雪星亲王。”

    “亲王大人，你觉得我的课有什么问题么？”

    雪星连忙笑着说道：“陌老师这么上课自然有你这样安排的道理，是再下不明事理，抱歉抱歉，以后我一定嘱咐他们好好来上课。”

    “叔父！不是这样的。”雪崩一听，连忙惊呼一声，挣扎着起身一瘸一拐的走了过来。

    “嗯？”雪星一瞪，“陌老师也是为了你好，以后上课都给我认认真真的，还有你们听到了么！”

    “听到了！”地上几人脸色顿时垮了下去。

    “四弟，好好在陌老师这学习，你这浮躁的习惯也该改改了。”雪清河温和的声音响起。

    “知道了，叔父，大哥。”雪崩神色惨淡的低下了脑袋。两人的训斥之下，他知道现在已经无力回天……

