    韩英气差点出去撸袖子打架，李窈窕叫住她：“过来帮我烧火吧。”

    “哼，老娘记住他们了。”

    “等会我打他们脸的时候,你好好欣赏就行！”

    二人不再说话，一人认真烧火，一人认真处理食材。

    很多食材都相生相克，比如蓝眸暴雷兔，伴生植物为银针消雷草，与兔肉一起烹饪才能消除兔肉里的雷电，不会在食用的时候感到触电。

    火焰兔的伴生植物恰恰是红叶蘑菇，只不过红叶蘑菇是高级食材，几乎没有人会将它和火焰兔一起搭配。

    李窈窕她拿出一朵红叶蘑菇。

    木严暗暗点头：“这丫头悟性好，心思细，学识丰富，收过来当徒弟也很不错。”

    韩英却叫了起来，“一朵红叶蘑菇就值一万学分了，我活了十六年才吃过一口，一口是什么概念你知道吗？”

    李窈窕扔了一个过去：“送你了，足够让你吃到饱。”

    韩英抱着直径一尺的红叶蘑菇，是不是发财了……！？

    “看好火候！”

    韩英收好红叶蘑菇，开始无比认真的烧火。

    “哇……好大一朵，我觉得她还有。”

    “难怪敢接赌约，这是有本钱啊！”

    “我决定了，等她输了就让她拿出两朵红叶蘑菇给我！”

    “一朵就价值一万学分，你才赌了多少！”

    张嘉佳眼中闪过嫉妒，也有些后悔，如果自己真的去叫人帮李窈窕，是不是也会送自己一朵？

    不过比起红叶蘑菇，她还是更希望看见李窈窕跪在自己面前，向自己磕头。

    李窈窕开始做八锦第一试动作，将心态平稳。

    再睁眼时，她整个人的气势都发生了翻天覆地的变化，再也看不出一丝慵懒，浑身散发出神圣的光辉！

    木严猛的站起来，这是——

    这是厨王才能达到的无我之境！一旦进入这样的境界，哪怕是山崩地裂都不能打扰到里面的人！这会让人更加专注！

    天啊，这丫头也太令人惊讶了，她到底是怎么做到的？

    可惜这些学生根本就不知道什么是无我之境，他们觉得是李窈窕在装腔作势。

    这一幕还落入了躲在远处一颗大树上的慕容宸眼中，他原本担心李窈窕不适应学院生活，偷偷来看看，却不想看见了以厨兵之力进入无我之境的她！

    这一刻的她就像是一颗璀璨的宝石，闪着灼灼之辉，让人移不开眼睛。

    “原来认真起来的女子可以这么美！”

    “殿下，我们走吧，要是被木严导师抓到，您就会被抓回学院学习的。”

    慕容宸心思一动，回学院学习？

    “嗯……最近那些老东西看我不顺眼，不如我们就回学院躲几日！”

    “啊？”树下的侍卫有些懵，殿下什么时候怕过那些人了？

    打定主意后慕容宸跳下去，悠然自得的走向河边：“别跟着，外面的生意让红无盯着点。”

    “是！”

    等慕容宸来到河边在木严身边坐下时，李窈窕那边的兔肉和红叶蘑菇都被剁成了半寸见方的块儿，正准备下锅。

    木严瞥了一眼慕容宸：“舍得回来了？你看那丫头怎样？我打算收她当徒弟。”

    慕容宸摸摸下巴：“她很好，不过你想收她当徒弟，得问问大魔头愿不愿意将徒弟让给你。”

    “咳咳……难怪此女有这么高的天赋，原来是他的徒弟，刚才我什么也没说，听见没？”

    “我听见你说她天赋好，大魔头也这么说。”

    二人心照不宣的对视一眼，便不再说话。

