    “龙血？”

    李悦随手从木盒中拿出试管，然后举起对准日光灯。

    在灯光的折射下，也不知道是不是被其价值影响，李悦感觉试管中的金色血液展现出一种莫名的美感。

    这玩意，价值可是整整八百亿。

    李悦知晓龙血的使用方法，也就不需要去理会木盒下方的说明书，直接前往阁楼的密室，准备服用。

    至于说学员须知？

    什么时候看不一样。

    “我现在的拳力是四万多㎏，如果模拟人生的使用不影响现实，那么翻倍便是接近十万㎏。”

    密室中，李悦手持龙血，脑中思绪万千。

    他在模拟人生中，使用过龙血很多次，不过效果也是一次不如一次，第一次使用龙血，对自己增幅的比例接近100%，但第二次在模拟人生中使用，增幅比例便仅剩10%不到。

    后面的就更别说了。

    但现实世界中，李悦还从来没有使用过龙血，也不知道效果会是怎样。

    如果是翻倍......

    那李悦的拳力，将逼近十万㎏大关，再加上九重雷刀第七重，5.2倍的强力增幅下，李悦有信心可以力压杨辉！

    毕竟，中等战神的身体素质打出的拳力，正常便是128000~256000公斤。

    李悦基础拳力逼近十万，九重雷刀5.2倍增幅，也就是五十二万公斤，对付杨辉这种中等战神级中的佼佼者，应该不会有问题。

    毕竟128000~256000公斤这个范围，也是基础拳力，哪个中等战神不会一些战斗用的秘籍？

    纵使没有九重雷刀增幅这么高，但打个对折，也得让其拳力达到六七十万这个水准，李悦保持自信的主要原因，还是在于他那个金之领域的雏形......

    洪和雷神，行星级拥有领域，就能算是降维打击了，李悦这学徒级拥有领域，哪怕只是个雏形，帮助其可以越过一两个小境界，李悦感觉还是洒洒水啦。

    “多说无益，试试！”

    地下室中，李悦平躺在地面上，左手持着盛放龙血的试管，随后拔掉塞子，顿时一股极为特殊的味道漫延开来。

    无法描述，但纵使只是闻闻，李悦便感觉浑身发麻。

    随后微微倾倒试管，任由龙血滑落在胸口之上。

    随后便将试管搁置一旁，双手迅速将龙血抹遍全身。

    随后便感觉浑身开始隐隐发烫，仿佛皮下经络血管，有一股热流涌入一般。

    “就这？”

    李悦显得有点失望，根据查到的信息，第一次涂抹龙血，应该过程会很痛苦，甚至于可以让人昏迷，但眼前这......

    虽然温度还在隐隐提升，但也还在接受范围内。

    这不应该啊！

    要知道，服用龙血的，正常都是中高等战将级武者，能让这个等级的武者疼痛昏厥的，那得恐怖到什么程度？

    但现在，只能说明，李悦现实中使用的这次，已经算不......

    “woc？！”

    李悦心中想法还未说完，只感觉身体内的热流仿佛听到他的话一般，迅速变强。

    温度也紧随着迅速攀升。

    与之同步的，便是剧烈的疼痛。

    就如同千万只蚂蚁在撕咬身体的每一处一般！

    如果非让李悦来形容......

    李悦只想说凌迟也不过如此！

    因为疼痛还在迅速攀升！

    “罗峰他喵的是怎么撑过去的？”

    李悦强忍着疼痛，面色发白，口中忍不住爆了粗口。

    如果不是他这一百多次模拟人生，变相提升了他的忍受力和韧性，李悦感觉自己在疼痛攀升的瞬间，便会失去知觉晕厥过去。

    “他喵的，双倍快乐！”

    李悦面色狰狞，缓缓起身盘膝而坐。

    疼是好事！

    毕竟，这才能说明，李悦现实中和模拟人生中，并不算一个行列。

    一份付出双份快乐！

    疼的值！

    额头上，豆大的汗珠滚落，随着时间消逝，李悦甚至于希望自己身体没有知觉。

    太痛了！

    但一百多次的模拟人生经历，把他的忍受力和韧性，都拉到一个旁人难以抵达的高度，所以即使到了龙血消耗殆尽，他也依旧不曾晕厥。

    “终于结束了......”

    李悦平躺在地面上，整个人呈'大'字，仿佛虚脱一般。

    但笑的却很满足！

    “我现在，至少得有八万公斤的拳力。”

    因为没有昏厥，一直保持着清醒，李悦清晰的感受到，体内的每一个细胞，都在吞噬着龙血中蕴含的能量，并开始蜕变！

    无用的杂质，也在蜕变的过程中，被排除体外。

    身体的素质，在蜕变中，以极快的速度提高！

    “先去洗个澡！”

    呈'大'字在地下室的地面上大概躺了有十分钟，李悦才缓过劲来，缓缓起身，直奔浴室。

    毕竟，他现在皮肤上，都是被身体排泄出来的杂质。

    这玩意......

    臭的一批！

    ......

    洗漱完后，李悦回到书房，打开笔记本电脑，坐在椅子上开始仔细阅读。

    正像赵若说的那样，90%的都是废话，而重要的，李悦大多都有点印象，所以也就快速扫过，翻到自己感兴趣的地方：积分！

    在开始，李悦只是感觉这个积分，在精英训练营中应该很重要，但在阅读完学员须知里有关积分的信息后......

    “这缺了积分，压根就不行啊！”

    李悦发出感叹。

    也确实。

    训练营中但凡是对修炼起到辅助作用的功能，基本上都需要支付积分。

    还有一部分有积分也不能使用，需要相对应的排名才可以。

    列如重力室。

    就是在黑龙排行榜上排名越高，分到的时间就越久。

    而且，每个月排行第一的，如果积累获取九次榜首，便可以获得一份龙血。

    没错，就是李悦刚刚使用的龙血，价值整整八百亿！

    而且，还可以获得任意一套秘籍，任意等级，或者洪或雷神的一次亲自指导。

    看到这，李悦摸了摸下巴，陷入沉思。

    也不知道可不可以把这个机会，拿去换成黄金......

    世界第一强者'洪'的亲自指导，一千吨黄金，不过分吧？

    我一个领悟了金之领域的天才武者，需要黄金来辅助修行，不合理吗？

