    话音刚落，白芷便停下了脚步，转头看向我。

    她的眼神很复杂，似乎有痛苦、有犹豫、有纠结。

    我没来由地一慌，对白芷道：“要是你不愿意和我说，那不说也可以的，但如果你真的遇到问题了，我会想办法帮你。”

    白芷沉默了一会儿后，最终还是摇了摇头，对我道：“不关你的事情，我们还是先找工作吧。”

    我有些犹豫，但也没有再追问下去了，既然白芷不肯说，我还能逼她说不成？

    只希望白芷不要把事情憋在心里，要是真的遇到困难，我还是希望她能够说出来，最起码我们能想办法帮她的。

    经过一家餐厅时，白芷停下了脚步，看向餐厅门边贴着的一张招聘启事。

    上面写着：招聘厨房帮工、男女不限，六十岁以下，普通话、粤语流利，可日结，工资面议，在校生优先。

    白芷道：“我们去试试这个？”

    这家餐厅是一家港式茶餐厅，看起来卫生、工作环境都还不错，而且平时也是做学生生意以及外卖生意为主。

    我点头道：“走，咱们试试。”

    进了店里后，我们径直拉住了一个男服务员，对他说明了来意后，他便朝餐厅里喊了一声：“老板，有人面试！”

    不久，从后厨里便走出来一个大腹便便的中年男人，身上还系着一条污渍斑斑的围裙。

    他朝我们俩各自看了一眼，看到白芷后，眼睛骤然一亮，似乎是有些差异。

    他擦了擦手后，对我们问道：“你们两个都要面试？”

    我摇了摇头，对他道：“是我朋友要面试，我是陪她来的。”

    白芷走上前去，礼貌道：“老板你好，我是来面试厨房帮工的。”

    由于现在早已过了饭点，所以餐厅里倒是没什么顾客，老板指了指一旁空着的餐桌，对我们道：“坐下说吧。”

    我们坐下后，老板便开门见山地道：“说实话，看你这么娇生惯养的样子，我是不太相信你能把活干好的，不过可以谈一谈，反正这也不是什么难事。”

    白芷点了点头，问道：“请问是怎么结算工钱的呢？”

    老板笑了笑，道：“你还真是直接，一般来说如果没什么厨房帮工的经验，那么就按照十块一个钟来结算，一天的话至少要做满四个小时。”

    顿了顿后，老板又道：“到后面熟手后，工资最高可以开到十二块一个小时。”

    我在心里默默算了一下，如果以一天四个小时来算的话，那么一开始，一天只能赚四十块钱，一个月只能赚一千二百块钱。

    而且我们还是在校大学生，所以一天最多也只能做四个小时左右，再多的时间是拿不出来的了。

    这点工资对于白芷之前的工作来说，简直是……简直是天壤之别了，于是我不由得转头看向身边的白芷。

    白芷的脸色果然有些失落，她又问道：“除了厨房帮工，您还招收别的什么工作吗？”

    老板摇头道：“除了这个，其他都不招了，毕竟都是你们做兼职的比较多，如果你不做的话，很快连厨房帮工都没有了。”

    白芷面带犹豫。

    我对老板道：“要不这样吧，您留个电话给我，我们回去商量商量，如果可以的话，就电话联系您。”

    “没问题，不过要尽快啊。”老板道。

    记下老板的电话号码后，我便和白芷走出了店门外，其实外面的工资低我是想到的，不过属实是太低了点。

    我和白芷走在路上，一时间有些沉默。

    路过一家寿司店时，门旁同样贴着招聘启事，不过是招收服务员的。

    要求和上一家茶餐厅差不多，我们进去询问过后，工资倒是比上一家店高了不少，开到了十三块一个小时，但要从傍晚六点做到晚上十点钟，而且工资也就只有那么多了。

    同样的，我们留了老板的电话后，便又往下一个店走去。

    半个小时过去，我们问了差不多整条商业街招聘的餐饮店，其中招收的无非是服务员、厨房帮工、洗碗工等等之类的职业，而一小时的工资从九块钱到十四块钱左右不等，但基本上没有一家店是超过十五块的。

    而十四块钱的那家店是一家烧烤店，要做满六个小时，也就是从傍晚六点做到零点，包晚餐。

    但对于白芷来说，显然是有些不切实际的，因为实在太耗费精力了，且不说最近有学生会的活动要参加，就说精神上也熬不住的，毕竟日常的学习任务也不少。

    走了一遍后，我便和白芷坐在了街边的一条长椅上，给她汇报了刚刚了解到的一些招聘信息。

    “所以说啊周景，现在你也清楚了吧？”白芷道。

    我有些无奈地点了点头，道：“我知道，这工资实在是低的有点……有点让我意外了。”

    白芷摇了摇头，对我道：“你是含着金钥匙出生的，当然不了解这些，这其实很正常的。”

    顿了顿后，白芷继续道：“这条商业街临近附近几所大学，因为人流量十分大的原因，所以铺租肯定很贵，那么要想赚更多的钱、更多的节约成本的话，那就要利用大学生这种廉价劳动力了。”

    我苦笑道：“是啊，所以在这些店家里边打工的，大部分都是大学生。”

    这就是无奈的现实了。

    白芷最后摇了摇头道：“所以说，我也不知道应该怎么办了，一个月连两千块钱的工资都没有，我还能怎么办呢……”

    说到后面，白芷的声音越来越小，情绪也越来越低落。

    我轻声问道：“要不咱们再找找别的工作吧，也不一定要在大学城这边找，去别的地方也一样，大不了坐地铁去上班好了。”

    因为天气有些炎热的原因，白芷光洁的额头上已经出了微微的细汗，几根被汗水浸湿的发丝就这么粘在了她额头上。

    白芷整理了一下自己的刘海后，便倚靠在了长椅的靠背上，对我轻声道：“你不是很想知道我请假干嘛去了吗？”

    我点了点头。

    “我接到我妈雇主给我打的电话，说我妈在做家务的时候晕倒了，今天上午已经被送去医院，检查的结果是心脏瓣膜症的缘故，医生说这个问题很严重了，恐怕需要手术治疗才行。”

    对于心脏瓣膜症我是不了解的，但听到要手术治疗的缘故，我便觉得这应该不是一个小病了。

    白芷接着道：“雇主倒是很开明，提前预支了我妈半年的工资，大概有两万四千元左右。”

    “但是……”说到这里，白芷有些哽咽，她接着道：“但是这点钱根本就不够手术的费用啊。”

    “你之前……之前赚的钱，也不够吗？”我问道。

    白芷摇了摇头，道：“我手里还能拿出一万块钱，以前赚的钱都拿去还债了，实在拿不出来了。”

    “亲戚呢？他们可以借钱吗？”我问。

    白芷苦涩道：“我们家的亲戚见到我就像见到了鬼一样，躲都躲不及呢，谁还敢借钱给我？”

    我有些纠结，因为白芷的确是遇到了困难，而且这是人命关天的事情，我的确不该再藏掖的。

    不过正当我想要说些什么时，白芷却道：“我可以去试着找我舅舅，他应该会借钱给我们的，只是……”

    “只是什么？”我问。

    “只是舅妈那里肯定不好说，舅妈对我们家的印象一直不好的，以前我爸还和她有过争吵，她可以说是恨死我们家了。”

    我犹豫了一下，对她道：“要不这样吧，这两天我和你一起找你舅舅借钱，兼职也先找着，虽然收入有些少，但聊胜于无嘛。”

    顿了顿后，我接着道：“至少在你舅舅舅妈看来，你也是在努力着的。”

    白芷擦了擦眼睛，对我乖巧地点头道：“嗯，我听你的。”

    ……

