
　　虽然朝廷异人大军组织了精锐力量对王国所率叛军的突围进行拦截，但也仅仅是能够对其造成困扰而已，还远远不足以将其拦下。毕竟王国在汉阳一带盘踞了十余年，其自然也有一批实力强悍的手下，用来应对朝廷异人大军组织起来的精锐力量还是完全足够的。

　　而随着前方王国率领的精锐军团突围，后方的普通叛军也跟着向南转移，这也就造成了整个战场不断的向南迁移，从一定程度上制约了王国的突围。毕竟他在向南突围，而整个战场也在向南转移，相对而言，突围的进度也就被无形的削弱了。

　　“汉升！你是否可以在空中对那王国进行狙杀！”还滞留在空中的扬天靠近黄忠后，向他问道。他此刻看到朝廷异人大军恐怕无法阻止王国的突围，便想靠黄忠的超强箭术将其当场击杀。毕竟若是率领着大量军队突围而去，就凭他现在所拥有的一千铁鹰瑞士恐怕很难讲王国截杀。

　　黄忠皱着眉头道：“启禀主公，属下可以一试，不过成功的几率并不大，虽然以属下的箭术要射向三百米远的目标并不难，但在这个距离外，箭矢在空中飞行时间变长，留给对方的反应时间也自然增加，对方躲避箭矢的成功率也将大大提升。但若是属下再降低速度，对方的弓箭手恐怕也就会出手了，如果大量叛军弓箭手采用覆盖攻击方式，属下倒是无碍，但这金雕恐怕无法活命。这样一来，属下等坐在金雕背上的人也就危险了。”

　　杨天一听，也觉得黄忠所言颇有道理，叹了口气道：“那就请汉升试试吧！若是王国那厮运气好，那也是没办法的事儿。”

　　当下，黄忠应了一声，便拿出他那张射日神弓，搭上一根箭矢，就在三百多米的高空中，瞄向了地面的王国。

　　本来在地面上正与无数异人军队浴血奋战的王国忽然感觉到一丝寒意从头顶冒出，全身顿时冰凉，作为一个久经战场的老将来说，他知道自己遇到了危险，几乎想都没想，身体便猛然侧移数步，就在他刚刚离开原地的那一瞬间，一根箭矢直刺入地面，接着才听到凌厉的破风声。

　　飞速看了一眼地面上那箭矢没入的小圆孔，王国额头上不由得冒出了冷汗！这还是人吗？居然能够将箭矢完全射入地面，他可是闻所未闻啊！要不是自己躲得快，恐怕这射穿的就不是地面了，而是自己的身体！从头颅贯入，然后从裆部射出！一想到这情景，王国的头皮便开始发麻，肛门也开始紧缩！太恐怖了。

　　王国立刻抬头看天，便发现有一只金雕正在比那金雕群低约五十米左右的区域盘旋，而那金雕背上端坐着两个人，以他的眼力，可以清楚的看到后方那位四十来岁的中年人正握着一柄闪耀着奇异光晕的巨弓，以他的见识，自然是知晓能够拥有这种光晕的武器最低都是地级装备。

　　不过此时王国却没有太多时间来关注那位中年人的装备，因为对方再次端起了弓箭，向他瞄准。对方虽然还未射出箭矢，他却已经感应到暗暗传来的压力，让他不得不拿出全副精力来应对。至于刚才在周围与他交战的那些朝廷异人军队，更是被他那些手下分担过去。

　　突然，王国眼中寒光一闪，那箭矢以迅雷不及掩耳之势向他射来，而目标正是他的眉心。

　　王国虽然对那箭矢的速度早已有了心理准备，但以肉眼观察之后还是咋舌不已。慌忙间，王国再次向左一动，堪堪躲过了这一箭。

　　就在王国稍稍放下心来的同时，那箭矢射到地面上，突然间爆发出了巨大的火光，将方圆十米内的一切全都包裹在内，这情况只是在一瞬间发生，所有的人都来不及躲避，包括王国在内，都被大火卷入其中。

　　而大火持续时间并不长，很快火光中的一切便显现出来，而此时唯一在现场中站立着的便只剩下一个浑身黑乎乎的人，头盔、铠甲等装备都变了形，甚至能从变形的头盔缝隙中看到里面那光秃秃的脑袋，看来这家伙的头发是在这突然出现的大火中烧了个精光。毫无疑问，这人便是实力最强的王国。在大火中，他周围那些叛军全部葬身火海，就连三个朝廷阵营的异人都未能幸免于难。

　　不过王国看起来虽然狼狈，但实际上并未受到太大伤害，毕竟他的实力摆在那儿，以黄忠一个群体攻击技能，还是不可能将其秒杀的。何况他身上那些装备也非凡品，最低也都是黄金级的，只是这大火过后，还能剩下几件可以使用的装备，可就很难说了。

　　王国从大火中出来时，或许是还未从这突如其来的打击中清醒过来，居然短暂的楞了一下。要不是空中的黄忠因为使用了一个大招需要调整气息，估计他这时候就已经彻底悲剧了。

　　老天还是颇为眷顾王国这家伙的，在那突然愣神后，忽然一个飞来的枪柄砸在了他头上，顿时将他打醒了。这时候他才猛然想起头上还有一个可谓是鬼神莫测的敌人。

　　顾不得头上冒出的冷汗，王国再次抬头看向空中，发现黄忠再次拉开了弓箭……黄忠在继续向王国攻击了三四次后，还是未能将其击杀或者重伤，而此时在王国周围已经在开始搭建弩车，若是在继续攻击下去，很可能让其坐下金雕变成对方的靶子，黄忠无奈之下，叹了口气，便吩咐前方操作金雕的铁鹰锐士控制金雕向高空飞去。

　　“主公，属下无能，未能将王国击杀！”黄忠骑着金雕飞到杨天身边，颇有些惭愧的道。他之前虽然说击杀王国很困难，其中不无谨慎的想法在内，在他心里还是有一定信心能够击杀掉那家伙的。而只要他再坚持攻击下去，身心俱疲的王国必然也难逃击杀的命运。但王国麾下的将士太贱了，见王国遇险，居然调集弩车过来威胁黄忠，这才使得他不得不退下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百九十章 要命的箭矢免费阅读。https://www.23sk.com 