    太湖深处鹰嘴岩。

    围绕着岛屿密密麻麻的芦苇荡烧了个干干净净，虽然过了数日，湖水中仍然漂浮着烧焦的尸体和船只残骸。

    岛屿地面上，树顶上，房屋上到处都是灰迹，那是芦苇荡燃烧时的烟灰飘到了岛上。

    好在湖匪们事先把岛屿一圈的芦苇割掉不少，并在岛屿靠近湖面处清理出了隔离带，要不然以当时火势之大，非得把整座岛屿都引燃不可。

    岛屿上杂乱无章的搭建着数百建筑，多是竹木芦苇搭建的茅屋。而岛屿正中间，是一座比其他茅屋大的多的建筑，便是聚义厅。

    此刻，聚义厅中，土匪头目们正在推杯换盏，大吃大喝。

    坐在正中间第一把交椅的是湖匪们的大当家，名叫李江，自己给自己起了个外号叫“及时雨”，因为脸上长着很多麻子，同伙们暗地里却称呼他为李麻子。

    在李麻子左侧坐着的是一个道士模样的人，身穿蓝色道袍，留着长长胡须，看起来道貌岸然仿如得道高人一样。此人名叫诸葛三和，绰号“小诸葛”，是湖匪们的军师。

    在李麻子右侧坐着两个汉子，一个满脸横肉身材壮硕，匪号唤做“插翅虎”，另一个身材消瘦脸上有一道刀疤，匪号唤作“翻江龙”，这一虎一龙是鹰嘴岩的二当家和三当家。

    “兄弟们，喝！”李麻子端起酒碗咕咚咕咚一饮而尽，然后豪气的亮了亮碗底。

    “大当家海量！”翻江龙和插翅虎立刻举起酒碗喝了起来。

    诸葛三和端起碗抿了一口，放下了酒碗。

    “军师，你今日怎么恁不爽利，碗里留这么多酒是要养鱼吗？”李麻子不满的道。

    “大当家，喝酒什么时候都可以，现在是不是商量一下下一步该怎么办了。”诸葛三和劝道。

    李麻子打了个哈哈：“急什么，兄弟们刚和官军打了一场激战，大胜之下还不得好好歇息一段时日。”

    “大当家，可歇息不得啊！”诸葛三和急道，“眼下苏州城里的军队都被咱们消灭，太湖周围再没有多少官军，咱们应该迅速出击，多打下些村镇城池，抢到大量钱财粮食，然后招兵买马，迅速扩张队伍发展实力！”

    李麻子摇了摇头，笑道：“现在鹰嘴岩人数已经两三千，还要怎么扩张啊？扩充到数万大军吗，那样朝廷必然会派遣大军进攻咱们！”

    “大当家你糊涂啊。现在咱们刚刚击败官军，数千官军士兵被烧个一空，沉尸湖底，这笔帐朝廷岂能不和咱们算？早晚会派出大军进攻咱们。只有趁着官军还没杀来的时候迅速招兵买马扩张实力，将来才能挡住官军的进攻。”诸葛三和苦口婆心道。

    “是啊，大哥，军师说的有道理。”插翅虎跟着劝道。

    “大哥，俺也是这样想的。手下兄弟越多，咱们谁都不怕。”翻江龙也道。

    李麻子冷哼一声：“人数再多又能如何，还能真的打得过官军吗？听说皇帝现在就在镇江，身边数万禁卫军，那可是天下最精锐的军队，听说把北方的建奴鞑子都杀光了，收复了被鞑子占了多年的辽东。咱们人数再多，还能打得过他们吗？太湖这么大，人数少了好藏，随便藏到哪个岛屿上官军就找不见，或者干脆兄弟们分了银子各自回家避风头，等到皇帝离开江南再返回太湖。”

    在浒墅关抢了二十多万两银子，身为大当家李麻子至少能分四五万两，有这么大一笔钱，还做什么湖匪？拿了银子远走高飞享福他不香吗？苏州不敢呆，但可以去杭州啊，或者干脆去南京，总能找到个地方做富家翁。到时娶上几房媳妇，生一堆娃娃，日子美得很！

    诸葛三和这老东西老是忽悠自己扩张实力，老子才不上当！若不是诸葛三和背后的人实力太大，李麻子早就下令把这厮砍了扔进湖里喂鱼，岂容他在自己耳边唧唧歪歪！

    李麻子原是湖边渔民，因故杀人后逃入湖中为匪，慢慢的混成了鹰嘴岩湖匪的大当家。而这诸葛三和却是年前才加入鹰嘴岩，因为此人有着秀才功名，有能说会道足智多谋，李麻子便让他当了军师。而诸葛三和到了鹰嘴岩后很快便说服了数股湖匪归附。

    若是只这样的话李麻子会非常高兴，但是他后来才发现，诸葛三和身后隐隐有庞大的力量支持。因为诸葛三和为鹰嘴岩搞到了很多武器，刀枪弓箭火铳都有，甚至连火炮都弄来了一门，没有一定的门道岂能搞到这些？

    问时，诸葛三和也承认了，说他和吴中好些士绅是同窗，通过那些人搞到的武器。

    咱们只管到处抢掠，抢到的东西有人帮咱们销赃，咱们缺什么有人提供，便是官军来围剿也有人通风报信，这是诸葛三和当时给李麻子说的话。当时李麻子还很高兴，若是有士绅暗中和自己勾结，确实省事太多。

    果然从那以后，鹰嘴岩湖匪抢掠事业顺利无比，成功实施了数次抢掠，太湖中的其他湖匪也纷纷来投，使得短短几个月间，鹰嘴岩的湖匪人数从六七百扩展到了两千余人。

    诸葛三和竟然还看过兵书，懂得派兵布阵，在他的训练下，湖匪们战斗力提高了很多，不复以往乌合之众的模样。而诸葛三和在鹰嘴岩的地位也迅速提高，成为了李麻子之下的第二人，论实际地位还在二当家插翅虎、三当家翻江龙之上。

    而这次抢劫浒墅关，同样是诸葛三和提供的情报，而且岸上还有人帮忙遮掩，不然这么多湖匪不可能轻易到达浒墅关而不被发现，要知道苏州城周围人烟是非常密集的。

    而官军来袭的消息同样是岸上有人送信，诸葛三和定下了火攻之策，才一把火烧掉了数千官军。

    可越是如此，李麻子心里越不舒服。因为他感觉自己仿佛成了一个提线木偶，哪里还像大当家？可是李麻子却不敢和诸葛三和翻脸，因为诸葛三和现在深得湖匪们的心，手下也有一帮死忠。

    诸葛三和想做什么李麻子不知道，李麻子自己却是不想引得皇帝注意，他可没有信心和皇帝身边的禁卫军作战，所以才萌生出散伙退隐的心思。

    “大当家您想过没有，即便真的散伙，您真的能安稳过日子吗？一旦让官府查出您的底细，只需要几个衙役便能把你抓捕归案。大当家您是真正的英雄，应该能想清楚这样的道理！现在天下大乱，河南红巾军起义，已经攻占了数个府，兵力达到数十万之多。江西义军同样声势浩大，二十万义军正在围攻南昌，若是攻下南昌，将会顺长江而下攻取南京。大当家，现在的大明已经风雨飘摇，走到了陌路。大明气数已尽！正是风云际会之时，大丈夫当锐意进取，岂能生出退缩之心？

    眼下官军新败，江东官军兵力空虚，只要咱们出兵，即便攻不下苏州城，打下吴江、宜兴等城应该没有问题。打下村镇城池，便能得到钱粮物质，用以招兵买马，很快便能扩充到数万大军。到时即便不能逐鹿问鼎，成就一方诸侯还是没有问题。”

    诸葛三和还在苦口婆心劝着，李麻子却不置可否。他自家知道自家事，既没有野心也没有本事当什么一方诸侯。此生能衣食无忧得个善终便心满意足。

    吃喝完毕，李麻子回了自己的茅屋，搂着从浒墅关抢来的女人开始睡觉。

    诸葛三和拦住了也要回自己茅屋的插翅虎和翻江龙：“二位兄弟，要不到我那里坐坐，我那还有一些好玩的东西。”

    插翅虎和翻江龙皆露出喜色：“那感情好，要不然去看看。”

    进了诸葛三和的茅屋，诸葛三和撵走屋里侍候的仆役，亲自从床底下拖出一只箱子，打开，取出两样东西放在床上，赫然是一只三眼火铳。

    “如此宝贵的东西，军师从哪里弄来的？”插翅虎大喜，他是卫所兵出身，就喜欢摆弄火器，可惜岛上虽然有火器，质量却是不行。

    “是三眼铳啊。”翻江龙微微皱眉，和插翅虎不同，他并不喜欢玩火铳这玩意。

    “三当家请看。”诸葛三和微笑着又从箱子里取出一样东西，放在翻江龙面前：“乌衣水靠，特种蚕丝织成，防水又放火，三当家可还喜欢？”

    翻江龙眼睛顿时亮了，拿起衣服来爱不释手。

    “军师送我们这样贵重的东西，有什么事情尽管说吧。”插翅虎放下三眼铳，对诸葛三和说道。

    诸葛三和微笑道：“既然如此，我便直说了。李麻子如此胆小，已经不配当大当家，二位兄弟愿不愿支持我？”

    “我和大当家多年兄弟，让我背叛他可不成！”插翅虎顿时扔下了手中的三眼铳，冷笑道。

    翻江龙紧紧攥着水靠，警惕的看向了诸葛三和。

    诸葛三和叹了口气：“知道两位兄弟义气深重，但现在事关鹰嘴岩的安危，不是讲义气的时候。大当家他已经失去了锐气，甚至萌生了退意。可岛上还有两三千兄弟，他们该怎么办？咱们要为兄弟们着想啊。”

    “想让我背叛大哥是不可能的！”插翅虎冷笑道。

    “二当家你是宜兴人，家里老娘还活着吧，听说还有一个哥哥，以及两个侄子。三当家你是吴江人，你老娘不在了，你媳妇也跑了，但你还有个儿子，听说是你哥哥帮你养着，你每年弄到的银子大半送给了你哥哥，以至于连青楼都舍不得逛几次。”诸葛三和仿佛拉起了家常。

    插翅虎和翻江龙两人的脸色顿时变了。

    “姓诸葛的，你想干什么？”插翅虎怒道。

    “军师，你若是敢动我儿子，我和你拼命！”翻江龙也怒道。

    “都是自家兄弟，你们的亲人便是我的亲人，我怎么会乱来呢？”诸葛三和笑道，“二位兄弟放心，我已经拜托了同窗好友，帮着照顾二位兄弟的家人，不会出现任何意外的。二位兄弟，我对你们这样好，你们愿不愿意帮帮我？”

    插翅虎和翻江龙二人沉默了下来，半响后插翅虎颤声道：“你想让我们怎么做？”

    诸葛三和微笑道：“二位兄弟不用担心，我不会陷二位于不义，大当家我想法处理，事后你们支持我当大当家便是。”

    “你准备把大哥怎样？”翻江龙突然问道。

    “都是自家兄弟，不会把他如何，他不是想散伙当富家翁吗，我让人把他送走，再送他一笔银子。对岛上兄弟说大当家巡岛遇到了官军探子，然后被官军探子所杀。”诸葛三和道。

    “你真的会放过大哥？”插翅虎怀疑道。

    “都是自家兄弟，还不肯信我吗？”诸葛三和微笑道。

    “好吧，我们愿意支持军师你当大当家。”形势比人强，家人被控制在对方手中，插翅虎和翻江龙只能选择妥协。

    当天晚上，李麻子还在搂着美人酣然大睡，突然数道人影冲入了房间，片刻之后又冲了出来，还背着两只麻袋，向着湖边走去。很快一艘船便划离了岛屿，向着太湖深处而去，消失在茫茫夜色之中。

    天亮了，诸葛三和召集岛上所有大小头目，宣布了大当家巡岛被官军哨探害死的消息。李麻子平时对手下还不错，湖匪们义愤填膺，纷纷叫着给大当家报仇。

    诸葛三和也高呼着杀官军给大当家报仇，成功鼓动了士气。然而蛇无头不行，既然李麻子死了，就要重新选一个大当家。于是在插翅虎和翻江龙的支持下，诸葛三和成功当上了大当家。

    诸葛三和宣布的第一件事，便是给李麻子报仇，然后带着湖匪们倾巢而出，向着吴江县杀去。湖匪们弃舟登岸，先后攻占了吴江县数个镇子，洗劫一番后，弄到大量粮食财物，召集百姓入伙，短短数日，人数扩充了一倍，达到了五千多人。

    然后诸葛三和带着五千湖匪直扑吴江县，不知为何吴江县城竟然城门大开，湖匪们一拥而入攻入了县中。

