    王林知道林妹妹是在开玩笑的，也就不以为意，哈哈一笑，说道：“这次的唱片发行，就由你和沈雪负责吧，我就不管了。”

    说到工作，林妹妹也就进入了状态：“你说得对, 杨玉莹这个歌手，最适合唱甜歌，我们已经专门为她打造了一个团队，编曲、作词、乐手等等，我们今年全力包装她。”

    王林点点头：“你也要努力，再出一张新专辑。我更喜欢听你唱歌。”

    “可是我的声音，没有杨玉莹的甜。”

    “喜欢一个人，就连她拉的粑粑都是香的。讨厌一个人, 就连她身上喷的迪奥也是臭的。”

    “你这话说得太对了, 沈雪学你的，天天闻霏霏纸尿裤上的味道，还说可香可香了。”

    “……”

    第二天，王林亲自前往机场迎接唐季贤。

    他本来只想派忠叔去迎接，但李佳欣的话却提醒了他，不管是有意还是无意，爱秀集团在香江的生意，的确多亏了唐季贤的照顾。

    唐季贤在香江地位超然，而王林和唐华之间又有紧密的合作关系，不管从哪个方面来说，他对唐季贤都应该以礼相待。

    即便是敬而远之，也要先敬后远。

    机场。

    忠叔垂手站在王林身侧，望着机场出口，低声说道：“王总, 唐老板此来，是不是有什么事？”

    王林嗯了一声：“我也不知道。”

    忠叔道：“如果他是想说服你和他投资博彩业, 你千万不要答应。”

    王林心头一震！

    “博彩业？可能吗？”王林压低嗓音道，“有牌照的那种？”

    “那就不知道了。”

    “那我肯定不能沾染。就算是有牌照的，我也不会投资这种生意。”

    “王总是人中之龙，随随便便做点生意就能赚到上百亿的家产，的确没有必要搞这些歪门生意。”

    “忠叔，你啊，也学会拍马屁了！”

    两人正说着话，王林眼前蓦的一亮。

    唐嫣！

    她从机场走出来，轻盈的像一只蝴蝶。只见她身上穿了一条白色的长裙，绸面的长裙轻裹着她纤柔的身躯，如水波般从身上流淌直到脚踝。抹胸的长裙上用细小的珍珠拼成一朵朵小巧的珠花，散落在裙上，淡雅而高贵。

    耳垂上戴着一对长长的钻石耳环，一荡一荡，在风中微微飘动，衬得脖颈愈发的修长而优雅，纯净的无一丝杂质的珍珠项链在阳光下泛着微微的光泽，皓腕上的一只碧绿的翡翠镯子，使一身的装容更加完美。

    她走近了！

    一头新烫的波浪般的秀发随风飞舞, 如月的凤眉，一双美眸含情脉脉, 挺秀的琼鼻, 香腮微晕，吐气如兰的樱唇，鹅蛋脸颊甚是美艳，吹弹可破的肌肤如霜如雪，身姿纤丽丰挺，一如出水的洛神。

    “不认识我了？”唐嫣微微一笑。

    “唐嫣！”王林哈哈笑道，“令尊呢？”

    “我爸临时有事，未能前来。”唐嫣笑道，“他去壕江谈一桩极为重要的生意。”

    “哦！”王林心想，忠叔所言，难道是真的？唐季贤打算在壕江投资博彩业不成？

    壕江本就是东方赌城，有东方的拉斯维加斯之称。在那边，博彩业是合法的，开博彩业场子的人有牌照，但不是谁都可以拿得到。

    唐季贤虽然厉害，但强龙难压地头蛇，只怕也难以拿到牌照吧？

    这些就不是王林能操心的了。

    “唐嫣，请，我们上车说话。”

    王林许久不见她，乍一相见，感觉她像是换了个人似的，头发还是乌黑发亮，却烫了个时尚的大波浪发型，可能是精心妆扮过的原因，她的容貌更加精致迷人。

    唐嫣感受到他火辣辣的目光，嫣然一笑：“谢谢你来接我。”

    “唐华呢？怎么没跟你一起来？我们还要商量投资之事。”

    “我哥最近也挺忙的，所有的生意，由我代为洽谈。你放心，我能做主。”

    “好。”

    王林拉开车门，请唐嫣上车，然后他转到另一侧上车，和她并排坐在后座。

    唐嫣身上散发出清幽的香气，淡雅芳馨，沁人心脾，比兰花的自然香味更好闻。

    香水就像女人隐形的武器，把优雅和气质散发得淋漓尽致。

    不少精致的女人在出门前都会喷上自己喜欢的香水，尤其是有重要约会的时候，香水就会像一支弓箭，正中对方的心。

    王林问道：“你用的是什么香？兰风铃？”

    “咦，你挺懂女人香啊！”唐嫣眼眸晶亮，“蓝风铃的清甜花香，是我最钟意的，一般人闻不出来这是什么味。我看，你是花王吧？”

    “哈哈！”王林笑道，“我曾经为了买香水送给女人，闻遍了香水柜台的各种香味。你信吗？”

    “你这样的男人，当然活得精致，我相信。”

    “先去酒店，然后我请你吃饭。”

    “我想先去看看我大姐。”

    “你是说唐玉梅？”

    “嗯。我爸特别牵挂她们母女俩，这次他本来想亲自前来探望的，但他还是未能成行，他叮嘱我一定要去看看大姐和小婉。”

    “好。”王林看看时间，说道，“正是午休时间，她们应该在家。”

    王林说完，吩咐忠叔前往唐玉梅家。

    车子开到小巷子外面停了下来。

    唐嫣下了车，撩拨起被风吹动的秀发，看看周边的环境：“她还住在这里？内地没有房产可以买吗？”

    王林关上车门，说道：“可以买的房产并不多，能合适的就更少。你看这周边，一目所及，全是老房子。现在要么是单位集资建房，要么就是比较偏僻的商品房。”

    进入90年代以后，商品房逐渐多了起来，但老城区的拆迁向来是个老大难，即便到21世纪以后，大城市的老城区还是以未拆的为多。

    唐嫣点点头，将头发捋到耳后，跟着王林朝里面走。

    她穿着高跟鞋，鞋跟有五厘米高。

    弄堂里面到处是水渍，水漫在青石板上，格外的滑，而青石板路又年代久远，路面坑坑洼洼，凹凸不平。

    唐嫣走起路来，小心翼翼，时不时的歪一下脚。

    王林怕她摔倒，伸出手来：“小心点，院子里面更滑。很多人在里面洗衣服洗菜。”

    唐嫣笑了笑，伸出柔软纤长的手，握住了他的手。

    中午时分，弄堂里的人家，都在做着饭菜。

    几家窗口飘出炒菜的香味，馋得人流口水。

    两侧是灰白的墙，上面布满了青苔的绿印子，被太阳晒淡了，成了淡青色，略微带了点蟹子黄，三种颜色糅合在一起像一幅抽象的油画。

    临街的墙上一式的开了两个窗子，一上一下，住在楼上的人从窗户里挑出一根竹竿，旁若无阻地伸到对面的屋檐上，上面挂满衣服，悬空地，看底下人走来走去。

    屋角下有几只猫穿梭来去，嗖的一声跳上了墙头。

    申城的里弄，姑苏的小巷，都自然的带着一丝江南风情。

    当街边的大姑娘小妮子说起吴侬软语时，空气仿佛也变得水墨起来。

    走进唐玉梅家所在的小院子，当头一盆洗菜水泼了过来，一个穿着蓝花布衣的胖大婶，抬头笑道：“对不起，没看到你们走进来。王总，是来找唐厂长吧？”

    王林笑道：“是啊！她在家吧？”

    “在！”胖大婶朝唐玉梅家喊道，“玉梅！玉梅！王总来找你了！”

    王林这张脸，在这附近也混熟了。

    唐嫣见这里的人都认识王林，倒是一讶，连忙把手从王林手里抽了出来，不太自然的笑了笑。

    张小婉俏丽的身影，有如蝴蝶一般飞了出来：“王总哥哥！你来了！快请进来。”

    她的目光，很快便从王林身上落到了唐嫣身上。

    唐嫣上次来时，曾见过唐玉梅和张小婉一面。

    张小婉看着唐嫣，笑容渐渐消失，羞怯的道：“你怎么来了？”

    唐嫣道：“小婉，你好，我是你小姨。”

    “我知道你是小姨。”张小婉道，“我家不欢迎你。我妈说了，叫我不要和唐家的人来往。”

    唐嫣尴尬的笑了笑：“我过来看看你们。”

    王林道：“小婉，不得无礼。来者都是客。”

    张小婉无奈的嘟了嘟嘴：“好吧，谁叫你和王总哥哥一起来呢？进来坐吧！”

    唐嫣道：“王林，我还多亏你的帮忙，不然我连门都进不了。”

    王林道：“小婉其实很懂事的，根苗在于你大姐，你得解开你大姐的心结。

    “我知道。但这个结，我恐怕是解不开了。”唐嫣道，“错是我爸犯下的，痛苦却要我们这些儿女们来承担。”

    王林喉结上下滚动，一股难言的滋味涌上心头。

    他想到了周小米和王霏，她俩以后会认他这个父亲吗？

    唐玉梅走了出来，先是对着王林一笑，喊了一声王总好。但当她看到唐嫣时，脸色便变得沉静了。

    “进来吧！”唐玉梅说道，“什么时候来的？”

    唐嫣道：“我刚来，先来看看大姐。”

    唐玉梅冷淡的说道：“我不是你大姐，我早就不是唐家人了。我只是还姓唐而已。不巧的很，我们刚吃过饭了。”

    王林和唐嫣走进房里。

    唐玉梅家虽然还住在老地方，但屋里的家具床品，倒是焕然一新，买套新房子困难，但买家具用品还是方便。

    唐嫣看看这个小家，问道：“大姐，你们过得好吗？”

    “好着呢！”唐玉梅招呼王林坐，“王总，坐下说话，小婉，给王总泡茶。”

    张小婉清脆的答应一声，泡了两杯茶来：“王总哥哥，请喝茶。小姨，你也喝。”

    唐嫣接过茶杯，说了声谢谢。

    “大姐，我给你买个房子吧？”唐嫣说道，“我用自己的钱帮你买。不是我爸的钱。”

    “不需要。”唐玉梅道，“我有钱。可是我喜欢住在这里。这里有我的邻居，有我的朋友。离开这里，我反倒不习惯。我想买房时，我自己会买，不用你们操心。我们的生活过得好着呢！你们不用带着优越感和怜悯心来可怜我们。”

    唐嫣难过的眼眶都红了：“大姐，你怎么能这么说话呢？我们都是一家人。”

    唐玉梅冷着脸道：“你好意思跟唐家去认一家人？这要在国内，你跟我一样，都是私生女！我可没脸去认那个家！”

    唐嫣心里难受得跟猫抓一样，手里的茶是滚烫的，一如她此刻的心情。

    王林看出气氛不对，觉得这样下去，只怕要吵起来，便笑道：“唐嫣，我们先去吃饭吧？小婉，你陪我去喝杯酒！”

    “好啊！”张小婉应了一声，但马上感受到母亲严厉的目光，便又期期艾艾的道，“王总哥哥，我喝不了酒。”

    王林道：“那就喝杯饮料。就这么说定了。我们走吧！”

    张小婉看看母亲的脸色，见她并没有阻拦，便高兴的跟着王林他们出来。

    王林发了话，唐玉梅总不能不给他面子，只得任由女儿跟着去了。

    出了院门，唐嫣再也忍不住，眼角滑落两滴眼泪。

    张小婉乖巧的跟着王林身边，不说话。

    王林道：“唐嫣，别伤感。小婉娘也是无心之语，并不是针对你。”

    “我知道。我心里难受。”唐嫣抹了抹眼睛，“我的出生，我能选择吗？我能跟我跟我说，我不想出生在这样的家庭吗？”

    张小婉柔弱的说道：“小姨，你别生气。”

    唐嫣道：“我没生气，小婉，你老实跟我说，你们的生活，过得好不好？”

    张小婉道：“我们过得很好！王总哥哥让我妈赚到了很多钱。”

    她压低嗓音，低声笑道：“真的很多钱哦！不过我妈都存了起来，舍不得花。她也不让我跟任何人讲，说是怕别人嫉妒。小姨，你不用担心我们，我们过得可好了。”

    唐嫣微微一笑：“那就好。王林，谢谢你照顾她们。”

    王林心里却很不滋味。

    唐嫣刚才的那番话，击中了他的软肋。

    周小米和王霏，将来会不会也责任母亲，说她们并不想出生在这样的人家？

    唐嫣拥有一切，从小衣食无忧，住着豪宅，过着名媛的生活，享受着荣华富贵，但她却并不开心，从她的表现看得出来，她也并不想当唐季贤的私生女。

    上了车后，王林的精神还有些恍惚。

    “王林，我们去哪里吃饭？”唐嫣碰了碰王林的手，问道。

    “去老饭店吧！”王林随口说道。

    他的目光投向窗外，变得深邃而忧郁。

    找情人爽的是一时，但生下了孩子，却让孩子痛苦一世？

    王林第一次怀疑，自己的所作所为，或许真的是在害人。

    周小米和王霏，也是他的亲生女儿啊！

    如果她们长大以后，嫌弃自己的出身，以是王林的女儿为耻，那王林能好过吗？

    为人父的王林，心里沉甸甸的，有了更多的隐忧，对人生和女人，也有了更多的思考。

    然而，他又能怎么办呢？

    他这一生，注定不一般！

