    李小毛回到村子里时，心里还蠢蠢欲动，想着喊上自己的狐朋狗友一起去找时姜。

    想着时姜不过一个女人，那么怕她做什么。

    虽然之前李国强夫妻俩拉着他跑时，他也是吓的两条腿打哆嗦的。

    可隔天，他就忘了，觉得自己之前的害怕肯定是错觉。

    可惜，时姜没给他机会。

    直接把录音笔送到派出所，派出所针对李国强和程娟所说的事进行了调查取证。

    虽说有许多方面的原因，可他们夫妻俩收钱是事实。

    所以，各被判了两年。

    没了李国富和程娟他们养着李小毛，李小毛别说去找时姜了，就连去县城的钱都没有。

    原本他倒是想先去找两个姐姐要点路费去找时姜的，可是，还没进两个姐姐的家门，就被两个姐夫给赶出门来了。

    两个姐姐在自己丈夫的拳头下，也不敢去接济这个弟弟。

    李小毛最后好吃懒做，家里最后弄的家徒四壁。

    实在没办法就去偷鸡摸狗，一天晚上偷到村子里一家有狗的人家，那狗去追咬他时，他慌不择路的摔进了稻田旁的渠沟里。

    等第二天，路人发现时，人都硬了。

    李国富和程娟得知这个消息后，哭天抢地，可也没办法。

    这辈子为了这个儿子，到头来，却是一场空罢了！

    至于时大伟和刘美凤，他们虽然也有罪，却没有判刑。

    毕竟他们最初的初衷是领养孩子，并不是买孩子，只能算是手续不合法。

    可即便是这样，时大伟被喊去派出所调查的事，影响太大，所以，他在厂里的工作也丢了。

    没了情人，没了孩子，又没了工作，连原本他和刘美凤一起住的厂里宿舍现在也不能住了。

    这可以说是对他们夫妻俩，最大的惩罚了。

    时姜离开这个世界时，已经九十高龄，学生遍布全国。

    这辈子她都没有结婚，在三十岁那年拒绝了大学留任教授的职位，然后转辗各地贫困地区支教。

    努力让那些贫困地区的女孩子们，都能读上书，让她们用知识改变命运。

    这次时姜再次醒来，又出现在了那个空间里。

    这个空间，之前好几个世界，她都没有进来，而是直接就进入到下个世界的。

    摆放在中间的那只缸，就如同她之前所瞧见的那样，一颗水珠凝聚起来，然后落到缸底那颗黑色的种子上。

    时姜仔细瞧去，终于发现了一丝不一样的地方。

    这颗黑色的种子表层，仿佛有一道隐隐地裂缝。

    回想自己之前的世界里所做的一切，时姜心中若有所思。

    看来，想验证心中所想的是不是对的，只有继续下个世界，才知道答案了。

    时姜闭眼，再睁眼时，就听到门外急促的敲门声。

    她没有急着去开门，而是朝四周查看，房间布置的粉粉嫩嫩，看这房间摆设，这原主的家境应该不算差。

    闭眼接收记忆，一股无法压抑的悲伤涌了上来。

    原主是再婚家庭的孩子，分别有一个同母异父的姐姐和一个同父异母的哥哥。

    父母皆是大家族的继承人，身为两个大家族结合生下来的原主，承受着来自父母两个家族的压力。

    毕竟，他们的结合本就是强强联手，希望能把各自的家族再上一个台阶。

    只是，原主从小就不太爱与人交流。

    学习成绩也一般，父母对逐渐长大，到了高中后却始终平庸如初的原主失去了期望。

    转身把所有的精力都投注在前面的儿女身上，对原主也就不再关注。

    因为父母对她的失望，让原主更加的对自己没有信心起来。

    而在学校里，她也是同样的没有信心。

    即便喜欢学校学习最好的学长傅宁，也只敢偷偷地喜欢。

    因为知道傅宁喜欢玩游戏，在偶然间得知傅宁所玩的游戏一款全息网游叫明日，原主也偷偷地注册了账号，进去玩。

    只可惜，手残的原主，每次跟着别人去打怪，总是最先倒下的那个。

    一来二去，根本没人愿意跟她组队玩，原主只能做生活玩家，在傅宁的帮会里做后勤辅助。

    原主原本也只想在游戏里默默地在远处，看着傅宁，只要他开心，她也就开心。

    看着喜欢的人在游戏里，找了另外一半，然后同居，一起组队打怪和PK。

    原主为他的喜而喜，为他的忧而忧。

    其实这件事，原主的喜欢只是自己一个人的事情，没有告诉任何人，也没有去纠缠过傅宁。

    少女心怀憧憬，对美好事物的向往，偷偷压抑在心底的暗恋，喜欢自己看到喜欢的人心悸的感觉，这本是一件很美好的事情，并不妨碍别人。

    可是，和傅宁游戏里在一起同居的那个女孩子找到了原主，并且全世界喇叭羞辱她，说她不要脸，做第三者。

    脏话和脏水劈头盖脸的扑面而来，让原主窒息的无法呼吸。

    更可怕的是，这件事被原主的父母知道了。

    原主父母对她失望透顶，直接把她送出国，不准她再回来。

    而原主因为受不了父母对她的不信任，患上了抑郁症，最终选择了跳楼。

    时姜到来的时间，刚好是她刚刚得知明日这个游戏的时候。

    原主的愿望，希望自己不再喜欢傅宁，希望自己勇敢一些，希望自己为自己而活。

    时姜皱着眉头，记忆里发生的这一切，让她感觉心里头压抑的很是难受。

    毕竟，对于她这个经历了那么多个世界，却没有感情经验的人，她很是无法理解原主的这种暗恋心情。

    不过，也幸好原主的愿望里，就是希望自己不再喜欢傅宁，这对于时姜来说，小菜一碟。

    男人是什么？

    影响她拔刀的速度！

    在她接收记忆的同时，门外的敲门声却锲而不舍，一直在敲。

    时姜拧着眉头上前打开，就看到她同父异母的哥哥时天赐拉长着一张脸，满脸的不高兴。

    “时姜，你怎么这么久才开门？我敲了多久，你耳朵聋了不成？”

    听到这番指责的话，时姜微微挑了一下眉毛，脸上露出一丝很微妙的表情来。

    要是她没记错，时天赐虽然是她父亲前面那个妻子生的，可是，却没有得到时家祖宅的认可。

