    可是，寻儿，我知道错了！不想重蹈覆辙，我只想好好爱你！

    这些话，他不能说！也不会说！因为现在的寻儿并不是前世被她伤害过的寻儿，现在的她没有经受过他的折磨，也幸好没有被他伤害过……

    他还有机会！

    “寻儿，你的脸色很苍白……”

    他的大手轻覆盖她的小脸，漆黑的眼瞳满是心疼，不等她再开口，已将她横抱。

    苏婉寻也没有拒绝和挣扎，任由他抱着回去。

    虽然已是正午，但气温还是冰冷。

    景慕霆在替她盖好棉被以后就靠上床沿，手掌与她十指相扣，平静地开口：“你放心，这件事已经解决了，皇帝不会再找我麻烦。”

    “嗯。”苏婉寻点点头，但没有多问，更没有提起许世宁。

    景慕霆已经习惯她冷冷清清的性子，原本都是他不爱说话，可这一世，却换成自己找话题。

    在沉默了片刻后，他又说道：“老皇帝怀疑一切是誉王在做，而那蠢货也有些按耐不住性子，不知道是是被谁挑唆……”

    其实这一回，他断定老皇帝不敢对他动手，第一，老皇帝需要他对付誉王，第二，还想知道他到底有多少权利网。之所以软禁他，就是想看有多少官员来求情。

    至于这些铁船和杀手，从头到尾都没有承认是他的人，他们的穿着装扮都是海贼。而且在快到京城的时候全部跳入大海，一个都没有抓到。

    一切都在他的掌控中

    “嗯。”苏婉寻轻声一应，声音带着要睡去的慵懒，而且似乎并不惊讶。

    景慕霆看着她苍白的小脸。心疼地吸气，也不再说什么，只是道：“好好休息，我在这里陪你一会儿。”

    “好。”苏婉寻点头。

    没有拒绝，景慕霆喜出望外。

    被软禁的几天，他根本没有合眼，一回苏府直接来见她，所以此时也来了困意。

    可他突然听她又问：“二哥哥，那些岛民真的全都死了？”

    她又唤他二哥哥，明明已经答应嫁给他了。景慕霆的心稍稍一沉，但又转念一想，寻儿可能习惯喊这个称呼。

    “将那些无辜的老弱幼儿救上了铁船。”他回答，大手不断轻抚她柔软的发丝，示意她放心。

    “嗯。”苏婉寻低声一应，又像是睡了过去。

    景慕霆也缓缓入睡。

    苏婉寻却又重新张开清眸，温柔的视线落上他的俊颜。

    他比几天前清瘦不少，从窗外投来的阳光勾勒出俊美的轮廓，更加的刚毅成熟。心不争气地一疼，手掌忍不住覆上脸颊。

    过几天就是他的生辰，其实这时候的他是无辜的。他并不是满手沾血的暴君，他有仁心和慈心。他对自己也许也是一片少年情深。

    自己不应该把那些怨恨强加在他的身上，或许应该去接受这份感情。

    可是苏婉寻，你真的敢吗？

    你敢承受这份感情今后带给你的伤害吗？敢去赌他不会爱上其他女人，去赌他不会伤害你？

    苏婉寻双手掩面，难以自持地哽咽了一下，她尝过心碎的感觉，这种感觉陪伴了她将近四年。

    它可以吞噬所有感官，冰冷的寒气从心底一寸一寸的扩散，进入血管，筋脉，再渗入五脏六肺，最后再从肌肤一点点透出。

    整个人就像被笼罩在冰窖里，心冻得失去感觉，像是被人挖走，空荡荡得疼。可若是真的挖去了也好，偏偏它还在，承受着万般折磨，承受着裂成血肉碎片的痛楚……

    慕霆，我真的不敢，我不敢！我不敢去赌，因为我不想再心碎。

    可是……

    她的手再次轻覆他的侧颜，心疼之色再起，是的，她更舍不得他心碎。

    这个善良的,现在对她真心的景慕霆心碎……

    这一刻，苏婉寻茫然徘徊，如同来到十字路口，不知道该怎么选择？她就这样静静地看着他的睡颜，心里却想着，若时间一直停留在这一刻。

    她既能永远陪着他，也不会再发生让她痛苦心碎的事，那该多好……

    不知不觉中，她靠在他的肩膀也睡着了。

    等她醒来的时候，景慕霆已经离开，只留下枕头的睡痕，还有已经严严实实盖在她身上的棉被。

    “小姐，二公子被老爷叫去书房，你不用担心。”

    白芨走进来，身后还跟着几个小丫头，手里端着的都是极品药膳。

    苏远之心疼她，几乎将苏府珍藏的老底都掏出来给她炖了，煮了。若是他自己的老骨头能入药，恐怕他的眼睛也不眨一下。

    “嗯。”苏婉寻点点头，然后起身准备吃饭。她的身子必须要好好补补。吃完饭，她就准备上街透透气，今天是大年初五，集市热闹。

    当然，最重要的是想给景慕霆买生辰礼物，还有十天就是他的生辰，她一直都记着。

    这一次出去，她规规矩矩地做了登记，还带上几个会功夫的家丁。

    巧的是刚要出门，齐非乐就找上门，一见她就激动地将她抱住：“苏婉寻！你，你，你真是急死我了！你们苏府大门不开，你更是一点消息都没有！呜呜呜！”

    苏婉寻从来没想过齐非乐会哭，还哭得像个小孩。

    心里当然很感动，不过总觉得有点别扭，这大庭广众的，别人还以为苏府在办丧事。本来这些日子就在风口浪尖。

    “走走走，我们出去再说！”她将鼻涕眼泪一脸的齐非乐推开些。

    上了马车，齐非乐就又冷着一张脸，责怪她的无情无义，没把她当朋友。至少给她写封信报个平安。苏婉寻也不和她顶嘴，毕竟的确是自己的疏忽。

    在抱怨了一堆后，她终于开口问：“对了，你出来做什么？病养好了？我看你脸色还是不太好！”

    “我……”苏婉寻一噎，沉思了片刻后回道：“就是出来透透气。”

    随后又指向不远处：“就在前面的古玩店停一下吧。”

    马车停下，苏婉寻踏进古玩店，说起来前世每年都会给他精心准备礼物，有字画，有扳指，还有刺绣，甚至还花了四个多月的时间雕刻了核桃小舟，希望他能平平安安。

    这一生，她就给他买副字画吧。

    很快，她就选中一幅紫竹林的水墨画，还是他喜欢的画家。

    “送给他的吧？”齐非乐挑了挑眉，一脸看破似的。

