    沈蕊的脸上露出了无比震惊之色。

    “江源大学大一学生，创建了天运，成立时间一年，手下员工千人，月利润至少上千万…”

    这些信息不断被她了解到。

    旁边，沈月也是道：“七月份，天运继续扩张，一下子又开了十五家分店，服装店与服装厂新招收五百人！”

    她感叹道：“招这么多人，单单是发工资都是两百多万！”

    相比起来，她们的健露饮料与其根本没有任何可比性。

    沈蕊不说话了，脸色不断变化。了解到秦运这些信息，她要是还认为之前秦运是故意接近她，那就是傻子了。

    之前的事情纯属是一个巧合，而秦运买了健露饮料也是为了购买健露的配方等事情。

    可笑的是，她之前认为秦运要追自己，可是自己家的厂现在竟然乞求着秦运来投资。

    “小蕊，你之前表情有点不对，是不是与秦运见过？”看着自己妹妹不断变化的脸色，沈月问道。

    看自己妹妹的样子显然有点古怪。

    此时知道秦运的真正情况，沈蕊心中却是慌了起来，知道自己闯了祸。

    之前秦运可能有投资的想法，但知道她是这健露饮料厂厂长的妹妹后，很可能就直接改变主意了。

    “小蕊，到底发生了什么？”

    见到沈蕊慌张的脸色，沈月也意识到似乎不是什么好事，不由沉声问道。

    “姐，我好像闯祸了。”沈蕊哭丧着一张脸道。

    她不敢隐瞒，将之前发生的事情完整的说了一遍。

    而听到沈蕊说的，沈月脸色也是不断变化，最后沉着脸呵斥道：“小蕊，你闯祸了啊！”

    秦运是谁？那可是现在金陵这片最受欢迎的富一代，不知道有多少人对他有意思，就像那余乐瑶，之前看情况与秦运的关系就不一般。

    这样的年轻俊杰不用想也是心高气傲的，可是自己的妹妹之前竟然呵斥了秦运，将其当成了自己的追求者？

    如果自己是秦运，估计心中也很生气。

    先前在厂里面看到了沈蕊，知道了沈蕊与她们健露饮料厂的关系，可能投资的想法也是直接改变了。

    “姐，我知道错了。”沈蕊哭丧着脸道。

    自己家饮料厂的事很可能被自以为是的自己给搞砸了。

    “那现在怎么办啊？”

    她看着自己的姐姐，希望她想出解决的办法。

    不然的话，半个月后，她们家的饮料厂就要彻底倒闭了，健露饮料也要在市场上消失。

    沈月沉默不语，微皱着眉头，在沉思着。

    半晌后她才叹了口气，道：“我联系一下乐瑶，下次和天运接触的时候你一定要上前主动道歉。”

    “姐，你是准备将配方卖出去了么？”闻言，沈蕊忍不住说道。

    “不卖出去又能怎么样？”

    沈月摇头叹息道：“现在的健露饮料厂快要倒闭了，爸之前说了，最后关头，我们可以将配料全部卖出去，如果能将健露这个名字加上，是不是我们来做，又有什么关系呢？”

    这是她父亲一辈子的心血，根本不想让之彻底消失。

    “看之后的商议怎么样吧，钱我们可以少要一点，但是希望健露这个名字能够保留。”

    ……

    车上，秦运正在等着红灯，余乐瑶坐在副驾驶上，说着火锅底料的一些事。

    忽然她看了一下短信，看着秦运讶然，道：“秦运，你和沈蕊有矛盾么？沈月姐发消息过来了，诚恳的表达了歉意，并且希望请你吃饭，让沈蕊道个歉。”

    她都不知道秦运和沈蕊认识。

    “是有一点小矛盾。”

    听到余乐瑶的话，秦运点了点头，道：“专门道歉就不必了。”

    他还不至于将这么一点事一直放在心上。

    点了点头，余乐瑶回了一下信息。

    将余乐瑶送了回去，秦运离开了金陵，前往了无易市、云州市、长兴市这三个城市。

    七月份，天运准备新开十五家店，此时已经开了六家，还剩下九家正在准备中，没有开起来。

    毕竟装修、摆货、招人等等都是需要时间的。

    “秦总！”

    来到一处，此时这里一家两百多平米的服装店正在装修中，而此时赵天强也在这里，他看到了秦运，连忙走过来道。

    “赵经理，这一家服装店哪天可以开业？”秦运看了一下，询问道。

    “秦总，大概需要四天时间。”赵天强连忙道。

    虽然是新买的商铺，但是之前都是开服装店的，所以简单的装修一下就可以了。

    点了点头，秦运心中一动，脑海中一枚铜钱出现，随后铜钱内一道光点飞出，直接接触到了眼前这一家服装店，并且融入了进去。

    这枚光点此时却没有开启，而是静静潜伏着，秦运通过铜钱可以感受着这家商铺的情况。

    不仅是这一枚，此时秦运能感受到每一处，甚至青无县四座一级聚财阵的波动！

    通过铜钱，他甚至能轻易开启每一座聚财阵，也可以轻易关闭每一座聚财阵。

    这是聚财阵源，是一切聚财阵的中心控制枢纽！

    “赵经理，你继续盯着新店的事，尽快开张！”

    吩咐了一下赵天强，秦运没有待在这里多久，又前往了下一处装修的天运服装店，将聚财阵布置下。

    紧接着第三座、第四座…

    跑了一整天，九座即将要开的天运服装店全部被他布置好了聚财阵！

    ……

    天运写字楼外，两位女孩走了过来，这两位女孩，一位皮肤很白，看其面容很熟悉，正是之前秦小涛的相亲对象岳思雅。

    另一位则是岳思雅的闺蜜林琪。

    “终于到天运写字楼了。”看着那巨大高楼，岳思雅脸上带着一丝笑容道。

    “成败在此一举，如果我们被天运录用，那就是真正的白领一族了。”

    林琪脸上也满是笑容，她看着岳思雅，忽然问道：“对了，思雅，你和秦小涛聊得怎么样了？”

    前两天，她陪着岳思雅去见了秦小涛，感觉那秦小涛还不错，不过之后她没有多问。

    听到这个，岳思雅脸上的笑容顿时消失，冷着脸道：“别提了，那秦小涛就是个钢铁直男。”

