    楚洛看到了刚刚韩晚娘的神色不太对，疑惑她到底看到了什么。不过随即楚洛便想起来，她告诉了楚凛韩晚娘会搬过来的事。

    ……不会是楚凛在外面吧？

    楚洛心虚地闭了嘴，想说点什么转移一下话题。

    韩晚娘却突然开口。

    “像太子殿下这样的男人万一动了真心，他的爱人是最幸福的——不会像楚凛那般因为各种人各种原因瞻前顾后，委屈爱人。”

    楚洛愣了一下，随即赞同地点头：“对，太子百无禁忌。”

    若他真的有个极其喜爱的女子，哪怕是被天下人所排挤，恐怕他也会宁负天下人也不会负她。

    可问题是……

    楚洛垂眸。

    她未必会是那个女子。

    且不说殷迟枫看上了她什么——一个月前，殷迟枫还怀疑过她是否是别人的细作。镜湖游玩的那天“表白”，他还拿着剑抵着她的脖子。那种冰冷的让人浑身颤栗发毛的感觉，现在还记忆犹新。

    楚洛毕竟是在和平且安稳的时代长大，大家遵纪守法，尊重生命。她哪怕是死过一回，爷爷去世之后没有人护着她被一群虎视眈眈的人欺负，可也从未有过生命威胁。

    可是像夫妻这么亲密的关系，还存在死亡威胁？更何况那日说是“表白”，也着实牵强。

    殷迟枫只是说不同意跟她和离，要她生一堆孩子。

    可没说喜欢她。

    而殷迟枫这种百无禁忌的人，对无关紧要的人绝对得冷心冷清。一旦不爱了，不排除会同样以负天下人的架势同样负爱人。

    楚洛抬头看了眼房梁。

    那里估计还蹲着一堆暗卫。

    于是楚洛话到嘴边，又改了口：“娘是要劝我跟殿下好好过日子吗？”

    韩晚娘摇头。

    “娘只是看你似乎有些迷茫。”韩晚娘轻声道，“娘不会劝你委身自己不爱的人的。不论怎么选择，娘都支持你，娘只希望你幸福。”

    楚洛抱着韩晚娘的腰蹭了蹭，心中一片暖洋洋的。

    这是她从原主那里侥幸偷来的母爱。许久没感受到母亲的温暖了，乍然接触还有点陌生，但幸福又放松。

    没能享受多久，门被敲响。

    “主子，有人请您治疗雀斑。”

    楚洛：“普通的药妆就可以。”

    “可对方说要您亲自治，愿意付万两黄金。”

    只是治个雀斑，哪怕用毒药妆下猛药，也顶多三五天就能好，为何会花这么多钱治？

    难道是什么不差钱只图美貌的贵妇千金？

    可是大殷的一万两黄金，相当于十万两白银。

    玉肌阁的毒药妆定制的价格都传出去了，南宫香菱需要动刀都才一万两白银。而雀斑根本不用动刀，用药也不名贵，顶多只需要五千两白银足够了。

    而这位客人给的钱，却是二十倍。

    再有钱也不至于如此吧？

    “这位客人不了解玉肌阁？你跟她说，治雀斑不需要那么多钱，大概五千两就够，请她去二楼。”

    “来的人是丫鬟，请您上门诊治。”

    “不上门。”楚洛想也不想地拒绝，“这是玉肌阁规矩，想要治脸必须来这儿。”

    又不是什么大病走不了路，怕不好看带个面纱幂笠就行。

    而若是上门，毕竟去了人家的地盘，她又不会武功，或多或少有些安全隐患。

    江湖上风云诡谲，防人之心不可无，沈符还虎视眈眈盯着她呢。

    外面的人应下，下楼去回复那丫鬟。

    那丫鬟鹅蛋脸，柳叶眉，一举一动十分规矩得体。衣着虽低调，可佩戴的饰品却快赶上普通人家的小姐。

    这是个极其讲究的大户人家的丫鬟。

    她听到回复，面色微沉，但还是恭敬道：“我家夫人实在不方便。希望韩阁主能够改变主意，我们愿意再加钱。”

    楚洛的死士强调道：“只需要五千两白银便足够。我家阁主不论多少钱都不上门。”

    丫鬟笑了笑。

    “别这么急着一口回绝呀，何必这般死心眼呢，有商有量才能做好生意。”她柔声道，“若是不满意钱，价格好说。烦请转告韩阁主好好考虑一下，我明日再来。”

    丫鬟不等对方再开口，微微欠身，转身离去。

    走了不久，丫鬟突然偏头，对上了一双严肃锐利的眼眸。

    她微愣一下，眸中闪过一抹诧异，不过随即装作若无其事地继续扫视过去，仿佛不过是无意间一瞥，然后才自然地收回目光。

    而她刚刚看的地方，站着穿着常服的楚凛。

    他也不过是随意一瞥，但是这丫鬟，隐约给他一种熟悉的感觉。

    但也仅限有一点眼熟而已。仔细思索，却想不起来。

    到底在哪儿见过呢……

    *

    楚洛晚上回宫，照常走到后殿，韩晚娘住的房间。

    今日以后，她得自己住在这儿了。

    只是要推门，苒苒蓦地揪了下楚洛的袖子。

    ——有人。

    苒苒无声地做着口型。

    楚洛神色一凛。

    这里可是东宫，皇宫之内，会有谁藏在她的房间里？

    楚洛眸光闪了闪，突然抬手，推开了门。

    苒苒刚要阻止，已然来不及了，只好迅速改变策略，挡在楚洛跟前。然而待门全开，露出里面坐着喝茶的人的时候……

    苒苒默默垂首后退。

    果然。

    楚洛抱臂看着屋里地男人，“太子殿下有事？”

    殷迟枫看着她，不答。

    玉肌阁韩晚娘跟楚洛说的话，他已经知道了。他其实有点想问她听了她娘的话之后是怎么想的，但若这样问，似乎好像显得他太急迫了些。

    他怎么会急迫。

    殷迟枫从容不迫地喝了口茶，又喝了口茶。

    他一点也不急。就是闲的没事过来逛逛而已。

    殷迟枫指尖微蜷，放下茶杯站起身走向楚洛。刚打算说些什么，眉心突然狠狠一蹙。

    “唔……”

    殷迟枫弯腰，闷哼一声。

    楚洛还没反应过来，殷迟枫突然抬手，一掌拍向了她。

    楚洛：“！”

    苒苒反应极快，一把拉着楚洛飞速后退，一掌落空。

    苒苒疑惑地歪了歪脑袋。

    这一掌……轻飘飘的，丝毫内力都没用。哪怕主子挨了这一掌，丁点内伤都不会有。

    不过苒苒的疑惑没能持续多久，一股强大的威压从殷迟枫身上散开，让她脸色一变，带着楚洛再次后退，躲得远远的。

    “虞寂渊！虞寂渊快过来！”

    楚洛立即便明白发生了什么。

    ——殷迟枫毒发了。

    与此同时，东宫的暗卫从各个方向飞速赶来，立即上前制住身子微颤的殷迟枫，以及及时护住楚洛。

    楚洛忙拉住一个暗卫，“这根银针，刺入他脖颈上。针上涂了药，能暂时安抚住他！”

    暗卫连忙接针冲过去。

    殷迟枫似乎在忍耐极其强烈的痛苦，手背上青筋暴起，手指指腹用力到发白，四五个暗卫拼尽全力才勉强按住他。

    殷迟枫艰难地抬头。

    额上冷汗滑落，猩红的瞳孔充斥着暴戾，眼睛却似乎在搜寻着什么。

    直到看到远处安然无恙的楚洛，他才目光定住，直勾勾地盯着她。

    暴戾似乎在渐渐消散。

    苍白的唇瓣扯了扯，他安抚似的朝她笑了一下，眸光仿佛透着几分柔情。

    楚洛一愣。

    然而不等她仔细看，拿着银针的暗卫趁机一针扎了下去。昙花一现的温柔笑容缓缓消失。

    殷迟枫浑身一软，栽倒下去。

