    第418章小嘴像末抹了蜜，出发的路上，想要怎么办？

    太后语重心长的道：“是哀家在皇上面前提了一句，绾心身边没亲人了，哀家可是把她当孙女看待的，自然要为她打算。”

    常良媛听了心里更不平衡了，姑母对沈初微好，太后也对绾心好，怎么没人把她放在心上？

    以前对她好难道都是假的不成？

    太后发现常良媛有些不对劲,担忧的询问：“兰儿丫头，你怎么了？”

    常良媛收敛极度的不平衡，朝太后笑了笑：“皇奶奶，兰儿没事，就是担心殿下秋围狩猎没人在身边好好照顾，兰儿都想亲自去伺候殿下。”

    太后笑了笑,“你呀，就知道为太子考虑，你放心,太子又不是第一次出远门，也有专人伺候。”

    常良媛忍不住在心里翻白眼，她都暗示的那么清楚明白了，又不是老糊涂了，居然听不懂她话里的意思。

    最后，常良媛气呼呼的离开了慈宁宫。

    秋围狩猎前一天，萧锦言将沈初微和儿子女儿一起接回了东宫。

    明明就在宫里，可萧锦言却觉得小九回了娘家一般，所为一日不见，如三月兮，这句话一点也不假。

    当萧锦言接走沈初微和宝宝们，皇后心里空落落的，有种像自己的女儿被女婿接走的错觉。

    不过好在明日便去秋围狩猎

    宝宝们有奶娘抱着,沈初微不用操心，她一脸期待的看着萧锦言,“殿下，你给臣妾准备了骑马装吗？”

    两日不见，萧锦言发现她的小脸又圆润了一些,恐怕这些日子，没少和母后胡吃海喝。

    “准备了，待会你试试。”

    沈初微闻言高兴的眉眼一弯，“臣妾就知道殿下如此细心，肯定会记得给臣妾准备骑马装。”

    “粑粑……粑粑……抱……”

    萧锦言听见身后宝宝的呼唤，回头便看见酥酥朝他伸手要抱抱，原本就长着可爱的眼睛水汪汪的像会说话似的，圆润粉嫩的小脸，看了都想捏几下。

    这伸手要抱抱的姿势，无论看多少遍，心软成了棉花糖。

    “酥酥这嘴，完全像你。”他说着阔步走过去抱酥酥。

    沈初微回头瞧着父女俩，视线落在女儿身上，像我有什么不好？瞧酥酥多招人喜欢呀！

    一行人浩浩荡荡回到东宫。

    一回到合欢殿，沈初微便看见桌上摆放着一套红黑相配的骑马装，迫不及待的拿起来试穿。

    萧锦言抱着酥酥跟着走进来，瞧见沈初微去屏风后换衣服，他抱着女儿在榻上坐下来。

    酥酥玩着萧锦言衣襟上的白玉配饰，“粑粑,粑粑……”

    萧锦言低笑：“父王不是在这里吗？”

    沈初微换好骑马装从屏风后面走出来，特意在萧锦言面前转了一圈。

    “殿下，如何？”

    骑马装比较修身，也很便捷，可以将小九的身材完全展现出来。

    此时的小九与两年前穿男装的小九是完全不同的，凹凸有致的身材，越发的有女人味了。

    小九肤白胜雪，无论什么颜色的衣裳穿在她身上，都会非常的好看。

    他毫不吝啬的夸道：“很好看。”

    酥酥看见沈初微，拍着手喊：“麻麻，麻麻…～”

    萧锦言低头看了一眼女儿，见她手舞足蹈的开心模样，他低笑一声：“连酥酥都夸你好看。”

    沈初微闻言高兴不已，她看着萧锦言怀里的酥酥，忽然想起来一个重要的问题。

    “殿下，咱们去秋围狩猎，宝宝们怎么办？”

    萧锦言道：“宝宝们太小了，不适合出远门，就在宫里让奶娘照顾，你放心，本宫会多派些人，不会让宝宝们有事的。”

    “只能这样了。”沈初微看着酥酥，拉着她的小手道：“明日父王和母妃就要出远门了，你不要总是啃哥哥的脸，也不要吵哥哥睡觉知道吗？”

    酥酥一脸疑惑的看着沈初微，嘟嘟嘴，“麻麻，麻麻…”

    沈初微又道：“父王和母妃会很快回来的。”

    次日，沈初微与宝宝们道别后便跟着萧锦言上了马车。

    徐侧妃与陶良媛也跟着上了马车，不过是另外一辆马车。

    皇后上了马车才知道被狗皇帝摆了一道。

    她以为是和太子妃乘承同一辆马车，结果是和狗皇帝一起。

    她不满的看向马车内的狗皇帝，此时的他，正在悠闲的喝着茶。

    “臣妾想和太子妃同承一辆马车。”

    皇帝语重心长的道：“皇后，人家夫妻分开数日，难得宝宝们不在身边，你还不让她们多相处相处？”

    其实皇帝想说的是，咱们也许久未单独相处了，不应该趁着这次机会好好相处？

    皇后闻言愣住，想到昨日太子来接太子妃那积极的样子，还有太子妃高兴的样子，好像是该给小夫妻俩一些单独的空间。

    没事，等到了围场，她再和太子妃同住一个营帐也是一样的。

    皇帝将新沏的茶递到皇后面前，“皇后，喝点茶。”

    皇后淡淡扫了一眼面前的茶盏，迟疑了一会，伸手接过来，她正好渴了，喝几口润润嗓子。

    皇帝像变戏法似的从马车里取出计罐蜜饯放在皇后面前，然后一一打开。

    “这是让御厨准备的蜜饯，你吃些防止吐。”

    皇后瞧着面前几罐蜜饯，都是她以前爱吃的，她抬眸瞧着狗皇帝，没想到他还会有如此细心的时候。

    “皇上有心了。”

    皇帝能感觉到皇后这会心情不错，他试图往皇后身边挪了挪，靠近一些。

    “应该的，你尝尝看。”

    皇后拿了一块蜜饯送进嘴里，因为有些酸，她吃的很慢。

    皇帝垂眸瞧着她，那感觉仿佛回到了未成婚前。

    徐侧妃与陶良媛第一次去秋围狩猎，从上马车开始便激动的趴在窗户上，看着马车驶出宫门，来到繁华的街道上。

    徐侧妃激动到不行，“总算出宫了，感觉空气都新鲜了。”

    “是啊，好久没出宫了，还是托太子妃的福，咱们才有机会出来。”陶良媛将头探向外面四处张望着，因为这条街上有好几家商铺是她家的。

    看见写有陶家粮铺的字样，陶良媛激动的挥着手，“我看见我家粮铺了。”

    徐侧妃激动中又带着几分失落，“我是看不见我家大门口了。”

    陶良媛扭头看向徐侧妃安慰道：“等你出宫不就可以了。”

    “说的也是。”徐侧妃的心情立马好转，看着街道上的小摊贩上的各种小吃，忽然有些嘴馋了。

    嘴馋的还有另外一个人，那便是沈初微，她趴在窗户上，看着街道上的各种小吃，馋到不行。

    她扭头看向萧锦言，挪动着身子靠过来，一委屈巴巴的看着他，

    “殿下，您是不是忘记了很重要事？”

    萧锦言故作不知，“有吗？什么事？”

    沈初微暗示道：“殿下，您以前说过的，只要臣妾想，殿下都会满足的。”

    “是吗？”萧锦言手臂还住她的纤腰，手上使力便将她带进怀里，贴着她耳边道：“小九现在想要了？”

    沈初微只感觉耳朵有些痒痒的，整个人感觉苏了一般，想到美食，她尽量保持清醒。

    “不是，臣妾不是这个意思。”

    一旁的雪团都看不下眼了，将头埋进手臂里，眼不见为净。

    萧锦言低笑：“那是什么意思？”

    沈初微有些不满的道：“咱们夫妻这么久了，殿下怎么一点默契都没有？”

    ps：“一更

    ?  ?晚安辣？宝宝们！

    ?      撒娇卖萌求月票和推荐票支持呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

