    柔弱的思琪被嘉欣拉着往前走，不一会便来到了白云面前。

    早早就察觉到两人的白云抬起望着两人不缓不慢地说道：“有什么事吗？”

    “啊！没事，我们就是路过。”

    “我朋友想认识一下你。”

    思琪闻言瞬间满脸通红，悄悄地将手放在嘉欣的后腰上，拇指与食指掐着柳腰上的嫩肉轻轻一拧。

    “哎呦！痛死我了，我帮你还掐我。”

    虽然不是很用力，但嘉欣还是装作很痛的样子，伸手去挠她的痒痒，与闺蜜打闹了起来。

    看着打闹的两人，不由感慨到青春就是好啊！他似乎已经很久没有感受到这种洋溢着青春气息的氛围了。

    “好了，有什么事坐下来说吧！周围的人都看着呢？”

    两人听到后往周围瞧了一眼，发现确实有不少人把目光放到她们身上，连忙整理一下衣服，神色皆是一正，化身成端庄大气的富家子女，缓缓落坐。

    白云看着两人气质一变，速度之快令人瞠目结舌。

    思琪见两人坐下后见周围的人慢慢地收回目光后，用小手拍了拍胸脯，轻吐一口气，才放松了下来。

    “好了，你们有什么事吗？”

    这两个少女虽然说都长得很好看，一个面容精致有点婴儿肥，看上去很可爱的小家碧玉型的美女。另一个则英气十足有点偏中性美。

    但对现在的白云来说，美色这种东西可有可无，尽早将修为提升上去才是他现在想要的。

    “哦，是这样的！我朋友…哎呦～是我想认识你，便想过来交个朋友，我叫嘉欣，我朋友叫思琪，不知道你贵姓啊？”

    嘉欣揉了揉被掐红了的大腿，连忙改口，脸上装作无事发生。

    “你好，我叫白云，是个道士。”

    “道士？是捉鬼的吗？”

    对于她们这些接受西式教育的人来说，不太相信世界上有鬼这种东西，思琪好奇的问道。

    “可以这么说！”

    “能不能捉一个出来我们看看啊？”

    之前听他两个哥哥说回家的时候撞到恶鬼了，若不是刚好遇到会捉鬼的茅山道士就死在那了。

    所以没有见过鬼的嘉欣也对这些东西很感兴趣，也想见一见。

    白云闻言直翻白眼：“美女，现在是白天哪来的鬼，况且鬼也不是到处都有的。”

    那些普通的鬼其实晚上到处都有，但没有必要去打扰他们，万一惹得他们贪恋红尘就麻烦了，那多损阴德啊。

    那些没前往地府的普通鬼和普通人就好像存在同一个空间的两个维度，鬼看得到人但接触不到人，人也看不到鬼。

    但如果看到他们，便会让两个维度拉近，就能接触得到你，从此就会那个鬼就会纠缠着你。

    所以没有必要就不要玩那些见鬼的方法。

    “哦！这样啊！那你捉不到就算了吧！”

    嘉欣眉梢微挑，直勾勾的看着白云，满含失望的道。

    “嘉欣，鬼有什么好看的，我才不要看呢！”

    坐在一旁的思琪偷偷看了一眼白云，又收回目光生怕白云发现，有些害羞的说道。

    眼见白云自顾自的吃着东西没有上当，更让她生气的便是思琪了，才刚刚认识就帮人家解围了，认识久了岂不是被卖了还要帮忙数钱。

    把她气得好想把思琪翻过来狠狠地打她的翘臀，但想到这毕竟是公共地方，便放弃了这个想法。

    正生闷气的嘉欣，突然灵光一闪，在桌子的掩饰下将手放在思琪的大腿上轻轻的抚摸，那轻薄的裙子没有丝毫影响那滑溜溜的手感。

    正襟危坐的思琪突然脸一红，感觉到有一个小手在自己的腿上乱摸，让她有种异样的感觉，但是还有别人在场，她又不敢叫出声，只能轻咬贝齿忍着。

    这么过份的事，她不用想都知道是谁，平时毛手毛脚就算了，现在大庭广众之下还偷偷搞这种事真是太过份了。

    暗中伸出手放在嘉欣的腰上掐着嫩肉用力一扭。

    “嘶——！”

    摸得正起劲的嘉欣瞳孔骤然收缩，倒吸了一口凉气。在思琪的反击之下，她也只能恋恋不舍的将手拿开。

    好在她手拿开后思琪也把手收了回去。

    可怜兮兮的嘉欣，用水汪汪的大眼睛看着思琪的眼睛，似乎在诉说着为什么要下狠手。

    而思琪则狠狠地瞪了她两眼才转过头去。

    将她们的小动作尽收眼底的白云出声打断了她们的玩闹。

    “好了，我还有要事要先走了，有机会再见吧！”

    “伙计～结帐！”

    “哎！来了！”

    伙计一阵快步，便来到白云身边。

    “我和这两位小姐的早餐，顺便帮我把房费也算了！”

    “您的房费之前有预付，现在还差一个大洋，三位的早餐一个大洋，一共两个大洋。”

    白云从怀中取出三个大洋放在伙计的手上后，问道：“你知不知道，今天有什么车队要回省城或者任家镇的吗？帮我找个马车位置，钱不是问题！”

    他实在是不想靠双腿赶路了，尤其是还背着这么重的东西，还不如花点钱找辆顺风马车。

    伙计闻言则面露难色地表示：“客官！虽然很想赚你这一块大洋，但我只是个饭店的伙计，哪里知道那么多啊？”

    啊这…

    白云愣了一下，怎么跟影视中那些神奇的小二不一样啊！别人那些都是给钱就什么消息都知道，怎么到了他这就不行了呢？这不是双标嘛？

    没办法，只能挥挥手让伙计离去。

    “多谢客官了！！”

    白白得了一块大洋，伙计都乐开花了，将多出来的块大洋放入自己的口袋，漫着欢快的脚步转身离去。

    ……

    “你要坐马车去任家镇还是省城啊？我这里刚好有个位置？你要不要啊。”

    原本都打算走路回任家镇的白云突然听到坐在他前面的嘉欣话，又燃起了希望，直勾勾地看着她。

    “你确定有位置？不会是骗我吧？”

    终于有机会拿捏他了，

    伸出白嫩的小手撩开挡住眼睛的头发，嘉欣有些得意的说道：“当然有位置了，刚我家的商队今天要回省城，不过…你要拿什么抵车费啊？”

    “那你要什么？”

    嘉欣神色似笑非笑，伸出柔夷轻抚白云的脸庞，轻轻说道：“我当然是想

    要你……

    ——————捉只鬼给我看看啦”

    

