    小囡儿一向最听徐仁的话，徐仁让他释放出涅槃之火，她立刻就释放出了涅槃之火。

    在小囡儿释放出涅槃之火的时候，虚空中有一道雷霆仿佛是受到了牵引一样，直接朝着小囡儿飞了过去。

    轰——

    一声闷响传来，小囡儿直接被那道雷霆击中，身上的紫色火焰开始颤抖了起来。

    不过随着小囡儿被一道雷霆击中，她就感觉自己的身体中有一股神奇的力量开始在周身经脉之中游走。如此她感觉自己不光没有受到伤害，反而还得到了不小的好处。

    “看来这雷霆很喜欢火焰，那我也试试。”

    小妖豹也释放出了黑色的神魂之火，而随着小妖豹的神魂之火释放出来，虚空中也立刻有一道雷霆落下，直接砸在了小妖豹的身上。

    小妖豹疼得直哆嗦，不过好处也是有的。

    “看来这雷霆对火情有独钟，可惜火焰并不是我擅长的功法，算了，顺其自然吧。”

    徐仁见到这情况也是微微一愣，不过这对他来说也无所谓，依靠自己的身躯硬抗雷霆之力，也同样能让他收获不菲。

    “我和公子一样，不过我却不知道能否接下一道雷霆。”

    沈腾云心里有些发虚，连小妖豹那么强壮的身躯都被雷霆轰得浑身颤抖，他这小身板儿能不能顶得住，还真是一个未知之数。

    轰——

    似乎是有意让沈腾云体会一下五雷轰顶的滋味，所以他的话音刚落，便有一道雷霆从天空降下，落在了他的头上。

    沈腾云话一出口，便觉得不好，于是忙运转起了地玄霸体诀。

    可饶是如此，他依旧被天空降下的雷霆给劈了一个灰头土脸。

    “感受如何？”

    徐仁笑嘻嘻看着被雷劈的沈腾云，那模样看起来有些滑稽，头顶的头发都炸开了，好像比他被雷劈的时候要严重得多。

    “还行，能忍得住。”

    沈腾云的身躯麻木了半天，才从嘴里挤出了一句话。

    让沈腾云接下一道雷霆还是有点勉强，不过他收获的好处也不小，不光身躯在雷霆之力的淬炼之下增强了一些，连神魂都变得更凝实了。

    “我们稍微分开一段距离，这样机会可能更大一些。”

    徐仁提醒了一句，而后三人三妖拉开了距离。

    不得不说，这雷霆淬体的滋味是真不好受，但是也让三人三妖的身躯得到了极大的强化，尤其是徐仁、小囡儿和沈腾云，他们三个在雷霆的淬炼之下，身躯比之前强韧了许多，力量也大了不少，到了后面，雷霆山脉外围的雷霆落在三个人身上，他们已经没有多少痛苦的感觉了。

    “这雷霆山脉外围的雷霆对我们似乎没有多大的效果了，不如我们再深入一些吧。”

    小妖豹提议道。

    “依我看，还是暂时先离开雷霆山脉吧，让身体恢复一下，欲速则不达，淬炼身体的事情不能着急，得循序渐渐才行。”

    徐仁皱眉思索了片刻，却并没有同意小妖豹墨鳞的提议，对他来说，与进入雷霆山脉更深处相比，三人三妖的安全才是最重要的。

    雷霆淬体固然能让他们增强身躯力量，但也同样会对身体造成伤害，如果这种伤害不断叠加，会加重身躯的负担，甚至最后有可能成为无法治愈的暗疾。

    “真没意思，你们人类的身躯就是弱。”

    小妖豹感觉无趣，但是却并没有违背徐仁的意思，还是离开了雷霆山脉的外围。

    离开了雷霆山脉，徐仁又对身体进行了一番检查，发现这次的决定无疑是明智的，即便是他在接连承受雷霆淬体之后，也出现了不少暗伤，估计小囡儿和沈腾云的暗伤还会更多，如果他们不尽快化解这些暗伤，那么接下来必然会出现更大损失。

    当然了，徐仁拥有补天神石，所以他并不需要太担心，但是小囡儿和沈腾云却不行。

    于是徐仁便依着那些暗疾的特点，炼制了几炉丹药。

    有了这几炉丹药，小囡儿和沈腾云的暗伤逐渐被治愈。

    就这样，三人三妖在外面休养了有一个月左右，这一个月下来，三人三妖的身躯有了巨大的变化，体内的雷霆之力已经全部被吸收消化，让三人三妖全身的经脉都变得异常的坚固。

    接下来徐仁又带着小囡儿、沈腾云以及小妖豹、寒蝉和朱羽雀继续向雷霆山脉的核心区域而去。

    雷霆山脉越是接近核心区域，雷霆的力量就越强大，而且也越密集。

    不过由于三人三妖在外围对雷霆之力已经适应了一段时间，继续向核心区域走虽然会面临更大的压力，却也不是不能承受。

    就这样，徐仁带着小囡儿、沈腾云以及小妖豹、寒蝉和朱羽雀又深入了雷霆山脉十几里。

    这里的雷霆比之前他们所在的区域更强大，但对三人三妖的助益也更明显。

    三人三妖在这个位置适应了几天，而后继续向雷霆山脉深入。

    不过这回三人三妖遇到的麻烦可就不只是天空中落下的雷霆了，还多了实力非常强大的雷霆妖兽。

    这些雷霆妖兽的种类还不少，多半身上都长着坚硬的甲壳。别看这些雷霆妖兽的身上都长着厚厚的甲壳，可是速度却丝毫也不慢。

    三人三妖遇到的第一头雷霆妖兽看起来像一头老虎，只不过这头看起来像老虎的妖兽身上并没有皮毛，只有黑白相间的甲壳。

    这家伙一出现就朝着小妖豹扑了过去。

    小妖豹也不客气，直接就扑上去与那头雷霆妖兽厮杀在了一起。

    不得不说，那雷霆妖兽的实力还是不错的，即便是小妖豹，在猝不及防之下也被其释放出来的雷电打得灰头土脸，进攻的身形总是一顿一顿的。

    小妖豹非常恼怒，如果对方不使用雷霆之力，他能够轻松将其身躯撕开，可是如今却处处受限。

    不过这对小妖豹也是一个考验，他要变得更强，就得习惯与不同的对手交锋，雷霆妖兽自然也是其中之一。

    徐仁不能看着小妖豹吃亏，于是也挥动手中长剑向那头雷霆妖兽发动了攻击。

    雷霆妖兽左躲右闪，每一次躲闪都会有一道银线闪过。

    徐仁的剑罡已经够快了，可即便如此，想要击中雷霆妖兽也不容易。

    吼吼——

    雷霆妖兽也很生气，他也是第一次遇到这么难缠的对手，准确地说，这里除了雷霆妖兽，根本就很少出现其他的对手，所以他对徐仁和小妖豹这种攻击方式并不太适应。

    有了徐仁剑罡的牵制，小妖豹终于有了近身攻击的机会。

    眨眼之间小妖豹的身形已经冲到了雷霆妖兽的身边，并且有好几个利爪虚影朝着雷霆妖兽拍了过去。

    砰砰砰——

    雷霆妖兽的速度是快，但是被小妖豹近距离攻击，想要完全躲过去也不容易，在其身形移动的途中，还是被小妖豹的几道利爪虚影击中，将其拍出了数十丈的距离。

    小妖豹的攻击还是非常强大的，即便那头雷霆妖兽的身上覆盖着厚厚的甲壳，依然伤得不轻，甚至在身上，有好几处的甲壳都直接被拍碎了，鲜血从里面溢了出来。

    “这家伙的壳是真硬呀，不知道的还以为这家伙是千年老龟呢。”

    小妖豹看着身上已经见血的雷霆妖兽，声音充满了惊讶。

    “这些甲壳能够帮他们抵挡雷霆之力，连雷霆之力都能抵消不少，防御力自然不会太低。”

    徐仁已经琢磨出了这头雷霆妖兽身上甲壳的作用。

    “这倒也是，不过在本豹面前这样的防御也就一般般而已。”

    小妖豹墨鳞说罢，已经又朝着那头雷霆妖兽冲了过去。

    在小妖豹墨鳞冲向雷霆妖兽的同时，徐仁也再度出手，一道道宛如星河的剑罡从四面八方飞向了雷霆妖兽。

    雷霆妖兽也很郁闷，本来想来这里开开荤，却没想到对方身上虽然没有甲壳，却依然磕坏了他的牙。

    雷霆妖兽的身形快速移动，想要依靠速度优势摆脱徐仁的攻击，并且伺机展开反击。

    然而，比拼速度的话，小妖豹和徐仁也都并不差。于是徐仁和小妖豹便与那雷霆妖兽在空中展开了速度比拼。

    雷霆妖兽的身上不断有银丝闪耀，而随着每一次银丝闪耀，他的位置都会从一个地方消失，而后又从另外一个地方出现。

    徐仁的速度也不差，他的攻击速度也很快，所以雷霆妖兽变了半天的位置，就愣是没能将徐仁甩开。

    徐仁的速度已经很快了，但是比起小妖豹来，却还是要逊色一些的。小妖豹墨鳞的速度更快，而且攻击也狠，几次纠缠下来，雷霆妖兽的身上又多出了几处被拍碎的甲壳。

    身上传来的剧痛让雷霆妖兽有了退意，他虽然是妖兽，却也不想把性命丢在这里。

    只可惜这雷霆妖兽就算是想走也得徐仁和小妖豹墨鳞同意才行。这一人一兽展开身形，一时间虚空中仿佛出现了无数的徐仁以及小妖豹墨鳞。

    如此一来，雷霆妖兽想要逃走的打算也就落空了。

    不过，每天遭雷劈的妖兽，脾气明显也不好。在知道脱身无望之后，这家伙直接将身上全部力量聚集了起来，然后直接将身躯引爆了。

    轰隆隆——

    一声巨响惊天动地，强大的冲击波将徐仁、小囡儿、沈腾云以及小妖豹、寒蝉和朱羽雀都震出去很远的距离。

    小妖豹灰头土脸，他距离那头雷霆妖兽最近，所以受到的冲击也就更大。

    “抓住那家伙的妖丹。”

    虽然小妖豹被炸得最狠，但他的眼神最好，一眼就看到一枚电光缭绕的妖丹。

    抢妖丹的事情，还是寒蝉在行，就见她挥手就是一道冻气，瞬间就将那枚电光缭绕的妖丹变成了冰坨子。

    小妖豹瞬间冲到了那枚被冰封的妖丹近前，连那冰坨子一起嚼了起来。

    小妖豹一边嚼，嘴角还一边冒出白光。

    徐仁对小妖豹墨鳞竖起了大拇指，这都不光是牙口好不好的问题了，那枚雷霆妖兽的妖丹上分明蕴含着雷霆之力，小妖豹这种生嚼雷电的壮举，除他之外估计也没谁能有这种魄力了。

