    顾清寒见秦秋这样说，心里默认了他的这个解释，没有继续再追问下去。

    只是，顾清寒不明白，他是怎么想到，要提前将黄总的底细全部都摸透的。

    “那黄总的事情，你又该怎么解释？”顾清寒又问。

    秦秋知道，他肯定会问这些事情，也没有隐瞒他。

    “不止黄总，我将董事会每一个人的背景，都调查清楚了，我现在没有时刻你的身边。

    肯定要为你把所有的事情都考虑到，万一遇到这种突发事件，也能够有应付的能力。”

    秦秋将关于黄总的事情，一一向顾清寒解释。

    顾清寒听完心里十分感动，没想到秦秋对自己的事情如此上心。

    将这么长远的事情，全都考虑在内。

    他不知道秦秋这个男人，已经将她所有的事情都考虑好了。

    不让她身边，有丝毫隐藏的危险存在。

    半响，顾清寒才开口说话。

    “秦秋，谢谢你！”

    秦秋有些诧异，他没想到这个时候，顾清寒竟然会对自己这样说。

    “你是我的爱人，如果你出了什么事，你让我和孩子们怎么办？”

    秦秋心里很感动，自己的付出，能被顾清寒认可。

    在顾清寒的眼里，自己也不至于什么用处都没有。

    至少他能站在顾清寒的身后，默默的为她做些事情。

    能让顾清寒看到自己的付出，比什么事都开心。

    顾清寒听到秦秋的这番话后，没有做声，沉默了许久之后，才开口。

    “秦秋，你停一下车，我想安安静静的待一下，晚一点再回去！”

    今天发生太多事情，可能让顾清寒一下子接受不了。

    她有这样的做法也很正常。

    秦秋没有问她原因，找了一块空地，将车子停了下来。

    此时已经凌晨了，明天还要投入到紧张的工作中。

    可顾清寒此时没有困意，她静静的坐在车里，回想着一天发生的事情。

    半响之后，顾清寒似乎从里面理清了头绪，会像一旁的秦秋。

    “你说，我的父亲真的这么狠？他跟车祸有关系？”

    顾清寒说完之后，重重地叹了一口气。

    这个复杂的家庭关系，让她感觉到很累，她快要被压的喘不过气来。

    秦秋不太确定，今天车祸背后的主导者到底是谁，但他相信不可能是顾怀山做的。

    虎毒还不食子，更何况顾清寒还是他的女儿。

    还有四个可爱的孙子，他怎么能下这样狠的手。

    他这是要亲手灭掉自己的后代吗？

    “清寒你想多了，肯定不是他！”

    “就算他平时不太讨人喜欢，但这么恶毒的事情，他应该做不出来”

    “你忘了顾家，还有一个小妈和她儿子？”

    秦秋将矛盾转移到唐雨柔的身上，就是为了让顾清寒能好过一些。

    如果她一直钻到，这个牛角尖里出不来。

    就算她再冰冷的心，也会伤心难过。

    毕竟那个人是他的父亲！

    顾清寒沉默了一下，忽然对秦秋说道。

    “秦秋，我可以抱抱你吗？”

    好像只要有秦秋在身边，她就能感到安心。

    秦秋带给她的安全感是，任何人都取代不了的。

    秦秋听了顾清寒的话，立马侧过身抱住她。

    秦秋闻着顾清寒，发间熟悉的香味儿，此刻有一种莫名的安心。

    顾清寒紧紧的抱住秦秋，好像只要抱住他，这一切的苦难都会离她远去。

    “秦秋，你会一直陪在我身边吗？”

    顾清寒的声音里，带着浓浓的鼻音。

    秦秋轻轻拍着顾清寒的背，抚摸着她的发丝，安慰她。

    “不管遇到什么事，我都会在你身边陪着你，守护你和孩子们！”

    顾清寒似乎得到，最终的答案一般，深深地呼出一口气，打在秦秋的耳边，有些热热的。

    秦秋觉得耳朵很痒，他想转头躲过这道温热的呼吸。

    他的唇轻轻地擦过顾清寒的唇角，然后离开。

    车内的气氛突然变得有些燥热，和怪异。

    顾清寒伸手按住秦秋的头，嘴唇附上去，加深了这个吻。

    秦秋被顾清寒的主动弄的晃了一下神。

    他做梦都都没有想到，今天的顾清寒会这么主动的亲近他。

    顾清寒的吻有些霸道，还带着一丝发泄。

    让秦秋竟然有些招架不住。

    可是秦秋怎么能会被，顾清寒比下去？

    这严重地挑衅到他男人的尊严，他反客为主，立马攻上去加深这个吻。

    半响之后，他才放开气喘吁吁的顾清寒。

    顾清寒面色有些绯红，她不好意思的低下头。

    虽然他们之间，已经有过更加亲密的举动，可顾清寒依旧还是会害羞。

    她和秦秋之间的感情越来越亲密，这是一个很好的开始。

    照这样下去，他们两人的关系也会更加的深厚。

    顾清寒交叠着双手，不停的搓着手指上的那颗钻戒。

    秦秋看着她这副不自在的模样，觉得特别有趣。

    现在顾清寒身上，越来越有人味了。

    她不再那么高冷，也不再拒人于千里之外，现在的她还会害羞了。

    秦秋身心舒畅，精神愉悦，他很开心自己和顾清寒的感情，又进了一步。

    他们现在这个样子，还真是有点像谈恋爱的感觉。

    秦秋决定等这件事情了结之后，有时间空闲下来。

    他就要把所有小情侣之间，会做的事情全部都补起来。

    “秦秋，现在可以回去了吗？”

    秦秋抚了一下顾清寒的头发，温柔的问她。

    顾清寒只是微微的点了点头，并没有吭声。

    秦秋会意，启动车辆疾驰而去。

    秦秋来到几个孩子的房间，看了一下他们，孩子们睡得很沉。

    秦秋轻轻的关上房门，直接回到房间洗漱。

    等他出来的时候，发现床上有个人。

    秦秋有些惊讶，走近一看，原来是顾清寒。

    她蜷缩在那里，眉头微微皱起，似乎正在做噩梦。

    秦秋轻轻的掀开被子钻进去，将顾清寒搂在怀中。

    躺在床上的人似乎感受到，旁边身体传来的温度，紧皱的眉头也稍微舒缓了一些。

    顾清寒蜷缩在他的怀中，如同一只小猫咪，特别温顺。

    秦秋的鼻息间萦绕着，她身上淡淡的体香味。

    这种味道让秦秋特别着迷，好像只有顾清寒在身边，他就很安心。

