
　　兰臣站在门口，居高临下对着谢家人说：“你们大小姐一直是我的人在招呼，报仇可别报错了。”

　　谢家领头的人扶着谢凌丽，眼睛里的火都要烧出来了。

　　他恶狠狠地瞪着兰臣，“你放心，一个都不会少！”

　　兰臣那张比女人还好看的脸浮上了一抹笑意，“欢迎。”

　　那欠欠的样子，惹得谢家人恨不得冲过去跟他们拼了。

　　只是现在大小姐这个样子，他们得知轻重。

　　一帮人咬牙切齿的带着人离开。

　　兰臣在他们走后，也驱车离开了兰韵会所。

　　路上有点堵车，他不经意往车窗外瞟了一眼，就看到了许年华就在边上。

　　他喊了一声，“这么巧？”

　　许年华也有点意外。

　　“是巧。”

　　“去哪里？”

　　“给个患者送点药去。”

　　“啧，这么敬业呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许年华笑，“必须的。”

　　兰臣问，“远不远？有没有空一起喝一杯？”

　　许年华惊讶，“真是奇怪了。你居然会想着跟我喝一杯？”

　　兰臣扬了扬眉。

　　“你不会是对我有别的意思吧。”许年华警觉的盯着他。

　　兰臣冷哼一声，“自恋。”

　　路通了。

　　许年华按了一声喇叭，“行啊，一会儿喝一杯。”

　　兰臣开着跟在他后面。

　　到了倾城住的小区，许年华说：“你在这里等我，我送完就下来。”

　　“嗯。”

　　兰臣坐在车上，漫无目的玩着手机。

　　他忽然看到了一个不该出现在这里的人，兰宇。

　　兰宇的行踪非常隐秘，极少出现在大众的眼前。

　　不过就算是有人见到他，也不知道他是谁。

　　这样一个人，为什么会现在这个小区？

　　看到兰宇进了小区，兰臣好奇心使然，也跟了进去。

　　兰宇进了电梯，兰臣没动。

　　看到电梯停住的楼层，他才上去了。

　　此时，许年华刚把药给了倾城，他还是当作不知道她就是倾城，只是非常客气的说是孟盈让他送来的。

　　倾城接过药，也不敢多留他，话也没有说，就把门关上了。

　　许年华叹了一声，转身刚走到电梯口，就有人从电梯里出来。

　　他没有在意。

　　等了一会儿，旁边的电梯也开了。

　　他看到兰臣，大吃一惊。

　　“你怎么上来了？”

　　兰臣没说话，转了一个弯，就看到兰宇站在家住户门口敲门。

　　许年华也看到了。

　　“这个人怎么会……”许年华没有说出倾城的名字。

　　“你知道那家人住的是谁？”兰臣问。

　　许年华点头，“我的患者。”

　　“什么名字？”

　　“这……”

　　兰臣拧眉，“不能说？”

　　许年华想了想，“我可以告诉你，但是只能你自己知道。”

　　“你说。”

　　“倾城。”

　　兰臣紧蹙着眉头。

　　兰宇为什么会来找倾城？

　　“这人是谁？”

　　“兰宇。”

　　许年华也惊到了。

　　别人不知道兰宇，但他知道啊。

　　两个人就扒着墙探头看着那边的动静，兰宇非常有耐性的敲门，但是里面的人根本就没有开。

　　许年华知道倾城就在里面，她不开门肯定是不想见到这个人。

　　兰宇这种行踪不定的人，为什么会来这里找倾城？

　　倾城和兰宇，难道有什么必要的联系吗？

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，378、兰宇免费阅读。https://xs.23sk.com 