    肖童、白晶晶、白鹤、青蛟，都暂时栖身在社令神庙中。

    天色转眼便黑。

    明月高挂，明亮的月光宛如一泓秋水盈盈，荡漾在世间；群星的光芒璀璨而夺目，苍穹之上，银汉灿烂。

    “你们在庙里等我，我出去一趟, 看一看名单上人家的存粮。”

    白晶晶点头，青蛟钻入衣袖，要跟着去。

    白鹤也想去，被肖童阻止，“你太明显了，我这一次, 主要是悄悄地去, 悄悄地来，不能随意露了形迹，你就在这里等着吧。”

    带着青蛟。

    身子一纵，肖童离开了神庙。

    离开神庙数里路之后，肖童把自身的神识悄然散发出去，仔细的而慎重的观察了自身的前后左右，见没有人注意自己。

    这才改变肉身，变化了面目，依旧是一个中年男子的样子，不过，这一次，却是催动了儒术，这儒术是他当初从牡丹诗会那里得到的。

    这些儒术，都是点星境界的儒者都可以修行的儒术，且随着境界的提升，儒术的威力也会大大的提升。

    肖童根据名单，去了距离最近的孙家，孙家是麒麟镇有名的大地主，据说孙家掌握着整个麒麟镇近乎半数的土地。

    在麒麟镇、大野县、宣德府, 甚至是曹州，都有着孙家的粮铺，出售小麦、大米、小米等等各种各样的粮食作物。

    除了粮铺，孙家还建了多个占地极广的粮仓，他们从各地贱价收购的粮食，都会储存在粮仓中，然后再高价卖出，赚取其中的差价。

    每一年大丰收的时候，孙家的几个粮仓，都会储存满满；等到减产的年月，再高价出售，经过几辈人的努力，孙家赚的钵满盆满，成为麒麟镇中首屈一指的大富人家。

    有了钱之后，孙家的后世子孙，也开始涉足官场，家中建有私塾，请的都是名望极高的儒者前来教书。

    私塾中的孙家弟子, 有读书天赋的就会继续读书，争取高中功名, 而对每一个可以高中功名的后辈, 孙家都会拿出极高的奖赏，用来刺激他们更加努力的读书。

    至于没有读书天赋的，则是会安排进孙家的生意中，为孙家继续赚取钱粮。

    院门高高，红装绿瓦，偌大的院子里，占地估计得有十亩，从门外向里望去，庭院深深，巨木参天，更是有着一片竹林，郁郁葱葱。

    院墙很高，足有四五米高，墙头上，还种了不少的仙人掌，防止外人翻墙进入院子里。

    肖童到了近前，身子一提，才气涌动，施展出来儒门的硅步千里之术，进入了孙家大院中。

    此处。

    种植着不少的竹子，肖童隐身在竹林中，神识散开，四周没有人。

    心念一动。

    竹林中的木气，便被肖童摄取过来，化作一个个半尺高的小人，约莫有着二十多个小人，小人出现之后，悄无声息的离开竹林，向着孙家的各个地方潜伏了过去，探查孙家的情况。

    肖童自身确实转移了一个地方，在孙家寻到一个池塘，池塘中有着一座假山，山中有洞，洞中有着流水涓涓。

    肖童躲入假山中，刚刚的竹林，因为被抽取了木气，竹子都萎靡许多，青翠的竹子，变得有些枯败之象。

    很容易引起孙家的注意。

    一个个的小木人，躲开孙家的护卫，开始探查孙家的情况。

    孙家的房屋很多，奴仆成群，护卫结队。

    这里居住的都是孙家的嫡系血脉，一些偏远的血脉，都已经迁出孙家老宅，在其他的地方重新建了院子。

    越是到内院深处，这里的护卫越多，护卫的修为，也是越高。

    这些护卫，尽是武者，肖童没有看到儒者、道士、僧侣或者妖魔。

    武者气血浓郁，凝聚在一起，化作一轮红日，悬浮在孙家的上空，散发滚滚的热量。

    神魂出窍，或者是灵异鬼怪，都无法靠近红日笼罩的地方，不然的话，被红日散发的热量一冲，都会神魂受损，或者是直接魂飞魄散。

    “孙家外围，尽数探查了，没有什么秘密。

    想来藏着孙家各地粮库位置的机密，应该是在孙家最核心的位置中秘藏，想要寻到这个秘密，需要深入中心孙家的家主的住处。”

    肖童本体盘坐在假山的石洞中，汇总中各个小木人通过心灵传来的消息，仔细分析着，且控制住着小木人，朝着孙家最为核心的家主住处潜行。

    越过一道月形拱门。

    也有一个小池塘，池塘随风生波，四周种植着垂柳，柳枝铺地，摇曳生姿。

    池塘中种植着莲藕，花瓣绽放，清香弥漫。

    莲叶之间还有着一条条的鲤鱼穿梭其间，自由自在的游来游去。

    一个个的小木人，从墙角处，阴影里，荷叶间，纷纷探出脑袋，朝着池塘旁边的一间房子看去，房子里亮着烛光，有着一道人影映照在窗户上。

    “这个地方是孙家的家主住的地方，属于孙家的重地，就算是孙家的嫡系血脉，未经同意，也不能进来。

    现在屋子里的人，应该就是这一代的孙家的家主。

    孙家家大势大，经营了数代人，家主的住地，隐藏着不少的孙家的秘密，绝非是善地。

    我听万仓说过，曾经有孙家的子弟寿命将尽时，躲入此地后，纵使阴司鬼差也无法接近这里，一到了这个地方，就会被传送出去。

    如此说来，这个地方，应该布置着非常高明的阵法。”

    小木人并没有急着进去，而是在四处不断的探查，寻找着阵法的痕迹。

    找了许久，都无法定位阵法。

    假山中的肖童有些着急，“小木人的实力太差，根本无法感应到阵法的痕迹，我神魂出窍，借助神识，就能够感应到。”

    一个和肖童肉身一模一样的小人，从肖童的紫府中飞出。

    神魂出窍，聚在成形，散则成气。

    出窍之后就能够感觉仿若是脱离了一种巨大的束缚，变的自由自在，无拘无束。

    不过。

    夜风吹来，如同刀割，若是普通的神魂出窍，被天风一吹，就会痛疼难忍。

