    西凉军大军师李儒在洛阳布下大阵，以洛阳城为祭，势要将关东诸侯困死在洛阳城中。可就在最后关头，李儒突然遭法阵反噬，失去了操纵着的法阵瞬间暴走，而李儒本人，也在法阵反噬之下落得了个尸骨无存的下场。

    关东诸侯侥幸逃脱，却也留下了几乎所有士兵的性命，破虏将军孙坚受重伤，还有个姓周的小军师也在城中失踪了。

    西凉军那边却要好一些，虽然也损了不少兵士，但所幸武将都没怎么受伤，不过若是算上李儒的话，那么西凉军的损失就不能以寻常估量了。

    两军相争，落了个一地鸡毛，却是苦了洛阳城内的民众，李儒一个大阵，把洛阳城内的民众祭了个十之八九，而且萦绕在洛阳城阴魂之气，没个一两年也是散不去的。

    “堂堂皇都，竟然落了个这样的下场。”

    虎牢关的城头上，曹操望着阴气萦绕的洛阳城，喟然长叹。

    “此般乱世，才需要吾辈去匡扶啊。”

    一旁的刘备却比曹操要积极，尽管在洛阳城中，他的损失远比曹操要大得多，不仅攒的兵士都折损了，好不容易遇到的军师也失踪了。

    “玄德……”

    “玄德公有此般大志着实让我佩服，何不与我一道，共同扫清这浊世！”

    第三个声音将正要开口的曹操打断，却是那袁绍，他一把搭在刘备的肩上，一副豪气万丈的模样。

    若是没有袁绍接触过的人见到袁绍这般，定会被他那所谓的英雄气概所折服，但刘曹两人都是跟袁绍共事过好一段时间了，自然不会被袁绍这幅样子所迷惑——袁绍夺冀州的消息已经传到两人的耳朵里了。

    “本初公的好意我心领了，只是公孙瓒将军已表我为别部司马，恕不能与将军共事。”

    刘备不动声色地把肩膀从袁绍的手上闪开，他看向袁绍，一脸的诚挚与无奈。

    就好像他真的很想跟袁绍共事一般。

    见刘备搬出了公孙瓒，袁绍也不好再说什么，曹操的目光在两人脸上流转，却是不知道在想些什么。

    而这时，却是一人少年武将模样的人攀上了城头。

    “本初将军，孟德将军，玄德将军！”

    孙策对着三人挨个见礼，随即开口道。

    “今日，我们便要回江东了，父亲特差我与诸位将军告别。”

    “今日便走了吗？孙坚将军伤势如何？要不再多住两日？”

    这话袁绍说得倒是真心实意，孙坚掩护他的恩情他还是记在心里的。

    “多谢本初将军好意，我代父亲心领了，只是江东不可一日无主，父亲重伤的消息传回江东，人心必定浮动，还是早些回去稳定局势好些。”

    虽然只有十几岁，但孙策的言语进退有度，日后江东小霸王的气势已经有了半分。

    “如此这般的话，我便不留了，日后有用得上我袁本初的，只管开口即可。”

    “对了，不知那洛阳城中的宝物，你们寻到没有？”

    正在这时，却是刘备开口了，见袁绍曹操两人一脸疑惑，刘备解释道。

    “我那周军师，先前曾为孙将军算过一卦，说孙将军会在洛阳寻到宝物。”

    听刘备这么一解释，两人的目光又转向孙策。

    “唉。”

    孙策倒是先叹了口气。

    “家父也一直挂念那宝物，只是洛阳如今这般诸位也看在眼里，那宝物再如何也终归是一死物，不值得为之再入那洛阳犯险。”

    孙策言语之间对那所谓颇为不屑，只是不知道，若是他真的知道那宝物是什么后，他是否会如此淡定。

    ……

    函谷关。

    各家的车队拖着各家的家当行走在大道上，像是干墨的笔在大道上划出一道几里长的断续痕迹，不时有骑马的西凉军军士穿行在车队之间，只是这些兵士们只是管理纪律，却不骚扰民众。

    大棒之后，便是萝卜，董卓虽然行事暴戾，但这点最基本的道理他还是知道的，更何况要是想在长安站稳脚跟，没有这些官宦的帮助，就算西凉军再强大，没有文治的朝廷也是不可能长久的。

    距离撤离洛阳已经过去了十多天，队伍中的气氛虽然紧张，但和刚出发的时候相比，却是缓和了不少，到了今天，甚至已经有几家的小姐敢出来放放风了。

    不过这般宽松的氛围却没有出现在司马家的车队中，司马家的车队一如几天前一般，出来行走的只有仆人。

    车厢内，身穿仆人杂役服饰的司马家人一脸紧张地围坐在一起，而司马懿，则被他们围在中央。

    司马懿的面前，放着几个泥巴捏成的丸子，在所有人的注视下，他从怀中取出一颗骷髅，骷髅眼眶中紫光浮动，几缕紫雾缓缓从中飘荡出来，渗入到泥丸之中。

    若是前几日在洛阳的人看到这紫雾，他们必定会认出，这紫雾跟李儒所释放出来的，简直如出一辙。

    不用简直，就是同一样东西。在司马懿获得李儒的骷髅后，李儒会的，他也会，甚至比后者使用得还要纯熟。

    眼下距离紫雾彻底浸染泥丸尚需要些时间，司马懿看了看泥丸，又抬头看向家中众人。

    “这里面的紫雾可以阻断生机三个时辰，让你们陷入假死，三个时辰后，你们便会自行醒来，但只能含在嘴里，切不可咽下，若是咽下，紫雾侵染脏腑，你们便再也醒不过来了。”

    这话已经不知道被司马懿说了多少遍了，但在场的众人，包括小孩，却没一个脸上有什么不耐的神色。

    说着，司马懿第一个带头吃下泥丸，紧接着，包括司马防在内的所有人，都将泥丸塞进了嘴里。

    长途跋涉，有人沾染风寒是常事，寻常仆役因风寒病死也是常事，对于这些无所谓之人，丢在路边淹埋便是。

