    本书开书到现在也两个月了，终于明天也要上架了。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这已经是小叶的第二本小说，也是第二次上架了。

    依稀记得半年多前火影那本小说上架时候的情景，那个时候很忐忑很不安，觉得成绩能不能稍微好一些，不要太扑街，后来证明了扑街终究还是只能是扑街，那本火影成绩简直就是惨不忍睹的级别了。

    而讲道理，这本钻a的同人其实也是扑街的了，作为小众题材的同人小说，原本粉丝基础就比不上那些民工漫，小叶的文笔又不算好，加上最近某些内容还自我挖坑，自我填埋，写的让诸多书友吐槽不已，直面批评。

    这一次的上架，说实话，比上一次更加不安，小叶甚至都在害怕，明天上架之后的订阅成绩会不会让小叶彻底陷入绝望的深渊去，扑街的小叶无法过多的要求什么，只希望明天上架的时候，诸位书友能多多赏脸，多一些订阅，多一些月票，多一些推荐，多一份打赏，这一切都是小叶前进，努力码字的最大根源。

    小叶从不掩饰写书的目的，一开始是为了自身对动漫的兴趣，而后当然肯定是为了想要赚些外快，所以小叶恳求诸君支援。

    多那一份的订阅，都是对小叶莫大的恩赐和支持。

    另外，明天上架，保底十更！小叶说到做到，除了吃饭睡觉以外，明天就待在电脑面前不离开了，十更完毕之后，两千打赏追加一更，上不封底，当然，或许会出现订阅很凄惨，打赏为o，没有月票的局面，但十更绝对会有，小叶决不虚言！

    可爱的书友们，你们的出现，宛如天赐，你们的支持，是小叶最大的感动。

    十一月一日，钻石王牌之最强打者，正式上架，小叶求订阅，衷心求订阅！