    “嗯，计划第一步还算顺利。

    老包，我已经在医院呆了一上午，下午就得回特战队，不能在这呆着了，晚上的行动就得靠你了。”

    “放心吧队长，大事你都办好了，小事我还办不明白，那我这个‘老鬼’算是白叫了。

    对了，特战队还有两名队员，觉得还不错，咱们现在人手严重不足，我准备把他们吸纳进来。”

    “人把握吗？”徐浥尘问道。

    “没问题，跟我一起都两三年了，啥品性我清楚，跟我也铁的很。

    一直没有把他们拉进来，就是没找到合适机会。现在正是用人之际，该拉过来了。”

    “那好，用人不疑疑人不用，你要是觉得可以就行。

    现在潘波还得在床上装病，你们就四个人，行动起来确实人手不够，再多两个人，力量能加强不少。”

    “潘波现在不是装病，是真病了。”包大同低声道。

    “哦？怎么回事？”徐浥尘不解道。

    “潘波担心自己装的不像，怕露馅，小腿踢了一下墙角，现在骨头真的折了，估计得养上一个月。”

    徐浥尘听后，心头一热，说道：

    “老包，我第一次见到你带着便衣队到徐家捣乱的时候，就觉得你们是一群乌合之众。

    没想到，关键时候还真能顶上去。”

    “队长，你还真没说错，便衣队这些人大多真是一群乌合之众。

    不过，烂人堆里出来的好人，出淤泥而不染，更是难能可贵。”

    “别说，你说的还真有些道理。行了，我先回去，晚上看你们的了。”

    “队长，你放心吧，保证完成任务。”包大同应声道。

    ……

    楼道拐角处，张耀国递给宋岩一根香烟，问道：“有情况了？”

    “东家，关海山在菜市场灯杆粘贴了告示，要晚上和你见面。”宋岩点着香烟，说道。

    “太好了，联系上了关海山，明天再与上级组织派来的同志会合，完成‘一号行动’就更有把握了。

    晚上什么时候，在哪里？”张耀国问道。

    “东家，我觉得现在情况复杂，还是谨慎些的好。你不要露面，我去见关海山就行了。”

    听了宋岩的话，张耀国思量片刻道：

    “也好，我现在不方便离开医院，不便和关海山联系。

    这样，你见到关海山后，把现在医院的具体情况跟他交代一下。

    就跟他说，现在医院虽然看不到日本宪兵，不过一楼大厅和院子里有不少宪兵队便衣。

    另外，徐浥尘的特战队也在医院外围警卫。

    他之前制定的计划太冒险，让他根据实际情况重新制定方案。”

    “东家，我明白。”宋岩应声道。

    “那你就先去吧，记住一定要小心。

    现在江城地下组织叛徒是谁我们尚不清楚，万一叛徒就是关海山，就很危险了。

    不过，既然已经启动关海山执行‘一号行动’，就不能半途而废，我们还是要相信自己的同志的。”

    “东家，我会小心的。”

    “和关海山联系后，明天早上第一时间到来向我汇报。上级组织派的人明天就到了，我要提前有个准备。”

    “还，那我走了。”宋岩点头说道。

    见宋岩离开，张耀国点着了一根香烟，靠在窗口，不停地抽了起来。

