    ps.不好意思，昨天老客弄错了，落山修朋友已经荣升为矿工的第二位长老，特此说明，向落山修朋友鞠躬道歉！

    ————————————————

    突然出现的一场守护者任务，几乎打乱了杨凌的所有部署。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    除开一群巨魔族和冼沧澜之外，参加战斗的所有人都都升了一级，升级任务加上后续乱七八糟的事情，整个系统一直忙碌接近一个星期才总算消停下来。

    而身份变化最大的就是织田雪子和丁聪。

    一个成为了守护者，一个成为了第二主城的城主。

    织田雪子不再担任第六战队的队长，重新从六支战队之中抽调一千名资质最好、修炼最快的追随者组建了守护者战队，同时杨凌把七个龙魂战仆也分派给织田雪子，用于保护她的同时也加强守护者宫殿的实力。

    而杨凌在目睹了织田雪子利用雕像爆出来的恐怖战技威力之后，大量的丹药和资源开始向守护者宫殿倾斜，敞开供应这支守护者战队，力求快的提高这支战队的力量，因为一旦矿工学徒级别达到九星圆满，获得守护者织田雪子的认可就能转职成为一个守护者侍卫。

    最让杨凌惊讶的是，守护者侍卫竟然也能获得一种弱化版的月轮斩的战技，名字叫半月斩，练气境的修士在利用半月斩的时候，能从雕像身上获取一种神秘的力量，瞬间爆出几乎有化灵境的实力，而这股力量的来源竟然是织田雪子。

    当然这些都是杨凌从织田雪子的共享资料中得到的，而织田雪子目前只不过一星守护者，能够赋予战技的守护者侍卫最多不能过八人，而且在提供战技输出的时候对她的消耗也非常大，因此这也更加增强了让杨凌要快培养织田雪子的决心。

    一个灵境的修士，利用战技竟然能够干掉玉虚境的怪物，而且重创清虚境，这种战斗力，简直就是级骇人和逆天。

    而一个练气境的修士，借助织田雪子的力量爆出来的战技，竟然能够硬抗化灵境，这也逆天到爆炸。

    除开守护者宫殿之外，系统中剩下的十多万追随者被重新组建成为四支战队，窦云涛、高文峰、俞强和楚原每人领导接近三万人。

    最苦逼的莫过于丁聪。

    本来以为当上了第二主城的城主就可以像杨凌描述的那样作威作福、调戏妇女，没想到却是一个大坑。

    第二主城空有其表，现在竟然只有一个空壳子，除开空荡荡的系统院子和一座城主宫殿之外，简直家徒四壁，不说一头怪物了，人毛都没有一个。

    所有的怪物种族都在杨凌干掉这个系统持有者的时候挂的一干二净。

    “老二，老子不干了，我要回去继续当大队长！”

    丁聪正在城主宫殿之中看着巨大的光幕，看见杨凌黑着脸走进来，立刻转身扑上来抱着杨凌的大腿哭嚎。

    杨凌伸手按住丁聪的脑袋将他推开，万分鄙视的翻着白眼儿说：“你就死了这条心吧！我好不容易找了个背黑锅的。”

    丁聪差点儿就哭了，张牙舞爪的威胁说：“我不管，反正老子光棍一个，大不了混吃等死，这城主实在是没办法干了！”

    杨凌神念在宫殿里面扫过，然后走到最里面巨大的光幕前面挨着看了一遍，半晌之后才皱着眉头说：“说吧，你想要什么？我全力支持你！”

    丁聪立刻眉开眼笑的搂着杨凌的肩膀说：“老二，我就喜欢你这种上道的觉悟……”

    杨凌语重心长的说：“老六，这个城主你一定要做好，也算是为老三他们做一个榜样，给他们建立一个信心，上次的守护者任务，几乎把他们都摧垮了，如果再出现一次两次这种战斗，我害怕他们会坚持不住而信心崩溃，那个时候，我们几兄弟恐怖就真的不能一起过幸福逍遥的日子了。”

    丁聪肉麻的赶紧把手从杨林的肩膀上拿回来，撇撇嘴说：“那几个胆小如鼠的虾子，理他们干啥？只要你给我足够的资源，几年之后，我聪明城堡一定会展成为一座级巨城，虚境多如狗，道境满地走，现在你就把神族的宙斯还有巨魔族都调到我手下……”

    丁聪说的口沫四溅，杨凌忍不住恶寒了一下，聪明城堡！这该是有多二的人才能起这么二的名字，想起刚才在宫殿外面看见聪明城堡四个大字时候的情形，脸皮又控制不住的抖了几下。

    起名叫叮当宫也好啊！

    “老二……老二……”

    看见杨凌半天没说话，说的口干舌燥的丁聪在杨凌耳边吼了几声，才把杨凌从遐想中惊醒过来，看着杨凌一脸苦逼的表情，丁聪很不满的说：“刚才我说的你认为怎么样？”

    “嗯，很好~！”杨凌使劲儿点点头，拍拍丁聪的肩膀说，“我很看好你！”

    丁聪：……

    看见丁聪黑着脸要飙的样子，杨凌赶紧指着光幕上一片闪烁着红光的区域说：“这些地方是怎么回事？”

    丁聪看了一眼没好气的说：“那是这座主城的一些附属空间，包括一个和镇魂界差不多的灵界和四个矿坑的通道，不过处于封锁状态，进不去！”

    杨凌楞了一下，“竟然还有这种事？”

    丁聪有些无奈的点点头，“这座主城拥有一个融合空间，二三四五各级矿坑一个，应该分别联通四个空间，我研究了几天，也没有找到打开的方法，还不知道是什么原因？”

    杨凌摸着下巴沉思了很久，又和丁聪一起退出宫殿，挨着把城墙上的几个城门都看了一遍，现的确如同丁聪所说的一样，进不去，就像被一种能量结界挡住了一样，但蹊跷的是，系统竟然对此没有半点儿提示，这让两个人大眼儿瞪小眼儿的一头雾水，相顾无言，只有两行泪！

    虽然当初这座主城的系统拥有者达到了道境，但这座主城却依然只有二级，院子的面积也不过十多平方公里，既没有小湖也没有大树，只有一口汩汩冒水的水井，除开宫殿之外就是空荡荡的，一眼就看的通透明白。

    杨凌不禁有些牙疼，打不开通往附属空间和矿坑的路，就这样一座孤城有什么用？

    想来想去，杨凌打开通讯光幕，让大哥杨诚安排一万名矿工过来。