    事关郁金香公会，古安不打没有把握的战斗。

    为了把郁金香公会打痛，古安一口气采购125万的战斗物资，光是子弹数量就好几万发。

    为了获取一套趁手的装备，应付近身战斗，古安来到一间生意冷清的铁匠铺。

    铁匠铺生意看似冷清，但店铺内的玩家却也不少。

    放眼看去，竟然都是三大顶级公会的大佬，有【郁金香】的会长铁峰，有【十方公会】的会长亚林，还有【天虎公会】的会长胜男。

    三个人都是公会的大佬，暗黑城堡里，玩家怎么可能不认识这三人。

    古安前脚刚踏入，郁金香公会的一名成员立即伸手拦截：“这里禁止进入，请立即出去。”

    如果是普通的闲散玩家，看见三大公会大佬在这里，必然老老实实离开，只可惜，这一刻，古安不打算给这些人面子，尤其是郁金香还是自己的敌人。

    古安淡漠的看了一眼对方，转头看向铁匠铺里的NPC，开口道：“前辈，能否借铁匠炉一用？”

    “你！”

    胡叶脸上铁青，身为郁金香核心成员，走到哪里都受人崇拜，何时遭受如此莫大的羞辱。

    这时……

    铁匠铺里的NPC头也不抬，冷冷的吐了一句：“滚，都给老子滚，这里不接受任何委托，老子今天心情不高兴，都给老夫滚蛋。”

    铁匠铺里坐镇的是一名肌肉发达的NPC，身为铁匠宗师，古安一眼就看出对方的铁匠等级，中阶铁匠。

    “……”

    古安没想到这个NPC脾气这么暴躁，既然不对不愿意，古安自然不强求。

    刚要转身离开，铁匠莫仲抬头看了一眼古安，这一看，顿时双眼瞪大，在三个顶级公会大佬面前，莫仲一个箭步，冲到古安面前，热情的握住古安手掌：“哈哈哈……小兄弟，刚才只是一个误会，我还以为你和这三个牛皮糖是一起的。不就是要借用铁匠炉吗，随便用，随便用。”

    身为中阶铁匠，他在古安身上感受到一股十分熟悉的气息，这股气息十分强烈，由此可以断定，眼前这年轻人，铁匠水平绝对在他之上。

    “……”

    “……”

    “……”

    铁峰、亚林、以及胜男三人目光惊愕的打量古安，他们实在想不通，为何对他们冷眼的铁匠大师，竟然对一个路人玩家如此热情。

    不过，他们也是见过大风大浪的人，铁峰最先反应过来，对古安笑呵呵道：“这位兄弟，我是郁金香的铁峰，不知道能否加个好友？”

    铁峰开口后，亚林和胜男也先后反应过来。

    亚林：“小兄弟，我是十方公会的亚林，如果小兄弟愿意来我们天虎公会，待遇什么的，一切都好说。”

    胜男被两人抢先，心内十分懊悔，但还是一脸笑嘻嘻道：“小哥哥，别听他们俩的，不如来天虎公会吧，别的不说，我们天虎公会的单身小姐姐可不少哦。”

    能让高冷的铁匠大师如此热情对待，必然有过人之处，不管什么原因，拉入公会绝对不亏。

    “抱歉，我不想加入任何公会。”

    古安摇头拒绝。

    加入公会，说白了就是加入一家公司，虽然不是早九晚六，但也差不了多少。他更希望自己建立一个公会，公会不需要有多强大，只要志同道合就行。

    叮……

    系统：“铁峰添加您为好友，是否同意，是/否？”

    系统：“亚林添加您为好友，是否同意，是/否？”

    系统：“胜男添加您为好友，是否同意，是/否？”

    古安犹豫了一下，最终还是全部点击同意，多认识一些大佬，多一条出路，后续无法保证每天赚到3万帝元，也就是300万铜币，他还真要考虑卖身。

    莫仲看出古安对这三人不爽，不耐烦道：“滚滚滚，今天不营业。”

    说着，莫仲身上蹦出一股狂暴力量，把三人全部震飞，接着，‘哐当’一声，大门关闭。

    没有外人在场，莫仲看向古安，紧张道：“小兄弟，你也是中阶铁匠？”

    古安摸了摸鼻子，模棱两可道：“差不多。”

    莫仲两眼发光，他岂能听不出古安话里的意思，比中阶铁匠还一阶：“小兄弟，你要打造什么装备，铁匠炉就在那边……那个，我能给你打下手吗。”生怕古安生气，莫仲继续道：“放心，需要什么材料，我免费提供。”

    他卡在中阶铁匠太久，迟迟不能进阶成为高阶铁匠。唯有进阶，他才能离开这鸟不拉屎的暗黑城堡。

    现如今，好不容易碰见一个高人，岂能不激动，如果能得到指点，简直不要太爽。

    “这样啊……那多不好意思。”古安讪讪一笑。

    事实上，他不知道自己的身份能让一个NPC如此卑躬屈膝，早知道，他肯定早点来这里。

    在此之前，他也有想过开一家铁匠铺，只不过，租金和人工只是其次，关键是铁匠学徒。

    炼制武器需要把矿石提炼并锻造，这个工序繁琐，耗费时间太长。

    如果是他单独打造，一天也打造不了多少把武器，如果有NPC协助，事情就会变得简单许多。

    至于铁匠学徒，所有玩家里，数量少之又少。

    想要成为铁匠学徒，必须经过系统考核，考核成功后才能获得铁匠学徒的权限，系统考核的内容并不简单，需要学会【矿元素】、【多种金属融合特性】。

    光是这两本书，厚度超过三十厘米，能看完并且深入了解的玩家，无一不是现实世界里的学霸。

    可以说，现阶段，每一个铁匠学徒，都是公会里的宝贝。从侧面来说，【曙光】不是简单的游戏，面对有能力的学霸，属性点肯定比普通玩家要强大。

    ……

    “不就是一些材料吗，需要什么，尽管开口。”莫仲大气回应。

    “既然这样……那我就不客气了。”

    他原本只想打造一把硬度足够的关公大刀和一面盾牌，既然有莫仲免费提供材料，装备等级自然改一改，想到这里，古安不客气道：“我需要，雷属性乌金三两，纯银一斤，高锰钢80斤，外加一些高阶武器需要的催化剂，您这里有吗？”

    “……”

    几乎瞬间，莫仲傻眼了，目瞪口呆的看向古安，接着，暴跳如雷道：“你这不是打造武器，而是敲诈，纯银价值不贵，一斤也就50万铜币，但三两雷属性乌金你也好意思开口，把老子卖了，也买不起！”

    愤怒的莫仲，口水几乎全喷在古安脸上。

    古安向后退一步，讪讪道：“我也只是顺你的话说说而已，当然，如果你没有这些材料，就当你没说过之前的话，我打造的武器也顺便降低一些品级。”

    雷属性乌金的价值，古安没离开过暗黑城堡的他，不清楚价值几何，但绝对不比黄金价格低。

    莫仲咆哮过后，人也冷静了，喝了一口老酒，好奇道：“雷属性乌金肯定没有，老夫很好奇，你要打造什么品级的装备，竟然需要乌金？”

    见识古安的厚颜无耻后，古安在莫仲眼里不再神秘，甚至，他有一种想要把古安丢出铁匠铺的冲动。

    古安呵呵一笑：“其实也没什么，既然要打造自己的武器，我想一步到位，如果你能提供足够材料，我打造一件初阶神器。”

    噗嗤……

    莫仲瞬间喷了，指着自己鼻子：“你觉得老夫很傻吗？就你？还想打造神器！你别告诉老夫，你现在已经是铁匠宗师。”

    古安摸了摸鼻子，点点头：“您猜得真准，我现在刚好是铁匠宗师，只可惜，现在只是初级宗师，距离大宗师还有很大差距。”

    “咳咳……”

    莫仲被酒水呛在喉咙，脸上憋红，缓了好一会，目光深邃的盯着古安：“你真是铁匠宗师？”

    “如假包换。”

    既然宗师铁匠身份可以获得NPC好感与巴结，他自然不会隐瞒，隐瞒起来也没意思，这个身份又不是什么见不了光的事情。

    顿了一下，古安补充道：“其实，我刚才说的这点材料，肯定无法打造神器，我的真实目的是，打造一件可成长的大刀，后续有足够材料，再把它慢慢升级成神器。”

