
要知道，她徐丽和赵明，以及生死不知的吴海……

可都是御诡组的那些人，从普通人中千挑万选，选出来的人才。

否则，他们是不会有那个资格，进入御诡组，成为御诡者！

并且他们三个，除了比大多数人都幸运外，他们也凭借着自身的努力和勤奋，以及一系列的超常发挥后，完成了御诡组设下的一些特殊考验。

最终，他们才得以获得，被注射诡异药剂的资格！

只是徐丽他们没想到，哪怕他们已经拥有了诡异们的力量，依然伤不了这东西半分……

“锁魂梦魇，果然不愧是绝大多数御诡者们的噩梦啊！”

躺在地上的徐丽低声喃喃，声音中透露出无限悲凉。

早在，诡异复苏逐渐在蓝星开始之前，蓝星上的各个国家，就一直拥有着，自己的一些特殊部门，专门处理一些诡异事件。

而夏国的诡异组，便是其中之一。

只不过，后续各个国家，在发生过一系列的诡异事件后，他们各国的顶尖科学家们发现……使用一些简单的方式方法，是无法轻易消灭绝大多数星级较高的诡异。

后来……

再次经过各国的精心研究和努力探索之下，终于发现了一个消灭诡异的办法。

那就是利用诡异，来对付诡异！

最初经过多方尝试，蓝星上的一些强大国家，在抓住一些诡异后，试图控制它们，对付一些诡异。

但是经过一系列的实验后，他们发现……

这种效果不仅很差，而且还经常会因为操作不当，而出现各种诡异暴起，人员伤亡的情况。

为了改变这一局面，各个国家的顶尖科学家们，经过一番认真研究和讨论后发现。

只要能提炼出，不同诡异身上，最为精纯的能量，然后经过一系列的精炼和压缩，就能制作成一种特殊的药剂。

也就是现在御诡者们，所称之为的“诡异药剂”！

只要将它们注射进人类体内，就有50%的几率，让那个人类也获得其诡异的一些能力。

但因为诡异星级不同，能力不同……

所以御诡者们的能力评估，也有所不同。

御诡者的能力评估为：SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F。

SSS最高，F最低……

并且，这种能力评估，也分低、中、高三个等级。

能达到S级，或者SS级能力评估的御诡者，别说是整个夏国了，就算是在整个世界内，都是凤毛麟角般的存在。

同样的，他们也是站在世界最顶尖的一批人！

而大多数御诡者的能力评估，都只是A—F级。

至于传说中的SSS级，目前还只是存在于传说之中，到底是否真的存在这种强者，就连大多数御诡者们都说不准。

而徐丽，赵明，吴海他们三个铁三角，就是注射完F级和E级诡异药剂后，还成功存活下来的幸运儿！

只是他们三个千算万算，也没有算到，自己会有面对锁魂梦魇的一天。

看着锁魂梦魇，一步一步，朝着徐丽走去。

已经被吓到失神的赵明，不知道哪里来的勇气，咬咬牙，又再次使用出了自己的能力。

“吞噬沼泽！”

一眨眼的功夫，锁魂梦魇脚下，再次生出一个长宽3米左右的沼泽。

哗啦啦！

锁魂梦魇抬脚踏出沼泽，赵明的能力，除了给它的脚上增添一些泥巴外，起不到任何作用。

“吞噬沼泽！”

“吞噬沼泽！！”

“……”

在锁魂梦魇，一次又一次踏出他所创造出来的沼泽后，赵明犹如发了疯一般，不停地在它脚下创造出新的沼泽。

每使用一次能力，赵明的体力和精神方面，都消耗巨大！

哪怕赵明知道……

他仅仅只是F级高级能力。

但他依然不愿意看见，徐丽死在这家伙手里！

哗啦啦！

终于，在赵明的不懈努力下，一直往徐丽方向走去的锁魂梦魇，终于停下了脚步。

成功了！

看着这一幕，赵明立刻喜上眉梢。

“丽姐，逃！快逃！！”

位于徐丽正对面不远处的赵明，发出歇斯底的吼声。

他好不容易争取到的逃生机会，可不能就这么浪费了！

可站都站不起来的徐丽，见停下脚步的锁魂梦魇，不仅没有丝毫往沼泽下沉的意思，反而平静的不像话。

这一刻，徐丽猛地感觉到，一股寒意涌上心头！

“赵明，你快逃！！”

徐丽用尽全身力气，化作了这一声绝望的呼喊。

哗啦！

锁魂梦魇手中一直拽着的骨链，猛地被它甩了出来，那骨链如同一节又长又粗的钢鞭，猛地甩向了赵明！

噗呲！

只听见一道某种物体被刺穿的声音传来，一根又长又尖锐的巨大骨刺倒勾，直接刺穿了赵明的身体。

此时此刻，锁魂梦魇手中的武器，才渐渐露出了它的真容！

“丽……丽姐！”

哗啦！

又是一声脆响，锁魂梦魇抬手轻轻一甩，原本还好好的赵明，转眼之间就变成了两节尸体。

咔咔咔……

“赵明！赵明！！”

徐丽发出撕心裂肺的嘶吼，她没想到跟随她多年的赵明，会以这种方式死在她的面前。

那种冰冷，那种绝望，在这一刻弥漫至她的全身！

这就是锁魂梦魇吗？

看着昔日的伙伴，一个一个死在自己的面前，一向成熟稳重的徐丽终于崩溃了。

她死死盯着赵明尸体的方向，嘶哑的喉咙，仿佛被什么东西卡主了一样，再也发出不了任何声音。

咔咔咔……

锁魂梦魇轻松从沼泽内踏出，然后直接走到了徐丽的面前，踏碎了她的脑袋。

在做完这一切后，它那对窝中跳动不安的火焰，如同被安抚了一样，逐渐趋于平静。

轰隆！

在惊雷暴雨的漆黑夜色下，锁魂梦魇如同地狱来的使者，在收割了一些罪孽的灵魂后，也完成了它的任务。

哗啦！

锁魂梦魇拽起骨链，迎着大雨，似乎要前往那无尽的远方。

“妈的，老子跟你拼啦！！”

突然，一直趴在地上生死不知的吴海，满嘴是血地扑了过去，一把抱住了锁魂梦魇的大腿，他怀里的两个“大核桃”也跟着掉了出来。

轰隆！

轰隆隆！！

一前一后，两道巨大的爆炸声，席卷了整个养殖场。

“我淦！”

就连一直躲在黑暗中，累到全身瘫痪的李默，都被这两股巨大的爆炸所波及！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331630"  chaptername="第28章  地狱来的使者">加入书签</a>
</div>
