    第一百五十章

    “家主，我的意思，还是找那个王家的冲公子谈谈。哪怕我们不赚钱，花钱请他和我们合作都可以。乌兹钢现在的名头如日中天，如果我们张家顺利的弄到乌兹钢，一定可以压下其他几家。至于矿脉的事情，完全可以缓缓图之，也不用担心家族的矿脉挖空，市场份额会被程、黄、鲁几家挤掉。”

    一名张家长老道。

    优质的矿脉对大家族而言，绝不仅仅是赚钱那么简单，而是意味着生命线。一旦缺少优势的铁矿，市场份额一定会大大减少。

    其他几家绝不会放过这种机会。

    而市场份额一旦减少，想要恢复可就难的。几大铸剑世家竞争，争的也就是市场份额啊！更重要的是，这种事情是会成连锁反应的。

    一旦市场份额减少，家族里的那些铸剑师无事可干，就会离开家族，跳到其他的家族去。

    而一旦出现这种情况，家族就真的没落了。即便家族里还有大量的钱，也毫无用处，钱财如流水，没有活钱进帐，家财散空会非常快。

    张家是最古老的铸剑世家，曾经经历过这种危险，所以对这种危机再熟悉不过了，也再恐惧不过。

    没有人想再经历一次这样的危险。

    这也是众人聚集在这里原因。危险已经达到了极其严重的地步，而且最迟在三个月之内就会爆发！

    在此之前，众人必须要想办法解决。

    “没有用的！在青凤楼卖剑之前，我们或许还有机会。但是现在……，你们也知道，他在禁军中的刀剑居然卖出了三十万两的天价！这么大的利润，他怎么可能让出来。”

    另一名身体圆圆的长老道。

    一句话，说得众人都沉默不语。乌兹钢在中土神洲已经成为了一个传说，在一柄刀剑六七百两的行情下，王冲一把刀卖出了三十万两黄金，对于这些世家来说，完全是不可想象的。

    即便是想想，众人都能感觉到一股巨大的压力。

    在青凤楼卖剑之前，王冲对他们来说，只是藉藉无名之辈，这里在场的每一个人都可以在炼剑上做他的祖师爷。

    但是现在，那个十五岁的少年已经成了足以让他们仰望的存在。他的乌兹钢和他的铸剑技术，都成了众人眼中高山仰止，谜一般的存在。

    “……其实，这件事情，未必完全不可行！”

    突然，一个声音传来。张检突然开口，吸引了众人的注意。

    “张检？你想说什么？”

    众人一起望着张检道。论起王家的那个三子，张检和张淙是最早和他接触的，因此在这方面也最有发言权。

    “你们忘了吗？我们到现在为止，都没有听到他的炼铁场，也没有听到他和谁合作。而且他的乌兹钢虽然卖出天价，但却一个月才出一柄！”

    张检缓缓的说道。

    “张检，你想说什么就直说吧。”

    张家家主心中一动，望着张检若有所思。

    “我的意思是，虽然这么久了，但他到目前为止，还是一个人‘单打独斗’。乌兹钢这么大的事，如果有一个大的家族在背后支持他，帮助他，帮他分担压力，那他必然会比现在轻松很多。而这，就是我们张家的机会!”

    张检一脸认真道，终于将心中的想法说了出来。

    “一个人单打独斗，怎么样也比不过一个铸剑方面的世家大族。他在这方面并没有经验，他需要这方面的帮助，不管是铸剑师，还是炼铁厂，又或者是其他的……，这些都是我们可以展开合作的地方。我相信，事在人为，只要我们展现足够的诚意，那位冲公子一定会答应的。”

    张检此言一出，众人怔怔的，都说不出话来。乌兹钢的事情哪有那么容易，涉及到几十万两黄金的生意，又有谁会轻易吐出来？

    换了是他们，也绝对是不会这么干的。但是此时此刻，他们已经没有太多选择了。家族的矿脉随时都会挖空，消息随时都会流传出去，甚至已经流传出去了。

    试一试，总比什么都不做要好。

    “张检，你需要我做什么？”

    “我需要家主放开权利，给我便宜行事的权利！”

    “可以，我答应你！只要不是太触及底限，你都可以放手去做，临时决断，而不必向我请示！”

    张家家主郑重道。

    “是，家主！”

    张检大喜。

    ……

    王家的府邸，王冲坐在书房中，桌前正放着一张地契。按照自己的指引，孟隆带人一座座的寻找，同时地下开采挖掘，在花费了大量的人力、物力、时间之后，终于在灵脉的西北角，相距大约二十多里的地方，找到了王冲记忆中的那座大型铁矿脉。

    一共花了八万多两的黄金，王冲终于成功将整片铁矿储藏的山脉全部买了下来。并且在大理寺那里立下了字据，获得了地契，并且标注了铁矿的类型。

    这样，不知不觉，王冲不知不觉，又收进了一笔庞大的财富。

    不过，聚敛财富绝不是王冲的目的，这座庞大的铁矿脉，王冲也并不是要用来赚钱。战争是巨大的消耗，即是人力的，也是物力！

    而在所有的战争中，战争机械的消耗，绝对算得上举足轻重！

    而王冲计划中的这座庞大的铁矿脉，就是用来铸造战争器械的。

    一场战争中，在实力相等的情况下，装备精良的一方，绝对可以占据极大的优势。

    大食人的乌兹钢刀剑，就足以说明问题。

    “夫未战而庙算胜者，得算多也；夫未战而庙算少者，得算少也。多算胜，少算不胜，而况于无算乎”，这是《孙子兵法》上的内容。

    一场战争在早在开始之前，就已经开始了。

    没有人比王冲更明白，未来这个世界会有多少大战。不管是海德拉巴矿石也好，还是巨大的铁矿脉也好，对于王冲来说，一切都是为了战争服务。

    现在就开始准备，未来才能更好的应对未来那场山崩海啸的天地浩劫！

    ——尽管除了他之前，现在还无人知晓。

    只是一个非常现实的问题是：

    虽然坐拥庞大的财富，还有现在的巨型优质铁矿脉，但是王冲却根本没有能力去开发它，更别说在短时间内，将它打造成数量庞大的战争器械！

    王冲虽然能铸出价值三十万两，令人瞠目结舌的乌兹钢刀死亡深渊。但是战争器械的打造，需要的却是庞大的规模和人口数量。

    这一方面，根本不是王冲擅长的。

    “或许，该去找找那几个铸剑世家了！”

    王冲心中暗暗道。

    在京城里，再没有比张、程、黄、鲁等几家更好的铸剑世家了。不论规模，还是人力，物力，这些都不是王冲一个孤家寡人能比的。

    “少爷，京城张家张淙、张检求见！”

    正在思忖的时候，突然一阵声音传入耳中，扭过头，申海正低着头，恭恭敬敬的从外面走了进来。

    “哈哈哈，太好了！真是说曹操曹操就到！快带他们进来！”

    王冲眼睛一亮，猛然从座位后面站了起来。

    ……

    王冲是在自家的客厅见到张淙、张检的。

    数月不见，王冲一点没变，但是张淙、张检在王冲面前，已经开始不自觉的变得有点拘束了。

    斗转星移，物是人非。

    现在不再是王冲需要他们了，而是他们需要王冲了！

    “王公子，这次，我们是为了海德拉巴矿石而来的。不知道王公子可不可以和我们合作……”

    张检想了想，还是决定开门见山，把自己的来意直接道明。在张检的心中，此行艰难重重，王冲有极大的可能都是会拒绝自己的。

    但是真实的情况，却让张淙、张检史料不及。

    “可以！”

    王冲的回答只有两个字。但就是这两个字，听得两人一阵激灵。佑大的客厅里，突然一片死寂。

    “可以？”

    张检惊疑道，巨大的错愕，让他心中完全反应不过来。

    “可以！”

    王冲淡淡道，再次重复了自己的话。

    “可以？”

    张淙也呆住了。简直不敢相信自己的耳朵，这次他们肩负着巨大的使命，关系着张家的荣辱兴败。

    在内心深处，两人已经做好了失败的准备。但是王冲的回答居然是如此的简单：

    可以！

    如果不是亲耳听见，两人都不敢相信！

    张淙、张检互相看着对方，都看到了对方眼中的惊喜和震惊。幸福来得如此之快，让人有些史料不及。

    “咝！”

    张检深吸了一口气，很快让自己平静下来。乌兹钢里面蕴含着巨大的商机，不论是谁，都不会轻易答应的。

    张检知道，王冲这句话背后，一旦是有条件的。

    “那么公子的条件是什么？”

    张检小心翼翼道。

    王冲递过去一个赞赏的神色。这也不是第一次接触了，和聪明人说法就是方便。

    “我要入股张家！”

    王冲开口道，说出了心中的“企图”。

    “入股？”

    张淙、张检两人皱着眉头，看着眼前的少年，满是疑惑。虽然活了大半辈子，但恕两人无知，还从来没听说过什么入股。

    “这是什么意思？”

    张淙诧异道。

    【第三章已更，欢迎大家关注我的微信公众号皇甫奇，搜索皇甫奇即可。在历史消息里有大量本书人物照片！^-^】

