
　　杨凌正在千户所内办公。

　　突然听到外面传来淅淅沥沥的水声。

　　他正以为这是下雨了的时候，却发现空气中涌出了一股血腥味。

　　杨凌面色一变，连忙开门望了出去，便见天空中不断有血水落下。

　　与此同时，那声‘楚齐光’的呼唤亦从天空中传来。

　　“这种声势，难道是入道强者来了？”

　　他突然想起了最近关于蜀州、楚齐光的各种传闻，心中一惊：“总不会是李妖凤从蜀州找过来了吧？”

　　但他走出几步微微一转头，看到那冲天而起的巨大触手和其上的口器后，脑袋便直接眩晕了起来：“真是他？！”

　　劫教的《无相劫》乃是操纵魔物的道术，在全天下都属于独一份。

　　望着那触手的出现，立刻就让杨凌有八成把握是李妖凤来了。

　　与此同时，整个千户所内外已经因为李妖凤的降临而乱成了一片。ŴŴŴ.23sk.com

　　各种武者、士兵们都连忙拿起兵器、铠甲准备。

　　但绝大部分人看着那漫天血雨，还有巨大的触手都只感觉到不知所措。

　　与此同时，整个天曲府内外越来越多人注意到了千户所这边的情况。

　　看这个架势，现在是个人都知道千户所这是被攻击了。

　　而这种惊人的威势，更是让很多人不得不联想到入道仙人的出手。

　　震撼、恐惧、紧张……各种不同的表情出现在天曲府府城的居民们脸上。

　　此刻的千户所，已经成为了万众瞩目之所在。

　　而天曲府的知府、天师教的住持、道纲司的大德、惠亲王等等当地有头有脸的人物也全都关注着镇魔司的情况。

　　天曲府知府一脸到了血霉的模样，所在地被入道仙人攻击了，这找谁说理去。

　　道纲司的大德王希看到那漫天血雨也是一脸凝重，出自天师教的他太清楚入道仙人的厉害之处了。

　　与此同时，天曲府府城内到处也都是忧心忡忡的议论。

　　“钟山峨呢？他去哪里了？”

　　“只有入道强者才能牵制住入道强者。”

　　“为什么喊楚齐光的名字？”

　　就在这时，道道血雨直接在空气中重新组合成了一道李妖凤的模样。

　　只见他缓缓从天空之中落下，一头白发随风飘扬。

　　血雨如游鱼一般在他周身环绕。

　　红色的长衫好似火焰般猎猎作响。

　　他轻轻落在了城堡门楼的顶上，俯瞰着整个卫所。

　　紧接着他的声音更是如同雷鸣般响起，朝着四周天际不断回荡。

　　“楚齐光……”

　　“把你在蜀州偷的东西交出来。”

　　“不然今日灵州镇魔司……鸡犬不留。”

　　听到这番话，千户所内上上下下立刻都骚动了起来。

　　道纲司的大德王希更是脸色一沉，心中着急了起来：“我的股份啊……”

　　另一处的惠亲王已经开始骂娘了：“传闻是真的？楚齐光这下被入道仙人盯上了，那股价不得跌掉底了？”

　　这一刻，天曲府的很多股民们都顾不上李妖凤的动作了，拔腿就朝着云阳商会跑去，想要把股票先给卖了。

　　惠亲王一双短腿跑得飞快，心中不断祈祷：‘妈的！等我卖了股票再动手啊！’

　　显然被入道仙人这么盯上，这一刻城内上下无数人都觉得楚齐光完蛋了。

　　楚齐光自己当然不觉得自己会完，他此刻看着李妖凤那背后的九圈光环，想的是拖拖时间，等到钟山峨回来了一起双打李妖凤。

　　而且凭借着他隐藏实力来阴一把的话，那说不定还能让李妖凤吃个大亏。

　　但随着李妖凤那浩大的声音滚滚传来，楚齐光直接成为了无数人关注的对象。

　　杨凌第一个找了过来，问他怎么办。

　　楚齐光刚让他稍安勿躁，就又有一名百户带着手下们找来。

　　伴随着越来越多的镇魔司武者朝楚齐光这边聚集而来，随着他们的目光不断围上来，他立刻感觉到了不好，心中已经有一股躁动升腾而起。

　　而镇魔司的同僚这边，很多人也根本升不起和入道仙人对抗的意思，在他们看来这必败无疑。

　　一名百户说道：“不如先把东西先交出去？等钟老回来……”

　　杨凌说道：“堂堂镇魔司，岂可向邪教低头？传出去我们以后都别当差了。”

　　众人没有说话，但好些人的心里都暗暗希望楚齐光把东西先还给对方，渡过眼前这关再说。

　　就在这时，他们这边的动静显然已经引起了李妖凤的注意。

　　伴随着血光一闪，他已经站在了楚齐光眼前的屋顶上。

　　犹如实质般的威压传到了在场每一个人的心头，让他们每个人心里都沉甸甸的。

　　杨凌张了张嘴，想要说些什么，却硬是说不出一个字来，因为他真的害怕这邪教妖人随手将他弄死了。

　　李妖凤居高临下地看着楚齐光，他一边抚摸着自己的一头白发，一边淡淡说道：“东西呢？”

　　他根本没把楚齐光放在眼里，一个入道也不是的武者罢了，在他引开钟山峨，降临千户所的这一刻，对方的命已经握在了他的手里。

　　“佛火已经被我吃了。”

　　楚齐光嘿嘿一笑，眼中露出邪意的光芒。

　　在如此危机的时刻，面对入道仙人的危险，这名十八岁的少年竟然还犯病了。

　　对眼前的局势来说，可谓是雪上加霜。

　　此刻的楚齐光脑海里已经没有什么拖延时间，没有什么隐忍，什么阴人了……

　　李妖凤目光一凝，寒声道：“你说什么？”

　　楚齐光感受着四周围众人各种震惊的目光，继续笑着开口说道：“我说……”

　　“佛火已经被我给吃了。”

　　轰！

　　李妖凤双目一瞪，猛地一掌拍出，漫天血雨便化为一只巨大的血色手掌，朝着楚齐光的位置狠狠拍去。

　　浓稠的血腥味扑面而来。

　　在场所有人看到这一幕都像是被惊吓的猴子一样，立刻四散而逃，就想要躲开李妖凤的这一击。

　　但就在下一刻，一道太阳般的身影已经挡在了血掌的面前。

　　炽烈的火光从楚齐光的每一寸毛孔中暴涨出来。

　　他脑袋上化为一团火焰长发。

　　整个人被无穷的火光所笼罩。

　　皮肤上更是浮现出一层虚幻的龙鳞。

　　滚滚热浪将四周围的众人烫得连连后退。

　　而楚齐光被火焰罡气包裹的拳头，已经狠狠轰击在了血掌之上。

　　隆隆的巨响声中，楚齐光身形如山，一动不动。

　　血掌却是轰然爆开，化为漫天血雨洒下。

　　但还未靠近就被楚齐光身上的火光一卷，燃烧殆尽。

　　伴随着火焰气血的疯狂运转，恐怖的气势从楚齐光的身上传荡开来，四周围的花草、树木、院子全都燃烧了起来。

　　众人惊疑不定地看着这一幕。

　　直到李妖凤也充满讶异地说出了他们心底里的那个猜测。

　　“你入道了？”

　　听到这番话，包括杨凌在内的现场众人全都如遭雷击。

　　杨凌更是瞪大了眼睛，一脸的不可思议：‘入道了？楚齐光不是才18岁吗？他踏入第五境也还不到一年半的时间啊。’

　　而面对一名入道强者，李妖凤也不复刚开始的轻松模样。

　　只见他双手合十，佛界的大门便在他的背后轰然展开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第414章 危机免费阅读。https://xs.23sk.com 