    天宇走进主院，就听到吆喝怒骂声，兵刃相交之声大作，大殿外的广场上面，黑压压的挤满了人，正在激斗当中。

    四十九名黄袍道人结成七个天罡北斗阵法，与上百名敌人互相抗衡。

    那百余人的武功也不怎么厉害，多半是霍都的跟班和随从。

    而全真教的弟子七个北斗阵，合成一个大型天罡北斗大阵，虽然不见得可以把敌人打得落花流水，但是起码不至于输。

    “借剑一用，不对，反正你也用不上了，直接送给我吧！”

    天宇随手拽过一名持剑的武者，一拳将其打死，把剑给夺了过来。

    “大胆，你是什么人？”

    “啊…”

    一名武士头目抽刀砍向了天宇，被天宇顺手一剑劈在脖颈，后发先至，直接要了他的小命。

    “赵师兄，你…”

    一名道士看到赵志敬出手杀人，神情愣了愣，想好的话也卡在了喉咙当中。

    我们全真教的武功里面有这么一招吗？看起来好像很厉害的样子，难道是赵师兄自创的吗？

    “里面现在情况怎么样？”

    天宇撇了那道人一眼，心中一动，觉得有点不太好。

    自己的瞎鸡儿乱砍厉害是厉害，但跟这边的画风不太对。稍微有点眼光的人就能看到破绽百出，所以还尽量用全真剑法吧。

    “有几十个高手冲了进去，我们拦截不住，还请赵师兄出手。”

    “主院当中只有几位真人和伊志平师兄在，恐怕寡不敌众！”

    几名道人见到天宇到来，精神动时大涨，刷刷刷地挥剑逼退了对手，连忙说道。

    “好，我这就进去看看。”天宇点点头说道。

    “赵师兄有人要偷袭，小心啊！”

    一名道人惊慌失措的声音响起，天宇手腕挥动，长剑向后一扫，一室月皓凝霜将试图偷袭的三名杀手就地斩杀。

    他本来继承了赵志近的剑法，而再加上他强横的身体属性，此刻实力远超全真教派的任何一个人。

    “这…”

    那几名道人同时一呆，眼中露出了难以置信的表情，差点张口喝彩。

    赵志敬号称三代弟子武功第一，比他们的武功高上不少，他们也是心里清楚的。

    但他们根本没有想到，赵师兄的剑法能够强到这个地步，简简单单朝月号凝霜，自己居然有些看不懂了。

    哪怕是自己的师傅亲自出手，也不能做到如此挥洒自如，气象万千吧？

    “你们结阵守住这里，我现在去帮忙了。”

    天宇也不在多停留，径直穿过了剑阵，往大殿里面走去，但凡有拦路纠缠的敌手，他便顺手一剑刺死，然后直接走进了大厅，没有一合之敌。

    “赵师兄好剑法，多谢赵师兄相助，还请师兄速速进去相助几位真人…”

    得到了天宇的援助，全真弟子压力顿时大减，无不精神大振，简直天罡北斗大阵互相呼应。

    敌人人数虽然众多，但也能够牵扯得住。

    大殿里面则是另一番，只见后院火光照射进来，热浪汹涌。

    地上排列着七个蒲团，七个道人盘膝而坐，左掌相连，各出右掌，抵挡身周十余人的围攻。

    “弟子来迟了，还请师尊恕罪！”

    天宇大步走上前，斜风细雨，雨疏风骤，随手两剑就将挡在前面的两名好手弄死。

    “志敬啊，你来了就…恩？”

    百忙当中，丘处机和王处一项天宇看了一眼，正好接到他出剑杀人，不由的都是一愣。

    他们刚才跟这两人也战斗了片刻，知道他们的武功非凡，但在赵志敬这名三代弟子面前，竟然毫无反抗之力。

    “小道士，你的剑法不错啊！”

    大殿的中央站着一名身穿锦袍玉带，手拿折扇的贵公子，此刻正摇扇笑道！

    贵公子身边则是站着一名身披红袍，头戴金冠的中年藏僧。

    天宇扫了一眼，接着两人气势沉稳，看起来武功尚可，应该就是霍都和达尔巴了。

    这两人的武功确实也还可以，在全真七子的水准之上，挺不错的，正好拿来试试手。

    想到这里，天宇微微一笑，目光和蔼。

    “问你话呢，小道士！”

    霍都见到天宇的微笑，还以为对方主动示好，心中更加得意。

    “你才几岁，小屁孩一个还学人家老生老气，你家大人呢？是不是边上的那个老和尚？”

    天宇淡然的嘲讽到。

    霍都自然是要杀的，而且自己这一剑下去，霍都多半直接就没了。

    这样做的效果不太好，似乎有点偷袭的嫌疑！

    他的任务又不是击杀霍都，而是为了在全真七子心中多刷点存在感，让霍都利益最大化，才是他需要考虑的事情。

    “放肆！”

    “还不跪下磕头！”

    霍都身边还站着七八个随从高手，纷纷对天宇怒目而视。

    “叫你小道士你还不服气是吗？”

    “你看看，那边躺在地上和死狗一样的道士，是你家师叔师伯辈的吧！”

    “那个废物尚且接不住本王三两招，你这个全真小辈，这里还轮不到你来说话！”

    霍都脸色也是一沉，流露出一股杀意。

    他年纪也就三十岁出头，比起赵志敬和郭靖等人至多不过小几岁而已。

    而且他的身份也挺高贵，是铁木真的安达扎木合的孙子。

    扎木合原本和铁木真关系极好，但是为了权利，他最终还是选择和铁木真分道扬镳，并且成为了铁木真在草原上的头号大敌！

    可惜，在铁木真这种人物的面前，扎木合还是不够看，最终被铁木真处死。

    可能是为了安抚扎木合的部落，也可能是铁木真内心念旧，虽然没有给予霍都兵权，但享受的待遇还是很高的。

    当然，和蒙哥、忽必烈这些真正的王子比起来，霍都还是不够看的。

    甚至他的地位比起被忽必烈随意使唤的金轮法王，也有所不及。

    事实上，霍都原著中在杨过玄铁剑下临阵脱逃，因为担心金轮法王的报复，索性化妆成了乞丐，一躲就是十几年。

    由此可见，霍都的地位真要说高，那也高不到哪里去。

    “赵师弟小心，那蒙古王子的武功极高，郝师叔刚刚一着不慎，就着了他的道！”伊志平连忙提醒。

    但就在他说话间，因为心神分散，被一名蒙古高手一刀划在了肩膀上，顿时鲜血淋漓。

    伊志平痛哼一声，手忙脚乱间拼命反抗，这才勉强将对方逼退。

    天宇目光一扫，发现马钰、丘处机和王处一的身旁，确实有一名老道士倒在地上，生死不明。

    这多半就是广宁子郝大通了。

    此刻火势汹涌，但众人仍然结阵抵抗，不愿就此撤退，多半也是为了保护郝大通。

    丘处机等人并非五绝之流的决定高手，抱着一个重伤垂死的人，根本无法在蒙古高手的围攻中全身而退。

    甚至一个不小心，还有可能赔上自己的性命！

