    西班牙超级杯次回合半场休息结束，两队回到场内。

    巴塞罗那率先做出换人调整。

    阿尔巴替换下迪涅。

    拉基蒂奇替换下丹尼斯-苏亚雷斯。

    路易斯-恩里克期望扭转场上劣势。

    开球后巴塞罗那还是要先稳节奏，马德里竞技则在球迷狂热助威声势中杀入前场展开高位逼抢。

    叶一锋把节奏带的飞起！

    比赛第49分钟，叶一锋在前场偏左路位置接应卡拉斯科，停球后拉球回撤闪躲过来自图兰的逼抢，出球与中路插上的科克撞墙配合，当他斜插跑位禁区前偏右位置时，带动巴塞罗那中场防线向他这边进行围剿。

    叶一锋再控球回撤拉开与布斯克茨的防守距离，拉基蒂奇上抢时被他护球挡开，随后送出斜传将球到禁区左肋位置。

    老金童托雷斯接应中一拨一射毫不拖泥带水，足球飞向球门右下角却被特尔施特根极限扑出！

    3分钟之后帕尔泰后场从穆尼尔脚下断球，将球横传右路后，马德里竞技右路快攻。

    信心十足外加斗志旺盛的科雷亚沿着右路长驱直入，直到遭遇阿尔巴时才将球短传送到禁区右肋位置。

    托雷斯主动接应中迅速将球回敲。

    叶一锋在接应线路上将球漏掉，待拉基蒂奇与戈麦斯一同转身时，他又向禁区前偏左位置跑位。

    科克从后送出直传，叶一锋在马斯切拉诺身前停球向左边路趟球两步后半转身将球挑传送入禁区左肋地带。

    卡拉斯科内切中停球后迅速起脚射门，足球直飞球门中路。

    打得太正了。

    特尔施特根将球没收。

    2分钟之后，胡安弗兰助攻杀到了前场右路，在与科雷亚撞墙配合后下底送出传中球。

    叶一锋杀到禁区左肋位置率先与马斯切拉诺身体对抗。

    马斯切拉诺本想要冲撞干扰叶一锋头球攻门，但叶一锋却也身体对抗将他挡开，随后胸部停球不等足球落地直接凌空抽射！

    姿势很美，足球却滑门而过。

    马德里竞技球迷声嘶力竭地欢呼着。

    什么时候见过揍巴塞罗那能打的如此强势？

    带节奏的叶一锋俨然一副杀疯了的派头！

    场上的巴塞罗那众将也是心中憋屈至极。

    气势和节奏被马德里竞技双重压制，即便换人也不见得能够扭转局势。

    比赛第62分钟，中场展开围剿的马德里竞技瞄准了图兰和拉基蒂奇，后者却将球回传，布斯克茨迅速转移攻势到左路。

    阿尔巴沿着左路狂飙突进。

    刚杀入前场便趟球内切，帕尔泰大概也是杀红了眼，正面上抢阿尔巴！

    就是头铁！

    阿尔巴果断将球斜传禁区前中路地带。

    穆尼尔主动接应却发现自己距离足球差了半米。

    待足球从身旁滚过后他扭头望去才蓦然见到梅西忽然出现在了禁区前中路位置。

    原来，这球阿尔巴根本就是传给梅西的！

    这种感觉让穆尼尔很受伤，完全被队友无视了。

    梅西连停带趟刚进禁区假射真过向左拨球横切晃过了戈丁，猛然加速向前趟球杀入禁区左肋地带后一脚低射将球送入球门右下角！

    卡尔德隆球场主队球迷瞬间沉寂，仿佛从癫狂中骤然恢复清醒。

    嗯？

    丢球了！

    糟了！

    巴塞罗那球迷则终于久违地欢呼起来。

    路易斯-恩里克如释重负。

    峰回路转，优势又回来了！

    梅西跑到角旗区庆祝时一反常态一脚踢在了角旗杆上！

    满面杀气！

    被马德里竞技摁着揍一个钟头，能不憋屈吗？

    真以为收拾不了你们了吗？

    “梅西！关键时刻，巴塞罗那还是需要梅西挺身而出！

    这个进球改变了一切！

    西班牙超级杯两回合较量的赛制与欧冠淘汰赛相似。

    如果总比分相同会比较客场进球！

    马德里竞技首回合在诺坎普0:3落败。

    现在他们在主场3:1领先巴塞罗那。

    梅西这个进球价值千金！

    这意味着马德里竞技需要至少再进两球才能翻盘！

    就算是4:1，总比分4:4，巴塞罗那也将在卡尔德隆球场捧起冠军奖杯！”

    功亏一篑了吗？

    马德里竞技球迷悲观地想到。

    路易斯-恩里克立即用掉最后一个换人名额。

    中后卫皮克登场，撤掉穆尼尔。

    加强防守！

    只要不让马德里竞技再进球，巴塞罗那就能把冠军奖杯带走。

    巴塞罗那这个换人之后，马德里竞技进一步大兵压境！

    因为后场只需要封锁梅西一个点，防守起来目标性更加明确，而且也不需要提防其他的点。

    之前穆尼尔虽然表现没有亮点。

    好歹是个人。

    马德里竞技防守自然要尊重一下对方。

    现在只防守梅西一人，他们只需要留下三人在后场就行了。

    真要是梅西接连暴走，那就算多一个人，两个人也意义不大。

    巴塞罗那众将士气瞬间提升！

    阿尔达-图兰又开始在叶一锋面前喷垃圾话。

    叶一锋心态波澜不兴。

    我才不管夺不夺冠！

    比赛没结束，我就要接着揍巴塞罗那！

    第65分钟，费利佩-路易斯与卡拉斯科联手打穿亚里克斯-比达尔的边路防区，当卡拉斯科已经深入禁区时，他却将球回敲出来。

    因为禁区内只有托雷斯一人接应。

    费利佩-路易斯在外围将球横敲中路，叶一锋在图兰和布斯克茨夹击下将球脚后跟回敲。

    科克后方接应，叶一锋跑位向右拉开，当科克再将球传回到叶一锋脚下之后。

    叶一锋面对图兰从侧前方杀来，左脚踩单车右脚拨球变向晃了对方一下，同时完成调整右脚轰门！

    我只管用尽全力！

    剩下的交给奇迹！

    轰！

    足球犹如一道白虹划过巴塞罗那禁区的上空后直挂死角！

    特尔施特根目瞪口呆！

    你他妈！

    有完没完？

    巴塞罗那球迷瞬间懵逼。

    恩里克当上主帅后向来风格成熟稳重，这一刻却也情绪爆炸，扭身扬起拳头砰砰砰击打三下教练席的顶棚！

    那小子今天就是一副杀疯了的架势！

    但也怪巴塞罗那上半场就没怎么遏制住他，让他把状态直线拉升到了巅峰！

    现在就算想要挡也挡不住。

    马德里竞技球迷再一次激动狂吼！

    西蒙尼拍手鼓掌，脸上却是一副不可思议的表情！

    “叶一锋远射破门！精彩绝伦的世界波！

    继欧洲超级杯上演进球帽子戏法之后，他在西班牙超级杯也上演了帽子戏法！

    谁能拦住他？

    他正在球场上犯罪！

    马德里竞技4:1领先巴塞罗那，总比分4:4！

    他们只需要再进一球便能够反超巴塞罗那！”

    梅西看着叶一锋从托雷斯手中接过足球跑到中场把足球放在开球点，他露出一抹无奈的苦笑。

    巴塞罗那这是一步步给自己下套呢？

    开场送人头，领先后的换人变成了自掘坟墓！

    现在巴塞罗那在场上有什么攻击力？

    真要靠他暴走去破门吗？

    但暴走状态是想来就能来的吗？

    进攻没有连续性，状态没有一个铺垫，封印哪有那么好解除？

    已经不是血气方刚的年轻小伙，怎么可能想硬就能秒硬！

    当梅西与安德烈-戈麦斯站在中圈开球时，可想而知巴塞罗那还有什么进攻火力可言！

    进攻不出意外地拉了跨。

    马德里竞技全队如狼似虎！

    比赛第68分钟，当叶一锋在禁区前接应到托雷斯的回传球时，他被布斯克茨放铲，身后的拉基蒂奇也用了很难看的推搡动作。

    叶一锋翻滚在地一圈后站起身来对巴塞罗那两名球员怒目而视！

    落在观众眼中他此时的姿态却是霸气四射！

    主裁判给布斯克茨和拉基蒂奇各出了一张黄牌。

    巴塞罗那众将心态爆炸。

    这还能一箭双雕？

    马德里竞技继续强攻压迫。

    比赛第72分钟，当科克右路与胡安弗兰打穿阿尔巴防线后，叶一锋前插杀入禁区内接应却没能成功。

    球被解围出去。

    戈丁在中线后方控球，梅西跑来反抢完全是白费功夫。

    戈丁将球斜传前场右路。

    胡安弗兰回撤中接应将球横敲中路。

    科克停球后看了眼叶一锋的位置，从禁区内扯动出来的叶一锋接应中主动向回趟球，闪躲过了巴塞罗那的连续反抢。

    随后他将球横敲左路。

    卡拉斯科快步趟球杀向禁区内，在试图将球传给门前包抄的托雷斯时，皮克上前将球破坏出去。

    球场上的缘分向来很奇妙。

    被皮克挡出禁区的足球恰好滚到了叶一锋的脚下。

    距离球门25码，叶一锋停球后拨球向右闪躲过了上抢的图兰，随后张弓搭箭，弯弓如满月，怒射大雕！

    我还是用尽全力！

    剩下的交给奇迹！

    砰！

    特尔施特根机械地扭头望向球门左下角。

    足球击中横梁折射后弹入了球门内，足球经过球网卸力刚好在左下角线内滚动。

    特尔施特根心态崩了。

    QNMD！

    连姿势都不换，又来一次！

    不是世界波就是神仙球！

    守门？

    我守你马勒戈壁啊！

    射吧。

    随便射吧。

    人间不值得。

    卡尔德隆球场前所未有的疯狂，声势爆棚震动天地！

    即便是西蒙尼，替补席上的马德里竞技球员都望着叶一锋满目震撼！

    你他妈开挂了吧？！

    如果他们真的问叶一锋。

    叶一锋会真诚地告诉他们：真没有开挂，但也快了！

