    李墨朝着药星外飞去，利用灰毛鸡传授的道法，他换了一个样貌。

    换个样貌，这是任何修士都会的，但灰毛鸡的方法，至今为止，还从未被人看破过，即便是修为高几个境界的，也完全无法看破，而且是连气息都直接变换了。

    李墨，换成了另外一名青年，长相，气质完全不同。

    “现在，就叫无墨吧！”

    李墨微微一笑，已然决定好了去哪个星辰，这个星辰，不能小，否则药草与丹师不多，无法让自己获取到药草，这个星辰也不能太大，否则强大的丹师太多，会影响到自己。

    、附近的话，云蓝星最为适合。

    这个星辰也不远，只需要二十余日便可飞到。

    李墨在星空之中，不断的飞行，即便是星空之中，灵力都是非常的浓郁，到处都是生命星辰，不过看着好似非常近，星光闪烁，但真正的飞过去，有的近一点的十余天，有的数月，数年都飞不到。

    李墨穿着一件丹鼎宗的外围弟子丹袍，丹鼎宗的丹袍，在玄元宇宙的东部，都是有着很大的意义。

    但凡是修士，大多都不会与丹师为敌。

    就仿佛是地球上的人，再怎么样，对待医生就会下意识的客气一些，毕竟谁也不知道，自己什么时候就要用到这些人。

    在星空之中，亦是有其他飞行的修士，在看见李墨后。

    目光在其丹袍上打量了一眼，有些人甚至主动表示了善意的问候。

    “这只是外围弟子的丹袍，若是内门弟子的丹袍，走到外面，必定会受到更大的尊敬，内门的丹道大师丹袍乃是黄白色的，若是绿色的丹道宗师衣袍，恐怕走到哪个星辰，都会是座上宾，丹道宗师本就不多，而丹鼎宗中的丹道宗师，则更是地位高，比外面的丹师，要强出一个等级，至于丹道宗师之上的丹道神师，在整个玄元宇宙东部都是凤毛麟角。”

    “以我目前的实力，应该也是达到了丹道大师的地步，不知距离丹道宗师还有多远，等一年后测试，我应该是没有任何问题，便可以进入到内门之中的。”

    还有一年的时间，李墨已经记住了所有药草，还有亿万种变化。

    他花费的时间不久，自然觉得不是特别的难，但直到现在为止，在外围之中，还有无数的弟子，正在死记硬背，毕竟这可是亿万种变化，一般弟子根本记不住。

    李墨有菩提树在，不断的恢复着他的精神状态，更重要的是有残缺铁片，不仅仅是能够让他将药草的药效，达到恐怖的地步，而且让他对于药草几乎有着过目不忘的能力。

    否则，亿万种药草的变化，百万种药草药性，岂是那么容易便能够记住的。

    这些东西，记个数十年都是非常正常的。

    有许多丹道大师，都没有全部记住，毕竟太难了。

    二十余日的时间，很快便过去了。

    李墨的面前，出现了一颗蔚蓝色的星辰，看见这颗星辰的时候，李墨的眼中露出一丝恍然，似乎刹那间，看见了地球一般，当然，这并不是地球，这颗星辰但从体积上，便比地球不知大了多少倍。

    “很美的一颗星辰！”

    李墨喃喃道，旋即，朝着星辰之中飞去。

    在星辰之上，似乎从哪里都可以飞行，但其实不然，每一颗星辰，在四面八方，都有各自的通道，不会让修士，随便从哪里便进入星辰之中的。

    基本上，所有修士，也都会遵从各个星辰的规定，若有不遵守者，星辰之上的势力，直接会将其灭杀。

    云蓝星也同样如此。

    只要来到云蓝星的外围，便可以看见，有那些通道，泛着光芒，提醒着其他修士，从这里进入其中，而其他位置，一般的星辰都会有各种防范之法。

    最常见的，便是直接布置杀阵。

    但凡敢不遵守规则，从其他地方踏入其中的，直接便是杀。

    李墨额头之中的天眼，忽然打开，看了过去，任何一切虚幻，在他的眼中，都无所遁形。

    在这几条通道之外，的确是一些阵法。

    星空之中的阵法，自然是远比他在仙界，天界修行的强很多，但是，阵法与丹药不同。

    他拥有寻龙师的能力，还拥有天眼，对于阵法，基本可以看透，学习起来极快，所以，只需要花费很少时间便可看透，甚至习会，不像是丹药，还需牢记那些变化。

    这也是他没有选择去修行阵法，而是来学习丹药的原因。

    当然，还有更重要的一个原因，便是炼制丹药，可以提升修为，他毕竟不是真的一辈子都要奉献在丹道之上，他学习丹药，更重要的目的是为了修行。

    随后，李墨踏上了云蓝星，很快便从大道之中，朝着星辰飞去。

    不久后，便落在了云蓝星上。

    这颗星辰的风家，非常的美丽，药星是大，非常的大，其实并没有什么独特的风景，因为所有能够利用的地方，全部都在种植药草，所以，处处都是药田，处处都是药香味。

    而云蓝星，之所以称之为这个名字，便是因为，这颗星辰的云层，是淡蓝色的，非常的梦幻。

    李墨看着虚空的云层，也是觉得颇为奇特，大千世界，果真是无奇不有。

    落在云蓝星上后，周围不少人都看向了李墨，因为他穿着丹鼎宗丹师长袍，丹鼎宗在整个玄元宇宙东部，便是最强大的丹宗，特别是丹鼎宗出来的丹师，都是极为强大的。

    而且李墨也不是那种几十岁，刚刚入宗的青年弟子。

    他已经一百余岁了，此刻，在其他人的眼中，便觉得有些可靠。

    毕竟，丹师是需要时间来修行的。

    一个二三十岁的丹鼎宗弟子来此，自然是没人理会的，这个年纪的弟子，连药草都没有背熟。

    李墨的年纪虽然也不大，但在丹鼎宗之中，也算是会炼制丹药了。

    灵生境的皆是没有理会李墨，一些灭星境的修士，则是走了过来，主动与李墨打招呼问候起来。

    李墨亦是对着众人拱手，然后开口道：“在下无墨，第一次来云蓝星，不知哪个势力愿意与丹师合作，炼制丹药，我如今的实力，快达到丹道大师的地步了！”

    李墨直接开口，说明来意，在这里，是没人会对一名丹师出手的，至少，在众人面前，可没人敢对丹鼎宗的丹师动手。

    此言一出，不少修士皆是看了过来。

    

