    道九言盯着生命之树看，彻底地触犯了它的禁忌。

    在生命之树看来，道九言就是在打它体内生命之液的主意。

    所以，这种人，必须死。

    对于生命之树来讲，它们很难成长起来。

    当然，如果能够成长到眼前这棵生命之树的这等境界，实力那可是恐怖滔天的，除是五级以上的混沌神境强者才是对手。

    可是到了那种境界的强者，早已经对生命之液失去了兴趣。

    对于他们来讲，生命之液跟白开水没有什么区别了。

    轰！

    一条树根穿透虚空，朝着道九言冲了过来。

    所过之处，虚空炸裂，就连天地规则都被轰碎了。

    道九言淡淡一笑，慢慢地抬手右手，猛然一抓。

    轻轻松松地就抓住了这条树根。

    他抬起头，对着那棵生命之树，笑了笑，“只因在人群中多看了你一眼，你就要杀人吗？”

    “没错，你看本尊，你就要死！”

    被抓住了一条树根的生命之树原本就无比愤怒，听了道九言的话后，更加怒不可遏。

    它身形在轰鸣之中，直接朝着道九言杀了过来。

    轰隆隆！

    无数的树枝快速地冲过来，瞬间将道九言周围的空间全都笼罩。

    远远看去，就好像是一个用树枝编制的足球。

    而内部，无数的树枝，如同是神兵一般，全都朝着道九言攻了过去。

    “前辈小心，这生命之树浑身是宝，哪怕是一片树叶，那也是炼制神兵的材料。”

    一旁的梅水芸紧张地开口提醒。

    而其他的年轻男女则远远地躲开。

    虽说他们全都被生命之树给笼罩在这个球形之内，可生命之树并没有对他们进行攻击。

    生命之树的目标，只有道九言。

    “这么说，这生命之树还真个宝物呀！”

    听了梅水芸的话，道九言并没有理会那无数的密密麻麻袭来的树枝，而是扭头看向梅水芸，问道：“如果把这些东西拿出去卖的话，是不是能卖什么多钱？”

    “钱？”

    梅水芸一怔，而后则反应过来，“前辈，您说的应该是混沌神晶吧？生命之树可是有价无市，若是真的能够得到，别说是这一整棵树，哪怕是一根树枝，也能卖上千万神晶！”

    “甚至是换上几条神脉都是有可能的！”

    她眨着眼睛，看着无比淡定的道九言，心中顿时升起一个恐惧的想法。

    他不会真的要斩杀这棵生命之树吧？

    轰！

    这时，那密密麻麻的树枝，全都朝着道九言攻了过来。

    有的则缠绕过去，准备将道九言捆住；有的则幻化成刀剑等兵器，打算将道九言直接劈碎。

    虽然这只是一棵树，可爆发出来的力量，却是非常恐怖的。

    最为可怕的是，它的树枝和树根都可以变成武器，同时发动攻击。

    “有点意思！就是不知道你怕不怕这个东西？”

    道九言微微一笑。

    眼看着生命之树的攻击马上到眼前时，道九言大手一挥，顿时一滴混沌之河的河水出现在手中。

    而后轻轻一弹，只见那滴混沌之水，直接没入了冲在最前方的树枝上。

    “不……”

    下一刻，这尊充满了滔天生命之力的生命之树，惊恐地大吼起来。

    随即只见，它的树枝快速地腐烂，并且快速地向生命之树的树杆蔓延而去。

    生命之树瞬间挥动其它的树枝，直接斩断那腐烂的树枝，这才免去一死。

    而后，它的身形快速朝后退去，并且收回了所有树枝和树根。

    在它那无比庞大的树干上，浮现出一张人脸，无比惊恐地看着道九言，“你，你到底是谁？为何会拥有混沌之河的河水？”

    “混沌之河的河水？”

    此言一出，周围所有围观的生灵们，全都是满脸惊骇地看着道九言。

    混沌之河的恐怖，大家可是非常清楚的，就算是达到五级混沌神境的神尊，都不敢接触。

    所说只有达到七级以上的混沌神境的神尊，才有那个资格。

    然而，根本无人知道，这个世间是否存在那样的神尊。

    而道九言竟然随身携带混沌之河的河水，这也太恐怖了吧？

    难道他是七级以上的混沌神境神尊。

    “这个呀，是本帝之前不小心沾到身上的，你别介意！”

    道九言对着生命之树微微一笑，而后勾了勾手指头，说道：“你不是要杀本帝吗？来吧，我们继续！”

    “您是哪位神尊大人？”

    生命之树小心翼翼地看着道九言，眼中满是恐惧之色。

    随身携带混沌之河的河水，至少也是七级以上的混沌神境神尊。

    而一边的梅水芸则目瞪口呆，低声嘀咕道：“我随便在路上遇到强者，竟然是神尊？我这运气也太好了吧？”

    虽然域外之地的混沌神境强者有很多，但是，五级以上的混沌神境神尊，却是屈指可数。

    而且很见相见，哪怕是那些拥有这般神尊的种族的族人，也没有机会见到。

    然而，她却见到了。

    这一刻，梅水芸神色呆滞，心中激动不已。

    “你想知道？那好，你过来，本帝告诉你！”

    道九言淡淡一笑，朝着生命之树招了招手。

    对于道九言来讲，这只是随便脱口而出的一句话。

    可是在周围众生灵听来，却是完全不同。

    “至少是七级混沌神境的神尊，否则的话，怎么可能会拥有混沌之河的河水？”

    “这个生命之树惹到**烦了，竟然敢对七级神尊出手，那不是找死吗？”

    “你们说，神尊大人会不会赏赐我们一些生命之树的树枝呢？哪怕只是树叶也行！”

    周围的那些生灵，一个个都瞪大眼睛，兴奋地看着热闹。

    而生命之树的那张脸上，神色阴晴不定，随即怒吼道：“你绝不是混沌神境的神尊，本尊在你的身上根本没有感应到那股气息，你是假的！”

    “混蛋，本尊差点被你骗了，你去死吧！”

    生命之树怒吼着，可是令无数生灵瞬间傻眼的是，生命之树竟然非常干脆地转身，那无数条树根，非常快速地朝着远处狂奔而去。

    “该死的人族，你给本尊等着，本尊一会就回来灭你！”

    生命之树一边逃跑，一边大骂着。

    “想跑？你问过本帝吗？”

    道九言冷哼，瞬间身形一闪，从原地消失。

