    脚下的回头路，便是这位城隍过去经历的一切，魏昊感慨这些城隍生平的同时，也进一步坚定信心，继续赶路。

    狗子和小燕子都是缩在魏昊怀中，这光景，是真的吓怕了。

    但怕归怕，却没有回去这一说。

    周遭的声音变得切切错错，就像是有人在角落中低声细语，周遭的景物，也是变化得飞快。

    一条条流水蒸腾，不多时就干涸；一片片草丛枯败，全然没有了生机。

    魏昊目光冷冽，并不因此恐惧，依然大踏步往前走。

    “你看就是他，嘴上说着要降妖除魔，家里还住着一堆妖魔鬼怪，除了他自己，就没有一个人。”

    “人啊，就是这样的，嘴上一套，背地里一套。伪君子。”

    “听说啊，他在大巢州捞了不少钱，光黄金就好几万两，富可敌国啊。”

    “这算什么，他老家的乡党，十几个秀才，都是被他害了剥夺功名的。肯定是因为怕占了他的好处，所以才提前下手。”

    “还有三个举人，自己家的事情，他去横插一手，这不是多管闲事么？别人的家事，他偏要装什么主持正义，死了不知道多少人。还有几岁的小娃娃，如今可受罪了。”

    “就是就是，邓举人家的孩子懂什么？凭什么要捱这样的打击？他就是天性残暴，连孩子都不放过。”

    ……

    无数的言语，传入魏昊的耳中，不由得心中有些烦躁，怀中的狗子耷拉着脑袋，有些丧气。

    燕玄辛则是开口争辩：“胡说！！大象公才不是你们说的那样。”

    然而魏昊却是轻轻地摸了一下燕子的脑袋，柔声道：“他们只敢隔着一层说话，不敢当我面说，又有什么好怕的？”

    “那该怎么办？”

    燕玄辛顿时有些焦急。

    “哈哈哈哈……”

    魏昊大笑，便道，“你看我的。”

    说着，魏昊冲四周喝道：“干你娘的，就是你魏家爷爷干的！！你们这些杂种，能奈我何？！”

    “……”

    “……”

    狗子和小燕子直接瞪大了眼睛，半晌说不出话来。

    果然，这一下很有效果，无数的谩骂铺天盖地而来。

    你怎敢还嘴的？！

    你怎敢？！

    然而魏昊哈哈一笑，手一挥，伴随着流水蒸腾的言语，直接一扫而空。

    充耳不闻，最是有效。

    横竖你靠一张嘴又定不了我的罪，倘若直接动用歪门邪道过来，他自然也能同样报复回去。

    比狠，魏昊是最不怕的。

    五大书院约架，从未怕过一次。

    考取秀才功名之后，便将十几个本地秀才弄下去，又有何惧。

    继续往前走，更多的草丛开始枯败，生机都在被剥夺，魏昊一愣，看到大量的人在草丛中站着，冲他指指点点，只是他们说话没有声音。

    不过看他们的嘴脸，显然没有什么好话。

    表情各种各样，眼神千奇百怪。

    但大多都是嫉妒、愤怒、仇恨……

    然而当看到魏昊一脸不屑，这些人更是气得怒火中烧，唾沫横飞、火冒三丈。

    “君子，他们为何这般模样？”

    “因为我们做了他们做不到的事情，违背了他们的生存规则，这是在践踏他们的选择、尊严。我们的存在，就是他们存在价值的否定，那么，我们便是高于生死的大敌。”

    “……”

    “可惜，他们没有足够的实力来祸害我们，所以只能指指点点。”

    魏昊一脸得意，全然没有把这些鬼东西放在眼里。

    只是，话音刚落，一阵风袭来，魏昊差点没有察觉，一个趔趄，竟然有些狼狈。

    这风颇为诡异，掠过魏昊之后，直接散去，然后又在魏昊背后形成。

    “君子！”

    “无妨！”

    魏昊脚步沉稳，每踏出一步，都坚定无比，那风在背后不管如何折腾，都无法再推动魏昊分毫。

    “这风有点东西……”

    犯着嘀咕，忽然四周冲他们指指点点的人影，全都化作了一团火焰，枯败的草丛绵延不知道多少里，一眼望不到头，整个道路，都成了火海。

    这些火并不普通，魏昊脚步坚定，它们会瞅准机会，将前路烧得龟裂、干脆，魏昊一不留神，脚步越坚定，越容易脚下踏空，将道路都踩个粉碎。

    “这火也不简单……”

    不过，依然无法阻挡魏昊继续前进。

    随着魏昊越来越适应这风火，这些小把戏，自动就消失得无影无踪。

    待这些风火消失，魏昊三个又是恢复了感知，猛然一愣，才知道刚才不知不觉，又陷入了城隍生平的斗争中。

    “君子，好险啊。”

    “大象公，那是什么风火，突然来一下，连您都磕磕绊绊。”

    “煽阴风，点鬼火，很正常的把戏。”

    魏昊已经明白，之前的“明枪暗箭”，是这位城隍遭遇过的，而现在的“阴风鬼火”，同样是这位城隍的经历。

    可真是不容易。

    感慨之余，继续赶路。

    只是刚跨出一步，魏昊就感觉到了不对。

    “嗯？”

    “君子！”

    “有妖怪！”

    狗子鼻子嗅了嗅，“这不是城隍的生平经历。君子，是真的有妖魔在附近。”

    “看来，已经有人察觉到我们的到来。”

    魏昊缓缓地拔出了刀，沉声道，“来者何人，还不现身？”

    话音刚落，野兽的低吼声传来，周围的河流进一步干涸，仅剩的草丛全部毁灭。

    烟雾、沙尘、烈焰……搅合在了一起。

    黑暗中，一只诡异的眼睛盯着魏昊。

    这是一只竖眼，缓缓地从迷雾中出来，很快，魏昊就看到了一颗巨大的牛头。

    只有一只眼睛的扭头。

    而身体，却依然隐藏在迷雾之中，只能偶尔看到一条大蛇的身子在不停地翻滚，蛇尾只是随便一动，就搅得烟雾化作风暴。

    电闪雷鸣，声势浩大。

    “凡人……”

    盯着魏昊，竖眼牛头的怪物口吐人言，“阳世生人，怎敢深入阴间，回头吧。”

    “哼！某为公道而来，不达目的，誓不罢休！！”

    “大胆……”

    竖眼牛头的怪物并没有喝骂，语气很是淡然，显然没有把魏昊放在眼里，“这条‘回头路’，不是你的。而是……嗯？为何我想不起是哪位的？奇怪……”

    察觉到不对劲，竖眼牛头低头沉吟，迷雾中，一条蛇尾宛若人的手指，飞快地划动着，不多时，这怪物竖眼有些惊愕：“这条‘回头路’上的行者，竟然是一个连自己姓名都不要了的城隍！”

    “既然知道，那就快快退下！休要阻拦！”

    “狂妄，你一介凡人，就算有不公，忍了便是。”

    “放屁！今日跟你这怪物不想纠缠，快滚！否则定不饶你！”

    “……”

    那竖眼牛头的怪物也是无语，哪里来的莽夫，这么大的脾气。

    他见魏昊血肉丰沛，也是来了胃口，在阴间，想要吃一顿好的，得给地府干活，这种送上门的口食，还是比较少见的。

    当下怪物便笑着道：“也罢，我不计较你口出狂言。有什么不公，说于我听，我自会帮忙。”

    这话说得平平淡淡，可是落在汪摘星、燕玄辛耳中，便觉得无比中肯。

    “君子，这怪物看着不像个好的，却是个厚道妖怪。”

    “大象公，这怪物言语诚恳，不若便跟它说说。”

    然而魏昊面色如常，冲竖眼牛头怪物笑道：“你这法术，真是小儿科，唬得过别人，却骗不了我。”

    说着，抬手给狗子和小燕子一个一巴掌，瞬间打醒。

    “嗯？”

    “哎哟！”

    魏昊笑着道：“你们两个，中了这怪物的手段都不自知。”

    看着竖眼牛头的怪物，魏昊冷笑道：“你刚才，已经对我动了杀意，你想吃了我，对不对？”

    “……”

    “让我想想，是什么风把你吹来的，是刚才的那道阴风对不对？那‘阴风鬼火’，应该跟你有些干系，只不过这一次换了人，于是惊动了你，你是过来看看的。结果没想到，来了一个浑身是肉的凡人。你可是嘴馋了？”

    “……”

    一切就像是被看穿了一样，让那怪物顿时大为惊诧，竖眼微微一眯，盯着魏昊：“你这凡人，不简单，是什么根脚，哪家的师承，免得冲撞了。”

    “这些，已经不重要。”

    魏昊的语气极为冰冷，手中刀，并没有完全出鞘，但是那寒芒，让怪物有些心悸。

    “噢？为什么？”

    “因为你已经死了，‘蜚兽’。”

    嘭！！锵！！

    魏昊双脚突然发力，整个人宛若流星冲向了竖眼牛头的怪物，而后祖传宝刀完全出鞘！

    嗤！！

    只是一斩，整个牛头被从中间劈开，巨大的竖眼一分为二，鲜血瞬间喷涌而出。

    紧接着迷雾震碎，巨大的怪物身躯后面，是一条绵延不知道多少丈的蛇尾。

    牛头蛇尾，这就是传说中的怪物——蜚。

    所到之处，流水干涸，青草枯萎！

    但这些只是它的一种能力罢了，它针对人族，还有更歹毒阴损的神通，那就是“阴风鬼火”可以中伤人族中的精英，它还会散布流言，古时人类聚水而居，有流水的地方，它就会出没。

    随着水源的枯竭，它带来的流言，也会让人类族群互相猜忌，然后分崩离析。

    直到人族中的强者，将蜚杀死、驱逐，才会重新恢复生机。

    久而久之，人们就将一种中伤人心的磨难，称作——流言蜚语。

    如果这头“蜚兽”不现身，魏昊也的确不好判断到底发生了什么。

    可这头“蜚兽”竟然如此托大，居然敢现身，那就怪不得自己。

    “煽阴风、点鬼火……真以为靠这种伎俩，就能横行？不知所谓。”

    只用了一刀，魏昊便将这头“蜚兽”斩了个左右两分。

