
她刚洗完澡，头发流出的水把裙子弄湿了，衬衣紧贴在身上，清晰地显示了她迷人的轮廓，造成了致命的诱惑。

衬衣下的细长腿很惹人喜爱。

九月慌了，赶紧解释说：“我忘带睡衣了，我马上就换。”

说着，她转身向更衣室走去。

但是陈光明的速度比她更快，他大步走到她身边，抱住了她。

接着，他开始深深地爱着她。

一个美丽的夜晚开始了。

九月一整夜都很累，一直睡到中午。

她醒来时看了看时间，吓得两眼都瞪大了。

我的妈呀！今天她无缘无故的没有去上班！

她没有多想，立即站了起来，但一下床，腿就酸了，浑身无力，差点摔了一跤。

昨晚那热烈而充满激情的一幕闪过了她的脑海，她的脸不由自主地烫了起来，她轻声说：

“失控的男人！”

………

这时，坐在会议室里的陈光明长得不像以前那么冷漠，脸上流露出一种温暖。

坐在会议室里的每个人心里都产生了一个疑问。

总裁是不是病了？

只有杨悦知道总裁怎么了。

只有一个人会让总裁变得这么不正常。

她就是总裁的夫人。

九月～

九月在媒体部出现的时候，杨秀玲惊讶地说：“九月，你不是请假了吗？”

“请假？”

九月一愣，接着想到陈光明为她请假了。

为了不露声色，她继续说道：“我没事，所以想处理一些事情。”

她皱着眉头说：“其实你不应该来。”

“为什么？”

九月把包放在桌子上，打开电脑，然后疑惑地看着她。

“黄晓娟来了。”

这是九月完全没有想到的答案。

九月说：“她在哪里？”

“在总裁旁边。”

她皱着眉头说：“听说她是来解除合同的。”

九月想了一会儿，担心葛根亮应付不了她，决定还是到总裁的办公室去一趟。

“不行，我得去看看，很快就回来。”

说完，她没有等杨秀玲回话，转身就走了。

“九月······”她叫她，但她很快就走了。

黄晓娟本来就是来闹事的，九月去的话，事情不就更大了吗？

杨秀玲不放心，从她后面跑着走了。

多一个人办事也容易。

总裁办公室里的气氛很紧张。

黄晓娟生气地瞪着坐在老板椅子上的葛根亮。

“葛根亮总裁，取消合同的事至少应该提前告诉我们，现在你取消合同对黄晓娟有很大的影响。”

黄晓娟的经纪人在劝他收回解除合同这个决定。

葛根亮看了她们一眼后说：

“关我什么事！”

他还希望黄晓娟离开娱乐圈。

遇到他这种不好的态度，经纪人还是保持耐心，

继续劝说：

“葛根亮总裁，毕竟黄晓娟的未婚夫是公司股东之一，你这么轻率地解除合同，影响会好吗？”

“影响？“

葛根亮笑了笑说：“我和郑崆有什么关系？难道靠股东就能消除黄晓娟做的事情吗？”

葛根亮敏锐的眼睛从进门开始盯着一言不发的黄晓娟说：

“黄晓娟，你为了陷害九月，甚至利用了自己的孩子，像你这样恶毒的人留在公司也是个隐患。”

“葛根亮总裁，黄晓娟她...”

经纪人试图帮黄晓娟解释，但不知如何解释，叹了口气。

说实话，这样名声不好的明星，在娱乐圈站不住脚，也得不到观众的认可。

经纪人很苦恼，也很无奈。如果她没有劝葛根亮不要解除合同，那么她可以找其他公司签订合同。

但现在还有哪些公司愿意与黄晓娟签订合同？

葛根亮看着不知所措的经纪人，又看着沉默的黄晓娟站了起来：

“这件事已经定下来了，所以说多了没有用。你们回去吧！”

他的态度已经很明确了，再纠缠不清，对她们就更不利了。

于是经纪人转身，拉着黄晓娟说：“黄晓娟，我们想别的办法。”

黄晓娟突然走到葛根亮面前，双手用力拍桌子，愤怒地瞪着葛根亮说：

“葛根亮，孩子明明是因为九月的原因没有了，这件事她也有错，

你为什么要把所有的错误都推到我身上呢？你这样做是不是太不公平了吧！”

“黄晓娟，你别说了。”

经纪人发现葛根亮的脸变黑了，赶紧拉着黄晓娟要走。

“走开，”

黄晓娟甩开她的手，瞪着的眼睛，冷笑着说：

“是啊，你和九月的关系不一般，你有没有想过，当你和九月在一起的时候，她还有别的男人？

你没有想过吗？”

葛根亮脸色阴沉、恐怖。经纪人吓得赶紧拉着黄晓娟说：

“好了，黄晓娟你别再说了好吗？”

黄晓娟不听她的话，肆无忌惮地说：

“怎么啦？你们敢做，但不让别人说是吗？**还想说大话吗？

九月是一双破鞋子，只有像你这样的坏男人才会受到她的诱惑。”

“黄晓娟，你别太过分了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70578252"  chaptername="第150章  失控的男人">加入书签</a>
</div>
