    “杨哥啊，你跟我老实交代，你那天跟我战斗的那只宠物，是不是也是白银级的？”

    学校门口，李智云十分疑惑的对着杨成问道。

    这个事情，可困扰了他好几天了，能够轻易的几百自己的蝎尾蜥蜴，在看今天杨成另外一只宠物的表现，让李智云生出了一个大胆的猜测。

    见到李智云已经猜出了大概，杨成索性也不在隐瞒，直接说道。

    “不错，你不必惊讶，两只宠物，都只不过是白银级皇品罢了。。”

    杨成十分谦虚的说道，

    “不会吧，两只都是白银级皇品？？？”

    李智云目瞪口呆，充满震惊的说道。

    要知道，当前阶段，能够合成出白银级的宠物，就已经是御兽师中，天才中的天才了，而两只都是皇品，这样的天赋，历史罕见。。

    “嗯，都是一个世界观下合成出的宠物，材料等级都差不多，自然就都是皇品了。。”

    杨成无所谓的说道。

    其实杨成自己知道，他开的外挂，可并不大，材料都是用的很稀有的白银级材料，世界观还是一个完整的世界观，出两只白银级皇品的宠物，岂不是在正常不过的事情。。

    “杨哥，你以后就是我亲哥，走走走，咱俩去会所嫩模一波，你传小弟几招，小弟不用白银级皇品，让我合成出来，青铜级皇品，就够用了。”

    李智云直接上来套近乎说道。

    “一边玩去，我可是正经人。。”

    杨成自然是没有答应李智云的请求。

    宠物的合成方法，是不可以随便传授给别人的，一旦传授，无疑是要将世界观也告诉别人，到时候，就很有可能被泄露出去。

    一旦让对手知道了自己世界观的情况，从而找到对付自己宠物的办法，那样就很得不偿失了。

    虽然杨成脑海中，强大的世界观还有不少，给李智云一个到也无所谓，然而，毕竟接触的时间还短，杨成没有办法，确定李智云到底是不是自己真心的朋友。。

    正当两人走在路上之时，一道倩影突然出现，挡在了二人的前面。

    杨成抬头一看，顿时一愣，出现在他们前面的，竟然是他们的班主任老师，李岚。。

    李岚今天格外的高兴，在十个小组赛之中，她的班级，就占据了两个小组第一的名额，这无疑代表着，她将会获得一笔丰厚的奖励，更能体现，她优秀的教学能力。

    虽然，这两人的强大，跟她半毛钱关系都没有。。

    “这不是我们的班主任李姐么？怎么？李姐打算请我俩吃饭，为我们庆功么？”

    李智云在获得小组第一后，明显是有点飘了。

    不过，李岚的年纪，也并不大，大学才刚刚毕业一年，真的算起来，也就比杨成大五岁左右。

    虽然李岚长相还算可以，但是，杨成并没有任何勾搭的心思，身为一个受过九年高等教育的好同志，对师生恋，还算有些抵触的。

    “可以啊，走吧，想吃什么，我请客。。”

    李岚也是没有任何犹豫，直接便答应了请客吃饭，对于李智云刚刚的称呼，一点没在意。。

    随后，便见李岚对着杨成说道。

    “你小子是怎么做到，在这么短的时间，提升到黑铁级八星的？”

    显然，对于杨成等级提升速度之快，李岚也很是好奇。

    “什么？杨哥，你都黑铁级八星了？？？”

    李智云再次目瞪口呆，要知道，他现在也不过是黑铁级二星而已，这还是靠着制作了青铜级的蝎尾蜥蜴，侥幸提升上来的。

    “这有什么的？随便合成了两只宠物，就自己提升上来了。”

    杨成实话实说道。。

    对于杨成这样满不在乎的态度，李智云被憋的满脸通红，沉默了许久，这才呼出一口气。

    小组赛的第一，一共有十个人，这十个人中，并不是所有人，都是那种实力强悍的存在，也有因为运气不错，没有强大的对手，侥幸晋级的，就比如，李智云。

    而一般的学生，由于刚刚成为御兽师还不到半个月，大部分都只是黑铁级一星的实力，像李智云这样，达到黑铁级二星的，已经是少之又少了。

    不过，李智云转念一想，倒也很快释然了，两只白银级皇品的宠物，给的经验奖励，绝对是海量的，将杨成的等级，提升到黑铁级八星，也是情理之中。

    就在这时，李岚突然开口说道。

    “我要是没有猜错，你手里，应该有两只白银级的宠物吧，并且品质都十分的高。。”

    这时李岚经过一天的仔细计算，得出来的结论，如果单单只有一只白银级宠物，是不可能把杨成的修为，提升到黑铁级八星的。

    在算出这样的结果后，李岚自己也是十分吃惊，要知道，她身为白银级的老师，手上也只有几个白银级的宠物而已。

    而现在，自己的一个学生，才刚刚觉醒半个月，就已经拥有两只白银级宠物了，还真的是，人比人得死，货比货，得扔。。

    虽然心里有些难受，但李岚更多的，则是高兴与兴奋，杨成毕竟是自己的学生，以后一旦杨成成长起来，那么他所有的荣耀，自己都会被动收益。。

    想都不用想，以两只白银级宠物的实力，拿下学校大比的冠军，参加全国高校联赛，都是板上钉钉的事。

    “嗯，老师你猜对了，确实是两只白银级宠物。。”

    杨成则是实话实说道，根据杨成的估计，此时应该有少数人，已经猜到了自己的实力，而且，明天决赛，杨成也不打算就用一只宠物战斗了。

    “哈哈，不错不错，没想到，我李岚竟然可以交出你这样的学生，明天好好努力，一定要成为全校第一，拿下冠军。。”

    李岚开心的大笑着说道。

    简单的聊了几句，李岚便带着杨成与李智云，在学校旁边简单的吃了一顿。

    由于明天还要参加决赛，所以也没有喝酒，这倒是让李智云很是可惜，他现在，越看李岚，心里越是满意，一种青春期的少年萌动，正在悄然发生。。

