♂浏♂览♂器♂.主角.完♂本♂神♂立占：可以快速找到你看的文

　　第二天，日上三竿了，朵朵在庭院内玩，还没见爸爸妈妈起床出来，就好奇的转头看向坐在龙背的神熙，问道："小妈妈，妈妈和爸爸前几天都起的很早，今天怎么这个时候了还没起床呀？"

　　"这个嘛..."

　　神熙愣了愣，然后掩嘴一笑，撒了个谎："肯定是爸爸妈妈昨晚聊天聊到很晚才睡，所以现在还在睡觉呢。"

　　她就想，这都快到中午了还没起床，昨晚得多疲惫啊。

　　可是昨晚朵朵跟她睡，叶辰和秦洛雪早早就进屋了啊，那个时候才晚上九点左右。十二点睡的话，也应该早醒来了啊。

　　可现在都早上十点了还没醒来，难道是两三点才睡的？

　　九点到两三点，五六个小时，难道都在忙活中？

　　这么一想。她不禁打了个哆嗦。

　　如果是在昆虚那时候，她身上有着先天境的修为，五六个小时或许还不令她害怕。

　　可是现在她修为尽散，变成了普普通通的凡人，一点的修为都没有。那么长的时间，想都不用想，肯定是承受不住的。

　　"或许是叶辰很久没有过的缘故，所以才这么久的吧，等轮到我的时候，应该不会这么久吧？"

　　她心中思量着。

　　"小妈妈，那爸爸跟你睡觉的时候，有没有聊天聊到那么晚呀？"朵朵好奇的问道。

　　"额..."

　　神熙有些脑短路，而后笑着道："或许哪天，你爸爸话多了，也会跟小妈妈聊到很晚才睡，哪天小妈妈醒来特别晚，就是你爸爸要小妈妈跟他聊天到很晚的缘故，到时朵朵不要觉得奇怪哦。"

　　"朵朵知道了。"

　　朵朵点点小脑袋，咧嘴一笑："爸爸真是个话痨，真不知道他哪里来的那么多话，能把妈妈说到那么晚才睡觉。"

　　噗哧！

　　神熙被逗乐了："对，你爸爸就是一个话痨，可喜欢说个不停了。"

　　朵朵嘻嘻一笑："那咱们不管爸爸和妈妈了，咱们继续玩吧小妈妈。"

　　"好啊！"

　　神熙抱住朵朵，然后朵朵摸了摸龙头，青龙就腾空而起，载着他俩在侯府上空盘旋了起来。

　　"开饭了！开饭了！"

　　中午的时候，绑着围裙的天河剑仙喊了起来，特意朝是叶辰和秦洛雪所睡房间喊的。

　　"老婆，醒来吃饭了。"

　　早早就醒来，一直抱着秦洛雪不舍起床的叶辰，这个时候才推了推秦洛雪软绵绵的娇躯。

　　推了好几下，秦洛雪才懒散的睁开美眸，一脸的倦意与意犹未尽。

　　"什么事啊叶辰？"

　　她侧了侧身子问道。

　　"老李喊咱们场吃午饭了。"叶辰咧嘴一笑。

　　秦洛雪顿时愣住，继而猛地坐起，不敢置信的问道：

　　"都到吃午饭的时间了？"

　　"是啊，你睡的可香了，要不是老李一个劲的叫，我都不忍心吵醒你。"叶辰笑道。

　　秦洛雪闻言。就不满的在叶辰胸口锤了一下，哼哼道："还不是你，天亮了才让人家睡觉。"

　　叶辰："......"

　　是你太折腾了好不好，一直不腰酸的我，都有些腰酸了。

　　"嘻嘻！"

　　秦洛雪似乎看出叶辰的心思。冲他眯眼一笑，一副狡猾小狐狸的模样。

　　"妈妈，起床了没有呀，剑仙喊吃饭了。"

　　这时候朵朵忍不住来敲门了。

　　"起床了朵朵，妈妈在跟爸爸商量明天带你去哪里玩呢，马上就出来。"xhttps://x

　　秦洛雪撒了个慌，赶紧下床穿衣服，然后简单洗簌了一下，便与叶辰一起出房间。

　　神熙就在厨房门口看着秦洛雪走来，好像她走路也没有什么不正常。

　　"难道习惯了。时间再长，都不会出现走不动路的情况？"

　　神熙心中可好奇了。

　　特别是随着她的身体状况越来越好，就知道那一天越来越近，也就越发的紧张与好奇。

　　午饭后，叶辰带着给北凉王炼制的丹药出门了。

　　朵朵在跟她那些小伙伴玩，神熙和秦洛雪则漫步在侯府的花园内。

　　"洛雪姐，你昨晚和叶辰...是不是非常非常晚才睡啊？"神熙难掩心中的好奇问道。

　　秦洛雪掩嘴一笑，然后愤愤不平道："这个家伙，就像饿坏的狼一样，怎么吃都吃不饱。害我一直陪着他，到了天亮才睡下。"

　　她总不能说，是她自己睡了两年，所以好转了，就一个劲的要求叶辰吧？

　　所以就把黑锅扣叶辰头上了。

　　神熙："......"

　　可给她吓坏了。从晚上九点到天亮...

　　太吓人了！

　　许是看出神熙很害怕，秦洛雪就挽着她的胳膊，笑着安慰道："神熙你别怕，叶辰这家伙有分寸，知道个轻重。不会让你产生恐惧心理，今晚你就知道了。"

　　神熙点点头，满心的期待。

　　......

　　此时，北凉王府。

　　北凉王正在批阅各城送过来的奏折，公主在后面给他垂着背。

　　这时，魏公公跑了进来。

　　"大王，叶辰来了。"

　　"噢！"

　　北凉王顿时精神一振："快快有请。"

　　"是。"

　　公公退了出去。

　　"父王，女儿先到后面避一避。"

　　公主不想看到那个得不到而令她伤心难过的男人，就伤情的退到屏风后面。

　　"唉！"

　　北凉王叹了口气。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　很快，叶辰进来了。

　　"哈哈！叶辰，快坐！"

　　北凉王起身笑着招呼道。

　　叶辰在一旁坐下，将一瓶丹药交给魏公公，说道："这是治疗你元婴受损的元神丹，一颗就能让你的元婴恢复正常。"

　　说到这，他又拿出一个葫芦："这是大元气丹，养元补气，治疗各种内伤，也给你了。"

　　"毕竟我快要离开北凉了，对公主多多少少有点亏欠，没法弥补她。只能便宜你这个当爹的了。"

　　躲在屏风后面的公主，听闻叶辰这话，特别的想冲出去，将他挽留下来，但理智告诉她，不可以这样做。

　　所以，她只能无力的靠在金色大柱上，身躯缓缓下滑，然后将头埋进膝盖上，捂着嘴泣不成声。

　　这一刻，心中的苦痛有多强烈，只有她自己懂。

　　那种爱而不能在一起的距离，使得陷入无尽的绝望。

　　北凉王也沉默了数秒，才强颜欢笑道："什么时候走？"

　　"后天吧。"叶辰说道。

　　秦洛雪和神熙都恢复的差不多了，他也该去一趟灵宝宗。管神子弄艘星空战舰回去了。

　　"去哪？"北凉王又问。

　　叶辰没有隐瞒，说道："去一趟灵宝宗所在的江陵城。"

　　"那可老远了，离北凉一百五十多万里路呢。"北凉王说道，这个距离让他觉得，以后很难见到叶辰了。

　　"是有点远。"

　　叶辰点头道："不过我打听过了，从这坐马车去十万里外的太极宗辖地天墉城，再从天墉城坐航空船去江陵城，只需一天就能到，也不算太远。"

　　北凉王哈哈笑道："航空船快是快，但坐的人实在是太多了，很难买得到票。"

　　叶辰笑道："无所谓了，过去看看，能买得到票就坐，买不到票就坐马车，反正都是为了游玩。"

　　也也不急于那点时间。

　　北凉王点点头。

　　"那我就先回去了。"

　　叶辰也不多坐，直接起身，怕公主来了，到时又是一通难舍难分。

　　"行，走的那天，我带文武百官给你送行。"北凉王笑道。

　　叶辰点了点头，大步离去。

　　很快，就到了晚上。

　　今晚的神熙打扮的很漂亮，穿上了新娘子的大红喜服，叶辰也穿上新郎官的衣服。

　　没有仪式，只是个形式，也没有请客人，就一家子人坐在一起吃顿丰盛的晚餐，就当是神熙和叶辰成亲了。

　　本来秦洛雪想等回去后，让叶辰给神熙办一场婚礼，但神熙没有同意，她说她是三房，按昆虚的规矩，只有正室才办婚礼，二房三房这些都是不能办的，穿个喜服，贴个喜字意思一下就可以了。

　　所以，秦洛雪就按神熙的意思，给她和叶辰半了个简单的仪式。xhttps://x/

　　吃完饭，神熙先回的房。

　　秦洛雪交代了叶辰很多，千叮咛万嘱咐了一个多钟头，叶辰这才进入神熙的房间。

　　咯吱！

　　本来神熙就很紧张，听到房门打开，叶辰走了进来，她的心脏就噗通噗通的跳了起来。

　　叶辰走到桌边，倒了两杯酒，端着来到神熙跟前。

　　"来神熙，喝完这杯交杯酒，咱们就开始洞房。"

　　叶辰笑着道。

　　"好啊，我倒要看看，你有多厉害。"

　　神熙突然起身，接过酒，展颜一笑，以此来舒缓一下自己紧张的心情。

　　反正到了这一步，她知道躲是躲不过了，还不如勇敢的去面对，或许会使今晚的洞房更加美妙。

　　♂前往.完本神立占.免费看更多完结好文♂.