
回到住处,  纪偌四处看了看，转身朝温室去。

花丛的另一边，纪偌坐在走廊下,  手里抱着素描本,  画得很认真。

“阿偌。”

听到声音，纪偌抬起头。

“训练完了？”

纪伶坐在他身旁，和他一起看着盛开的梅花。

“嗯，在画梅花？”

“闲着打发时间。”察觉到他微妙的情绪变化，纪偌问，“今天训练得不顺利？”

纪伶摇摇头：“哥,  你最近查过腺体吗？”

在他看不到的地方，纪偌眼神一变,  又恢复成平时的样子。

“上个月查过，还是老样子。”

纪伶重新看向梅花树,  转而问起另一件事：“听说我们要换基地了。”

纪偌皱眉：“什么时候的事？我怎么不知道？”

纪伶疑惑：“老师没说吗？”

纪偌摇头：“林上将告诉你的？”

纪伶：“嗯，他说有个历代omega保护组织建造遗留下来的基地,  专门给受压迫的omega当避风港的,  很适合我们这个组织发展,  在那里能把父亲研究出来的药推广出去,  让更多的omega受益。”

受益？那可不一定。

纪偌：“在哪个星球？”

纪伶摇头：“我只知道这些。”

说完后,  见纪偌若有所思的，看起来不太高兴,  纪伶拉住他的手，笑道：“别担心啦,  只要我们在一起，去哪里都一样的。”

只要一家人在一起，受再多的苦他也愿意。

纪偌回握他：“林上将那边要是有什么动作,  你一定不能瞒着我。”

“知道。”纪伶拖着嗓音，拉纪偌起身，“回去吧，我饿了。”

办公室里，林权翻看军部文件，听着下属的汇报。

听到某句话，他从文件里抬头：“你说这两天纪明私自外出过？”

下属颔首：“是，他说是为两个儿子准备过年的新衣服，今天也出去了。”

啪得一声。

林权手里的文件砸到办公桌上。

“这种事你们拖到现在才汇报给我？！”林权怒不可遏，“给我跟着他！”

下属心下发怵，忙不迭道：“是！已经在跟着了。”

一个小时后，林权看着虚拟屏上放大的照片，脸色越发阴沉。

和纪明见面的人他再熟悉不过。

秦家分家从上到下都没风骨，为了在帝都星站稳脚跟，攀附各种权贵势力，唯独这秦霖和他们不同。

据说当年他和千家独子千帆谈恋爱时，秦家曾要求他为家族谋取利益，结果却以秦霖和分家断绝关系告终。

和纪明的合作终止后秦霖就进了中央研究院工作，后来随千帆调到学府星的分院，表明了对帝都星的权利圈毫无兴趣。

在找纪明前，林权先找的是秦霖，可惜对方油盐不进，背后还有千家看着，只能将目标转向纪明。

和秦霖比起来，纪明对学术研究更加狂热，也更容易操控。

林权眯眼盯着照片看了许久，沉声道：“计划提前！”

下属一怔：“您的意思是现在就执行？”

“先破坏附近三个区域的人工大气装置，找个理由让附近的居民自己搬走。”林权托着手，眼底满是算计，“就说生化实验室的实验气体泄露，发现高阶变异体，趁乱把人转移到海底基地。”

“是！”下属应下，“那等这边的人全部转移后再送剩下的人去雪星还是？”

为长远打算，基地总部要分割成两个大功能区，研发和改造放在v99，培育放在雪星。

防止omega们过早看到训练和改造的过程，产生抵触情绪。

林权摇头：“同时进行。”

秦霖出现在这里绝对不是个好兆头，他们的速度必须要快。

现在组织发展还不够成熟，一旦曝光，多年的心血就全部白费了。

下属正要出去，突然被林权叫住。

“放弃纪偌，别让纪伶发现。”

下属：“是！”

第二天，纪偌被一声高过一声的警报声吵醒。

另一个卧室的纪伶匆匆跑出来：“阿偌，发生什么事了？”

纪偌边穿衣服边往外走：“去看看。”

走出居住区，金属走廊里全是人。

这些年，基地里陆陆续续来了很多omega，现在加起来得有三百多人。

纪伶随手拉住经过的林境，语速飞快地问：“出什么事了？”

林境惊讶道：“你们不知道？无人区发现大量变异体，我们留在这里很危险，要紧急转移了，十分钟内要去二层汇合！”

纪偌皱眉：“紧急转移？转去哪？”

面对他，林境的态度轻慢了许多：“我哪知道，跟着组织走就是了。”

纪伶拉着纪偌旁边退了两步，低声说：“可能就是要去那个基地。”

纪偌直觉这事不对劲，可不等他细想，纪伶就带着他往回跑。

“哥，我们也快点收拾好东西，不然要赶不上了。”

兄弟俩从小在基地长大，可能带走的东西却少之又少。

不过五分钟就全部收拾好。

金属过道太窄，外面人满为患。

纪伶和纪偌被挤入人群，不由自主地往前走。

“别挤啊，赶着投胎啊！”纪伶被挤得站都站不住，心情越发烦躁，他转过头看向纪偌，“阿偌，你没事——阿偌？！”

一直跟在他身后的阿偌不知道被挤到了哪里，纪伶环顾四周，怎么都看不到他。

“阿偌？哥？”纪伶挣扎着往回走，可根本挤不过去。

有两个林权身边任职的守卫挤过去，带着纪伶往前走。

纪伶：“我要找我哥！”

守卫：“您放心，纪偌少爷已经被我们送到飞船上了，您去晚了，他会担心的。”

纪伶不放心地又看了看四周：“他真的过去了？”

守卫：“是的，请您放心。”

现场状况实在太混乱了，根本由不得纪伶多思考，听他们这么笃定，他就相信了，跟着两个守卫往飞船上去。

上了飞船，他四处寻找纪偌，却没有一个人看到。

“你们有没有看到阿偌？！”纪伶拉着一同训练的同学大声问，“阿偌呢？！”

“没看见啊。”

“他不是跟你一起吗？”

“没注意。”

飞船的舱门缓缓降下，纪伶开始慌了，快步跑向舱门却被守卫们拦住。

纪伶：“放开我！我要找阿偌！”

守卫：“您放心，纪偌少爷有人看着，不会有事的。”

纪伶大声质问：“那他在哪？！”

守卫：“您别急，一会儿就见到了。”

眼看着舱门彻底关闭，整个空间人心惶惶，大家喘着粗气，一时都平静不下来。

纪伶靠坐在出口边，盯着门的方向越发焦急不安。

另一头，纪偌被人群挤到墙边，突然手臂被用力往后扯，他一时不查被拉进了一个房间里。

不等他站稳，房门被快速关上。

纪偌脸色一变，快步过去用力去推门：“开门！”

可什么办法都试了，门却怎么都打不开！

不好的预感成真，纪偌沉着脸划开终端，这是组织为他们定做的，只有内部网络，一旦连接外部网络就会被认定非法终端而被注销一切功能。

可现在，这个终端上却显示无法连接任何网络。

隔着千米外的地下实验室里，纪明拒绝转移。

“纪教授，这是林上将的意思，请您配合。”林权的副官冷声道。

纪明却不为所动：“让他自己来跟我说！”

话音一落，实验室的门从外面打开，林权走了进来：“你找我？”

“林权！你他妈——！”纪明跑过去，举起拳头就要往林权脸上抡，“你到底拿着我的研究成果在干什么？！”

刚走到半路，他就被几个守卫团团围住。

林权：“有必要这么生气么？我只是让它发挥最大的作用而已。”

“放屁！”纪明气到爆炸，“私底改造人体是非法的！你到底想干什么？！”

“非法？”林权笑笑，“最先改造人体的好像是你？”

纪明眼神一闪，瞳孔猛地一缩，又道：“可我没有打算让他们做非法的事！”

“那又怎么样？”林权笑意更深，“谁会相信？如果现在这事曝光，你就是罪魁祸首。”

“怎么会这样？”纪明怔怔地往后跌了两步，失魂落魄，“那些都还是半成品，不能用于人体啊——”

突然想到什么，他大声问：“你是不是也对阿伶和阿偌做了什么？！”

林权坐在椅子上，双手交叉在身前：“他们会不会被做什么，就要看你的表现了。”

纪明脸色苍白，脑子嗡嗡作响，靠着操作台才堪堪站稳。

飞船上，纪伶等不住了，他划开终端，显示的依然是无网络。

他扯过一个守卫的衣服，怒道：“我哥呢？！”

“纪伶少爷。”副官从后面走过来，带着他进了休息舱。

“很抱歉。”关上门，副官一脸沉重，“我们的人在转移纪偌少爷时遇到变异体袭击，救援赶到时他们已经——”

纪伶瞪大双眼，脑子里轰得一声炸开。

“你、你在说什么？！”

“他已经遇难了，请您节哀。”副官从一个盒子里拿出一件带血的衣服，递过去：“这是现场留下的东西，应该是纪偌少爷行李里掉出来的。”

纪伶不敢置信，指尖抖得厉害。

“不、不可能的，他怎么可能——”

喉咙堵得慌，说到一半，他就说不下去了。

怕他不信，副官调出照片放大。

照片里破损的行李箱非常眼熟，尤其是散落在地的画笔，那些都是阿偌平日里最宝贝的东西。

纪伶全身发冷，止不住的颤抖。

怎么可能，不会的，阿偌怎么可能会死？！

“阿偌——阿偌！”泪水夺眶而出，纪伶抱着纪偌的衣服痛哭。

基地里，纪偌用力拍打着门却没有任何人回应。

外面的动静越来越小，很快陷入死寂。

他被遗弃了。

这个拼命压着的想法还是冒上来，让纪偌全身发冷。

冷静了片刻，他环视房间，想找找有没有其他离开的门。

这里是个仓库，靠近林权和他手下的办公区域，纪偌从来没来过。

走进去后是四排货架，放着各种药品和器械。

纪偌从其中一条过道走过去，余光看到一个东西，他脚步一顿。

在货架最底层的大篓子里凌乱堆放着各种小盒子，纪偌随手拿起一个，是一个智力玩具，包装上写着适合给两到三岁的孩子用。

基地里怎么会有这种东西？

翻看包装盒时发现底下有一行小字，字迹潦草，大开大合，颇有风骨。

这是父亲的字！

“送给我可爱的儿子阿、阿偌？”纪偌仔细辨认，读完后自己愣了一下。

这是父亲送给他的玩具？

感觉到哪里不对，纪偌蹲下来把整个篓子拉出来。

随手捡起一个盒子，是一套儿童科学小实验的玩具，他快速翻看包装盒。

【祝阿偌阿伶五岁生日快乐！】

他越看越快，盒子铺了一地。

【我的宝贝儿子们八岁啦！父亲不能陪在你们身边，要快快乐乐地长大哦。】

【天气冷了，买了两件棉衣，不知道你们喜不喜欢，反正我很喜欢哈哈哈】

【中秋节不能陪你们了，听说这款巧克力特别好吃，我托同事买了两盒，明年一定和你们一起过中秋！】

……

篓子的东西全部翻完。

纪偌眼尾微红，心里堵得难受。

不管是生日礼物还是中秋礼物，还是别的，他们从来没收到过。

记忆里对父亲的印象仅仅只是每次匆忙的相见。

原来父亲每年都为他们准备了很多东西，却全都被扣在这里。

“父亲——”纪偌声音哽咽，从没这么难受过。

他要快点逃出这里，去告诉阿伶，父亲没有把他们当成实验体看待。

雪星的基地上，纪伶把自己关在房间里，双眼红肿，好几天不吃不喝，整个人像失去了灵魂。

房门敲响，副官走了进来，跟在他身后的还有林权。

“这幅死样子给谁看？”林权厉声道，“你父亲已经失去了一个孩子，你想让他两个都失去？”

一句话成功让纪伶有了反应。

他挣扎地爬起来，声音嘶哑：“我父亲呢？他在哪？”

林权：“他是药品研发的核心，要留在那边的研发基地。”

父亲不在，哥哥死了，纪伶一下子失去了支柱，彻底没了动力。

林权已经将他看穿，出声道：“如果你想以后好好和父亲一起生活，就乖乖听话，教导那些omega，成为你的同类，我想阿偌也希望你振作起来。”

他没多言，说了这两句后就出去了。

黑暗的空间里，纪伶呆坐了很久很久。

他知道林权有问题，也清楚父亲一天没有脱离掌控，他就一天无法得到自由。

要么死，要么继续非人的训练。

他明明只想一家人过平凡的日子，为什么就是实现不了？！

忍受了这么多年的痛苦才走到今天，怎么能轻易死去？

反正死都不怕，那还怕什么？

他眼神渐渐冷下来，唇角勾起，喉咙里发出闷笑。

笑着笑着又哭了。

只听一声轻叹。

“算了，都毁灭吧。”

基地里，纪偌抖着手拆开一袋药水往嘴里灌。

药水划入食道，胃部很快传来一阵绞痛。

“唔——！”他捂着肚子躺倒在地，嘴唇干裂发白。

这是他被关在这里的第十天，除了药品药水，什么都没有。

要是不喝药水，他撑不到现在。

可喝了药水就会有严重的副作用，让他疼痛难忍，身体越发虚弱。

“不能死，我不能死……”纪偌额角全是冷汗，嘴里喃喃自语，“我还不能死……”

他拿起手边的棍子敲着墙壁。

墙上有个通风口，也许可以把声音传出去。

可能是能源要用尽了，仓库里的灯一闪一闪的，逐渐灰暗下来。

昏昏沉沉间，突然听到外面传来怪异的叫声。

纪偌迟钝的大脑思考了许久才反应过来，那应该是闯进来的变异体。

他现在这种状态，一旦变异体闯进这个房间，必死无疑。

他已经无法再思考，脑子里反反复复只剩下一句话——我要死了吗？

门突然被大力撞开，模糊的视线里，纪偌隐约看到一只巨大的老鼠。

他放在身侧的手收拢，认命地闭上双眼。

突然一声惨叫。

耳边听到重物落地的声音。

紧接着是一阵急速的脚步声。

“你还好吧？！”

听到声音，纪偌艰难地睁开双眼。

视线聚焦了半天，他才看清楚。

眼前是个年轻的alpha，五官清隽，穿着一身军装，身上有股清雅的酒香，特别好闻。

纪偌想问他是谁，可惜已经没有力气说话。

手里的人又凉又软，容光皱眉，碰了碰他的额头，热度惊人。

“你坚持住，我带你出去。”容光单手解开军装外套的纽扣，将衣服脱下来包着这omega少年，将人拦腰抱起。

纪偌耳边嗡嗡作响，就像泡在水里，什么声音都听不真切，只听清楚两个字——出去。

这个人可以带他逃出去？

走出房间，容光面色严肃，对跟过来的队员吩咐：“我先送伤员回去，你们仔细搜查，任何一个地方都不要放过，有伤员立刻送到医疗队。”

队员们：“是！”

感觉到怀里的人在发抖，以为他害怕。

容光从没见过这么柔弱的omega，不由得紧了紧手臂，安慰道：“别害怕，没事了。”

“阿偌……阿偌？”

听到呼唤声，纪偌从睡梦中醒来，眼前出现了容光放大的脸。

容光在他额角亲了一口，低声问：“是不是很累？那不然还是改天吧？”

思绪从遥远的记忆回到现实，纪偌轻咳了几声，摇摇头看向车窗外。

林权落网，阿伶被关押，如果不趁开庭前去见一面，以后恐怕没机会了。

“爸爸。”前排驾驶座上，容时透过内视镜看向纪偌，“纪伶心理扭曲，非常危险，您一定要见他？”

纪偌：“这也许是我和他最后一次见面了。”

容家父子对视了一眼，没再说什么。

副驾驶上，宋瑜拍拍容时的手，无声安慰。

容时勾住他的手指攥进手心。

军方总部地下八层，关押着的都是重罪的犯人。

进了这里的犯人，大多没几天可活，就算侥幸有活下来的，也只能在监狱里度过余生。

宋瑜出示探视许可后，独自拐去了关押宋珂的牢房。

纪偌被容光扶着，穿过一层层厚重的金属门，走到关押纪伶的牢房。

“你们先出去吧，我想跟他单独说几句话。”

容时要阻止，可容光却同意了。

“好，里面湿气重，别说太久。”

纪偌点头，跟着守卫走了进去。

门一关，容光脸上的淡定瞬间消失。

他搓了搓手，在门口走了几个来回l：“不知道阿偌冷不冷，应该给他披件衣服再进去的，对吧，儿子？”

容时木着脸：“别转了，头晕。”

容光：“……”

容时偏头看向过道前方，淡声问：“你的老战友就在前面，不去看看？”

容光脚步一顿。

容时：“他克扣我们家抚慰金这么多年，导致我没成年就被迫打工，我倒是挺想问候问候他的。”

容光：“……”

容时：“不去？那你守着，我找老婆去了。”

容光：“…………”

刚走出几步，被身后的容光叫住。

“对不起啊，儿子。”容光声音很低，“我没尽到父亲的——”

“现在再说这些干什么？”容时打断他的话，转身看过去，唇角轻轻勾起，“我们父子间什么时候需要解释这么多？”

容光一怔，笑着和他击了一掌。

“幸好不用说，别扭死我了。”

容时：“说了我也不会高兴，还不如不用说。”

容光：“……”

牢房内，纪伶靠着墙发呆，听到身后开门的动静丝毫不为所动。

“阿伶。”

纪伶身体猛地一颤，一点点转身看过去。

“阿、阿偌？”纪伶的声音抖得厉害，“你来接我？”

纪偌走过去，坐在小床边，握住他冰凉的手。

纪伶的手下意识地一缩，可感觉到体温后，他又猛地拉住纪偌的手。

“你、你怎么——”有体温？

“我没死。”纪偌看着他，“被林权关在仓库里快死的时候被容光救了。”

这话里信息度太大，纪伶睁大双眼，一时反应不过来。

“我在那里还发现了很多父亲送给我们的礼物……”纪偌轻咳了几声，低声说，“阿伶，父亲从没把我们当成过实验体。”

听着纪偌说的话，一瞬间痛苦、懊恼、惊喜、悔恨，这些极其矛盾的情绪从他眼底闪过。

从卑微地祈求父亲的关爱到由爱生恨，他摧毁了全部的自己。

原来一切的美好都还在，只有曾经的他不在了。

足足停顿了好几分种，纪伶靠在纪偌肩头，泪水决堤。

“已经晚了，都太迟了。”

“不晚。”纪偌轻轻拍拍他的头，“谁都免不了走错路，不要害怕认错，只要你肯回头，我们就在你身后。”

另一个牢房里，宋瑜隔着栅栏看着里面的宋珂。

短短几天，他就变得人不像人，鬼不像鬼，嘴里还喃喃自语。

“我是王子……我是王位继承人……你们不能抓我……我是王子……”

容时刚走到牢房外，宋瑜就从里面走了出来。

容时：“这么快？”

宋瑜牵着他往外走：“辣眼睛，不看了。”

一个天朗气清的冬日，军事法庭秘密开庭。

林权、陆右启、赵基、纪伶、宋珂等人被送上被告席。

法庭上，纪伶对所犯罪行供认不讳，并供出了组织所有的活动场所和人员名单。

纪明、沈斯年、容光三方呈上组织内研发的所有非法药品详细信息和销售途径，容时和宋瑜这边呈上林权勾结军方部分高级官员及各界名流精英的证据。

纪偌、203以及其他上百位omega以受害人的身份阐述了被陷害的过程。

人证物证具在。

经过八个小时的审判，最终判决林权、陆右启、赵基在内等高级军官犯叛国罪和危害国家安全罪，判处死刑，立即执行。

纪偌、宋珂犯危害国家安全罪，王室除名，判终生□□。

林沫、林铛、贺念在内数万被改造过的omega，根据主观恶念以及造成的危害判处五年到终生□□不等。

一切终于落下帷幕。

法庭外，容光给纪偌披上披肩，等着容时开车过来。

“雪星的改造项目已经批下来了，以后那里就是改造omega的家。”容光轻声说，“等岳父的修复剂研究成功，他们也能逐步走出雪星。”

“嗯。”纪偌看看碧蓝的天空，心里的巨石落了下去。

“等我下次醒来，你带我去雪星看看？”纪偌偏头看着容光，认真道，“我想为他们做点什么。”

容光轻笑：“好。”

从今往后，无论过错还是罪孽，他们都一起承受。

作者有话要说：　　这个番外是对正文结尾的一个补充，因为涉及到太多父辈的事情，写在正文里会有些拉胯，就拎出来了。

以下是真正的番外（bushi

关于容家那些事——

【生兔兔】

救下纪偌后，容光综合各方面的考虑，提交申请带着纪偌回老家任职。

纪偌一副冷冷清清的模样，又在实验室里长大，容光自认为他肯定情感缺失严重，于是买了两只兔子，想用小动物疗法治愈他受伤的心灵。

和他预想的一样，纪偌很喜欢，每天都要亲自喂养。

没多久，兔子窝里就多了八只小兔崽子。

有一天，容光下班回来，和等在门口的纪偌打了个照面。

纪偌面无表情：“容光，我想跟你生孩子。”

容光：？！！

纪偌往兔子窝里一指：“生个那样的。”

容光好奇地看过去，哇地一声哭出来。

容光：我生不出来（兔子）。

纪偌：？我能生。

#谁能想到呢，随手买的兔子竟是媒人。#

【兔兔简笔画】

自从知道纪偌会画画后，容光买了一大堆画具，还在家里腾出了一间画室，专门给纪偌画油画用，就怕他一个人在家里太无聊。

自那之后，容光多了个娱乐活动，就是搬着小板凳坐在画室里看纪偌画画。

有一天，纪偌突然问他：“你要试试吗？”

容光眼睛一亮，拿着画笔思考半天，决定画个媒人像。

两小时后——

容光：“我画好了！”

纪偌伸脑袋过去瞅瞅，画板上的生物歪歪扭扭，面目狰狞。

容光笑得很自信：“是不是很厉害？”[求表扬]

纪偌：“嗯，能画成这样确实厉害。”

容光：……

#威武的alpha将军绝对不可能被兔兔打败。#

后来的后来——

容光：老婆，我学会画简笔画了！

纪偌：除了兔子，你还会画什么？

容光：……没、没有了。[心口中箭]

【二胎】

容光带着儿子从帝都星回到老家后——

这天夜里，容光哄儿子睡下回到卧室。

纪偌正靠在床头看书。

容光走到床另一侧，拉开被子躺进去。

想到儿子回家的路上一直嚷嚷着要弟弟，他哭笑不得。

纪偌：“小时想要弟弟？”

容光：“是啊，从来没见他这么想要一样东西。”

纪偌合上书放好：“那来吧。”

容光：？

纪偌翻身压过去：“给小时生弟弟。”

容光：！！！

#老婆生孩子太积极，我该怎么办？#

【儿子的信息素】

这年，纪偌怀了二胎。

早年注射了太多非法药物，导致他身体底子不好，孕期反应严重。

容光心疼坏了，请了半个月的假在家照顾他。

这天周末，阳光正好。

一家三口坐在小客厅里，夫夫俩扯着话题闲聊，十二岁的容时握着铅笔头写作业。

容光：“儿砸，你现在能控制信息素释放了吧？让父亲闻闻是什么酒味。”

容时：“没空。”

容光：“爸爸也想闻。”

纪偌：“……”

容时偏头看看纪偌，勉为其难地放下铅笔头。

“准备好了吗？”

容光微笑点头：“来吧。”

三秒钟后，夫夫俩醉倒在沙发上。

容时吓了一大跳，飞奔过去拍拍容光的脸：“父亲？父亲！”

容光横躺在沙发上，毫无反应。

容时走到另一边，轻轻晃晃纪偌：“爸爸？”

纪偌靠在沙发背上，闭着双眼没有动静。

容时慌得一批，侧耳贴到纪偌的肚子上，轻轻摸摸：“弟弟？”

经常会踹他一脚丫子的弟弟也安静了。

容时快步过去打开窗户，让空气里的信息素气味消散一些。

刚打开窗户，两只麻雀从屋檐上掉下来。

路过他家门口的狗子脚下一打滑瘫倒在地，抽搐了几下不动了。

出来收被子的邻居，扑倒在晾衣绳上。

容时吓得赶紧把窗户关上。

这才想起来，可以打开换气系统。

一小时后，容家父子面对面坐在客厅里。

容光面色严肃：“儿砸，你的信息素太烈了，以后还是不要释放了，会找不到老婆哒。”

容时：“……”

#我找个酒量好的老婆不就可以了？#

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="69157522"  chaptername="172、番外  一">加入书签</a>
</div>
