    第172章一死两伤裴家败

    回忆很长，时间却只过去了片刻。

    裴元昊犹自不可思议，“你们到底是如何破解这些毒的？”

    赢哲汛也不明白，这在他看来，甚至是一件极为神奇的事情。

    “很巧，五味子先生，与我是忘年交。”折羽薄唇一勾,智珠在握地笑道。

    “五味子？很好，很好！”那种森凉的背叛，在裴元昊的胸中升起。五味子享受着宋国皇室的供奉，被裴家奉为上宾，却暗中与大焱人暗通款曲，如何能忍？

    “你又是如何猜到的？嗯？”大概每个螳螂,都曾以为自己是黄雀，而事实证明，他只是蝉。裴义之问道。

    折羽揉揉眉心,为什么反派总是话这么多？

    北戎人死于香和食物中某种本草反应生成的毒，而文家老爷子也是由于香与药中一味本草发生反应而中毒。世上怎么会有如此多的巧合？

    结合百草诗所说的，二世祖们的打赌，可能怂恿北戎人，对折羽下手的，裴义之嫌疑最大。

    因为非我族类其心必异，裴家有的是银钱，收买一个名不见经传的北戎人，简直易如反掌。至于对文家下手，也很好理解。

    裴家的生意遍布四海，这种香料澡豆蕴含的商业价值，恐怕早在亳阳的拍卖会上，裴家就意识到了。又怎么会任由文家的人把银子赚了？

    而实施这些阴谋的任务，落在了莱善坊许神医的肩上。

    北戎人处于狱中，折羽没来得及阻止。而澡豆面世的时候，折羽已经有充足的准备布局,至此钓上了银钩赌坊的大鱼。

    这正好说明了，银钩赌坊、莱善坊,皆为一家，那就是同属于宋国裴家。

    折羽简单地陈述了这个推断，裴义之大笑，“折羽，我到底是低估了你。如果时间重来，我决不会在书院招考中得罪你，我们本就没什么冲突，不过是陪那些二世祖们玩玩。”

    还说没有得罪？重阳登高时的针锋，后山陷阱里的蛇，哪一个少了裴义之的身影？

    世人以恶意待我，我必百倍偿还之。

    况且他们还妄图对诗诗动手，这便是动了他的逆鳞。

    想起诗诗，折羽的眼眸温柔了一瞬，裴义之见状揉揉眼睛，像看见了鬼。“你猜出了北戎人案，猜出了文家掌柜案，可是这和盐案完全没有关联。你又是如何得知其中的关窍的？”

    澡豆面世，偏偏赶上了宛州盐案爆发。

    而最先对这件事提出预警的，是百草诗。因为收购龙骨,南槊留意到了宛州进入了一大批私盐。这些盐,正是官府追踪的，贡郡盐贩子贩卖的盐。

    然而这批盐，一进入宛州，就如泥牛入海，消失了踪迹。

    当私盐开始在黑市交易时，再次显现了背后势力强大的运转能力。

    试问谁有能力做到这一点？

    直到折羽让真一楼加入侦察小分队，才发现了一些蛛丝马迹。

    私盐贩子的其中一个落脚点——银钩赌坊。

    这可真是天才的创想。

    银钩赌坊刚刚犯了事，被官府封了，谁能想到赌坊下面有一个巨大的地下王国，每日流进流出的，就是百姓需求最迫切的盐。

    但是，为了不打草惊蛇，折羽想出了最温和的做法，假冒盐商与贡郡盐商竞价。

    计划得以实施，赢哲汛的点头和配合，同样离不开百草诗的劝说。

    而今盐价已恢复正常，且朝廷征调的盐已到位，该是决战的时刻了。

    “怎么猜到的不重要，重要的是，你的盐就在这大缸里，人证物证俱在，你还有什么可抵赖的？”折羽沉声说道，转向赢哲汛，“王爷，还等着什么呢？”

    赢哲汛向着府兵和他的密卫，下令。“活捉这两个宋人奸贼，我倒要看看，宋国的皇帝拿什么赎你！”

    裴元昊忽然大笑，“我裴家生意遍及宇内不假，可每到一座城，都要拜一地码头，所营利润不知喂了多少大焱的官员。此次贡盐范围如此之广，规模如此之大，你们确定牵涉出了那些贵人，你们能承担得起？”

    联想到宛州知州的顾忌，腐败的治盐司，这里面有多少猫腻，不敢想象。

    “大胆！”赢哲汛当头大喝，“这里，是我大焱的土地，本王，是大焱的王爷，岂容你在此叫嚣。来人，拿下！”

    府兵和密卫冲上前，和裴家父子短兵相接。

    从来都以商人面目示人的裴元昊，那一刻动了，高山巍巍，大河滔滔，展现了高强的功力。

    他的强大激发了赢哲汛的好战之心。

    在大焱皇室，功夫唯一高过赢哲汛的，只有九王赢哲风。

    赢哲汛不会和一个疯子较劲，但他最痛恨异族贼。

    一时之间，两个人竟打的旗鼓相当。

    相比而言，裴义之则是被逼的左支右绌，恨只恨当初没有好好接受家族训练，如果能有叔叔一半的能耐，不，哪管只有父亲的一半，也不至于是今天的下场。

    几个府兵围住了他，他的肩上、胳膊上，都是鲜血，汩汩流淌。为了支援他，裴元昊也受了伤。

    便在这时，有一身影跃入当中，着一身灰衣，戴着大花脸的面具。

    这人功夫极高，刷刷两剑，就有两个府兵毙命当场。

    “壮士，救我儿一命！我裴家记着你的恩。”这一声呼喊来自裴元昊。终究是父子情深，平日怒其不争，关键时刻还想保他的命。

    “爹！”裴义之瞬间热泪。

    折羽出手了。出其不意，攻其不备，角度刁钻，这一剑刺向面具男，唰划开了他的肩膀。

    “还不快跑？”面具男喊了一声。

    裴义之撒腿就跑，还不忘回头望望被围攻的父亲.裴元昊知道大势已去，自己落入大焱，只会是宋国的耻辱，家族的耻辱，唯有以身殉亡.

    说时迟那时快，他猛攻，鲜血恣意，而后撞向了那个装着盐的大缸.

    裴元昊，殒.

    大花脸还在和折羽缠斗，敌方有援手，己方也有。

    不知何时，真一楼已经出现在现场。

    “这个大花脸交给你了。”折羽冲着真一楼喊了一句。裴义之既然对百草诗动了歹念，他不会继续容忍他。然而就在折羽拦截裴义之时，又有一人已经挡在了他面前。

    那人青衣蒙面，身量修长，二人交错之际，折羽的长剑探向他的喉咙，发现那人身上穿的是宋国最有名的天水锦。那人的飞剑也刺向折羽的胸膛。

    这是杀敌一千自损八百的路子。

    折羽可无意于拼得个两败俱伤。

    他抽手而回探入怀中，取出一个瓷瓶摔在了地上，一股紫色烟气冒出，好叫你们也尝尝五味子的毒。与此同时，他进入雾中，长剑入肉的声音。

    天水锦男子受了伤。

    却拉着裴义之冲出了赌坊的地下。

    虽说穷寇莫追，可这毕竟是堂堂的裴家，被这样的门阀家族盯上，以后不会有好日子过。折羽还待上前去追，天水锦男子的手下来了，好几个。

    事已至此，折羽断定，今天是杀不了裴义之了。

    天水锦男子已经将裴义之带离了赌坊.在属下掩护下，停在了城南的一户民宅里.

    毒气升起的时刻，他被天水锦男子捂住了口鼻，躲过了折羽的进攻.而天水锦男子却受了伤.

    死里逃生的裴义之，死狗一样趴在地上大哭，一天之间，他经历了失败，逝去了呵护他的父亲.

    天水锦男子摘下了面具，露出了俊美无俦的脸庞.

    “这个时候，哭有何用?你的眼泪会让你父亲重生吗?”冷冰冰的话语，从男子的嘴里吐出.

    “叔叔，是我错了.你杀了我吧，让我去陪我爹.”裴义之去扯男子的手，痛苦而无助.

    男子狠狠甩开了.”懦弱!你回到家族，接受长老房的训练.以后宛州的事务，我交给行之.”

    长老房是什么地方，活人进去都要剥一层皮的存在，那也是每个家族重点培养的族人，都要进去的地方.裴义之想，还是让他死了算了.

    (本章完)

