
    第446章收获

    远在两百多米外的七星玄师和灵阶上品玄食，瞬间就被秒成了渣渣，怎一个爽字了得！

    “老、老大，你刚才做了什么？”

    小白好不容易从震惊中回过神来，语气还有些木讷。

    少年很臭屁的晃了晃手指：“在我点射目标成功后，请不要叫我老大。这时候，你该尊我为——枪神！”

    “呃……好吧枪神老大。不过说真的，方才那招，射的真准！”小白嘿嘿笑道。

    “那必须的！上一世单身二十多年可不是白瞎的，枪法能不准吗？”

    “上一世？单身？还枪法？”

    小白有些不明所以的偏了偏脑袋：“这跟射的准有什么关系么？”

    “咳咳……当然有了！算了跟你说不明白。”

    辰申老脸一红，转移话题：“那啥，你认准潘钢和他的炼兽尸体坠落的方向了吗？”

    “恩，目测距离我们的直线距离为一里左右。”

    “很好，快带路，别让尸体被其他玄兽吞了。”

    少年嘿然一笑：“潘钢是炼兽宗内门弟子，而且还是什么长老的小儿子，这货的空间玄戒里，肯定有不少宝贝，嘿嘿……”

    “靠！”小白翻了个白眼，心中戚戚：“本虎神怎么就摆脱不了这当雷达的命呢？”

    ……

    辰申和小白都没有注意到，当潘钢死于一阳指之下后，原本的战圈内，那小青年放出的信蚯，已“跐溜”一声钻进泥土，朝着炼兽宗的方向拱去。

    信蚯在地底前行的速度并不算快，可能也就与普通人类慢跑的速度相当。

    但它在地底前行也有一个好处，那就是遮蔽行踪、不容易沦为鸟兽的盘中餐，安全系数极高。

    照它拱土而行的速度，少则一年、多则两年，便能顺利赶回炼兽宗，将自己目睹的一切景象呈于宗门……

    夜林，冷峭。

    辰申在小白的带领下，朝潘钢的坠尸点疾奔。

    这一战，少年从头到尾都没动用任何外力，让他对自身修为的认知越发透彻。

    凭借天虹雷这一变异元素之力，再加上巨象伏虎枪的兵器之利，辰申以一敌二仍游刃有余。

    可随着石三峰和王鲁的炼兽加入战团以后，他就战的有些吃力了。

    不得不利用玄技品级和兵器上的优势，以一招“凝凤成凰”灭了那两人两兽。

    而当他对上潘钢这个七星玄师时，灵阶兵器的优势已荡然无存，仅仅依靠“天虹雷”根本无法取胜。

    无论是力量还是速度，对方都强出他太多太多。

    直至他开启玄暴三灵变，才在战力上反压对方……

    由此可见，在不动用状态技的情况下，辰申的战力，也就相当于五星玄师巅峰的层次。

    开启玄暴三灵变，他的战力就瞬间飙升至八星玄师左右，跳跃了足足四个星级！

    对自己的认知透彻后，辰申还是很满意的。

    因为他仍旧留有底牌——巨象降龙套装。

    “如果穿齐一套装备，凭借它的强悍防御、以及套装属性的攻击伤害加成，哥就算面对九星玄师境界的修者，也该有一战之力了吧？”

    想到这，少年满心兴奋！

    他一边赶路、一边纳魂渡灵，将石三峰和王鲁的空间玄戒占为己有。

    “呵，不愧是宗门修界的弟子，两枚玄戒全是二星的。”少年心头一动，神识直接潜入其中。

    这两枚空间玄戒的内部出人意料的干净，三百多张玄符摊放在眼前，其中没有次品，至少都是凡阶上品的。

    玄阶下、中品级的也有好几十张，玄阶上品的也有十余张。

    右边堆着好几百瓶玄丹，同样没有一个是低于丹阶上品的。

    这其中，绝大多数都是用来恢复玄气、医治伤势所用。

    这两种玄丹最是常见，修者的需求量也最高，所以在空间玄戒中各备上一两百颗并不过分。

    在那一堆盛装丹药的器皿中，绝大多数都是瓷瓶，只有三个是玉瓶，瞬间便将少年的目光吸引过去。

    他以神识探之，片刻后骤然一喜：“哈！这是灵阶下品的回春丹？传说中能起死回生的疗伤灵药，不错不错。”

    回春丹，按照药力的强弱，品级徘徊在灵阶下品至上品之间。

    当然了，说它能“起死回生”，还说有些夸张的。

    但作为灵阶玄丹，回春丹的疗伤效果的确比玄阶的复机丹好出太多倍。

    只要不是致命伤，一颗回春丹下肚，不过百息即可恢复如初！

    少年嘴角一咧：“这些玄丹、玄符的品级和效用都很不错，留出一点自用，剩下的直接放到天奇宝阁去卖，也省得我自己动手、费时费力的去炼制了。”

    除了玄丹、玄符外，就只剩下两口檀木箱子。

    这箱子辰申并不陌生。

    当初解谜变异元素立了功、大夏王赏赐他一百斤五行灵石的时候，就是用这么大的箱子所装载的。

    两枚空间玄戒内的五行灵石加起来，整整两百斤！

    算上辰申之前积攒的那些，他此刻拥有的五行灵石总量，已达到了四百斤之巨！

    全部折算成金币就是足足四亿，这可不是一笔小数目。

    不过辰申的肯定不会拿来换钱的，而是将它们作为二十一尊战争傀儡的“能量源泉”。

    玄师境的傀儡虽然牛叉，可能量消耗也是极大的，辰申可不想有朝一日沦落到“有枪没子弹”的境地，那就太尴尬了……

    “奇怪，这俩货五行灵石很多，为何金币却少的可怜？加一起也只有区区几十万之数……”辰申有些想不通。

    也不怪他感到诧异。

    事实上，在宗门修界的层面上，人们已经很少需要依托凡物。

    因此，在世俗界流通的“金币”，对他们而言就是些金属疙瘩，没有任何意义。

    在修界，用以承担货币职能的，是五行灵石。

    所以，石三峰和王鲁的空间玄戒内，才会有上百斤的五行灵石留出来当“钱”花。

    如果按照世俗界的修者做派，得到五行灵石，大多数人都会选择在第一时间之炼化吸收、提升修为，根本不可能攒着，徒引祸端。

    事实上，石三峰和王鲁的几十万银票，还是跑来世俗界执行宗门任务的这几天捞的。至于具体怎么个捞法，不言而喻……
