    云黛笑道：“还挺暖和的呢。”

    “是吗，黛儿若喜欢，朕叫司衣局多做几套，让你换着穿。”

    “倒也不用。”云黛回头看向其余众人，笑着说，“这是庄宝林的，她们都换上了，一起出来看比赛。洋气不？”

    赵元璟听不懂洋气是什么意思，他只扫了眼，便收回视线，低笑道：“还是卿卿穿的最好看。”

    后面的三女听见了，也没敢吭声。

    论容貌，她们中间，也就靳姗可以与皇后一较高下，但气质上，又不如了。

    不知为何，皇后娘娘穿任何衣裳，都有一种说不出的感觉，让人禁不住的想要多看几眼。

    “萧太子他们都到了，咱们也过去吧。”赵元璟牵着云黛的手就舍不得松开了，把她拉上了自己的龙辇。

    到最后，凤辇还是空着到的猎场。

    众人都几乎到齐了。

    见到帝后到来，都起身行礼。

    赵元璟让他们免礼后，便牵着云黛走到了正中间的亭子里。

    那里已经准备了炭盆，茶水，点心等物，以便让帝后能够舒舒服服的看比赛。

    萧太子领着自己的队伍过来。

    五男五女，俱是身强力壮之人，便是那几个北齐女子，也比普通的大周女子高大强壮许多。

    庄云舒和靳姗，齐筱坐在一个亭子里。

    靳姗剥着橘子，笑道：“看来这北齐的太子是早有预谋呀，带来的女子俱是不同凡响。”

    庄云舒未免有点脸红。

    她讷讷道：“北齐女子普遍都强壮些的……”

    不说了。

    她自己是娇小玲珑的，这话没什么说服力。

    齐筱捏着糕点吃，好奇问：“庄宝林，你希望今儿谁赢？”

    庄云舒看看这边，看看那边，不吭声。

    她毕竟是北齐人，心底不向着北齐那边是不可能的，但她现在是大周的女人，这话也是不好光明正大的说。

    那边萧太子领着人向赵元璟行礼后，便看向云黛，笑道：“皇后娘娘这身胡服甚是美丽。比那宽大的裙袄更加适合。”

    云黛礼貌的笑笑。

    赵元璟则有些不爽。

    “萧太子，你去自己那边坐着。”他吩咐刘德全，“萧太子身子弱，给他安排个避风的位置。”

    刘德全会意，立即把他的亭子挪到了距离帝后最远处。

    萧太子似乎没意识到大周皇帝对自己的敌意，丝毫没有眼力见的跑过来，巴巴的说：“这次孤过来，带了一匹小马，是北齐最宝贵的夜照狮子。如今世上也只有这两匹，一匹母马在宫里。这匹小的，就送给皇后娘娘。”

    他叫人牵来一匹雪白的小马，通体雪白，神骏非凡。

    猎场众人的目光纷纷被吸引而来。

    男人们自然是喜爱宝马的，女人们见了这等雪白漂亮的小马驹，更是眼睛里直冒彩色泡泡。

    庄云舒眼珠子差点瞪出来。

    她喃喃自语：“乖乖，这不是宫里的宝贝吗，我只听说过，却没有资格看一眼。如今竟舍得带来送给皇后娘娘。”

    齐筱笑道：“送给咱们娘娘，也是相得益彰。”

    云黛看见这匹照夜狮子，也是很喜欢，但她知道这匹马的宝贵后，就不太好意思收下。

