
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华笑笑说：“你能不能有点耐心啊？一个女人这么没耐性，可不是一件好的事情啊。.org”
　　
　　谢紫闵看着傅华苦笑了一下，说：“傅先生，你不要拿你们中国机关的拖拉作风来对待我，我真是受不了你这一点。时间是很宝贵的，你浪费我的时间，就等于是在谋杀我的生命。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“谁说我在浪费你的时间了，我只是想确定一些事情。”
　　
　　谢紫闵说：“可是你费了半天的口舌，也没跟我谈什么实质性的事情啊？你这还不是在浪费我的时间？”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“你能不能有点耐心听我说完？你知道我想表达什么意思啊你就一再地说我浪费你时间，我看你才是在浪费我的时间呢。”
　　
　　谢紫闵看了傅华一眼，摊了摊手，说：“那好，你说，希望你能说出让我信服的话来。”
　　
　　傅华说：“我跟你强调赌约，是想跟你确定一点，那就是说这件事情是我赢来的，要怎么去做，我希望由我来主导。”
　　
　　“由你来主导，”谢紫闵疑惑的看着傅华，说，“傅先生，你这么说是什么意思啊，你不会想借一个赌约来算计我们雄狮集团吧？”
　　
　　傅华瞅了谢紫闵一眼，不高兴的说：“谢总裁，我还没把你的赌约看得那么重，我想你也不会因为一个赌约就把雄狮集团的利益都搭上去的。你耐心的听我说完，我想要的是在要如何启动合作的方面，你要听从我的安排，这个总可以吧？”
　　
　　谢紫闵看了看傅华，说：“你不会在这里面有什么圈套吧？”
　　
　　傅华笑了，说：“我能有什么圈套啊，再说你这么精明，我就是有圈套也是瞒不住你的，你担心什么啊？”
　　
　　谢紫闵还是满脸疑惑，看着傅华说：“那你说，你究竟想怎么去做？”
　　
　　傅华说：“反正对你们雄狮集团不会有害的，我只不过是想借你们的东风用一下而已。.org你先答应我让我来主导，我马上就跟你说要怎么去做。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“你想利用我们，重新在驻京办树立起你的威信是吧，早说啊，早说我不早答应了吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“那我就当你是答应了。你听我说，我是想要这么去做的，我们先不要去接触海川市的相关部门，如果海川市有关部门要来接触你们，你也不要一下子就表现的十分热情。”
　　
　　谢紫闵笑了，说：“傅先生，你如果是想要通过这个凸显你的作用，我倒是可以帮你的，不过，我是觉得实在没有必要的。”
　　
　　从谢紫闵的神情里面傅华看得出来，她似乎对他这么做是有点不屑的，估计谢紫闵是觉得他在为了个人的利益而损害单位的利益了。
　　
　　傅华看着谢紫闵，笑着摇了摇头，说：“谢总裁啊，你不知道的，我是在下一盘大棋，并不是纯为我个人着想的。这盘棋下下来，你们雄狮集团不但不会受什么损害，反而会大大受益的。”
　　
　　谢紫闵笑了起来，说：“傅先生，我不知道你究竟想下什么样的大棋，我只是知道你怎么做，掌控不好的话，一着不慎，就可能把我们雄狮集团要跟海川外贸集团合作的计划给毁掉的。也许你身为官员，习惯了这么意气用事。而我作为一个商人，对你这种做法实在是有点不感冒。不过我既然跟你赌输了，这件事情也只能这么任你这么去摆布了。但是我要告诉你，我很不喜欢你这种公私不分的做法。”
　　
　　傅华笑了起来，说：“谢总裁，你不要说得这么好听了，大家都是聪明人，谁都知道是怎么一回事情的。恐怕你不仅仅是因为赌约吧，你还担心这件事情需要我这个驻京办主任从中作为中介，一旦你跟我反目，对这件事情的合作就会更加的不利，对吧？”
　　
　　谢紫闵丝毫没有畏惧的看了傅华一眼，笑了笑，说：“是的，傅先生，你说的很对，我是那么想的。你要知道你这种做法一下子就把我们雄狮集团置于一个很尴尬的境地，让我们很不情愿的随你起舞。你一开始给我的印象好像是不应该是这种人啊？怎么了，妻子跑去法国，你就受刺激到了这种程度吗？”
　　
　　傅华笑了，说：“看来我在你心目之中的地位下降了很多啊。”
　　
　　谢紫闵点了点头，说：“是啊，是下降了很多，我觉得我不再尊重你了。这一次为了赌约也好，因为忌讳你在这件事情之中的作用也好，反正我是会帮你这个忙的。但是以后我们恐怕就不会合作了。”
　　
　　傅华笑了笑，说：“谢总裁的意思不会是不想再跟我傅某人做朋友了吧？”
　　
　　谢紫闵点了点头，说：“我是有这个想法，我尊重赵凯先生，原本以为赵凯先生介绍的人不会差的，想不到你居然是这样子的一个人，我还费了很多心思想要挖你到雄狮中国去，现在看来，幸亏你没答应，要不然的话，我真是不知道该拿你这种公私不分的怎么办呢。你老那么笑着看着我干嘛，你看我也是要这么说的。你们这些官员啊，还真是没品啊。”
　　
　　傅华一直笑着看着谢紫闵说个不停，听到这里，他笑着摇了摇头，说：“谢总裁啊，你在新加坡做事情就是这么急性子吗？”
　　
　　谢紫闵眼睛一瞪，说：“你别给我扯这个，我是说你这件事情做得不对，关我性子急不急屁事。”
　　
　　傅华笑了，说：“诶，你说了粗口了，这可是一点都不像淑女了。”
　　
　　谢紫闵冷笑了一声，说：“淑不淑女关你什么事啊，我又没想嫁给你。”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“行，那不关我事，但是，你训了我半天了，这个总关我的事情了吧？能让我这个没品的人为自己辩解几句吗？”
　　
　　谢紫闵看傅华好整以暇的样子，多少有点意外，她是很聪明的人，傅华这个样子似乎是有什么杀手锏没拿出来的样子。不过她也不相信傅华还能玩出什么新的花样来，就冷笑了一声，说：“行，你说吧，我可告诉你啊，别想拿你们官员那一套来糊弄我。”
　　
　　傅华笑了，说：“行，我不糊弄你。跟你这么说吧，如果我现在拿你们雄狮集团想要跟海川外贸集团合作的建议去找海川市的领导们汇报的话，因为海川市外贸集团还是一个不错的盈利单位，海川市并没有急于要跟你们合作的冲动。所以这个建议很可能会被是领导们顶回来。就算是他们接受下来，他们心里面也是不会很情愿的，恐怕你们的合作还是不会太顺畅了。我这么说，你不会不同意吧？”
　　
　　谢紫闵看了看傅华，说：“这个倒是在情理之中的。可是我们不去跟海川市接触，又怎么能跟海川市外贸集团合作上呢？这个是必需要走的第一步啊。”
　　
　　傅华笑了，说：“谁跟你说的这是必须要走的第一步啊？”
　　
　　谢紫闵说：“那你还有别的办法吗？我可想不出来还有别的路数可走。”
　　
　　傅华说：“那是你的视野太窄了，没看到而已。”
　　
　　谢紫闵狠狠的瞪了傅华一眼，她是很自信的一个女人，自然是很不高兴听到傅华贬低她。傅华并没有畏惧她的凌厉眼神，而是冷笑了一声，说：“你别那么看我了，我说的是事实。本来我觉得你是一个很精明的人，看事情应该很有远见的。但今天看来，你的目光短浅得很，难怪你被派来中国之后，工作上一直开拓不起来。眼光问题啊。”
　　
　　傅华这是故意在贬低谢紫闵了，他对谢紫闵刚才哇哩哇啦说他的那一大通，心中多少也是有些气愤的，借此机会他也贬低一下谢紫闵，以报一箭之仇。
　　
　　“你，”谢紫闵果然被气到了，柳眉一竖，就想还击傅华，不过她看到傅华脸上带着笑意正看着她呢，心中又有点担心傅华真的有什么后招没使出来，便瞅了傅华一眼，笑了笑说，“我知道你是因为被我说的有点恼羞成怒了，想要口头上找点便宜让我生气，我才不上你的当呢。你继续说下去吧，如果你只是给自己找口头便宜，说不出什么有远见的话来的话，你可别怪我把原来的赌约给作废了。”
　　
　　傅华成心要逗一下谢紫闵，便笑了笑说：“那我要是说出来有远见的话来呢？”
　　
　　谢紫闵看了傅华一眼，说：“那我就继续履行原来的赌约就是了。”
　　
　　傅华摇了摇头，说：“谢总裁啊，我看你是大的眼光没有，小算盘却打得很精啊。你刚才本来是跟我开了一个新的赌局的，你跟我赌我说不出来有远见的话来，你赢的话，我们原来的赌约作废，这是你的赌注。但是你输了的话，我们本来就应该继续履行原来的赌约的，我可没得到什么新的赌注啊？”
　　
　　谢紫闵没好气的瞪了傅华一眼，说：“行了，我没心思听你扯这些没有用的，磨蹭了这么半天，我也没听到你说出什么有用的话来的。你磨叽完了没有，赶紧说你的正题吧，再不说，我可就要走了。”

