    剑崖，极道武宗总部主殿之中。

    　　唐莹莹原本还非常紧张的，结果被李道天带着，认识了一圈下来，发现李道天的家人们都相当好相处。

    　　说话也是相当随和，虽然有些话让人觉得害羞，但是唐莹莹是真的感受得到，李道天家人对自己的认可。

    　　这让唐莹莹紧张的心情，很快就平复了下来。

    　　不过让唐莹莹有些疑惑的是，怎么没有见到李道天的父亲。

    　　当然，唐莹莹虽然心底疑惑，不过却是没有问出来。

    　　………

    　　这时候，唐莹莹终于被李道天拉着手，来到夏红月面前。

    　　李道天看着夏红月，恭敬的行了个礼，然后才说道：“李道天见过岳母大人！”

    　　不可否认，李道天不喜欢夏红月这个人，但是怎么说都是唐莹莹的生母，这血脉关系是在出生的一刻就烙印下来的，根本不可能磨灭。

    　　再加上，天玄宗被邪煞教收服后，这夏红月表现到是还不错，没有太过作妖。

    　　李道天自然也不是一点容人之量都没有，只要这夏红月以后老老实实的，李道天自然不单止不会为难她，还会看在她是自己家夫人的生母上，照顾一二。

    　　“宗主大人无需这样！莹莹能够跟宗主大人结为道侣，是她的荣幸，也是我们唐家高攀了！”

    　　夏红月，看着李道天的行礼，心中顿时一紧，连忙诚惶诚恐的说道，弯腰连连，李道天行了一个礼，她倒是还给李道天好几个…

    　　天玄宗的下场，犹如还发生昨日一般，直到现在，夏红月有时候还会从噩梦之中醒来，梦里全是李道天那恐怖的身影！

    　　再加上体内的武魂印，夏红月现在看到李道天就像老鼠见到猫！

    　　………

    　　李道天看着夏红月那毕恭毕敬的模样，感受着唐莹莹那小手跟自己相握的力度，微微一笑，笑着开口说道：

    　　“岳母大人，您说错了！”

    　　“是是是！对不起，对不起！我说错了！”

    　　夏红月也不知道自己到底什么错了，反正连忙点头弯腰认错先。

    　　“应该说，我能够娶到莹莹，是我的荣幸！”

    　　李道天严肃又认真的说道，这倒不是李道天在说好听话，不提他有多爱唐莹莹，就单单唐莹莹机缘巧合下，帮他带来的星灵灵璃，就已经让李道天受益匪浅！

    　　所以，李道天说这句话，那是真真正正出于本心。

    　　“额…是…是是！”

    　　夏红月愣了愣，抬头看着李道天一脸认真，真的是这么认为的模样，看着李道天那眼眸之中的坚定，夏红月心中顿时一震！

    　　愣了半响，夏红月才回过神来，转头看向了唐莹莹，有着欣慰，也有着祝福，脸上挂起了笑容，微笑着说道：

    　　“女儿，你长大了，事实证明，你的眼光比娘我强！

    　　我这当母亲的，有着太多太多的不足，那些过往我不会去否认，我最近也是想明白了，时间告诉了我，我的选择错的。

    　　为母能够告诉你的就是，珍惜眼前人，别学我…”

    　　“嗯…”

    　　唐莹莹看着夏红月，一时之间也不知道说什么，张了张嘴，最终也只是嗯了一声出来。

    　　不过看到夏红月终于不再反对自己和李大哥，唐莹莹倒是对她感官好了许多…

    　　只是，仿佛有着看不见的隔膜一般，唐莹莹也不知道如何继续聊下去了。

    　　………

    　　“原来您就是亲家母啊！？方才没认出来，真是对不住，实在是太失礼了…”

    　　就在唐莹莹有些不知道怎么继续聊下去的时候，却是李云瑶插了进来，向着夏红月劈头劈脸就是一顿道歉。

    　　而夏红月也是有些诧异，听着李云瑶的道歉，看着还在一旁的李道天，哪里敢摆什么架子，连忙向着李云瑶说道：“没事没事，一回生两回熟…”

    　　很快，在李云瑶的语言攻势下，夏红月被沦陷了…

    　　………

    　　与此同时，中州，极道武宗分宗山门，迎来了一位贵客。

    　　仙府第六仙使：柳成栋！

    　　主殿内，祁元隆重的接待了柳成栋，也不敢坐在主座之上，而是在大殿里站着迎接了这位第六仙使。

    　　“极道武宗副宗主，祁元拜见仙使大人！

    　　不知道仙使大人，这次前来所为何事？

    　　有何吩咐，仙使不必客气，极道武宗上上下下必定全力以赴，尽力完成！”

    　　祁元先是向着柳成栋作了个揖，然后恭敬的说道。

    　　此时的祁元心中也是疑惑得紧，平时仙府有什么命令，都是通过十大仙门，传令给他们这些小仙门，今天居然是仙府仙使亲自上门！？

    　　“极道武宗副宗主？”

    　　柳成栋皱了皱眉头。

    　　“是的，宗主大人有事外出了，要有些时日才会回来。”

    　　祁元感受着柳成栋身上那强大的渡劫期修为气息，也是心底忍不住有些紧张。

    　　“嗯，也没差，这次前来不为别的，只是来颁布奖品和替府主传个话。”

    　　柳成栋点了点头，倒也不太在意这什么极道武宗的宗主在不在，现在有个副宗主，能够管事就行，也是一样。

    　　“奖品！？”

    　　祁元愣了愣，李道天虽然来了一趟，但是对于清剿魔潮的试炼之事，啥都没说，他也不好开口问，所以自然也是一无所知。

    　　“嗯，也对，以你们极道武宗，派出去参加，此次清剿魔潮试炼的李道天修为境界来说，此时应该还没回来宗里，自然是还没收到消息了。

    　　此次你们极道武宗弟子李道天，不单止以一己之力，更是以碾压之势，独立灭杀了此次魔潮的所有域外邪魔！

    　　一举夺得此次试炼第一名，获得府主赏赐仙器一件。

    　　不单止如此，府主还赐下了仙府令牌，允许李道天觐见一次！”

    　　“什么！？”

    　　祁元先是一声惊呼，随后又是沉静下来，细细一想以李道天的能耐，这个结果确实也是合情合理…

    　　“好了，这是仙器和仙府令牌，你暂且收好，等李道天回来了转交给他。

    　　还有就是此次仙门大比，关系到府主招纳第十仙使，李道天没有听到这个消息就先走了，你也代为转告一下吧！”

    　　柳成栋把该说的说完，向着祁元丢出一个储物戒指和令牌，直接就转过身，身形一闪，消失在大殿之中。

    　　“极道武宗全宗上下，恭送仙使大人～！”

    　　祁元接住储物戒指和令牌，高声喊道，声音随着真元扩散到山门各处…

    　　………

    　　而不单止柳成栋给极道武宗带来了消息，此时的中州，随着那些参加魔潮清剿试炼的队伍回到各自的仙门里，试炼的结果自然也是顿时传开。

    　　几乎在一夜之间，李道天就成了家喻户晓的人物。

    　　当然，与此同时，也成为了许多修士的目标…

    　　仙府奖励的仙器，没修士敢惦记，但是目前看来，这一届仙门大比，这第十仙使的位置，这李道天却是成为了大热门。

    　　这自然就让李道天，这个原本没有任何修士听过的，化神期第六重小修士，一夜之间成为了众矢之的…

    　　………

    　　次日，当李道天带着唐莹莹，和外公李百生等人参观完剑崖，带着唐莹莹回到内殿的时候。

    　　突然感受到祁元的武魂印，传来了动静，顿时心中一紧，神识迅速锁定祁元的武魂印。

    　　现在极道武宗的中州分宗，可是李道天的重要棋子之一，马虎不得！

    　　“何事？”

    　　“仙府第六仙使大人来了一趟，颁发了这次魔潮清剿试炼的奖品，一件仙器，一块仙府令牌。

    　　仙器自然不用我多做解释，那个仙府令牌的作用，则是宗主你可以凭此仙府令牌觐见一次府主大人！”

    　　“嗯，知道了。

    　　那件仙器，你可御使得了？”

    　　觐见！？

    　　剑崖内殿之中，李道天眯了眯眼。

    　　“属下不敢随意试用…”

    　　“赶紧试一下！”

    　　“是！宗主大人！”

    　　虽然不知道李道天为什么让自己先试验一下，但是祁元还是依令行事。

    　　祁元真元注入无主的储物戒指，随后手上流光一闪，顿时一柄长刀出现在手掌之上，浑身荧光四溢，道道流光在刀身上流转，刀身上还篆刻着两个字：缺月。

    　　看着手掌之上的仙器，祁元也是忍不住心中微微激动，不过知道这到底不属于自己的，祁元也是很快回过了神，抓住这柄仙器长刀，向着它的体内注入真元。

    　　仙器跟法器，法宝一样，因为锻造材料的不同，对御使所需的真元五行属性也不同。

    　　虽然用不适配的真元也可以勉强御使，但是消耗真元的速度，却是用适配的真元去御使之时十倍不止！

    　　这名叫缺月的仙器长刀，随着祁元的真元注入，顿时仿佛活过来了一般，开始散发出恐怖的气息。

    　　半响过后，长刀之中，一缕信息向着祁元传了过去。

    　　感受着传入自己神识的，那道关于缺月信息，祁元向着李道天传音道：“宗主大人，这是同时适配五行土属性和水属性的仙器长刀。

    　　属下修行的是土五行属性功法，倒是正好可以御使。”

    　　“嗯，那好，这仙器就赏赐给你了。”

    　　“啊！？”

    　　祁元懵了，原本他还以为李道天问他能不能御使，只是要自己用这仙器去完成什么任务。

    　　但是，祁元他真的想不到，李道天居然把这仙器赏赐给他了！

    　　喂！这可是仙器！！！

    　　不是法器！！！

    　　“啊什么？一柄仙器而已，中州一役，你做得不错，原本还想着拿什么奖励你，现在这仙府府主倒好，帮我省了个麻烦。

    　　还有那个仙府令牌，你保管着就好，要是占位置又没什么用，就丢了吧。”

    　　李道天对于法宝仙器这些的需求不高，而且想要发挥汲魂痛击的真正威力，这些为真元，仙元所炼制的法器，法宝，仙器，皆是用处不大！

    　　而且这还是一柄长刀，这让现在用长柄巨斧有些习惯的李道天来说，也是不太对胃口。

    　　所以，对于自己的武器，李道天早就心底有了设想，只是暂时准备还没有充足，也就先用魂力凝聚的巨斧将就着，倒是也挺顺手。

    　　“宗主…这恐怕不太恰当，这可是仙器，这个奖励太过于贵重了…”

    　　祁元还是有些不敢置信，他现在心底有点怀疑，李道天是不是在试探他，看看他有没有贪念！

    　　虽然，看着这柄缺月长刀，祁元他心底也是馋的得紧，但是还是不太敢接受。

    　　“好了，别啰嗦了。

    　　叫你拿着就拿着，这仙器也不是白给你的，日后可是要为极道武宗开疆扩土，尽心尽力！”

    　　祁元再次被李道天的话说得愣了愣，好一会后，看着手中的缺月长刀，祁元心中微微的呼了口气，终于下定决心，向着李道天说道：“是！属下多谢宗主大人赏赐！

    　　此后必定为极道武宗，鞠躬尽瘁死而后已！”

    　　“嗯…有老祁你这份忠心就够了，不过有一点你还是得注意，别说什么死不死的，你活着才对我有价值！”

    　　“是，宗主大人！”

    　　祁元看着手中的缺月仙器长刀，听着李道天的话，心中忍不住颤了颤…

    　　或许这个宗主大人，暂时修为境界是差了点，但是一路跟随过来，祁元突然发现。

    　　李道天对于敌人和对手，出手绝对算是果断狠辣，但是对于属下，亲人，那是真的没得说！

    　　“不过，宗主大人，这仙器也就算了，这仙府令牌，很可能是成为仙使的关键之物…”

    　　“这仙府府主，我会去见的，不过这什么仙使的就算了吧，我没兴趣！”

    　　祁元：“………”

    　　“好了，老祁你还有什么事没有？”

    　　“还有就是，宗主大人，这次的仙门大比，很可能也是关系着成为第十仙使，不知道我们极道武宗要怎么安排？

    　　这仙门大比只是统称，其实还分为掌门大比，和弟子大比。

    　　这掌门大比，就是仙门掌门之间的比试。

    　　弟子大比，就是仙门弟子之间的比试…”

    　　祁元说着说着，突然想到，李道天压根对这什么仙府仙使一点兴趣都没啊…

    　　“嗯，距离这什么仙门大比，还有多久？”

    　　“回禀宗主大人，只剩下三十二年了！”

    　　“三十二年！？行了知道了。

    　　时间到了，我自有安排。

    　　你现在主要任务就是巩固中州分宗，还有武道堂弟子的招收问题。”

    　　“遵命！宗主大人！”

    　　“嗯，没有什么别的事了吧！？”

    　　“回禀宗主大人，没有了！”

    　　“嗯，那有事再禀报给我。”

    　　李道天点了点头，收回了锁定祁元武魂印的神识，目光微闪，思绪万千…

