    很快，秦用这边准备好了一桌色香味俱全的佳肴美味，送上桌案。

    秦用今日好不容易大方做东一次，自然也不客气，都不用招呼，便直接坐了上来。

    他用酒瓢勺起酒水，为嬴政和阿瑶斟满酒爵，笑道：“赵郎，多日不见，今日大驾光临，小店蓬荜生辉，值得干此一爵，来！”

    嬴政和阿瑶对视一眼，微微一笑，举起酒爵，和秦用对饮一爵，显得十分轻松写意。

    一旁默默站着的赵府管家，或者应该说是秦国的中车府令赵高，见到这一幕，心中不禁暗暗叹服。

    在此前，嬴政多次前来酒楼，他都在外面候着。

    知道嬴政和这掌柜的相处得很好，但却从来没有想过，竟能相处得如此亲近。

    他还是第一次见到嬴政如此和蔼的对待一个人呢，尤其是在这大秦危急关头，别人面前，嬴政就是一只随时都可能会炸刺的刺猬，谁都不敢招惹。

    或许这天下，能让大王如此对待的，除了阿瑶姑姑之外，也就只有面前这位掌柜的了。

    想着，赵高不禁叹息一声，他仿佛已经看到这位掌柜的以后在秦国受尽恩宠的场面，哪怕是如今的李斯，怕是都不能与其相提并论了。

    “掌柜的，你也知道近日生意难做，为这也是忙得抽不开身，急得团团转，都少来这酒楼了！”

    “不过我家管家确实常来取食，每次回去后，都告诉在下，掌柜的是何等悠闲，坐如泰山！”

    “这就让在下十分好奇了，如今天下动荡，生意难做到如此地步，难道掌柜的就真一点也不着急？”

    一爵酒下肚，嬴政放下酒爵，沉思片刻，突然开口对秦用问道。

    今日，他来是为了问计的，不是为了喝酒吃菜的。

    大秦沦落到如此地步，若不能扭转乾坤，他嬴政就是大秦的千古罪人，哪里还有心情享受啊！

    “嚯，就这事啊！”

    秦用闻言，摇头一笑，道：“掌柜的多虑了，我这酒楼吧，说小不小，但要说大，那也不大。”

    “生意好了，固然好，没有生意，这不还有赵郎养着的嘛，还没到混不下去的地步。在这里，秦用还真得多谢赵郎的照顾才是啊！”

    嬴政本相听听秦用的想法，闻言，不禁一愣。

    就这般简单？

    不过想想也对，第一次来秦用这里吃饭的时候，他是随手扔出的金饼。

    心情不好，连价钱都懒得问。

    后来再度光顾，不仅仅是奔着美食，更是奔着秦用那份才华，还有故人之子的身份，专程前来照顾一二。

    说到底，他给的那些钱，别说养活一个酒楼了，哪怕是十个酒楼都不成问题。

    如此想想，似乎这秦用如今还真不用为什么生意而着急，自然可以稳坐钓鱼台。

    毕竟后面，还有自己这条鱼为他不断吐泡泡呢。

    想想秦用如今的处境，再想想自己，嬴政有些羡慕了，为何就没人这般照顾自己呢？

    “掌柜的，你这般想法可就不对了。正所谓天下没有不散的宴席，倘若哪一天，在下不再前来贵店，或者说，在下手头那点东西也没了，无法照顾掌柜的生意，掌柜的又该如何？”

    秦用闻言，不禁一愣，总感觉今日这位赵郎说话有些不对劲啊！

    他上下打量了嬴政一番，虽然嬴政刻意掩饰，但从那憔悴的面容，布满血丝的双眼，依旧不难让人看出，他最近过得应该十分不好。

    莫非这天下震动，赵家的生意受到影响如此之大？

    秦用小心翼翼道：“赵郎，给我说句实话，这近来天下动荡，赵家是不是也出问题了？”

    嬴政心中一动，他家里可不是出大事了嘛！

    只是有些事情，在秦用面前，他总是有口难言，总不能直白询问吧，那和直接表明身份有什么区别？

    想了想，拟定一份说辞，嬴政摇头叹息，道：“哎，掌柜的真是慧眼如珠，一眼看破啊！”

    “实不相瞒，最近这天下动乱越来越大，赵家结识五湖四海，各国商人，虽算不得大商，却也略有家资！”

    “然，随着列国一声令下，六国商人纷纷离秦，与我赵家断绝生意往来。这些生意，可都是赵家的支柱，如今一个个撤离，我赵家可就独木难支了。”

    “现在更是每日大量付出，毫无收获，真如无底洞般。长此以往下去，怕是要不了多久，赵家就得家破人亡！”

    说到这里，嬴政刻意顿了顿，却见秦用已经瞪大了双眼。

    秦用是真没有想到，这赵家受到的波及，竟然如此之大。

    这般情况下，赵府竟然还一如往常的光顾自己的生意，这简直堪称患难之交啊！

    然，更惊讶的还是一旁赵高。

    阿瑶倒是还好，看得出来嬴政是在套话，准确来说是在套计。

    可嬴政这番话，在赵高听来可就不一样了。

    着赵家，不就是偌大的贏氏一族，大秦王国嘛？

    大王与一个小小酒楼掌柜的谈话，竟然扬言赵家家破人亡，可不就是说秦国国破家亡吗？

    折天下，能让一个王如此说话的，能有几人？

    “赵郎，看来赵家的日子还真不好过啊！”

    秦用见嬴政久久没有下文，也不禁苦笑起来，摇头说道。

    嬴政点头，无奈道：“可不是嘛，这心中烦闷，听闻掌柜的每日闲情雅致，想着掌柜的是否有什么好门路，好想法，所以特来问问。倘若掌柜的有办法化解这份危局，赵某必定感激不尽呐！”

    话说到这里，嬴政的意思已经很明显了。

    我今天前来，就是想问问你有没有解决的办法。

    秦用一听，瞬间无语。

    自己哪里闲情雅致了？不也每天忙活来忙活去的？

    当然，想想如今赵家的处境，他不就是很悠闲嘛！

    所谓多条朋友多条路，这常客就是衣食父母，而且出手豪阔的常客，更是金玉般的衣食父母。

    如今朋友有难，衣食父母有忧，这个忙帮还是不帮？

    当然得帮！

    可是他秦用对赵家又不甚了解，就算真了解了，又能怎么帮？

