    周一的早自习，对顾余来说是最忙的，有时他需要在这时候收齐作业。

    又或者......

    “江湖救急，鱼哥，赏我一本做好的作业吧！”

    “给，别全抄完啊。”顾余无奈地从桌子上那一堆作业本里抽出来一本。

    还好这人来的早，他自己的作业还没被其他人借走。

    全班，语文作业正确率最高的就是顾余。

    无他，全靠一个会猜老师心思。

    那些阅读理解题，理解的根本不是原作者，而是出题老师。

    原作者在想什么其实不重要，重要的是老师在出题时在想什么。

    作为一个天天被“阅读理解”的作家，顾余深有体会。

    原作者？那不重要。

    “你就这么惯着他们？”池宁悠把作业交给顾余。

    这段时间但凡是她在场看见的，只要有人来要作业，本班同学顾余一定会给。

    特别随便。

    “嗯哼，很奇怪吗？”

    “老师知道你一直玩忽职守吗？”

    “人家都当老师多少年了，这点小九九还能不知道，只是懒得理罢了。”

    再次打发走一个借作业的同学，顾余说道：“这就好像上课的时候你在下面搞小动作，老师其实看的一清二楚，只是不想理，动静不要太大就行。”

    这点他深有体会，有次老师没空，作为课代表，他就上去帮忙管理秩序。

    说白了也就是往讲台上一坐。

    睡觉啊，玩手机啊，吃零食聊天这些，看的一清二楚。

    特别是那些戴眼镜还敢玩手机的同学。

    以为把书堆的高高他就看不到了吗？

    同学，你眼镜反光了。

    正当谢文溜过来准备要作业本时，窗台外忽然出现一阵叮叮当的声音。

    “卧槽！”谢文脸色大变，赶紧压低了身子溜回去。

    果不其然，在他走了之后没多久，班主任的身影出现在门口。

    顾余偷偷说：“我觉得老班天天在裤子上挂一串钥匙，绝对是故意的。”

    那么大的声音，简直就是在提醒别人，他来了。

    “说不定是在炫富。”池宁悠回道。

    “怎么说？”顾余问道。

    这次确实是他没能跟上池宁悠的思路。

    挂一串钥匙和炫富有什么关系？

    他小学和初中的班主任也这样。

    “说不定当老师只是他的兴趣，老班名下可能还有两套房，那些全是出租屋的钥匙，传说中的包租公啊。”池宁悠说。

    “你看啊，老班周末的时候天天都是人字拖加背心，完美符合包租公的气质。”

    “可能就是咱们那间公寓，到时候收租了吓你一跳。”顾余把自己桌面上刚刚弄乱的书堆弄整齐。

    做课代表就是这点不好，别人来借作业他就抽一本。

    借多了也就乱了。

    “咳咳。”班主任握着他的保温杯走上了讲台。

    “你们能不能安静点？整栋教学楼就数你们班声音最大，楼下都听到了。”

    霎时间，抄作业的，讲话的，后排吃早餐的全都像被定了身。

    教室里落针可闻。

    顾余伸了个懒腰，其实他觉得没必要那么害怕。

    老班每次来不都是惯例说那几句。

    整个高一下来，他都会背了。

    这还不是同一个班主任，严重怀疑这些当老师的都学习过一套同样的话术。

    别的不说，小学到高中，他所在的班级一直是老师教过最差的一届。

    老班注视了他们几秒，这才悠悠开口说道：“班长等会下课来我办公室一趟。”

    “好的老师。”

    说罢，他们的老班直接走了。

    顾余换了个姿势，趴下了。

    躺平就好躺平就好。

    老班不在没必要装样子。

    下课之后，顾余拿着一堆作业本过去老师办公室。

    不知道为什么，明明下节课就是语文，老师却要在这之前就收作业。

    明明她也没时间改。

    办公室里他还看到了他们班班长，就在班主任那不知道说什么，他没有刻意去听。

    “老师，作业。”

    “嗯，放那吧。”老师正在批改卷子，刚要挥挥手让顾余离开，忽然想起什么般，抬起头，“等下。”

    “嗯？”

    “你数一下，好好数，这次我看着。”

    老师的表情很认真。

    怕不是上次作业数量造假的事被发现了。

    顾余心想。

    他表面不动声色，问道：“怎么了嘛？”

    老师把角落里一沓本子挪到前面，红笔拍得桌子“啪啪”响，“上次交的作业还差十几本你知不知道？”

    顾余偷偷瞄过去，那堆本子上面第一本写着“顾余”两个字。

    没错了，是上次交的作业。

    这个老师不好糊弄啊。

    他暗自苦恼，高一时的语文老师还从来没理会过。

    “啊？是嘛。”他露出惊讶的表情，“可能是我那天没休息好，数错了吧。”

    “算了。”老师叹口气：“这次的够了吧？”

    顾余在她面前数了数，说道：“够了够了，刚好四十本。”

    还好这次同学们给力。

    “好了，放那吧。”

    这次是真的放他走了，还顺便让顾余带走了上次的作业。

    顾余松口气。

    但又有些担心，这以后可就不好糊弄了呀，得提前告诉他们，以后作业抄也要给他抄完。

    不会做也得给他瞎写几个字上去，就算是留白，一个字没碰，这作业本也得交上去。

    “看样子有必要去问问家里人有没有可以群体提升积极度的魔法。”

    “顾余。”刚走出门口，便见班长罗嘉文侯在那儿。

    “嗯？”

    “李老师刚刚怎么了？生那么大气。”

    李老师就是语文老师，她姓李。

    老师自我介绍时曾说过，她这个姓就好像有某种魔力，本身并没有成为教师想法的她阴差阳错来到了这里教书。

    桃李满天下。

    “就上次作业，没交齐，我糊弄过去，结果被发现了。”

    “害，还以为是什么呢。”他松了口气。

    “说起来，老班找你干嘛？”顾余觉得有必要问一下。

    要知道，班主任轻易不找班长，一找准没好事。

    要是特别麻烦的事，他就提前请假。

    “没什么，读书会的事，我把书籍名单交上去了。”

    他们往教室方向走，听到这句话，顾余下意识停了下来。

    “那本《嘿，我在》，也在名单上吗？”

    “在啊。”

    “你好像很不喜欢这本书？怎么了吗？”

    “怎么会呢，挺喜欢的。”顾余打了个哈哈。

    实则心里骂娘。

    淦！

    他不想身边的人讨论自己写的小说啊！

    已经能想象到社死瞬间了。

