    “见过大王！”

    行至后宫区域，一条条平坦有序的道路上，一位位侍女往来不断，昭德宫途中，倒是碰到五位脚步紧促的太医令之人。

    观秦王政车驾，躬身一礼。

    “何事？”

    后宫之内，五位太医令如此，莫不有重要之人病患，秦王政轻咦。

    “大王，华阳祖太后今晨有恙，故而相召我等。”

    领头的一位太医令近前一步，轻语。

    “华阳祖太后！”

    “你等且去吧，寡人稍后便到。”

    论起来，华阳祖太后的年龄比赵太后还要大上许多，其人乃是孝文王的王后，也曾在宣太后的膝下聆听教诲，能够坚持到现在，已然高寿。

    于情于理，都该亲往一观。

    摆摆手，便是让那五人离去。

    “华阳祖太后有恙，怕是有些人更为动作了。”

    周清静静的跟随在身侧，听刚才之言，华阳祖太后可是如今秦国内楚国外戚的支柱，也是如今秦国与楚国姻亲之好的一个见证。

    但数十年来，华阳祖太后干预的政事也不少，先是庄襄王的继位，而后秦王政的继位，而后斗倒以夏太后为首的韩国外戚，长安君成嬌为牺牲品。

    若非近年来楚夫人一直没有子嗣出，怕是动静更大，但其人垂老，如今怕也是要行至尽头了。

    “李仲，从今日起，戒严咸阳宫！”

    秦王政闻声，微微颔首，华阳祖太后所代表的意义，不仅仅是秦国的祖太后，还牵扯多方面，其人有恙，担忧者定然很多。

    旋即，对着一旁的卫尉李仲下令。

    “喏！”

    李仲拱手一礼，接下王令。

    “武真侯，待会诊断完毕骊姬，随寡人一观华阳祖太后。”

    说起来，王弟待在咸阳甚久，似乎还没有真正一观华阳祖太后，从身份上来说，却为他们的祖母，观其寿元，怕是不长。

    秦王政想了想，轻语道。

    “也好。”

    “嗯，这座宫殿有新人？”

    周清没有推辞，见见也好，虽然彼此之间注定没有什么交集。那些太医令之人远去，诸人继续前往昭德宫的方向，路过一处略小的宫殿，嗅着鼻息之间的一股异样。

    身形微微驻足，天眼扫视其内，这座宫殿很小，是给予后宫那位地位不高的女子居住的，此刻鼻息间嗅到的那股幽香……似乎就是从内部传出来的。

    “这座宫殿？”

    “赵高，其内何人？”

    感受到王弟的异样，秦王政脚步也是一滞，细细一观，这座宫殿在自己的印象中也没有人居住的，如今倒是有人的，后宫之事，多由少府令协助处理。

    如今询问赵高，再合适不过了。

    “大王，其内是从韩国来的一位长使，是从韩国王宫内挑选出的上佳之人，精通舞乐与调制香料，历经筛选，其人无碍，便是安排此处。”

    赵高近前一步，轻轻回应着。

    “调制香料？”

    “这股香气的确有点意思。”

    嗅着鼻息间的这股清香，感知一二，于肉身倒是无碍，反而还有清静之妙，也算是赵高有心了，但是从灵觉的本能来看，此人似乎有些不俗。

    “比起老秦人，那些山东六国之人颇喜调制香料。”

    “武真侯可是对此人有兴趣，此次灭韩大功，一应封赏均在筹谋之中，如今武真侯身边之人多在陇西，没有合适之人服侍可不行。”

    “赵高，传寡人令，将此人送至武真侯府邸之上，再从少府内挑选十名美女、十名奴仆送过去，添为武真侯所用。”

    对于美女，秦王政并没有太大的兴趣，身边有一个骊姬就够了，其余之人，不过欲望所至，后宫之内，美女从不缺少，少她一个不少，多她一个不多。

    既然王弟有兴趣，念及王弟府上的白芊红等人正在陇西，便是有语落下。

    “哈哈哈，大王此语可不是有些辜负少府令心思？”

    “想来这些女子都是少府令精挑细选的，就让她们留在后宫内吧，也好有些用处。”

    美女这个东西，周清同样没有太大兴趣，修炼至这般地步，内外罡气临近圆满，周身百脉、筋脉运转，尽皆罡气凝练。

    再有一两年，加持纪数之下，修炼至悟虚而返的巅峰境界不难，依靠性命交修也不能够带给自己更大的收获，除非有玄关境界的女子出现。

    至于寻常之人，不过普通人，清朗一笑，摇摇头。

    一旁的赵高听此，心中微微舒缓，连忙一礼。

    “你啊。”

    秦王政亦是轻笑，对着王弟无奈一语，又看了看少府令赵高。

    随之不在这个话题上多言，不过对于这个宫殿的女子倒是记下了，能够引起王弟注意的可是不多。

    半柱香之后，至昭德宫。

    “丽夫人身体并无大碍，也未损耗本源。”

    “却为心脉之中，有些淤积之气，此为外力不可控者，终究还是要丽夫人自己调节的。”

    看着此刻躺靠在床榻上的明艳女子，神容虽亮丽，但却少了一分神色，抬手一道玄妙之气打入其体内，清静加身，只能够缓解。

    数息之后，对着秦王政点点头。

    “哎，丽儿，如今那件事已经过去快一年了，你且宽心些，寡人会为你出头的。”

    心脉淤积之气如何产生，秦王政自然知晓，本来怀有的子嗣无辜流产，虽然自己已经杀了百多位后宫之人，但主谋者仍在，丽儿想来心中也是不满的。

    但……如今却非对她们下手的最佳时刻，看着近月来颇有消瘦的人儿，有些心疼起来。

    “大王，天明呢？”

    薄薄的绒毯盖在身上，公孙丽脆音流转，虽然已经知晓后宫黑暗无比，但万万想不到竟然会落在自己身上，自己那可怜的孩子还未出世，就遭到毒手。

    思念如此，眉目更是有些通红，挣扎着做起来，而后向着宫殿内看了一眼，腹中的孩子不存，身边也就只有天明一个依靠了。

    “这个时候，天明应该在和扶苏一起。”

    秦王政连忙近前，稳住公孙丽的身形，如今还不到正午，按照往常的惯例，是和扶苏在演武场演练武道的，下午才是文道的教授。

    “大王，可否允许天明接下来休息数日，陪在妾身身边。”

    公孙丽心中微安，但还是有些不放心天明。

    “自然可以。”

    如此请求，秦王政自然应允。

    “多谢大王。”

    公孙丽强撑着一笑，复归先前的模样。

    “丽儿，你且好生休息，今日华阳祖太后抱恙，寡人先去华阳宫，午时再来陪你。”

    丽儿如今形态，秦王政也是无法，只能够其人自身调节了，但近一年了，仍为如此，着实令人怜爱，没有在昭德宫多做停留，留下一言，便是前往华阳宫所在。

    ******

    华阳祖太后！

    乃是当年秦国华阳君的子嗣后裔，华阳君更为宣太后的异母弟，同穰侯一起为楚国外戚的支柱人物，其后，成安国君夫人，为孝文王王后，如今更是被尊称华阳祖太后。

    华阳宫位于整个咸阳后宫之地的山水俱佳之所，深宫数十年，整个华阳宫堪为富丽繁华，更是整个后宫的权力中心所在。

    然，今日，伴随着华阳宫的戒严，伴随着华阳宫内外进出之人的盘查，伴随着一位位太医令之人进入，使得整个后宫的风波不住为之一紧。

    “妾身见过大王！”

    “武真侯！”

    赤红色的裙衫罩体，其上云纹缭绕，彩凤鸾飞，着五凤朝阳之冠，玉簪束发，尊荣而显，眉目精致中带着一丝愁容，年岁不过二十有余。

    观大王进入华阳宫，连忙近前一礼，又看着大王身边的武真侯，也是一礼。

    “楚夫人！”

    夫人之位，在后宫之内，仅次于王后，侯爵虽尊贵，但还不若如此，周清拱手一礼，对着楚夫人点点头。

    “祖太后如何？”

    进入华阳宫以来，一位位脚步匆忙的侍女令秦王政眉头紧皱，行入内宫偏殿之外，太医令之人正在诊断，倒也没有着急。

    看着跟在身侧的楚夫人，询问道。

    “大王，祖太后今晨用膳的时候，突觉有些头痛，不曾想，没多久便是昏过去了。”

    “妾身只好急召院医。”

    楚夫人福身一礼，言语间可显一缕焦躁之意，语速也快了不少。

    如今的楚国外戚中，如果华阳祖太后出事，那可就是塌天之祸，现存的外戚中，昌平君虽为相邦，但一直与他们之间都不算很亲密。

    自己在宫内又没有子嗣，扶苏虽养在膝下，但近年来却被大王单独教养了，宫内、宫外失去依仗，如今的楚国更是政乱之时。

    如何不忧心。

    “大王，昌平君在外求见！”

    还未等秦王政出言，停留在外的少府令赵高缓步入内，近前一礼。

    “昌平君？”

    秦王政点点头。

    其人自幼生长在秦国，养在祖太后膝下，如今得到这个消息不难，虽然得知消息的速度有些快。

    “臣熊启见过大王。”

    “武真侯！”

    “不知祖太后现在如何？”

    束发高山冠，眉目俊朗，气宇不凡，身穿红色锦袍，入偏殿之内，观大王与武真侯，当即近前先后一礼，随即，也是问询华阳祖太后情况。

    这个时候华阳祖太后出事，可不是一个好消息，无论是对自己，还是对咸阳朝堂上的楚人，还是对后宫内的楚人。