    【徐旂惊喜现身知名主播团子直播间】

    【游戏达人徐旂：直播首秀？】

    【幸运观众徐旂】

    ......

    第二天一大早，当李晓华来接上徐旂的时候，昨天的直播风波还远没有过去。

    拿出手机，看着挂着热搜榜上面的几个贴子，李晓华颇有些好奇的问道。

    “没看出来，你竟然还有游戏天赋？”

    “呃...”听到李晓华这么问，徐旂一脑门的问号。

    就自己这连续两年停在永恒钻石的水平，也能叫有游戏天赋？

    不过当他看到那帖子下面粉丝的无脑夸赞，还有各路主播都都跑来蹭热度，分析战局的评论，徐旂也忍不住有些面红耳赤。

    拿个狄仁杰全场摸鱼，混了个四杀零死八助攻的战绩，却被自己这群粉丝夸成了堪比职业选手，吊打知名主播的存在了。

    捂住脸颊，忍住强烈的羞耻心，徐旂装作不在意的点了点头，一副高手寂寞冷的模样。

    幸亏这也是李晓华平时不玩游戏，不然都不知道该怎么样嘲笑他了。

    收起手机，李晓华没有在意这些细枝末节，说起了正事。

    “等会到公司我们直接去录音室，刘江已经在等我们了。”

    “你交给公司评估的那几首歌全部达标了，应该就今天吧，你制作专辑的事宜就该提上日程了。”

    “这么快？”徐旂有些惊讶的挑了挑眉，他没想到一向做事拖拉的嘉盛传媒，这次竟然效率这么高了。

    要知道以前他刚出道的时候，就是租一件衣服都要半天的时间。

    看到徐旂的表情，李晓华也知道他以前的经历，于是便又说道。

    “现在和以前不一样了，再怎么说，你现在也是嘉盛传媒的一哥，要是你的事情都不重视，那我们那位程云腾程总，养这么多人吃白饭？”

    李晓华这么一说，徐旂也觉得有道理，便又问道。

    “这次公司给我安排的专辑制作人还是刘江？听说他最近不是去国外度假了嘛？”

    “度假？”呵呵笑了一声，李晓华抠了抠指甲说道。

    “你的那几首歌刚发给公司，刘江就第一时间赶回来了。”

    “美其名曰要亲自给你把关，实际上谁不知道他是看出了你的潜力，想借着你的第一张专辑，去金曲奖上拿个最佳专辑制作人回来。”

    听到李晓华的话，徐旂也是恍然的点了点头。

    刘江虽然在业界赫赫有名，也曾经打造过几张白金专辑出来。

    但因为各种机缘巧合，他一直都没有机会去捧起最佳专辑制作人的奖杯，这也是他一直以来的遗憾。

    而自己那几首歌都是在系统里精挑细选出来的，不管是质量还是销量，都已经经历过市场的考验了。

    刘江作为知名的专辑制作人，乐评人，没有道理看不出这些东西来。

    所以他想借着这股东风直上九重天，徐旂也表示理解，毕竟这是双赢的局面。

    上午九点，随着车辆稳稳停在公司楼下，徐旂全副武装的走进了公司大门。

    出了电梯，一到录音室，刘江已经在大厅里等待多时了。

    “徐旂，你到了？”和第一次见面相比，刘江的态度客气太多了。

    徐旂自然也不会摆什么架子，脸上也露出了笑容，乖乖喊了一声刘老师。

    起身给徐旂倒了杯咖啡，刘江也没客套，直接开门见山得说道。

    “你的那些选歌我都看了一遍，质量确实都算上佳，说实话，将它们全部搁在一张专辑里面，我都有些心疼。”

    “你可要想清楚了，这里每一首单独拿出来，可是都能作为专辑主打歌的。”

    似乎是在担心徐旂以后会江南才尽，刘江好心得提醒道。

    但徐旂却坚持己见，丝毫没有心疼那些歌曲的意思。

    “那好吧，竟然你坚持，我就不多说什么了。”

    “对了，还有一件事，听说你最近去试镜了李海平的戏，这个不会影响你专辑的制作吧？”

    虽然在音乐圈，但刘江的消息却很灵通。

    面对刘江的问题，徐旂也诚恳得解释道：“放心吧刘老师，时间上没有冲突，不会有影响的。”

    听到徐旂的话，刘江也松了一口气。

    他就怕徐旂一心两用，结果两边都不讨好。

    “那就好，你要知道，为了你的这张专辑，我可搭进去了不少人脉，请了不少的老伙计过来，你可别半路出岔子了。”

    “另外，你的音乐风格太多变了，我也有点把握不住，这需要你亲自来当一回顾问。”

    要不是徐旂一向知道刘江就是这个说话方式，他都有点想diss刘江的表达了。

    不过刘江能这么重视自己的专辑，徐旂还是很感动的，当即便诚恳得说道。

    “放心吧刘老师，就算是为了我自己的演艺生涯，我也会全力以赴的！”

    听到徐旂的表态，刘江也是满意得点了点头，说道。

    “一会我那几个老伙计就会过来了，咱们先一起吃个饭，然后再一起讨论一下。”

    徐旂也点头表示同意，毕竟人多力量大，大家都是业界的大牛，思想多碰撞碰撞总没坏处。

    而且也正好可以印证一下自己脑子里那个方案的可行性。

    时间过了很快，两杯茶的功夫，刘江请来的那些人便已经到了。

    不得不说，刘江在业界混了这么多年，人脉确实强大。

    他一共找来了七人，分别是录音，修音，编曲，宣传，市场，设计，等等这些领域的的大牛。

    徐旂拿手机查了一下，他们每一个都在业界有着不俗的成绩。

    要是让徐旂自己去一个个找，就算花上一倍的价钱，一倍的时间，恐怕都不一定能请到他们。

    跟这些人一个个打着招呼，徐旂的态度很谦和，毕竟还不知道他们的脾气秉性，谦虚点总没错。

    而这七人在看到徐旂的时候也非常客气，毕竟能得到刘江的重视与背书，肯定是差不到哪里去的。

    坐在大厅里，几人又商业互吹了一波之后，便驱车到了一家京都郊区的农家乐云顶山庄了。

