    “嗡嗡嗡……”

    黎苍只感觉低维世界的一道道法则在成型。

    之前已经解析出来的梦魇神性，在这一刻化作了法则。

    之后阴影法则也出现了，然后是杀戮法则。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    低维世界，无尽的七彩祥云布满了整个世界。

    所有低维世界的生命，在这一刻都有种冥冥之中的预感，觉得发生了什么大好事。

    它们都在随着整个世界在升维。

    只不过它们自身没什么感觉。

    低维世界，被黎苍命名为罪洲区域的一座山上，法则化作的柱子上，被绑在上面的王青，就发现周围的一切都在变大，好像是他自己在缩小了。

    整个世界，除了一些外来物之外，一切都在变大，在朝着现实世界靠拢。

    世界的尺度在变大，神性的尺度也在放大。

    很多法则本身的完整度并没有增加，但是尺度变大了，相较于现实世界来说，威力也在变大了。

    世界的四极，青龙白虎朱雀玄武，都腾空，在欢呼着。

    作为四圣兽，它们能感应到世界在朝着好的方向变化。

    而在四圣兽的周围，无以计数的它们的后裔，绕着它们飞舞着。

    “轰隆隆……”

    低维世界的天空中，有彩色的雷电划过，贯穿整个世界。

    某处区域，一尊身高万里的恐怖石人拔地而起，黎苍当初埋下的先天神魔又出世了一尊。

    同一时刻，创世神山上，当初黎苍从金之世界掠夺而来的大量的灵光，也在发生变化，被低维世界同化，渐渐的没入了创世神山的地底。

    其中一道灵光，竟是没入了黎苍孕养在地底的御芊芊的体内。

    原本只是一具没有灵魂的娇躯，在这一刻，渐渐的有了灵性。

    而娇躯的身上，原本残留的神性，也在被低维世界的世界之力孕育得完善起来。

    就见周围的泥土中，一道道新生的灵光出现，一颗颗生命的种子具现出，快速的生根发芽。

    地表，一株株娇嫩的植物长出，快速开出花朵。

    转眼之间，漫山遍野都变成了花海，这里像是花的世界。

    “呼轰轰轰……”

    遥远的天边，一道巨大的龙卷风接天连地，忽隐忽现。

    如果仔细看，就会发现在龙卷风的中心处，是一只巨大的凶禽。

    那凶禽翅膀一振，便卷起漫天的龙卷风。

    它执掌的风之法则，也在这一刻升到顶峰，被世界意志认可。

    从此低维世界有了风之法则，风之神权有了主人。

    也在同时，风之法则化作灵感，在黎苍脑海中闪过。

    太阳之上，近百万的金乌在绕着太阳飞舞着，中心处的太古金乌匍匐在太阳的中心处，随着太阳法则一起升维。

    世界另一端的月亮上，太阴玉兔也在这一刻彻底成型了。

    玉兔那好似至阴致寒的太阴法则彻底完整，它那好似能冻僵一切的双眼睁开，眸光透过世界，一眼看到了世界另一端的太古金乌。

    太古金乌也在同一时刻睁开了眼睛。

    两道眸光隔着时空对视，恐怖的眸光直接在低维世界的中心处引发出太上阴阳图的具现。

    因为黎苍领悟了太上阴阳图，所以太古金乌和新生的玉兔的力量交织，会直接引发出太上阴阳图。

    这是一种神奇的天地异象。

    “嗡！”

    突然一道无法抵抗的意志降临，分隔了阴阳，阻止了两道眸光的对撞，担心它们打起来。

    并且，黎苍设下了限制，除非他亲自授意，否则太古金乌绝对不能离开太阳之上。

    同理，玉兔也不能离开月亮之上。

    因为这两货天生对立，一见面绝对就是不死不休。

    万一真打起来，恐怕会毁掉半个世界。

    现实世界，黎苍的神性数量在暴涨，质量在提升。

    同时，他的身体越来越高大，此时已经长到了三十多米高，而且还在继续长大。

    因为低维世界处在不知处，并不是物理意义上的处在体内，所以并没有那种撑胀感。

    在低维世界升维的过程中，黎苍只感觉是自己的身体在生长，在进化。

    尺度更大的世界本源反馈回来，让身体细胞在发生无法形容的蜕变，生命层次都在提升。

    而和以往的世界升维不同。

    以往的世界升维，只是世界本源反馈回来，强化着他的四肢百骸神经思维等等。

    但这一次，不仅是世界本源自动回馈，连低维世界的法则，都自动的在身体细胞内显化。

    如果有人仔细感应，就会发现，那些法则就像是直接从黎苍的身体细胞中诞生的一般。

    在这个过程中，无以计数的信息在黎苍脑海中闪过，密密麻麻的法则烙印在脑海中闪过，在冲击黎苍的人形，在淬炼黎苍的意志，在强化黎苍的神魂。

    黎苍隐隐有种感觉，自己的情绪在淡漠化，自己的人性好似在流逝，被淡漠的冰冷法则代替。

    他心中一凛，急忙压制这种感觉，同时快速回顾自己经历过的一切辛酸苦辣和这个世界的人世百态。

    和范思思认识到拥有的一幕幕在心头闪过，和恬玉绾偷摸的刺激画面在脑海中快速变幻。

    他甚至努力去想一些愤怒的事情，比如当初被王观劫杀的恼火。

    甚至还有前世的一些糟心事。

    一幕幕辛酸苦辣和愤怒甜蜜等等画面在心头闪过，带来了各种情绪，跟低维世界的法则对抗。

    “无所不能的黎神啊，你是天上的太阳，你是不灭的火焰，你是夜空的星星，你是永恒的神座……”

    突然密密麻麻的祈祷声音在耳边响起。

    这一瞬间，黎苍看到了大量的信仰之力朝着自己汇聚而来。

    “嗤嗤嗤……”

    那信仰之力中携带着的七情六欲，瞬间就跟世界升维所产生的那种淡漠化力量打了起来。

    一瞬间就像是火上浇油，黎苍的体表空间都隐隐扭曲了。

    七情六欲和冷漠无情的天道法则发生冲突。

    反而将黎苍空了出来，他得以喘气。

    “信徒……”

    黎苍心中闪过这个念头，原来，信徒对自己，也是有用的。

    信仰之力，在这一刻帮了自己的大忙。

    按照正常情况，如果不出意外，自己这条神途，走到最终，可能自己的人性会消失，化作冷漠无情的天道意志。

    但是现在那大量的信仰之力，带着强横的七情六欲冲击过来，正好抵消了世界升维带来的那种后遗症。

    “轰隆隆……”

    天空中气运翻滚，七彩祥云出现，笼罩了方圆数百里，

    附近的强大妖魔都惊得抬头。

    距离这里不算远的神灵，也纷纷朝这个方向望过来，惊疑不定。

    有人怀疑是神灵诞生，但没有神劫，不太正常。

    更多的人以为是天材地宝出世。

    因为这种天地异象，太有欺骗性了。

    这时已经长高到了五十多米的黎苍，脑海中突然闪过一道灵光。

    “这时候炼器好像正合适啊！”

    他意念一动，低维世界中，他储存的三百克元金当即飞出，被世界之力一分为八十一份。

    紧接着天火出现，煅烧元金，塑形成一个个零件。

    在这个世界升维的时刻，那些零件诞生的纹理，也有了一点低维世界的烙印。

    当所有零件都成型之后，黎苍操控着这些零件拼凑，渐渐的化作一个轮盘。

    完整的轮盘上面，那些零件的纹理竟是拼凑出了一副山河图。

    这幅山河图，就是整个低维世界的地图，标出了山川河流的走向。

    这一切，原本是需要很长时间的，但在世界升维的这一刻，一切都好像变得非常顺利。

    当世界轮盘诞生的瞬间，当上面的纹理，也就是山河图变得完整的瞬间，低维世界突然降下了一道七彩神雷。

    “轰咔！”

    七彩神雷落到世界轮盘上，让世界轮盘颤了颤，但紧接着便将那道七彩神雷吸收了。

    这还没完，即将成型的世界轮盘，开始吸收低维世界的气运之力，自动衍化阵图。

    就见两仪阵图，四象阵图，八卦阵图等等，不时在轮盘的周围闪过。

    一道道世界虚影，在轮盘周围浮现。

    “嗡……”

    某一刻，世界轮盘突然一颤，竟是开始变大。

    但随着变大，世界轮盘也渐渐变得透明，最终消失在天地之间，融入了整个世界。

    确切的说，是融入了低维世界的气运之中，常人无缘得见。

    与此同时，正在变大的黎苍的脑海中，一个世界轮盘的虚影浮现出来。

    “本命神兵……不，这已经不是神兵了，这是神器！”

    黎苍能感应到，用元金打造的世界轮盘，虽然很小，但是已经诞生灵性。

    他虽然没有见过其他人的神器，传承塔那种不算。

    但是，在看见世界轮盘的瞬间，他就知道，这就是神器。

    神器有灵，见之便能明悟。

    天地间风云变幻，黎苍的身体周围自动出现飓风，绕着他旋转。

    与此同时，天空中的七彩祥云内部，竟是有雷霆穿梭。

    “轰咔！”

    突然一道七彩神雷落下，无视了黎苍的肉身，直接贯穿了他的脑海，轰击在世界轮盘的虚影上。

    整个世界轮盘都是一颤，上面的山河图纹理都被轰得有些破碎了。

    黎苍眉头微皱，急忙用低维世界的气运喂养，让世界轮盘上的纹理修复。

    可是刚修复完毕，又是一道七彩神雷落下，无视他的肉身，直接轰击世界轮盘的虚影。

    “地球的天地规则，不允许这种宝物诞生么？”

    黎苍心中明悟了。

    虽然有些可惜，但他也没再将组成山河图的虚影修复。

    即便不修复，但世界轮盘该有的功能不会少，只是威力会大打折扣而已。

    终于，黎苍的身体达到百米身高之后，停止了生长。

    低维世界，也在这一刻升维完成。

    “嗡！”

    整个低维世界都是一颤，时间流速的最大倍数，从原本的一千倍，下降到了一百倍。

    但这并不是时间法则变弱了。

    相反，这是因为靠拢了现实世界，时间尺度变大了，无法再维持千倍的时间流速。

    这一刻，黎苍心中突然明悟，自己现在或许能掌握少许的时间之力，但却无法掌握时间法则。

    只有当低维世界和现实世界彻底平行的那一刻，自己才能真正掌握时间法则。

    “时间法则那么高档吗？竟然要最后才会成型？”

    不过即便只能掌握少许的时间之力，但已经很不错了。

    很多事情，不一定要施展法则之力才能做到。

    世界升维结束了。

    低维世界也渐渐平静下来，覆盖整个世界的七彩祥云消失。

    一切好像都没有变过，至少低维世界的本土生灵没什么感觉，身边的一切都还是原来的样子。

    只有先天神魔级别的存在，隐隐感觉世界好像发生了某种好的变化。

    至于究竟是什么变化，却无从得知。

    高山之巅，远方是云海，云卷云舒。

    身高百米的黎苍负手而立，如同山岭巨人。

    他身上的黑色执刀人劲装，因为被他的神性同化，已经能随着他的变化大小而自动贴合身体，依旧是那么合身。

    百米巨人长发披肩，随风飘扬。

    黎苍默默地感应自己如今的力量。

    “真身状态，我的纯力量起码达到了百万吨！”

    这里的百万吨力量，指的是能举起的物品的重量，而不是一拳打出去的力量。

    百万吨力量，何其恐怖！

    一拳打出去，以他现在的爆发力，十倍爆发并不难。

    一拳爆发出千万吨的巨力，恐怕能将大地轰穿！

    他心中感慨。

    自己终于走到了这一步。

    或许从今天开始，就不用再小心翼翼的隐藏了。

    因为自己终于有了立足的本钱。

    “人族？！”

    突然下方的云海中，一尊十米高的人形金属生命升起，强悍的气息肆无忌惮的散发出来，恨意和杀意毫不掩饰。

    黎苍瞥了一眼那尊金属生命。

    微弱神力，执掌锐金法则。

    他没理会，继续体悟和适应暴涨的力量。

    “人族，去死！”

    那金属生命神灵突然劈出一道利刃。

    那利刃看起来像是风刃，但却蕴含着锐金法则，锋利无匹。

    “咻！”

    利刃迎风暴涨，劈开了云海，快若流光射向山巅的黎苍。

    黎苍微微皱眉，朝那边看了一眼。

    “嗡！”

    顿时蕴含着锐金法则的利刃定在空中。

    下一刻，巨大的利刃倒卷而回。

    “咻……”

    巨大的弯月形利刃好似将云海都劈成了两半。

    微弱神力的金属生命神灵骇然失色，快速闪躲，

    但巨大的利刃在空中划过一道弧线，如附骨之疽。

    “吭哧——”

    巨大的利刃一切而过，金属生命神灵直接变成了两半，神魂都被切开了。

    “嗯？”

    忽然黎苍看到了一个东西。

    那是在金属生命神灵的神魂深处的一颗如神金般的珠子。

    “神格吗？”

    这一瞬间黎苍恍然，怪不得当初没有能杀死阴神。

    应该是没有破掉对方的神格，所以才杀不死。

    当即，他操控着巨大的利刃劈了过去。

    “咔嚓！”

    如神金般的珠子直接被劈成两半。

    “不！！”

    金属生命神灵绝望的大叫。

    因为它惊恐的发现，自己被切开的神魂竟然无法愈合，有一股恐怖的法则力量在侵蚀它的神魂。

    那是杀戮法则，直接侵蚀它的身躯和神魂，腐蚀撕裂一切活性，不死不休。

    这种诡异的法则，让它连滴血重生都做不到，至于神魂重塑身躯，更是想都别想。

    杀戮法则不死不休，转眼间就将它的神魂彻底撕碎。

    它的神格也在这一刻解体。

    “轰隆……”

    天空中突然出现一道血红色山巅，神陨异象出现。

    一道空间之力扫过，金属生命神灵的两半残躯，直接凭空消失，被收入了低维世界。

    “微弱神力？”

    黎苍微微摇头，也不知道是自己如今站得高了，还是什么原因。

    他总感觉，所谓的微弱神力，掌握的法则的完整度，连自己的其中一种法则都比不上。

    微弱神力掌握的法则，根本就是皮毛。

    “我的法则，虽然尺度上面很小，比现实世界的法则小了两个级别，但是完整度，却远超他们的法则。”

    没错，两个级别。

    低维世界每一次升维，都是十倍尺度的提升。

    但其实，这十倍尺度，就是一个级别的差距，而不是十倍。

    到了如今，黎苍已经明悟了，自己只需要再提升两次，就能成为真正的神灵。

    也就是说，低维世界，还需要升维两次。

    现在的他，身上的神性，已经达到了七千多点。

    和他预料的一样，并没有直接成为半神。

    但这七千多点的神性，因为质量高的吓人，因为它包容万象，完全可以看作是七十万的普通神性。

    而微弱神力的神性起点，也才十万而已。

    到百万神性的时候，就是低等神力了。

    “如此看来，神灵的等级差距，应该蛮大的，这可能是一种位格的差距，而并非修为境界的那种差距。”

    现在的他，就能轻松杀死微弱神力了。

    但是对上低等神力，他或许能对抗，但想要击败，估计还有难度。

    “不过我时时刻刻都在变强，随着低维世界越来越完善，神性的质量也会继续提升。”

    低维世界会继续积累。

    “如此，我的实力，会再次迎来一个爆发期！”

    直到下一次的瓶颈。

    但是黎苍估算了下。

    按照如今的低维世界的积累速度，恐怕要五千年时间，才能再次升维。

    哪怕是一百倍时间加速，外界的时间，也要五十年！

    “除非，再有掠夺异世界气运的那种机会，否则真的要五十年，才能再升维了。”

    黎苍从未想过掠夺地球本土的气运，这是杀鸡取暖。

    这里是自己的家，是自己的大本营。

    万一老家的天地意志都开始针对自己，那可就芭比Q了。

    五千年的时间，就能让一个世界升维，这其实很快了。

    黎苍再次计算了下低维世界如今的食量。

    不出意外的，因为世界升维，低维世界的直径依旧是一百万公里，从低维世界的角度来说，世界本身没有变大。

    但用现实世界做参照，那就是变大了十倍。

    如今低维世界和现实世界尺度相差一百倍，那就是，哪怕放到了现实世界中，也有一万公里范围了。

    如此巨大的世界，需要的资源，那是非常恐怖的。

    黎苍试着意念一动。

    一瞬间，方圆百里之内，直接变成了黑夜。

    这个范围内的一切光芒辐射，甚至是天地灵气，都被低维世界吞了进去。

    不过只是一瞬间，黑暗重归光明。

    被吸入低维世界的天地灵气和太阳光等，很快就被世界之力转化成低维世界需要的本源。

    而因为有阴阳太极图的转化，如今已经不会出现阴阳失衡的情况了。

    “直接吸收太阳光，也能转化成低维世界需要的能量，这我就放心多了。”

    黎苍松了一口气。

    否则如此一个大胃王，自己也不知道要怎么养活。

    到了现在，低维世界的消化能力越来越强大了，随着黎苍对天地万物的理解越来越透彻，他已经可以将很多无机物分解成最原初的能量。

    然后经过世界意志的转化，这些能量就能化作世界本源。

    当然了，转化无机物，收获还没有消耗多，得不偿失。

    否则的话，直接吞噬大地，就能喂饱低维世界了。

    忽然黎苍抬头看了一眼天边。

    就见一道身影快速朝这边飞来。

    那是一个微弱神力的人类，距离这里还有上百公里。

    远远的看到黎苍的身影，那微弱神力的神灵一个激灵，突然转身就跑。

    黎苍：“……”

    他也没理会，因为完全不认识对方。

    “该回去了。”

    他的身体快速缩小。

    转眼之间，就恢复到了一米八的身高。

    “虽然变小了有点不舒服，力量都被压缩封印了，但我毕竟是人类，要融入集体中，身体太大了也不好。”

    黎苍感应了下，发现哪怕是一米八身高的体型，纯力量也能有十万吨。

    一拳爆发出去，起码得有百万吨巨力，依旧能打爆微弱神力。

    不过神灵有神格，想要杀死，应该还得动用法则力量。

    因为神灵的神格，藏的很深，物理攻击几乎是没机会攻击到那像是处在高维空间中的神格的。

    “唰！”

    黎苍身形一闪，从原地消失。

    再次出现时，已经到了十公里外。

    “空间之力覆盖范围变大了，达到了十公里。”

    “但是我的神识覆盖范围，达到了一百公里。”

    黎苍琢磨着，自己的瞬移能力，毕竟只是借助原有的空间之力移动，而不是法术神通之内的。

    所以，他只能在自己的空间之力能够笼罩的范围内瞬移。

    “除非学习了某种法术，或者自己创造某种空间类型的法术，我才能瞬移出更远。”

    黎苍也没纠结，现在这个距离，完全够用了。

    “唰！”“唰！”“唰……”

    他一步一闪烁，每一次消失，再次出现时，都是在十公里外。

    同时，他的思维反应速度，不出所料的，也更快了。

    之前的一秒钟只能瞬移一百次。

    但是现在，他一秒钟，可以瞬移一千次。

    这是极限瞬移频率。

    这是什么概念？

    这意味着，他一秒钟能够移动一万公里。

    黎苍脸上露出笑容：“之前我倒是算错了，我只算了瞬移距离的增加，却忽略了思维反应速度也会增加。”

    “如此的话，单论移动速度，恐怕高等神力都比不上我了！”

    战斗力的话，现在的他，或许只能跟低等神力相提并论。

    可逃命速度，或许高等神力都要望尘莫及。

    “我黎苍的时代，终于到来了！”

    黎苍负手而立，一步一闪烁，朝着天峰所在地赶去。

    ------------

    【六千五百字！】

