    “这个人应该拿蔚蓝守护勋章的，应该按例站在联盟军旗下，接受我们的列队敬礼。

    “但是，他并没有表明身份……”

    一条手臂垮着，左侧肩膀处因为受伤依然不时在往外渗血，四十岁的老兵站长人生第一次面对这种情况。

    不自觉地，通过面部神情和肢体语言，表达着自己此时内心的不解和茫然。

    隔了好一会儿，他才终于说服自己先跳过这一环，沉声继续道：“所以，我们现在面对的情况，其实非常复杂。”

    铺垫完这一句，站长一口气连下四道命令：

    一、暂时封锁后续消息，封锁对象包含之前来援的劳简以及764小队，同时即刻开始执行，紧急状态内部监督条例。

    二、立即转移储备站。

    三、直接越级向蔚蓝联军华系亚方面军总部最高议事会，报告事件具体情况。

    四、继续调查，查这次出现的洗刷派具体属于哪个组织，为什么知道储备站位置，也查“那个人”是谁。

    这些情况，韩青禹作为当事人，当然……一点都不知道。

    劳简作为原本唯一可能给出某个猜测方向的协同人员，也不知道，他现在已经快把方向盘都喷到黏糊把不住了……迫切需要先抢救一下。

    盘山路上，吉普车驶往医疗点。

    自行车在往家赶。

    此时时间，已经是夜里八点多。是韩青禹离家的前夜。

    …………

    韩青禹并不知道的是，其实今天更早一些时候，约傍晚左右，他家村子很热闹。

    首先，这一天，封龙岙其实从一大早开始就有一个难得的热闹话题，村民们几乎整一天都在村头村尾和田间地头，热情传扬着老人们的一个说法：

    关于昨晚暴雨崩了的伏龙山头，有老辈人出来给说法，说那是龙脱困，腾九天，封龙岙的后辈们出息有望，往后终于可以蹿跳起来了。

    这是好话。人的天性，谁不盼望子孙后代好啊？

    于是，村民们几乎一致地很快接受了这个解释，打从心底里喜悦着，憧憬着。

    “欸，韩家的，你听说那个事了吗？”

    傍晚，张洁霞做好晚饭在院子里收干菜的时候，邻居家媳妇端着一个大白瓷碗，趴墙头上找她说话。

    她扭头，“哪个事？”

    “龙脱困，上天那个。”邻居神情郑重说。

    “啊…有听说。”

    张洁霞手上没停，点头应了声。

    关于这个事，你要说她一点儿不相信，那是不可能的，甚至她在心底里还埋怨过几句，怨山崩晚了。

    “说起来也真是的，可惜了啊。”邻居囫囵咽下去一口饭，着急感慨说：“青娃子这考学，生差了些日子，要不说不定这回就考上了，就大学生了……唉，孩子大概是命不好，好好的出息，没了。”

    “……”这好好的话，本身大概也没恶意，可怎么说着说着，就变成我儿子命不好了呢？

    张洁霞有些不舒心了，偏过头看看她，为难地笑了一下说：

    “没那事。这大学本来也不是说考就能考的，就我和青娃子他爸，自己两个都是泥腿子，没道理生出来的孩子就一定得多大出息才像话……孩子读书，能多学些文化就好。”

    关于送孩子读书这件事，村里头其实一直都存有争议，其中绝大多数人的观念，都觉得考大学太渺茫，孩子上个小学初中就足够了。而今韩青禹连续两次的高考失败，似乎也正好佐证了这种观点。

    “这个……我说句不中听的啊，文化这东西，还是够用就行了。那村长家加生，初中都还差一年没上完呢，这不今天刚接了通知，定下来要去当兵了……”

    没文化也谈不上什么情商的邻居媳妇儿，还在耿直地陈述着自己固有的观点。

    张洁霞听着心头郁闷，但是一时间也无从反驳，只好埋头干活不再接话茬。

    “哦哟，人武的军车，大吉普，你看。”墙头上，原本絮叨不停的邻家媳妇突然握着筷子伸手指着远处，咋呼了一声。

    张洁霞直起身，扭头，踮脚张望。

    远处村口的土坡上，一辆军绿色的吉普车，车身满是黄尘和干泥巴道道，正卷着沙石艰难地爬上来，而后开始在村里的小路上缓慢前行。

    这时间点，村民们正好都端着晚饭跟家门口边吃边聊呢，见有热闹看，立即就有一部分站起身，捧着饭碗跟了上来。心里说不清，或还巴望着捞杯喜庆酒喝。

    “这车，得是来接加生的吧？这排场可大。”

    “不是吧，哪那么快？该是送通知的才对。”

    “不是。送通知哪用得着这排场哦，大吉普开到家……再说那个通知，不是听说中午就有人送来了吗？”

    “……”

    村民们沿路议论着，不管意见怎样，都自觉不自觉地一致默认，大吉普车是往村长家去的。

    就是张洁霞也没往别处想。

    她是搁心底里盼望着自家青娃子也能像村长家加生一样，能去当兵，但是事情早上才出门去打听呢，哪有这么快。

    果然，吉普车晃晃悠悠，从院门前过去了。

    张洁霞看着有些眼热，眼馋，同时也有些揪心，她听说今年的兵，通知都已经送完了，前后差不多这几天就得走……也不知道我家青娃子还来不来得及。

    结果，“吱”，“兹”，突然两声。

    本已经开过去半堵院墙的大吉普，突然踩了刹车，在韩家院墙边头停住了。

    紧接着，从车窗里扭出来一颗脑袋，朝后向院子里问道：“同志你好，请问这里是韩青禹家吗？”

    “……”

    不是找错的，也不是问路，那干部指名道姓，说的就是韩家的青娃子……顿时，邻里和凑热闹的村民们，都好奇起来了。

    “啊…是。”张洁霞自己也是先愣住了一下，才赶忙放下手上的竹筛子，“你们……”

    车门打开了，从车上下来两个衣装整齐的人武部干部。

    “是韩青禹家就对了，我们是赶来送入伍通知的。”对方说完直接翻皮包，取出来一张簇新的新兵入伍通知书，交到张洁霞的手里。

    “这……”事情太突然了，纸面上儿子的名字，张洁霞认识，但是惊喜过后还是忍不住，拿着通知单又仔细确认了几遍。

    于是她这都还没顾上说话呢，倒是周围村邻的议论先起来了。

    “怎么，不是说就加生一个吗？青娃子也招上了？”

    “是吧，但是也没听说啊。”

    “嗯，我先前听说的是，咱村跑下来就一个名额，连村长老婆家那个侄子想去都没去成。”

    “那这是咋回事？”

    “不知道啊……”

    这时间，韩友山下地刚回来，远远地一眼看见自家门前围了这么些人，还嘻哄吵闹着，顿时有些慌神，连忙快跑几步，挤进院里说：“怎么了，怎么了？”

    他情急之下连人都没注意看。

    “好事情，老韩，咱家青子……给，你自己看。”张洁霞激动地把通知单往丈夫手里一塞，又忍不住告诉说：“咱青子能去当兵了……这不，领导专程给咱送通知呢。”

    她说到这，才发现自己只顾着高兴，忘记招呼人了，忙搬了凳子过来招呼人坐下，又急匆匆去泡茶。

    “不用客气的，嫂子，我们这马上就得走，不然一会儿天就黑了。”

    其中一位人武部的干部劝说一句，见没效果，也没坚持。改向韩友山解释道：

    “你是韩青禹的父亲吧？事情是这样的，韩青禹的情况有点特殊，是我们这边上面专门拍电报发文件过来，点名特招参军的。

    “下午下班前刚到的电报，我俩看着时间很紧，就抓紧给你们弄好送过来了。”

    似乎是为了同时解答周边群众的疑问，这名干部特意解释得颇为详细，当然上面是具体哪个级别，他并没有说。

    事实上他们俩这会儿也都还在观察、猜想——这韩家到底什么情况，什么关系背景？

    目前至少从韩青禹父母的身上，他们没看出任何特别的东西来。

    PS：大家可以看下作品相关里的“名词解释”，我部分更新了源能、死铁、蔚蓝军团、源能立体机动装置、洗刷派等几条。