    第689章头头是道

    “你们这里，是有人抢了别人的车票吗？”

    工作人员还真被找来了，抱着孩子的妇女刚想说话，翟瑶已经先一步把话说出口。

    “同志，就是这两个人，抢了这位大姐的车票，大姐买的是卧铺，他们给大姐换了个站票，还把大姐和她的行李扔外面，可怜大姐还抱着一个孩子！”

    抱孩子的大姐想说的话都被翟瑶说了，她便把脸埋在孩子颈窝，只知道哭。

    工作人员往翟瑶指的方向一看，呆了呆。

    “……卫国！”

    他脱口而出蒋卫国的名字，蒋卫国这才扭头，把在媳妇儿身上的目光，转移到来人身上。

    “磊哥，怎么是你啊，你这是换工作了？”

    “托你的福，现在在火车上当检票员！”

    张磊脸上露出了干净淳朴的笑，朝蒋卫国伸出手。

    蒋卫国从卧铺上站起来，热情的握住张磊的手。

    “这老哥你自己有本事！不过你这真可以呀，在火车上混上了！”

    李静已经把书合上了，幽幽看着蒋卫国又跟熟悉的人套近乎，怎么感觉到处是他的熟人。

    “哦，对了，跟你介绍一下，这是我媳妇儿。”

    “媳妇儿，这位是磊哥，姓张，我兄弟！”

    “弟妹，你好，我姓张，是卫国的兄弟！”

    李静被他们堵在铺上，出不去，便只笑着打了一声招呼，“磊哥好！”

    嘴里面的糖还没吃完，李静说话显得细声细语，温柔的不像话。

    翟瑶和那位抱孩子的大姐傻眼了。

    没想到叫来的一个工作人员，竟然是这两个人的同伙，翟瑶那个气啊，直接跑到两个大男人那里，指着他们骂。

    “你，一个大男人抢一个妇女的车票，还有你，作为火车上的工作人员，竟然跟人狼狈为奸，我要上报，我要告诉你领导，把你开除了。”

    张磊和蒋卫国视线一对，收了笑，转眸看向翟瑶。

    “这位同志，麻烦你想清楚，我是真的跟他狼狈为奸，还是刚过来看到了熟人，你说的这些，我可以告你诽谤！”

    翟瑶想了一下刚才的情况，眼眸当即闪了闪，可她不服输，立刻开口：“谁知道你会不会因为认识他们，就站在他那边？你说我们请来主持公道的，不是让你来叙旧的！”

    “就算是火车上的工作人员，也有自己交朋友的权利，不知道事情跟他有关系之前，我跟朋友叙一下旧，自认在哪儿里都说不上错！”

    张磊义正言辞接话，看了看这对立的两对人。

    “把事情的经过说一下，孰是孰非，车厢里的人都看着，还是你看一眼，就觉得我会因为私情包庇他们？”

    翟瑶被噎了一下，又迅速接道：“我刚才不是已经说过了，是他们两个，抢了这位大姐的车票，这位大姐是卧铺，他们是坐票，他们抢了大姐的车票，还把大姐扔出火车，这样的人，就该拉出去枪毙！”

    蒋卫国跟张磊拉开了位置，勾了勾唇，漫不经心说：“凡事要讲究证据，你开口闭口说我们抢了这位大姐的车票，证据呢？”

    “证据？我就是证据！我亲眼看到了，你还想抵赖？”

    翟瑶说得义正言辞，头头是道。

    (本章完)

