    “嘶！”

    看到这一幕，左边那个中年男人，不由地倒吸凉气，脸色变得无比难看起来。

    这时，左边的中年男人，从震惊中回过神，冰冷的神色看向道九言，眼中闪烁着寒光。

    可是最终却被他压了下去，对道九言行礼说道：“道阁主实力强大，令人十分佩服！”

    “不过，我等在魔门之中也是有着一定的地位。魔门的强大，绝对不是你所能想象的。只要道阁主答应跟我去魔门，那么刚才的事情就此结束。”

    邀请道九言前往魔门，这是魔主的命令，如果不把道九言请回去，那么等待他的将是死亡。

    因为魔主的命令，没有人敢不完成。

    不完成的下场，只有死路一条。

    “是本阁主的话没有说清楚，还是你听不懂人话？”

    这一刻，道九言显得无比霸道。

    想让他去魔门，那是绝不可能的。

    他向前一步，看着左边的中年男人，冷冷地说道：“回去告诉你们那个什么狗屁魔主，想见我，那就自己过来。你若是不想死的话，就马上滚！”

    轰！

    就在这时，那个被道九言轰飞的中年男人，瞬间冲天而起，怒吼道：“道九言，我要杀了你，杀光你们龙家所有人！”

    这一刻，他的周身爆发出强大的煞气。

    他身在半空中，直接一掌朝着道九言轰来。

    “你是小强吗？竟然这都不死？”

    道九言很是诧异。

    他明明记得刚才这个中年男人已经被打死了，怎么又活了。

    “什么情况？”

    “又有人来捣乱了，真是找死！”

    “是谁敢来老夫这里闹事，不想活了吗？”

    顿时，轩辕腾等龙家人纷纷跑了过来。

    而正在房间内修炼的诸女也跑出来了，她们看到天空中正冲向道九言的中年男人时，不仅没有害怕，反而露出了饶有兴趣的笑容。

    她们跟着道九言这么久，早就见惯了各种强者。

    而且她们的自身实力也提升了很多，早就想找人练手了，可是一直都没有机会。

    此时看到天空中的这个中年男人，她们会不激动。

    宋临雪顿时喊道：“妹妹们，陪练来了，冲呀！”

    本来准备再次出手的道九言，听到宋临雪等的话后，顿时愣住了。

    当他抬头看向天空时，那个中年男人，已经被他的女人们给围住了。

    就如同是一个球一般，被十几个女人拍来拍去。

    中年男人本就有伤在身，他本来是要对付道九言的。

    可是谁想到，冲杀到一半，突然被人一脚给踢了回去。

    这还不算，没等他稳住身形时，身后又出现一人，抬手就是一巴掌，直接给扇飞。

    这也就算了，刚刚飞了一段距离，又被人给踢了回来。

    此时此刻，他已经不知道自己挨了多少脚，被扇了多少巴掌。

    他只知道自己浑身都疼，而且是那种深入骨头的疼。

    噗噗！

    鲜血不断地从他口中喷出，生命气息也在快速地流失。

    看到这一幕，全场人都目瞪口呆。

    特别是那个始终没有出手的中年男人，更是难以置信地看着天空。

    他完全没想到，自己的师弟，竟然被一群女人给围欧，而且打得连他都认不出来了。

    “唉！”

    道九言不由地叹了一口气，轻声说道：“看来不需要我出手了！”

    这时，他对面的中年男人怒吼道：“道九言，既然如此，那我不得不动手了！”

    轰！

    这个家伙，表面上冠冕堂皇，可实际上却是非常的无耻。

    他刚开口说话的时候，就已经出手，直接轰向道九言。

    他的速度非常快，而且力量比之刚才的那个人还要强大不少。

    而且，他封锁了道九言的退路，使着道九言退无可退。

    “无耻！”

    一旁的天楼怒喝，“小爷一定要劈死你！”

    说着，一道雷霆之力从手中浮现。

    但是，还没有等他出手，就看见那个中年男人被道九言一脚踢飞。

    “老婆们，又给你们找了一个陪练！”

    道九言冲着天空，喊道。

    众女一听，看着快速飞来的中年男人，立即冲了过去。

    顿时各种攻击手段，纷纷使了出来。

    最终两名中年男人，死在了她们的手中。

    “真没意思，他们太弱了！”

    “是呀，我只出了两拳，踢了三脚！”

    “我只打了一拳，就被二姐给抢走了！”

    “你们还打到了，我的招式都打空了。每次要打到时，人就被你们给打飞了。真是气死了！”

    众女落到地上后，叽叽喳喳地聊着，丝毫没有一丝的恐惧感，反而脸上还洋溢着激动之色。

    看到这一幕，道九言很是无语。

    他很知道，自己的这些女人，什么时候变成了暴力女。

    “九言，这两个人是什么人？”

    这时，轩辕腾和龙天等人走了过来。

    道九言说道：“是魔门之人！”

    “魔门之人，他们来干什么？”龙天问道。

    “请我去魔门！”道九言笑道。

    “哼，看来这魔门没安好心呀！没去是对的，可是你伤了他们的人，恐怕会引来魔门的报复！”公孙弘说道。

    “怕什么？”

    这时，轩辕腾冷哼，他瞪着眼睛，说道：“魔门算个屁，如果他们敢来，老夫直接灭了他们！”

    “走，回去继续玩麻将，老夫这把牌可是清一色的牌，都让这两个狗东西给打扰了！”

    说完，轩辕腾看向龙天公孙弘等人。

    龙天等人见状，连忙说道：“对对对，咱们继续回去打牌！”

    “嗯，走吧！”

    轩辕腾微微一笑，带着龙天等人快速离开。

    而道九言则抬头看向天空，轻声说道：“这个世界越来越乱了！”

    “主人，现在已经是乱世，自然要乱世。只要将这乱世平定后，那么这个世界也就安静了！”

    一旁的天楼微笑地说道。

    道九言微微点头，“你说的对，但是那需要很长时间呀。对了，你知道魔门所在吗？”

    天楼闻言，立即摇头，诧异地说道：“不知道！主人，你不会想去攻打魔门吧？”

    “有这个想法，不过现在已经不需要我们去了，我想他们很快还会派人过来的！”道九言淡淡一笑，随即若无其事的坐下，继续喝茶。

