    刚进入这片平原的时候几人都没有多想。

    但随着时间的推移，一个人都没遇到，肯定就意识到了情况的不对劲。

    “到底是什么情况，不可能一个人都没遇到的。”张桐一直都是走在最后一个位置，所以对周围情况的观察非常细致，他非常肯定一路上他们没有遇到一个人。

    别是遇到人了，他们连个鬼影子都没见到。

    “你们有看到人走过的踪迹吗？”邢强问道。

    苏沭回想了一下，摇头道：“没有。”

    “没有发现。”

    “没看到。”

    “没。”

    方媛、兰心、谭濯濯三人也都摇头。

    六人现在都已经停下脚步，现在这个位置，前后左右都是平原，他们就这么站在小腿高的草中，整个世界似乎只有他们在。

    天上偶尔有鸟类飞过，它们鸣叫一声，又很快在天际消失不见。

    在这里待久了，甚至都会产生一种错觉。

    自己到底是在秘境中，还是一个人迹罕至的地方？

    苏沭感觉有一层迷雾笼罩在视线前方，明明马上就要穿透这层迷雾看到后面的真相，却总是差了一些。

    “这种强烈的违和感...真是让人烦躁啊。”

    他心情开始波动起来，原本他可以说是挺平静的，但是到现在他都已经没法再平静了，像是有一只爪子在心底抓挠，让你不由自主的就想发狂。

    这时，兰心在旁边突然说道：“你们说...我们之前的想法是不是错了，这些香味并不是某张卡牌...或者说只是这张卡牌的一部分...”

    猛然间，那层迷雾被拨开了，苏沭脱口而出道：“我们现在就身在某张卡牌之中！”

    其它四人也都几乎是同时反应过来。

    很难说清楚卡牌的种类到底有多少。

    一些种类非常大众化，如装备卡、召唤卡、魔法卡等都非常容易遇到和获得。

    但有些则是极难碰到，这其中就有一种和他们现在所遇到的情况符合：

    陷阱卡！

    顾名思义，这种卡的效果就是让人落入一个个陷阱中，令人防不胜防！

    初级一些的，例如【地洞】，卡牌师如果卡组中有这张卡，就可以神不知鬼不觉的在指定位置放上一个地洞，从表面上看，跟正常的地面差不多，可一旦不小心踩上去，立马就会踩空掉下去！

    这个时候如果再配合上一些【木质长矛】【铁矛】将【地洞】升级为【长矛地洞】，那落下去的人当场就得来个透心凉！

    如果本身是未收服的状态，它就是存在于那里，需要你遇到才能将其收服，在这之前位置几乎不会变。

    陷阱卡很强大，但它们大部分都无法移动，这是最致命的危险。

    而更强力一点的陷阱卡，只要走进一定范围就会受它的效果影响。

    例如说东方神话里的【鬼打墙】就是这样的卡牌。

    眼下虽然还无法肯定，但是苏沭等人都清楚，大几率是被陷阱卡影响了，不然没办法解释没有遇到任何一个人，也没有遇到稍微强大一点的怪物，哪怕是被军卡师扫荡过，也不可能连个普通等级的怪物都不出现。

    “这下麻烦了。”

    邢强的面色变得很难看，如果是其它种类的卡牌还有方法可以应对，可陷阱卡...他们连效果是什么都不清楚。

    谭濯濯四人也都愁眉苦脸，脑中根本没有任何可行的方法。

    几人都没有发现，一旁的苏沭却是露出了深思的表情。

    其它种类的卡牌可能解决不了，但是陷阱卡...

    你别说面前这张陷阱卡的等级会达到完美。

    既然没有达到完美，那它能够影响到李白的可能性微乎其微。

    所以...

    出来吧，皮...李白。

    苏沭看了眼自己源宫中满满当当的源力和缓缓漂浮的李白，心中暗道一句果然还得是你。

    他就是一个小菜鸡，在顶不住的时候就要靠李白这样的大佬带。

    恍惚间，他似乎看到了熟悉的李白关怀自己的目光。

    一道光芒闪过。

    旁边正在商量对策的五人略微惊了一下，待发现是苏沭召唤的卡牌后，放下心来。

    “你将它召唤出来干什么？它的技能效果中有解决这种情况的？”认为苏沭跟自己都是召唤卡师的谭濯濯好奇问道，他心中当然听到肯定的答复，这样他们也不用在这么唉声叹气了。

    可他并没有等他苏沭的回答，反而听到了李白开口的声音。

    瞬间，他就蹦了起来。

    真·蹦起来，三丈高的那种。

    “你们现在的确是处于幻境之中，从始至终你们的活动范围都局限在半径十米内。”

    邢强等人也是目瞪口呆。

    这张卡牌会说话？

    “你小子，这真的只是一张精良卡？！”邢强用极有压迫力的眼神看着苏沭。

    苏沭顶着这种压力，真诚无比道：“真的只是一张精良卡。”

    “那这张卡可有些了不得...估计有很大希望可以提升等级，你要好好培养它。”邢强相信了苏沭，然后叮嘱道。

    其它几人也都是差不多的话语。

    李白在等他们说完后，迈开步子往前边走去。

    “跟我来。”

    苏沭反应的最快，赶忙跟上，他知道这是李白在带他们走出影响范围了。

    他们现实中肯定实在转圈圈，但是李白并不会受到影响，走的路线绝对是笔直的。

    邢强等人一个个跟上李白和苏沭。

    李白的前进方向非常奇怪，在苏沭等人眼中一会朝左一会朝又，甚至还有掉头的情况。

    但仅仅十几秒钟，他们就跟随着李白走出了范围。

    眼前的环境一片变化。

    众人再看，此时还哪有什么大草原！

    面前不过又是一片森林而已！

    “我们刚才就在那里面来回打转？这就是陷阱卡的效果？真的是...强大。”

    张桐嘴长大的合不起来，他已然看到，不远处有着大量重重叠叠的脚印，显然就是他们刚才留下的。

    “快看！”

    方媛惊呼一声，用手往前一指。

    苏沭等人这才发现，不仅有他们的脚印，在数十米外，还有一个个同样被困于其中的卡牌师！

