    

    符安安守在门口，吃着苹果记录已经过去了多少幸存者。

    从第十三天开始到现在，一共有二十一个船员想要逃到厨房，成功了十六人。而外面的丧尸数量在一百九十到二百一十之间。

    符安安通过猫眼将外面的丧尸又数了一次。

    或许是太过于投入，没有注意到一只丧尸慢慢靠近。直到它挡住了猫眼。

    砰——

    丧尸用头使劲地磕在房门上，吓得符安安一屁.股坐到了地上。

    许是听到了声响，这只丧尸撞得更加使劲了，连带引来了走廊上其他的丧尸。

    擦！

    符安安往后退了好几步，手中紧紧握着从厨房里顺来的菜刀。

    这时候突然传来开门的声音，又有人撑不住往厨房逃了。这时间刚好，吸引了她门口的丧尸。

    符安安趴在门上往外看，是她的对门那个胖子。

    几天不见，胖子都被饿瘦了。

    符安安惊讶地看着他，他之前被丧尸抓伤了，但是没有变异！

    他是例外吗？

    或者只有被丧尸咬到才会传染变异？

    符安安目送着胖子跑到厨房门口，看着他躲进厨房。接下来的两天里，已经没有人再往厨房逃跑了。

    符安安猜想可能其他房间已经没人了，整个船舱的中后段就只剩下了她一人。

    航海生存第十八天

    符安安听着外面丧尸来回走动和撞墙的声音，连吃个苹果都得慢慢啃，不敢发出太大的声音。

    另外水源出现了问题，两天前水龙头里的水就泛黄，带着一股子淡淡的腥臭味。

    幸亏有空间道具，空间里的矿泉水还有三十六瓶。另外还剩下一个空间的水果、二十七袋方便面、石块全麦面包和一个空间的医疗用品。

    这些东西给了她不少的安全感。

    滋滋——

    头顶上的灯光忽明忽暗。

    符安安心里一咯噔，看向头顶，幸好很快灯又亮了。

    符安安站起来，赤着脚站在铺了一层被子的地面上。很遗憾没有带上几本书，在一个人的求生里，只有做静音广播体操才能打发时间。

    就在这时，在厨房的方向传来了声音。

    “干、干什么？

    你们不能这样！”

    救——”

    声音戛然而止。

    一个男人的尸体从厨房扔了出来，符安安瞪大了眼，这个人正是归途号的船长，丧尸们冲上分食船长的血肉。

    厨房好像出事情了。

    符安安看不见具体的情况，门口也再也没了动向。唯有船长被啃得露出骨架的尸体，六个多小时后，摇摇晃晃地站起来，加入了丧尸的队伍之中。

    感染丧尸化的时间变短了，这可不是个好消息。

    航海生存第十九天

    眼见着距离成功又进了一步，厨房内这次被扔出了两个人，或者说两具尸体。引得丧尸们又一轮争抢，不到六个小时，两只丧尸新鲜出炉。

    尸变时间更短了。

    符安安紧捏着自制的解压球，妄图缓解紧张、压力和恐惧。

    放轻松，只要她呆在房间里不出声，就很安全的，符安安一直在心里安慰自己，还有十一天！

    哐当当——

    一个手机从厨房抛出，落在了走廊的后半段。

