    “变脸？”小家伙充满疑惑的望着老道。

    “对，变脸，老弟，你说有没有可能，那个东西似乎很钟爱变脸这种戏法，一开始出事是那个变脸的演员，现在先后出现了两个一模一样的人，都是那个家伙在搞鬼，或者说这是它的某种恶趣味。

    它现在隐藏在这里，所以这里就是它的主场，所以那两个女人一样的脸是它故意变出来的。”老道望着小家伙，对他说道。

    听到老道的话，小家伙点了点头，觉得老道说的似乎有些道理。

    “要怎么才能证明你说的是对的？”小家伙开口说道。

    老道笑了一下，然后接着说道：“其实很简单，现在那东西控制了这一层楼，所以每个进来这层楼的人都会是同一张脸，我们只需要再叫个人上来就行了。”

    紧接着老道走到了桌子前，然后拿起了电话，拨通了前台。

    “喂，我这里有卫生需要打扫下，帮忙叫个服务员上来。”

    听到对面应了下来，老道挂断了电话，然后和小家伙静静的在房间里等着。

    过了没有多久，外面的敲门声响起。

    老道看了一眼小家伙，直接走了过去，打开了房门。

    这一次外面站着的依旧是一个女人，只不过身上穿着的是保洁的衣服。

    这种工作，一般都是上了岁数的中年女人在做。

    可是门口的女人的那张脸看上去却很年轻漂亮，和她那有些臃肿的身材一点也不协调，看上去有种说不出的诡异。

    最关键的是，这张连老道已经看到过三回了。

    一开始的应招女郎、送外卖的服务员，再加上现在这个保洁。

    三个人不可能共用一张面孔，所以这就是问题的所在，来到这个楼层的人居然都变成了同一个面孔！

    保洁员站在门口有些害怕，因为她不知道自己的脸已经被人给换了，现在被老道和小家伙盯着心里有些发毛。

    “请问您哪里需要打扫？”女人的声音响了起来。

    她的那张脸明明是个漂亮年轻的女人，可是声音却是个中年妇女的，所以听上去有种说不出的别扭。

    “啊，桌上，桌上的垃圾收拾了就行。”老道这才回过神来，指了指桌上吃剩的东西。

    保洁员走进房间，很快就收拾了干净，然后退了出去。

    老道个小家伙对望了一眼，知道事情果然跟老道猜想的一样，只要进入这层楼的人都被换脸了。

    只不过他们两个应该是意外。

    想到这一点的老道觉得有些尿急，冲进了厕所直接放水。

    只不过尿到一半的老道突然就愣住了，直勾勾的望着镜子里面。

    此时的镜子里面，倒映的是自己的影子没有错，身上的衣服身体都是一样的。

    可是那张脸却变了，变成了那个应招女郎的样子！

    “我草！”

    看着镜子里面自己的脸，老道差点跳了起来，不由得骂了一声娘。

    虽然他喜欢长得漂亮的姑娘，可是自己变成这幅样子，老道是万万不能接受的。

    现在看来，自己也他娘的中招了！

    老道直接冲了出去，走到了床前。

    刚才洗澡，裤裆里面的符纸都被他放在了床头，现在自己居然中招了老道决定用自己的符纸来试一试。

    小家伙看着冲出来的老道目瞪口呆。

    这家伙瘦小有些岣嵝的身子，现在居然顶着一张美丽女人的脸，这幅画面简直有些逆天。

    小家伙死死的盯着老道，憋了半天，终于再也忍不住了，大声的笑了起来。

    老道有些恼火的瞪了一眼自己这个有些不太义气的小老弟，只不过现在的他长了一张女人脸。

    那一翻白眼的样子居然带着万种风情，差点没让小家伙把刚吃进去的肘子给吐出来。

    老道当然不知道现在小家伙的感受，就算知道也顾不上了。

    老道现在只知道自己莫名其妙的中招了，那东西居然给自己弄了个女人的脸，这让老道是无法接受的。

    所以老道掏出符纸，狠狠的拍在了自己的额头上。

    符纸落下，老道的一阵恍惚。

    等睁开眼，发现自己居然来到了一条小河边。

    河水很清澈，正在缓缓的流淌，而河边上是如同地毯一般的绿色草地。

    一个身穿红衣的女人此时正在草地上轻轻地舞动着，口中在唱着戏曲。

    老道走南创北，很有见识，只是听了一句，就知道女人唱的是川剧。

    女人唱的很投入，似乎根本就没有发现闯进来的老道，只是忘情的演绎着。

    老道望着那个红衣的女人，不得不承认，她唱的戏曲真的很好听，很有几分神韵。

    如果不是在这里，而是在别的地方，老道一定会给她叫好的。

    而这里，是那个女人给自己营造出来的幻境，或者说是那个红衣的女人把自己拉进了她的幻境。

    “哼，妖物也敢迷惑我！”

    虽然女人的舞蹈很美，唱腔很好听。

    可是老道根本无心欣赏，而是上前一步，招了招手。

    下一刻，一把黑色的长剑就出现在了老道的手中，那是钟馗的斩鬼剑！

    手握斩鬼剑的老道再次上前一步，然后一件在这空间中挥了下去。

    一道黑色的气息在剑身上升起，然后朝着虚空处斩去。

    下一刻，这里的一切仿佛被一股不知名的力量撕碎。

    小河流水，如同地毯一般的绿色草地，还有那偏偏起舞的红衣佳人瞬间被撕裂，变成了一块块的碎片，不停的落了下来。

    “哗啦！”

    随着空间破碎的声音，老道眼前的景色一变，然后重新回到了酒店的房间里面，只是手中的斩鬼剑已经消失不见。

    我和小白走出了火锅店，今天的这顿火锅，小白是兴致极高的，结果没有想到居然会发生这种事情，这让小白很是恼火。

    我们反正也不急着回去，而是沿着马路朝着前面走着。

    一边走一边聊着天，渐渐地小白也不再这么郁闷了。

    走了到了一个路口，我嗅到了一股特殊的味道，那是一股骚味，弥漫在空气之中。

    对于这种味道，我很熟悉，因为我跟那个鱼七老板 打过交道，知道她身上的味道。

    这空气中弥漫的味道，正是青丘一族特有的狐骚味。

    而且和空气中的狐骚味有些浓郁，让我不由得有些奇怪，心说难不成这里有很多狐狸。

    有些奇怪的我朝着四下望去，周围并没有什么奇怪的地方。

    狐骚味的来源正在我们前面不远处，而那里的路边上有一栋十几层的楼，上面亮着金色的招牌：海天娱乐会所！

    看到楼上的招牌，我不由的愣了一下，心中骂了一声娘，心说不会这么巧吧，这海天会所就是青丘一族新找的地方！

    说实话，对于鱼七老板我心里还是很愧疚的。

    第一次那个卫道士是因为我才会出现在济水的，结果没有想到居然连累的鱼七的族人全都被灭了。

    第二次更惨，刚刚专修好的会所让将臣给打了个稀烂，估计鱼七老板已经欲哭无泪了。

    我很同情她，所以她决定依旧留在济水的时候，让我有些意外。

    原本以为经过这么多惨痛的教训，她应该早就放弃了济水，没想到居然还是留了下来。

    不过第三次开业她并没有邀请我，只是来铺子里面通知了一声，就连新店的名字和地址都没有告诉我。

    我当然不会在意这些东西，自己实在是把她给害的太惨了，估计她真的是怕了。

    现在望着前面满是狐骚味的海天会所，我不由的苦笑了一下。

    如果没有意外，这里应该就是青丘一族重新选的场子。

    别的地方也不会有这么重的狐骚味。

    没想到我阴差阳错的居然走到了这里。

