    太阳西斜，残阳如血，草原上撒上了一片金光，旷野似火烧。王车已经把连夜带着打造好的弓箭和箭矢，埋在商道路旁的田埂里，上面立了一个木杆，下部与弓矢缠绕，上部涂了一道白色的条纹。

    “铛，铛，铛。”三声关门的声音响起，王车和老者趁着最后关门的时刻，飞奔入城。身后，城门关闭了，太阳也收起了最后的光芒，消失在地平线下。

    两人急急到了高弼处，王车带了庞越过来，高弼诧异，忙问道：“王叔，此人为何又来，此事…”

    王车忙回道：“世侄，此事若没有他，必不能成行。”

    “既如此，”高弼急切的说道，“王叔你可来了。去城数日，岂不知，我听说如今城中已有传闻，前一日一队宇文商队回归这都城里。我在酒馆里听到，有人说“慕容公子未曾死，舞勺之年就封侯”。众人就当做笑谈，那知此人却认真的说道，“这慕容家才俊辈出，我们宇文部又要遭殃了”。想必说的人应该是知道慕容霸的。”

    三人俱为忧虑，王车心忧道对那老者道：“事不宜迟，那今夜就依计行事。”王车转过头来问高弼，“这几日，慕容翰可有反常，你可有办法联络于他。”

    高弼回道：“世叔交代的是，我每日观察慕容翰，发现其每日必到四处城门之外，还必去一个地方。想必现在也在此处。”

    “何处？”两人急切的问道。

    “城中校阅场，马厩处。”

    那老者笑道：“此乃天助我也，事不宜迟，速去，依计行事。”

    高弼不解的问道：“此为何计？”

    王车说道：“到时你就知道了”

    宇文王帐内，那宇文逸豆归，新得了一个拓跋氏进献的美人。这几日，夜夜与之厮混，那女子娇羞雪白，更兼得其妩媚异常，惹得宇文逸豆归好不快活

    “启奏大王，慕容翰装疯卖傻，形迹可疑不得不查啊。”涉夜干已知扫了大王的兴致，进帐直接跪拜。

    眼见那宇文大王将那美人压在身下，突然被人打搅，心下不免大恼。正欲发作，却见是宇文第一勇将涉夜干，心下便强压怒火，命人把床上的女人抬出去，稍微整了整衣服，赐其入座。

    宇文逸豆归说道：“涉夜将军，星夜至此，辛苦了。”

    “大王，如今城中已有传闻，慕容翰乃装疯卖傻，若不小心让他逃脱，我国大危。”

    “涉夜将军言过了吧。”宇文逸豆归气恼，“我国有第一勇将涉夜干大人，何愁那慕容小儿。”

    “大王过誉了。”涉夜干上前说道，“其人在我宇文部落多日，素知山川地貌，城防要塞，若他回去，日后攻我宇文，几成老马识途。”涉夜干起身拱手道，“如今他既已装作发疯，不如……”

    言之此，做了一个砍头的手势。

    “既如此，那慕容翰如何处置，就听凭将军吧。”宇文逸豆归挥挥手赶紧打发他走。

    “扫我雅兴，若不是看在他劳苦功高的份上，早把他宰了”。宇文逸豆归暗道

    是夜，月明星稀，那老者已到校阅场，只见那个慕容翰还是披头散发的坐在那里，污垢满身，臭气难闻。

    “慕容将军，老朽今夜助你出城。”那老者在其耳边轻轻的说道。

    这慕容翰只是装傻充愣，详装不知。

    只见那老者拿出了，一把金刀，略微拔出，那刀刃在月夜下闪着寒光。

    “老者何来此物？”慕容翰收敛疯容，手不由自主的就抚摸此物。

    “将军，毋须多言。”老者把那把金刀交给慕容翰。露出脖颈，解其胸前之衣，一刀逾一尺的伤疤赫然出现，慕容翰惊道：“老者岂不是，那日平郭之役中受重伤的庞越？”

    “将军好记性，看来此物终是物归原主了。”那老者笑道，“看这马厩之中，那匹马最何你意。到时你便踏马扬鞭，只往东门南门而去即可。”

    “你这是何意？这里是宇文部落军马场，军马素通主人心性，岂能轻易盗得。”慕容翰不知庞越的葫芦里卖的什么药。

    “我看此马甚好。”言罢，只见那老者指着一匹浑身雪白，眼大如铃，只见其鬃毛飘飘，一看便是良马。

    “此马唤为阴山雪，乃宇文逸豆归的坐骑，如何能轻易盗的？”

    只见老者轻抚马头，抚摸马颈，顺其鬃毛，不一会儿又学其马叫，马匹四下大骇。那老者拉住缰绳，那马缓缓的竟然任由老者牵出，只看得慕容翰眼怔。

    “将军快快上马吧。”庞越急急把慕容翰扶上马。

    刚才马匹嘶鸣，言语间只见一队巡逻军士，已然举着火把过来查看情况。

    “将军，快，快走。”那庞越不住的喊道。

    “既如此，多谢。”慕容翰骑上马匹，握住缰绳，伸手欲牵他上马，但见他站在地上纹丝未动，不由大急道：“庞教习，事不宜迟，赶紧走，快快随我上马。”

    只见那庞越，大喊“喲”一声，那马匹已然往前奔跑。马后庞越跪地拱手道：“将军多保重，我大恩已报，今已无牵挂，恭送将军。”

    那巡逻兵士骇然，领头的那人叫道：“不好，大王的阴山雪被盗了，速追盗贼！”

    只见那一队兵士前来，欲要骑马追击，却见那些马已然不听使唤。

    “你这老头赶快给我滚开。”那士兵怒道，“小心吃我一刀。”

    只见那庞越，丝毫不惧，嘴里叫唤着，那些马匹还是四下躁动。

    “将军，这老头看来一心求死，既如此……”麾下一军士说道，“此老头，似通马语，不斩之，我军战马不得前。”

    领头将军挥手致意，言罢，那一士兵上前，拔出战刀…

    那王车和贺葛大人正酒酣耳热之际。王车说道：“我看你们那守卫也颇为辛苦，既如此叫那些军士也过来喝一杯”。

    那贺葛素与王车交好，既有这借花献佛的好事，那贺葛也就不客气了。说完，贺葛招呼着兄弟过来，“来，大家谢谢王兄。”

    言罢，众军士纷纷上前讨杯酒喝。席间，那王车和高弼忽称肚子疼，想要去趟茅房，贺葛只是大笑道：“怎如此的不中用。”指着城楼下，让他们速速下去，别误了这美酒。

    王车和高弼来到城门处，只见其二人将门栓缓缓取下，王车意欲再上城楼，高弼拉住他，道：“王叔，我们大事已经完成，何苦再冒风险。”

    王车，看着他说道：“今夜月光甚好，这草原上的月亮比之平时更加明亮，我要上去赏月了。”

    高弼大急，“王参军，我知道，之前说好，只要月上三杆，四鼓打过，约好的时间马上到了，你我只需把城门门栓拉开，余下皆不管。”

    王车说道：“到时那城内有人骑马飞驰而过，你顺势打开城门，随那人上马出城而去，你不用管我。”

    高弼要急得哭出来了，却见那王车缓缓上城楼，留下高弼在城门口。

    “我说，王兄，你下去怎么那么久啊，害我们兄弟久等了。”那贺葛大人略带酒意的说道。

    “是小人的不是，给各位大人赔罪了。”言罢王车频频向众军士添酒。

    不多时只见城内尘土飞扬，那慕容翰骑着阴山雪，纵马驰骋，这通体雪白的马匹，奔驰在这皎洁的月光下，浑身发亮，似一匹天马。

    忽见后面跟着一队马队，为首的将领叫喊道：“速速擒获此人。”

    城上的兵士虽然大部饮酒，然这望楼处还是有一队士兵，顿时鼓声大作。

    “来人，快快随我下楼。”这贺葛酒足饭满，身形渐满。但听到军令，还是强打起精神来。

    “将军，不好了，这楼梯推掉了。”一个士兵突然喊道。

    “嗝，谁人如此大胆，敢在我的地盘上撒野。”贺葛大人还是一阵迷糊。

    身边士兵小声对其耳语，突然他神情一怔，眼睛放亮，似已酒醒。

    “好你个王车，你谋划多时，只为今日。”那贺葛拔剑相向，欲向他挥去。

    可惜贺葛毕竟酒已喝多，身形凌乱，剑法鲁钝。若换作平时，王车必不是他的对手，可如今王车已然有赴死之意，那贺葛竟奈何不了他。

    不多时，那慕容翰已然快接近城门，只见那高弼奋力将门推开，正好容他一人一马通过，慕容翰奋力向前。快过城门之际，拉起高弼，两人同坐马上，出城门，绝尘而去。

    那城墙上的士兵本欲坠绳而出。奈何，城楼空间狭小，王车在这城楼之上，左奔右突。众人眼睁睁的看着那两人夺门而出。

    虽是阴山雪，但驮着两人，马力也渐渐不支。宇文部的追兵还是紧追不舍。为首之人正是涉夜干。

    只闻慕容翰叹道：“若有称手的弓矢，敌虽有百骑，何足惧。”

    “将军，我王已思虑周全，前面不远处，路旁田埂处，有一白色木杆，其下便是三石劲弓，王车已将其捆于杆下，将军拔出即可。”

    慕容翰不住的流泪，“幸得燕王如此挂念，痛惜我两位义士。”

    不久，慕容翰便飞身拔出木杆，取出弓矢，挂于身后。

    只见追兵渐渐迫近了，只余百步，两厢停下，慕容翰示意高弼下马等候。

    为首的那人就是涉夜干，只听见那人喊道：“慕容老贼，我家大王可怜于你，才于这落难之际收留于你，你何故反我。”

    慕容翰拱手说道：“我久居他国，思念家乡，这一次已经跨上了回家的战马，绝不会再回宇文。”

    涉夜干怒道：“你装疯卖傻多日，原来就为这一天。”言罢，涉夜干准备提刀追杀。

    “鼠辈，你们不要以为我装疯卖傻，就技艺生疏，我能于这百步开外射中你的项上人头，不要逼我放箭。”言罢慕容翰取出所背之箭。

    这涉夜干原是知道他射箭功夫的，心下已经有点胆怯，但见其帐下有一位小将，立功心切，正欲拍马向前。

    慕容翰见他身形不高，不知深浅，道：“我虽在你国家备受轻视，举国贱之，但我念在你年岁尚小，不愿加害于你。你且立弯刀于这地上，我若弓矢穿环而过，你们就不必来受死，若不中，再追也不迟。”言罢，只见慕容翰挽弓搭箭，做好准备。

    那小将听罢，看慕容翰也无逃走之意，就依他所说，将这弯刀立于地上。

    只见慕容翰挽弓搭箭，一声清脆的“嗖”，这弓箭只穿刀环，其余纹丝不动。

    众人大骇，马匹似也惊恐不已。这涉夜干见众将俱有归意，便一挥手，向都城败回。

    “将军，离宇文部最近的乃我燕之边城，榆阴、安晋两城，我们速去。”高弼说道。

    “切切不可。”慕容翰焦虑道，“我燕国素与宇文部交恶，今你我二人星夜潜逃，恐这条路上多有伏兵。”

    “既如此，将军，那从何处归国为好？”

    “我久居宇文部多日，已孰知本地山川地貌，兵力排布。”慕容翰挥手一指西南方向，“你我二人先折返向西，靠近段部边境，那段部与宇文部通好，巡逻兵丁不多，便宜潜逃。再向南走，于柳城入我燕境，如此，方为妥当。”

    此时夜已渐渐深了，虽已到二月末，但北境春意迟迟，充满寒意。

    那兰妃的寝宫里烛火摇曳，已过三更时分，燕王从兰妃的卧榻上起身，不住的在庭中踱步。

    燕王问内侍道：“可有从榆阴，安晋，两城传来的消息？”那内侍回道：“并无。”

    “你且退下。”燕王道。

    那内侍缓缓的退到庭外，只见那兰妃就在庭外。内侍诧异，兰妃手指轻按嘴唇，示意内侍不要出声，悄悄的问道：“我见燕王这几日思虑颇多，这是何故？”那内侍回道：“军国大事，大王从不和我言语，只是最近这几日，频频问我，可有榆阴，安晋两城的消息，可什么消息也没有，小人好生苦恼。”

    “我看这天气寒冷，大王衣着单薄，小艾你速取狐裘来。”兰妃向自己的侍女叮嘱道。

    不多时，兰妃拿着狐裘向燕王走去，缓缓披在燕王身上。

    “哦，是兰妃啊，何故如此早醒”燕王心不在焉的问道。

    “大王最近几日思绪不宁，臣妾可否为王解忧？”兰妃问道。

    “兰淑仪，你可知内宫不得干政，这是先王定下的祖制，念你初犯，孤不怪你。”那燕王没好气的说道。

    那兰妃却未见气恼，只是淡淡的说道：“这军国大事，臣妾本无兴趣也并不想听，但是寻常百姓夫妻之间有什么烦闷尚且可以一说，我王若有烦闷，何不与臣妾说说，只当我是乡野村妇即可，这夫妻间笑谈，原本也常事。”

    “噗，原是这样。”燕王舒缓了愁眉，却见那兰妃，侧脸在烛火映照下，端庄秀丽。虽已生过一子，到底还是年轻，这晚间衣着单薄，只外面套了一件锦袍，更显体态丰盈，身体轻巧。里面的薄纱之下，确有刚才温存之印。燕王不住的生出好感。

    “爱妃，你说兄弟俩一个离家多年，做弟弟的叫他回来，他能回的来吗？”燕王缓缓的搂住兰妃，扶其腰身。

    “乌鸦反哺，倦鸟归林，这落叶归根本是人之常情，谁人不想回到自己的故乡。”兰妃也缓缓勾住燕王。

    “原是这样。”燕王淡然一说。

    说话间内侍急匆匆的赶来了，慌慌张张的向燕王急切禀奏。

    这兰妃也是知道规矩的，从燕王怀中滑下，自觉退入内室，不曾耳闻。

    过一会儿，那内侍退下了，燕王在庭中叹气更深了。

    “想是那位哥哥，是不是遇到什么问题了？”兰妃又缓缓的说道。

    “那位哥哥到了家门，却迟迟不进去，弟弟怎么劝也没用，你说那弟弟怎么办。”燕王叹气道。

    “原来是这样，那位哥哥肯定是心中不安。臣妾听闻，远行之人归家尚且接风洗尘，若兄弟之间原有隙，今欲和好，尚且叫乡里族长共作见证。更有甚者共赴祠堂，神明共鉴，大摆筵席唯恐众人不知。有些事欲隐，唯有这种幸事愈张扬愈好。”兰妃柔柔的看着燕王。

    “哦，果真这样。”燕王不经眼前一亮，“爱妃点醒孤。”

    那燕王正欲出去，却见兰妃伸出细腕，搂住燕王。

    “燕王是天下雄主，臣民爱戴，今夜做一回臣妾的夫君也不迟呀。”那兰妃娇羞道。

    “你这爱妃。”燕王笑语，说着抱起她，“夫君”兰妃边耳语边依靠在燕王胸膛。燕王抱着她穿过了宫门，穿过了帷幔…

