
荒芜的大地上，一个年轻男子正在艰难的行走，他已经很久没喝过水了，即便已经不再是人类，但依然是血肉之躯的任沐仍然需要水源。

看了一眼自己手中的战斗仪，任沐强行压制住召唤美尔巴带着自己去找水的想法，这颗行星可是雷布朗多星人选中的复活场地，来自于全宇宙的雷奥尼克斯都会来到这里进行厮杀。

可以说现在的哈马行星已经变成了一个巨大的吃鸡场地，在自己只有一头美尔巴的情况下，冒然暴露自己显然不是什么好事。

“我怎么这么倒霉啊！”

回想起三天前发生的事，任沐也只能发出悲惨的哀嚎。

本来一天晚上，他正在重温圆谷的“宝可梦战斗”，也就是大怪兽格斗。只不过没想到看着看着睡着了，一觉醒来任沐发现自己却处在荒山野岭之中，还没等他反应过来，突如其来的沉睡感袭来，让他再度昏迷过去。

等到苏醒后，在他的身边却突然多出了一个东西，作为奥系忠实粉丝的任沐一眼就能认出来那玩意是什么，能够召唤怪兽进行作战的战斗仪。

总而言之，在抱着“既然穿越了，那么说不定这个也是真的”的想法，成功召唤出作为新手福利的超古代龙——美尔巴后。

任沐立刻意识到自己所处的地方是哪里，以及刚才自己的身体发生了什么事。

曾经统治宇宙数万年的雷布朗多星人在因为未知原因死亡后，依然存活的精神体将他的基因撒向了全宇宙，凡是接受了雷布朗多星人遗传因子的生命体，统统会被称作雷奥尼克斯。

而雷奥尼克斯也将拥有雷布朗多星人的力量，自由的操控怪兽作战。

在所有种族中，最有名也是最强的雷奥尼克斯莫过于一直死一直活，充当多年大BOSS堪称劳模的贝利亚奥特曼了。

正常情况下，一个种族不会有多个雷奥尼克斯，地球人的雷奥尼克斯已经有“雷”这个主角了，更不用说任沐是肉身穿越，怎么可能会有超凡力量。

但是根据现在的情况看来，就在自己昏迷的时候，雷布朗多星人出现将他的基因植入了自己体内，并且友情赠送了格斗仪和新手怪兽。

不，说不定就是因为改造身体的缘故，自己才昏了过去。

虽然已经不再是人，但说实话任沐还挺感谢雷布朗多星人的，毕竟自己一个手无缚鸡之力的宅男，穿越到陌生的行星，说实话他自己都不认为自己能活下来。

现在的自己因为血脉的改变，不仅有着美尔巴可以操控战斗，肉体也在飞速的成长着。

这可是只存在于传说中的超凡力量啊！

“只不过，大爷您怎么不给个强点的怪兽啊！给哥尔赞也行啊！”

来到一片阴影下，进行短暂休息的任沐拿出战斗仪又蛋疼起来。

没办法，谁让美尔巴这个怪兽太弱了啊！

作为印象里只出场一次的怪兽，它可是被红灯迪迦在空中形态下一分钟内解决掉了喂！

输出不高、身板又脆、唯一能说的飞行能力在大气内也只有六马赫左右。

被大结局成群出现的佐加按在地上羞辱，人家的速度还在8.5马赫以上呢！

这还不如哥尔赞呢，最起码哥尔赞皮糙肉厚不说，还能够吸取岩浆能量进化为火焰哥尔赞，也算是有个盼头，你个美尔巴有个什么形态啊。

想了想后面会出现的EX哥莫拉、暴君泰兰特、黑色金古桥、甚至是安培拉星人的暗黑铠甲，任沐的头就疼了起来。

他现在只想活下去，但是就连原主角雷那么强都九死一生，作为雷奥尼克斯他要是没有力量，连逃跑的资格都没有。

“战斗仪一共有三个格子，还有两个格子可以使用，这颗行星是雷布朗多亲自挑选的场地，野生怪兽肯定少不了，趁现在还有点和平日子，或许可以趁机发育一下。”

而且美尔巴虽然弱，但如果具体操作的话，说不定还能拥有一头堪比泰兰特的强大怪兽！

休息了一下，任沐继续出发，准备前往火山地带。

毕竟哥尔赞能够吸收岩浆的能量进行进化，在这个充满了怪兽的行星上，一般的哥尔赞很难活下去，只有进化到火焰哥尔赞才能够拥有与其他强大怪兽角力的资格。

为了变得更强，哥尔赞一定会前往火山地带，毕竟怪兽虽然不会说话，但也不代表它们就蠢了。

只不过还没等任沐继续前进，一个声音响彻在他的大脑中。

“欢迎加入聊天群，您的昵称为雷奥尼克斯，与您一同加入聊天群还有耶梦加得、天后、万能之人、请各位在聊天群中友好相处，各种功能请自行探索。”

？？？

原来单单成为雷奥尼克斯并不只是我的金手指吗？

在经历穿越、成为雷奥尼克斯等事件后，任沐并没有一惊一乍的，而是开始思考其他群员名字所带来的的意义。

耶梦加得，北欧神话中洛基的儿子，是为环绕世界之蛇，拥有能够缠绕中庭世界的身躯和毒杀雷神托尔的剧毒。

如果这个耶梦加得是神话原典中的话，那毫无疑问是一条大粗腿，毕竟单论战斗力他在北欧神话中可以说是保证前五，努努力可以争取下前三。

天后，这个就比较模糊了，毕竟世界上有那么多的神话故事，天后也多了去了，比如希腊神话的赫拉、北欧神话的弗丽嘉等等。

暂时无法判断真实身份。

至于万能之人，任沐是真的认不出来，顶多想到历史上的达芬奇，难道他就是？

当然这些只不过是任沐自己结合看的聊天群小说所猜测的情报，搞不好事实并非如此呢。

“没人说话？也对，碰上这种情况一般人都会先隐匿自己然后收集情报，那么就由我来开头吧。”

对于这个金手指，任沐可是有着很深的希望，这也没办法他现在可是背负着雷奥尼克斯战斗的宿命，不开挂他还真不一定打得过其他候选人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70807237"  chaptername="第一章  穿越，成为雷奥尼克斯">加入书签</a>
</div>
