    第420章 心结不解，日久化魔   

    孙华下过水潭，清楚水潭里有多少蛋豆子，那是一笔惊人的财富，而他这些年也没少接触捕快，深知这些鹰犬走狗才是为祸江湖的败类杂碎，心狠手辣还贪得无厌。

    

    现在唐宇扭头看向他，他第一反应就是唐宇要守住蛋豆子的秘密，准备灭他的口。

    

    六扇门的杂碎，干得出这种事情。

    

    “我是唐宇。”

    唐宇不知道孙华心中在想什么，但从神色上看出一定是把事情想歪了，闪身上前，笑着问道：“还记得我吗？”

    

    “前辈？”

    孙华大吃一惊。

    

    他当然记得‘唐宇’这个名字，甚至在杨迪控制住杨家嫡系后，杨楠槿没能给唐宇支付药费，他还盼着唐宇杀上门算账，发现杨家遭难后，顺手解决掉杨迪等支脉子弟呢。

    

    可惜前辈太过心善，一直没有登门讨要药费。

    

    现在他惊讶的打量一下唐宇，质疑的目光就停在唐宇的脸上。

    

    “改变面貌的易容术而已。”

    唐宇笑着说道：“我没必要冒充别人。”

    

    孙华闻言，疑虑顿消，连忙抱拳躬身行礼。

    

    现在唐宇和小白称兄道弟，周勇等人也都废了，在这种情况下唐宇随意下水取蛋豆子，还需要冒充别人骗他这个暗劲武者？

    

    唐宇摸出烟递过去一根，点上后和孙华聊了几句，告之杨楠槿现在很安全，又询问了一下杨家的情况，他就拿出一捆绳索，让孙华将昏迷未醒的周勇等人全都绑起来。

    

    扔了烟头，他在瀑布旁盘膝坐下运功疗伤。

    

    虽然狂暴丹没有副作用，可接连两次施展乾坤一剑，导致他经脉略有损伤。

    

    小白无声的爬过来，没有惊扰唐宇，只是围着唐宇将身子盘起来。

    

    戒备的四下看了几眼，它这才将脑袋放在唐宇的身旁，微微阖起双眼休息。

    

    一直到傍晚时分，唐宇才长吐一口气睁开双眼。

    

    小白也睁开了双眼，用脑袋在唐宇的脸颊上蹭了蹭，而后转头进入水潭消失不见。

    

    “调皮。”

    唐宇笑着抹了把脸。

    

    他刚站起身活动一下筋骨，小白就从水潭中探出头，探到他面前后张开嘴，哗啦一声吐出一些潭水，和两条肥美的大鱼。

    

    “晚饭有着落了。”

    唐宇怔了一下才反应过来，笑着摸了摸小白的脑袋，“今晚吃烤鱼，尝尝我的手艺，保证让你吃了一条还想再吃第二条。”

    

    小白眼中闪过一抹喜色，而后就又缩回到水潭中继续捉鱼。

    

    孙华连忙道：“前辈，您休息，我去找柴火。”

    

    “不用麻烦。”

    唐宇摇了摇头，而后从钱夹子里取出烧烤炉、木炭和调料等物。

    

    孙华看着钱夹子，羡慕不已。

    

    小白负责捉鱼，孙华负责清理鱼鳞内脏，唐宇负责腌制烤鱼。

    

    很快，诱人的香气就飘散开来。

    

    孙华和小白都不由得流口水。

    

    “可以吃了，来来来，快尝尝。”

    唐宇招呼着孙华自己动手，他拿起一条外焦里嫩的烤鱼，吹了几口后递给小白，提醒道：“慢点吃，小心烫……”   

    话还没说完，烤鱼就被小白一口吞了。

    

    而后，小白就吐出烤鱼，像是个被烫到的孩子似地，连连吐着蛇信吸凉气。

    

    唐宇苦笑着摇了摇头，取出个盘子将烤鱼切开，吹凉一些后才将盘子放到小白面前。

    

    吃一堑长一智，这次小白不敢一口吞了，忍着美食的诱惑，小口的进食。

    

    唐宇拿过条烤鱼尝了尝，味道很满意，而后将其他腌制好的鱼放在烧烤炉上烤制，转头要去拿刚才尝过的那条鱼时，突然发现孙华身后不知何时出现一道身影。

    

    唐宇脸色大变，下意识的就反手握住后腰处的法剑剑柄。

    

    “施主莫慌。”

    

    那道身影笑着开口。

    

    正享受美食的孙华和小白，顿时被吓一跳。

    

    要是那道身影不说话，他俩到现在也没发现多出一个人。

    

    “大师，你不知道人吓人能吓死人吗？”

    唐宇已看清出现在孙华身后的人正是盲僧，不由得松口气，而后就热情的将一条烤鱼递过去，“大师，趁热尝尝我的手艺。”

    

    “贫僧是顺着香气过来的，就不和施主客气了。”

    盲僧笑着双手合十行礼，接过烤鱼就盘膝坐在一旁，吃了几口后问道：“施主，还有酒吗？”

    

    唐宇笑着取出一箱白酒，“大师随意。”

    

    “施主心善，必有好报。”

    盲僧笑着颔首致谢。

    

    喝一口白酒，吃一口烤鱼，他脸上就不禁的浮现享受之色，可随后却是感慨道：“世人慌慌张张，不过为了碎银几两，偏偏这碎银几两，可解世间万种惆怅。”

    

    “是啊，一文钱难道英雄汉。”

    唐宇颇有感触，自幼家境贫寒，深知母亲为了碎银几两起早贪黑，还得悉心照顾他是何等不易。

    

    他不由得想到那个抛弃母亲的男人，好心情顿时消失不见。

    

    手中的烤鱼也不香了。

    

    小白和孙华没注意唐宇的情绪转变，喝酒吃鱼的盲僧却是抬起头面向唐宇，疑惑道：“施主年纪轻轻就有和通玄境修者一战的实力，应该不是在为钱财发愁吧。”

    

    这句话听上去似乎前后不搭。

    

    可对于江湖人来说，实力和收入完全成正比。

    

    “我算是小有资产。”

    唐宇很是谦虚，但他不愿继续这个话题，举起酒瓶道：“大师，多谢您今天出手相助，敬您。”

    

    “施主客气了。”

    盲僧举瓶和唐宇碰了一下。

    

    吃完烤鱼，盲僧起身从怀中拿出一本残破书籍，递到唐宇面前，“心结不解，日久化魔。

    贫僧修武不修禅，无法助施主解开心结。

    不过施主平日可多翻看这本经书，明心见性，就算解不开心结，也能抑制心结化魔。”

    

    唐宇不由得抬头看了眼盲僧。

    

    只因为他情绪有所变化，就被盲僧看出是有心结？

    

    他隐隐的感觉事情没这么简单，不过脸上没有显露分毫，而是急忙起身，恭敬的接过残破到连书皮都没有的经书，“多谢大师，我必定多翻看经书。”

    

    “施主保重，贫僧告辞。”

    盲僧双手合十还礼，拿上没喝完的那瓶酒，伸手招来竹竿后跌跌撞撞的离去。

    

    孙华看着盲僧的身影在谷口处消失，这才小心的问道：“前辈，大师不会被毒死吧。”

    

    

