    林烃在信中，一片叮嘱之意，不由令林延潮觉得阵阵压力担在肩上。

    特别是林烃在信的最末叮嘱，举业当自工，学问当自成，勿求于人，当求于己，切切。

    林延潮揣信在那，心里想，林烃说得对啊，读书不能一辈子靠别人催着。比如当初在社学书院时，为了进学，大家都玩命的读书。但进学中了秀才后，读书动力没有了，就有生员安于安乐，不思进取，如此也罢了，连当初下得苦功也荒废了。

    所以很多生员进学后，又重新去书院就学也是不错。那里会有师长给你安排下功课，每日按部就班的读书。这也是不少生员，愿意重新去书院读书的缘故。

    但书院教授的毕竟是别人的读书之法，并非是自己的读书之法。不自学成才，难道一辈子要读书都只能去书院，也从未听说过古今哪位名儒是从书院里读书读出来的。

    所以说要慎独，说白一点，就是读书要靠自己。正是授人一鱼不如授之以渔！

    想到这里，林延潮也自我反省了一下，自己以往读书功利心太重，这不是踏踏实实作学问的心态。于是他否决了张师爷介绍自己去其他书院就读的想法，在岁试前，依着林烃教自己的办法读书。

    当下林延潮滴水研墨，仔细想着了一阵，当下给林烃回信。

    吾师复章尊鉴，古今学问，浩瀚若之大海，弟子于之面前，有如迷路之孩童，不知从何处起步。蒙师点拨，弟子略有所悟。

    写到这里，林延潮参考了一下后世曾国藩的读书十二法，于是写到。

    弟子定下读书日用八法。

    早起，三更灯火五更鸡，天亮即起。

    养静。谨言少语，戒骄戒怒。弟子以往失之矜傲，今当戒之。

    持敬，儒学有别于他学。在于一个敬字。

    读经不二，一经不通，不读下一经。

    读史读子读集，每日读三十卷。

    习文，每日写古文一篇。时文一篇。

    作字，每日临帖半个时辰。

    养身，节劳，节食。

    写完这些林延潮不是说的好听，给林烃写信作汇报的，而是准备长期坚持下去，作为检身之法，读书之要的。 这也是回报老师对自己栽培最好的办法，身体力行。

    信末林延潮也是关心了一下林烃，他知林烃去奔赴苏州知府。断然不会开心。虽说还有林家的故旧关系仍在，但毕竟是恶了张居正，张居正派系的官吏，必会给林烃使小绊子。

    林延潮决定在信里给老师鼓鼓气，于是写到‘然则是天下无尧舜,终不可有所为邪?’

    这是苏东坡《贾谊论》里的一句话，贾谊乃是怀才不遇的大才，苏东坡在此文里惋惜了一番说，纵使天下没有尧舜一般的君臣，难道大丈夫就不用作为了吗？真正大丈夫，所行能远。就必须等待时机，所成就者大，则必有忍耐。

    林延潮心想用林烃最敬仰的苏东坡的话来劝说，他应该会听得进去吧。

    写完信后。第二天林府的人就来取了。

    下面林延潮就每日在家读书，当一名宅家的读书人。

    定下日课后，林延潮每日就是身体力行。

    每天早上卯初一刻起床（五点十五分），这一直是林延潮准得不能准的生物钟。

    梳洗后，开始读经，就是儒学十三经。按照一经不通，不读下一经的方法读。

    读到辰时以后，吃了早饭，先写一篇时文，古文，然后再取过史，子，集三类书来读。

    吃过午饭后，本来林延潮有小睡一下的习惯，但自己的几个理学老师，都一而再再而三地反复告诫自己，千万不要昼寝。

    这真是个令人无比吐槽的规矩，历史上曾国藩就不敢昼寝，怕被落个与宰予一般‘粪土之墙不可圬也’的评价，所以每日忙完公务后，都只敢在晚饭前小小睡一觉。

    好吧，林延潮也只能忍痛，改作稍稍小眯一下。

    小眯半个小时后（其实还是小睡了一觉），林延潮起床再读。

    每日史，子，集读完三十卷后，林延潮开始动笔写自己这本大作。

    这为尚书作注的工程不小，这本书林延潮每日写一百多字，从不间断，已是坚持了三个月。不知不觉也写了一万多字。书稿都写满了厚厚一叠，林延潮看了下自己的进度，如果是将为尚书作注，还是尚书古文疏证，合在一起写那么没有十年之功是完成不了的。

    于是林延潮决定分开写，尚书古文疏证，容易一些放着先写，至于给尚书作注这个大工程，就延后再写。

    分拆以后，事情就简单多了。

    林延潮现在将先秦古文，传注已是读了不少，这必须多亏了当初在书楼无书不读的积累。否则院试考场上那道五经题，林延潮也写不出那等，令人无数人佩服他博古通今的地步。

    但自己这水平在一府里还行，比起《尚书古文疏证》的作者阎若璩还差了远了。

    要写尚书古文疏证，除了要了解先秦古文，传注，还有训诂的一套功夫。

    说起来回字的N种写法放在今天看来是蛮好笑的，但在训诂里却是切切实实的一门功夫。

    训诂里的形训，就是揣摩字体，来把握这个词的古意。

    汉朝不少大儒，毕生都在研究这些，为得是精准还原，先贤经义里每个词每个字的意思。而异体字，也是古人对一个字不同写法，常常一个字在一本典籍里就成一个样子。

    所以到了清朝朴学‘回字的N种写法’也变成一门学问。到了今天大家所用的简体字，其实后人新造字的数量很少，大部分还是选用古人造的异体字里，笔划最少的作为今日的简体字。

    不过毕竟作学问这事，与举业还是有分开的，如通晓典籍，对林延潮写时文还是有好处的，但如训诂这套功夫，科举上就不考，但林延潮为了写书就不得学。

    故而也难区分，写书对于林延潮举业上，帮助到底有多大，但是若是科举不第，那么靠着这本《尚书古文疏证》，说不准也能成为林延潮的终南捷径。

    如此算是给自己买一个保险吧！(未完待续。)

