
　　可是，当她的余光看见洛尽身后的绝色女子的时候，见那女子，看她眼神，是似笑非笑的，莫名让她察觉到讽刺，有了一股强烈的被羞辱的感觉。

　　“殿下，灵儿只是想说......这位姑娘毕竟是个普通人，城内的情况如今很危险，冰雕像也有了消融的迹象，想必，灵儿跟殿下之前的法子，要尽快落实，不能再拖下去了。”

　　陆灵说完之后，看了一眼不远处的神庙，开口说到，“殿下，这冰雕像我已经检查过了，那妖邪恐怕见这几日一直没有人再祈求姻缘，所以忍不住开始吞噬雕像中的灵魂了，若是再拖延下去，恐怕城中百姓要遭殃了......”

　　陆灵一副圣洁无私的模样，看向洛尽，“所以，殿下还是尽早做决断。”

　　陆灵没有再多看帝娇一眼，因为她生怕再看下去，她会控制不住内心的嫉妒抓狂，乱了方寸。

　　还好在来之前，那神庙里的姻缘树下，她也做了些许的手脚，只要按照计划里，洛尽跟她祈求姻缘，那么她就不怕洛尽不会对她另眼相待。

　　到时候，即使那女子再美，又如何？不过是凡夫俗子，怎么可能比得过她仙门天骄。

　　洛尽冷着脸，没有开口，倒是认真的看了一下冰雕像，确定了陆灵说的并非谎话。

　　他不禁眉心蹙了蹙，确实是要祈求姻缘的，不过......小狐狸这边......

　　他侧颜看了一眼站在他身边乖巧没出声的少女，“孤要去一趟神庙......”

　　后面的话没说，是怕她生气再闹。

　　不是没有犹豫过，可是当洛尽看见冰雕像融化的惨烈样子，还有那冻住的人死前的惊恐痛苦，都被定格住。ŴŴŴ.23sk.com

　　细看之下，洛尽更是不想让他的小狐狸冒险，原本也不打算让她参与进来。

　　可是，就在他要去神庙的这一刻，帝娇却紧紧抓着他的手臂，她娇颜美丽且纯真，欢喜的看着他说到。

　　“洛尽，娇娇想跟你一起，求姻缘。”

　　她说这句话的时候，嗓音温软好听，身后是漫天轻轻飞舞的雪花，雪景很美，可却无法美过眼前的女子。

　　她的那双眸子太真挚，真挚的让人心口发烫。

　　“娇娇......”

　　拒绝的话，如何也让洛尽说不出口。

　　莫名的，竟然会在她开口的这一刻，心跳快了一拍。

　　也许，面对这般美好的女子，满心欢喜的要跟心上人求姻缘的样子，都会让人心生怜惜。

　　“殿下！”

　　陆灵在听见帝娇这句‘求姻缘’后，瞬间心态崩了，没忍住开口喊了洛尽。

　　她可不能忍受，之前在姻缘树下布下的桃花符咒，给他人做嫁衣！

　　洛尽没有回头看陆灵，他眼前的少女，忽然踮着脚尖，凑到他耳边小声说。

　　“阿尽，你要是不跟我一起去，我现在就要表演妖法了，到时候别人就都知道我是......”

　　没等她说完，洛尽就沉着一张脸，骨节分明的手指捂住了她的唇瓣，将少女紧紧的按在怀里，生怕她乱动乱说话一般。

　　她对上的是，洛尽那双张冰冷的俊颜，即使语气是威胁冷着的，可此刻的眸子里，却严肃充满了关切。

　　“不可！孤不允你这样做，你若是敢，孤就......”

　　明明是要说威胁她的话，吓唬她不再乱开口乱用妖法，可是话到嘴边，洛尽却发现，曾经对任何人冰冷的自己，对上小狐狸的时候，却连吓唬威胁的狠话，都不忍对她说。

　　因为只要对上她那双委屈懵懂的眸子，他发现，他就无法抵抗的妥协了。

　　是被她迷惑了吗？他不知，但是却知道一点，绝对不能让他养着的小狐狸，被人知道是妖邪，而因此受到伤害。

　　她眨着眼睛，好不容易松开了洛尽的手，看着他撇嘴说到，“洛尽，别凶我，我们不吵架好不好？”

　　洛尽抿了抿薄唇，没有吭声，半晌盯着她无奈哄了一句，“不是吵架，只是......”

　　担心你啊，笨狐狸。

　　帝娇也没在意他后面说什么，依旧高兴的抱着他的手臂说到，“洛尽，我们去姻缘树下求姻缘好不好？我想跟你去，只想跟你去......”

　　她目光灼灼，笑容甜的让人心慌。

　　洛尽看着她，心里是无奈，也是妥协，却莫名的唇角微微上扬，嗓音低哑，“好。”

　　罢了，若是不带她去，她又要闹了，万一不老实，被人发现是妖可怎么办？

　　大不了晚上的时候，他好好保护她，将所有护身的东西都给她，有他在她身边，定会护住她。

　　帝娇一高兴，小胳膊就抱住了洛尽的脖颈，踮着脚尖，小脑袋蹭了蹭他的下颌。

　　“洛尽，你最好了......”

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为40点。】

　　他没看见的是，她低垂的眸子，似笑非笑的敛了敛。

　　陆灵此刻震惊的，站在原地差点石化般看着两人，她并没有想到，原来，私下里，他们是这样的相处模式。

　　虽然有的话，她听的不清，可却不难看出来，洛尽对那少女的偏爱，从未有过的轻哄宠溺，都是她从未见过的。

　　陆灵从未想到，原来洛尽那张冰冷的脸上，也会有淡淡笑意，眸底柔和宠溺看着一个女子的一天。

　　她曾设想过，通过她的努力，兴许能变成洛尽的那个例外，可是没想到，真的出现这个例外的时候，那人不是她自己，心态会是这样的不平衡不甘心！

　　洛尽牵着帝娇的手，走到神庙前，只是冷声对陆灵说了一句，“你先回去吧，准备一些晚上对付妖邪的物件。”

　　陆灵声音轻颤发尖，“殿下！”

　　没等陆灵说其他，就被洛尽打断了。

　　“退下。若是做不到，孤会命人即可送你回京城。”

　　这样冰冷无情的语气，是陆灵一向认识了解的太子洛尽。

　　可是，一但见过了他对别的女子那般的宠溺柔和，她又怎能甘心......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第130章 太子殿下的纯情狐妖（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 