    九天玄塔九层忽地风云色变，狂风大作，大地颤抖，一个nB的Boss显然就要登场了。他大爷的，我们玩家什么时候上线能有那么大的排场，那就牛掰了。

    飓风之后，一个庞然大物出现在我们前方！

    几个mm都张大了嘴巴：“晕，这是……冰茶的龙龟放大版？”

    眼前，这个九天玄塔最终极的Boss名叫玄武，大约三米高的海龟身体，就像是一个庞大的装甲车一般，而巨龟的头却不是龙龟的龙头，而是一只蛇头，长长的蛇身从龟甲里钻出来，那蛇头奇大如斗，血红色的蛇眼，吐着信子，利齿突出了下颚，齿尖上泛着绿色光芒，显然是剧毒的玩意。

    “我去！这不是龙龟，龙龟比他可爱多了，也菜多了……”

    我拔出了赤霄剑，低喝道：“小心点，这就是九天玄塔的最终极Boss玄武了，中国古代传说中四大神兽之一，龟和蛇合体之后的产物，防御力高，攻击力拥有剧毒效果，小心点，一定要小心点！”

    说着，我挥手丢出了星辰之目，玄武的属性立刻出现在队伍频道里，让几个mm都出了绝望的尖叫——

    【玄武】（神级Boss）

    等级：26o

    攻击：27oooo-325ooo

    防御：55oooo

    气血：42oooooo

    技能：【啃噬】、【冰锥术】、【冰雪漩涡】、【绝境雪灾】

    特性：魔域变身（初级）

    介绍：玄武，传说中的神兽，当黑暗降临大地式，这个人界的守护巨兽居然失去了常性，他嗜杀无比，最终触动了神灵，最终身体力量被封印了5o%，并且被禁锢于九天玄塔内，成为这座神秘之塔的王者

    ……

    居然是26o级的神级Boss，这个属性实在有些强得离谱了，我们之前杀的敬畏者?萨格隆也是神级Boss，而且是258级的神级Boss，可是属性与玄武一比，那简直就是一个垃圾货色嘛！

    敬畏者?萨格隆尚且逼得我们无法硬碰，这个玄武还拥有几个强大的远程技能，这会是多么恐怖的存在？

    我的天啊，我几乎能够预言，今天将会是我们雪月主力队伍的灭团之日，堂堂九天玄塔，果然不是什么人都能来的，BT的游戏公司，肯定设定就是五个满级圣域玩家拥有5o%的几率过关，而我们现在的这个队伍显然还远远不够格！

    玄武一声长嘶，似乎在向我们宣战了！

    凌月飞后退，大声道：“散开阵型，它有冰雪漩涡，不能让它一网打尽！书生先上，秦韵姐注意治疗！”

    我急取出了长弓，淬毒之后释放出腐蚀箭和眩晕箭！

    “嘭嘭！”

    “18933！”

    “12336！”

    玄武那可怕的护甲效果出现了，降低了一半防御之后我居然也只能打掉它一万多点气血，这实在太BT了！

    眩晕箭的效果被mIss掉了，凌雪从侧翼动了攻袭，雪域之刃化为一道寒光削在了Boss的后腿之上！

    “4227！”

    顿时，小美女不由得叫苦：“不是吧，我居然菜成了这样……”

    话音未落，玄武那蛇头张大血盆大口厉嘶一声，一道冰箭破空而出，正是它的技能之一，冰锥术！

    “嘭！”

    血花飞起，一根璀璨的冰锥直透凌雪的胸甲，小美女向后跌飞了出去，头顶上飘出恐怖的伤害数字——583737！

    毫无疑问，秒杀了！

    我看得心里直寒，急忙召唤火龙！

    “洪！”

    火龙破空而出，赶在凌雪复活之前我已经策动火龙冲了过去，赤霄剑凌空挥洒而下，破盾斩化为一道凌厉剑气，剑气四周飞起无数气旋，“嘭”的一声轰杀在玄武的蛇头之上，顿时那长长的蛇头扭动了一下，出一声惨嘶。

    “183474！”

    很好，破防御了，真不容易，火龙加幅了5o%的攻击力还是很有效果的。

    再来，横扫千军+神龙斩！

    “轰……”

    接连不断的火剑撞击在玄武的龟甲之上，激起了火光无数，赤霄剑正是威，犹如咆哮一般，剑吟声回荡不绝！

    玄武猛然痉挛一下，中了残忍的效果，每五秒钟损失当前1%的气血！

    “好！”

    凌月笑了声，不忘挥出了一枚残月箭，可惜只对玄武造成了17oo多点的伤害，这怪物对于魔法的抗性非常之高。

    其实，玄武不管对于魔攻还是物攻都有强大的防御力，若不是我手持赤霄剑而且还能凝聚气旋，恐怕就算是255级的我，身穿天铸套装、手拿月光冰刃也依旧无法破开这个Boss的防御，毕竟这个55点的防御力再加上神级Boss的领域，实在是太BT了！

    玄武惨嘶一声，勃然大怒，那蛇颈剧烈扭动起来，一道道冰气在周围四溢开来，这阵仗实在太吓人了！

    “啊！是冰雪漩涡，书生小雪小心啊！”

    凌月惊叫着示警，可惜已经迟了，神级Boss的技能引导时间几乎没有，一瞬间冰雪漩涡就落了下来，同时笼罩了我和凌雪两个近战玩家。

    “嚓嚓嚓！”

    连续三声，身体撕裂般的疼痛，Boss的第一击已经撕裂了我的领域盾，冰雪漩涡第二击和第三击更是凶悍之极！

    “472363！”

    “421238！”

    我的气血瞬间掉了一大截，若不是骑乘火龙，恐怕这一击已经足以把我给秒杀了！

    凌雪猫叫一声，消失于冰雪之中，毫无疑问被秒了。

    凌月咬着嘴唇，闪烁，极地冰封！

    可惜，这一奇袭只换来了Boss的mIss，稻花香的灵魂封印术更是几率狂跌，根本就无法取得任何效果。

    玄武长嘶着，脑袋甩动，两枚冰锥术飞出，秦韵和稻花香同时惊呼一声，已经被打成了白光飞散了。

    我无奈之极，这个场面根本就不是我能够制衡的，Boss出手几乎就是秒杀，在场的除了我之外，再也没有谁能挡住Boss的第二击了。

    不到1o秒钟，又是一个冰雪漩涡降临！

    在国战里，看凌月使用冰雪漩涡虐杀美国玩家确实非常过瘾，可现在被怪物虐杀，这种感觉就相当不爽了。

    我擎剑怒喝，打出了一次连击剑，可是却并未打掉Boss太多的气血。

    而玄武的大招更是迭出不穷，脑袋晃动，四周飘起了一片片白雪，这让我们几个人面面相觑，完蛋，我们要被终结了！

    禁咒级技能——绝境雪灾！

    全地图式的攻击技能，在寒冷彻骨的冰雪之中，一丝丝羽芒犹如利剑撕破了铠甲的防御，就连冰川壁垒也无法抵抗，我的龙缚术更是只能换来可笑的mIss，这mIss太多了，让人**啊！

    凌月等几个mm复活之后呜呜一叫，走了，爆出了不少药水和装备。

    我身在火龙之上，却感到非常无力，Boss太强，根本就无法抗衡，火龙更是出了一阵阵的悲鸣，气血猛掉，终于，全身一轻，连人带龙都已经挂回了附近的复活点小村庄了。

    “刷！”

    我出现在小村里，周围，四个mm都在。

    凌雪很平静，看着我，带着笑意问：“你不想说点什么？”

    我直言：“干！召唤火龙都被强J了，这算什么回事……”

    凌月道：“看来我们还是太激进了，要么就别杀九天玄塔了，咱们改去千碑墓林，打打s2套装也是不错的。”

    我决然摇头：“不行，我誓杀玄武！而且，小雪的玄武套装已经凑到了两件，不杀最后的Boss就暴不出衣服，必须要杀，我们无路可退。”

    凌月有些迟疑。

    我笑了笑，柔声道：“总之掉再多的经验，在这种高级副本里又不会掉级，不是吗？就当是训练我们的坚韧吧？”

    “贱人？”

    “呃，是坚韧。”

    “？？”

    “……”

    美女老板眨了眨眼睛，像足了好奇宝宝，我也懒得解释了。

    正在这时，秦韵惊喜笑道：“你们看队伍频道，怪物还在持续掉血哎？”

    “啊？”

    我急忙去翻战斗信息，果然，这个凶悍的神级Boss依旧在掉血，那是残忍和风龙毒液的功能！

    顿时，我狂喜不已，兴奋道：“杀Boss有望了，这样的话，咱们拼着死一次也给他上毒，风龙毒液可以让Boss的气血回复降低为零，多灭团几次，咱们就能耗死这个神级Boss，说不定能爆神器呢，嘿嘿……”

    几个mm都被我说得兴奋起来，一个个眼睛光：“快点走，咱们去九天玄塔的九层，跟Boss拼了！”

    “走！”

    兴冲冲的重新杀回，来回的路程刚好15分钟，赶上了技能的效果结束！

    踏上通往九层的台阶，我一声低喝，花费1点灵力进入气旋变身的状态，凌月等几个mm也跟了上来，我回头道：“你们不用来，我一个人就行了。”

    凌雪摇头：“不行，残忍需要几率才能触，必须要让你多打一阵子，不然的话肯定上不了效果，我们几个跟着去，就算帮不上忙，至少能够分散Boss的火力，不是吗？”

    我会心一笑：“聪明，上吧！”

    说着，我已经进入了潜行模式，默默的潜向了Boss。

    玄武巨大的身体正匍匐在玄塔九层之上，身上泛着绿色光芒，那是风龙毒液药剂的最后效果，很快就要消失了。

    “上！”

    我一声低吼，腐蚀箭+眩晕箭抛出之后，迅启动了野性冲锋！

    赤霄剑光芒闪烁，横扫千军破风而出，五道缠绕气旋的剑气悍烈扫过龟甲，任是这Boss再如何强大也被打得直哼哼。

    凌雪从侧翼掩护，冰封斩与冰旋剑同时爆开，一朵朵冰雪莲花绽放，杀得玄武大龟再次浑身一颤。

    凌月释放残月箭和极地冰封，可惜依旧未能成功，稻花香的灵魂封印术也只能换来一个个mIss，这让小妹妹很不甘，咬牙继续用灵魂震荡和灵魂束缚。

    终于，Boss威了，冰锥术穿透了凌雪的盾牌，将其秒杀，冰雪漩涡更是将秦韵和稻花香一起绞杀，凌月靠得太近，被蛇头咬挂了。

    而我，有幸在成功触了残忍技能之后也被四个冰雪漩涡带走，值得庆幸的是，连续砍了好多级，过瘾之极！

    白光一闪，再次复活在小村里，小村有个村长，胡子白花花，看着我们一群青年男女，估计也无语了，喃喃道：“最近村子里来了不少冒险者，这让我想起了我年轻的时候，那时候，黑暗军团只有几个小骷髅而已，那时候的白云城，王公贵族们还会到偏远的小村庄来征收少女出嫁时的初夜权，唉，整个村子里生出来的孩子居然都一个模子，那些让人怀念的悠悠岁月啊！”

    我们懒得理这个老头，继续往回跑。

    一边跑路，稻花香一边问：“哥哥，初夜权是什么意思？”

    我想了想，说：“一种税务。”

    “哦，什么类型的税务啊？”

    我再次沉思，道：“少女出嫁时，贵族老爷会降临，然后来一招观音送子。”

    本来想说来一招老汉推车，但是想一想不和谐，算了，不说了，省得被几个mm给鄙视了。

    凌雪在旁冷笑：“初夜权是这样的么？哼哼！”

    秦韵和凌月也在暗笑，大家心知肚明，只是不想告诉稻花香而已，这个世界是残忍的，让稻花香继续纯洁一些吧！

    秦韵笑道：“幸好现代社会不会征收这种税务了。”

    我也笑：“那是，现在都讲究和谐嘛，残忍如杀人，那也不必动刀枪。”

    稻花香又茫然：“这又是什么意思？”

    我又沉思：“没意思，好好活着，热爱生活，热爱大自然。”

    “晕……”

    ……

    说笑着，我们再次杀到了九天玄塔的9层，远远的，玄武依旧站在那里，气喘吁吁。

    Boss的气血被两次风龙毒药和残忍搞完之后，居然只还剩下8o%左右了，不过我还是很清楚，Boss肯定是在缓慢的回复气血，这神级Boss的回血就连风龙毒液也无法完全压制住，否则的话，两次残忍就能干掉他4o%的气血了！

    不过，这还是让我们充满了，继续继续，总能杀得掉的！

    “哗！”

    全身袍甲飞舞，蓝色火焰包裹着身体，我手持赤霄剑，笑道：“准备，第三轮的灭团冲锋，你们做好准备了吗？”

    凌雪轻笑：“走着！”

    “好，上了！”

    一声呼啸，擎剑飞掠而去！

    一时间，九天玄塔的最上层，刀光剑影，玄武的啸声，mm们的惊呼声连成一片，终于，五道白光飞起，从哪儿来回哪儿去。

    这一场战斗，真可谓和谐之极啊！