一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四十七章冤家路窄

    铁蛋牵着骡子走在前面，不过这骡子正如马大娘所说的那样，脾气确实不好。

    它一下跑到东一下跑到西，铁蛋跟在它后面也是东倒西歪的。

    与其说是他在牵骡子，倒不如说是骡子在溜他。

    突然，骡子跑到草地里悠闲的吃起草来。

    “嚯，快回来……”铁蛋呼唤着，可骡子却不理他。

    “吁，给我回来啊！”铁蛋急了，拼命的往回拽绳子。

    张铁森在后面看到这一幕捧腹大笑。

    “你笑啥，快帮我把他拉回来。”铁蛋气喘呼呼，憋的满脸通红。

    张铁森轻叹一口气，在骡子的头上抚摸了几下，轻声说道：“听话，咱们还要办正事呢。”

    骡子好像能听懂张铁森的话一样，嚼着青草乖乖的回来了。

    “哎哟，它居然能听懂你的话。”铁蛋一副不敢相信的样子看着张铁森。

    张铁森淡淡一笑没有说话，心想“它要是能听懂我的话那就怪了。”

    对于从小就会放牛的张铁森来说，这只是小菜一碟。

    你只要牵着绳子，控制好绳子的力道，它自然就会听你的话。

    不是有句话叫牵着鼻子走嘛，说的就是这个道理。

    此时牵着骡子，张铁森仿佛又回到了童年。

    那时候他每天一放学就要出去放牛，他的童年除了铁蛋那头老黄牛就是他最好的玩伴了。

    有一次老黄牛不知道吃了什么东西死了，张铁森还哭了好几天。

    由于家里实在是太穷了，没有那么多的钱去买牛。

    张铁森还跟老爷子怄气，一连好几天没跟他说话。

    “哎……”张铁森想起了老爷子，心情不免有些失落。

    “好好的你叹什么气啊？”铁蛋嘴里塞满了食物，嘴角还挂着几颗芝麻。

    张铁森现在也没心情嘲笑他，伸手替他擦掉脸上的残渣，淡淡的回答道：“没事。”

    到了山上，张铁森看到他们三人都靠在树荫下打盹。

    张铁森打开酒瓶放到了幺叔鼻子的下面，来回晃了几下。

    幺叔用力的嗅了几下，酒瓶好像磁铁一样，把幺叔整个人都吸了过来。

    “臭小子，你以为我不知道，还想玩你幺叔。”幺叔一把夺过了酒瓶，大口的喝了起来。

    “幺叔，你慢点……”张铁森笑笑，给幺叔递了几个饼。

    邱家兄弟也被惊醒了，站起来伸了个懒腰。

    “哟，铁森，你脑子挺好使的嘛。”邱益看到骡子驮着材料，对张铁森是大加赞赏。

    说完，他就从骡子身上卸东西。

    “邱大叔，你这在要损我嘛？”张铁森吃着饼，嘟囔着。

    “你邱大叔这是在夸你呢。”邱尔也一起帮忙卸起了材料。

    张铁森指了指地上的食物和水说道：“你们先吃点东西吧。”

    “我们才没你幺叔那么矫情，一下说要喝酒，一下说自己肚子饿……”邱益看向幺叔，手上的动作却没有停下来。

    幺叔拿着酒瓶摇头晃脑的说道：“酒亦我所欲也……”

    张铁森敲了一下铁蛋的脑袋，说道：“还吃，快去山下把材料拉上来。”

    “去就去嘛，你打我干啥！”铁蛋把剩下的半块饼一下塞到了嘴里，拍了拍手站起来。

    他不满的牵着骡子向山下走去。

    上上下下，来来回回，张铁森和铁蛋俩人不知道走了多少回，终于把材料全部运了上去。

    直到天黑，坟墓的模样已经是初具形状。

    下山的时候天已经全部黑透了，山间回荡着阵阵鸟声。

    不过这些鸟叫声却被铁蛋听成如恶鬼般的哀嚎。

    他哆哆嗦嗦的跟着张铁森的后面，被吓出了一身冷汗。

    “你说咱们这么晚回去，会不会遇见啥不干净的东西。”铁蛋冰冷的手紧紧的扯着张铁森的衣角。

    “现在不就碰到了嘛！”张铁森阴阳怪气的说着，回头的却不是一张正常的脸。

    “啊……”铁蛋被张铁森的鬼脸吓了一跳，转身抱住了幺叔。

    幺叔一脸的嫌弃，推开了铁蛋不耐烦的说道：“你这么胆小，将来怎么能娶到媳妇。”

    大家都笑了起来。

    “我这不是被他吓到了嘛，我胆子可大了。”铁蛋倒吸了一凉气，壮了壮胆带头走在了前面。

    张铁森摇摇头笑着跟在了他身后。

    突然，骡子大叫起来，把大家都吓了一跳。

    “有……有鬼啊！”铁蛋又是一声惊叫，整个人都爬在了张铁森的身上。

    张铁森也感觉到了异常，发现两个人影在向山下飞奔。

    “不是鬼，是人。”张铁森拔腿就追了上去。

    快到山脚的时候，张铁森终于追上了人影，却发现是甄昊和大头。

    看到是他们，张铁森也感到很意外，心说“他娘的腿，他们这么晚了上山要干嘛？”

    感到张铁森炙热的目光，大头心虚了，不自觉的往后缩了缩，身后好像还藏了什么东西。

    张铁森这才明白，这两个人碰在一起还能有什么好事，肯定又想使什么坏来着。

    “大头，你背后藏了什么东西？”张铁森一步步的逼近，大头一步步的退后。

    甄昊挡在了大头的面前，面露凶相的说道：“张铁森，你要是在敢往前一步，信不信本小爷今天就把你埋在这里。”

    “你一个挑粪的跟我滚开，我没在问你。”张铁森无视了甄昊的存在，推开了他，一把抓过了大头。

    “哎呀。”大头一慌，手中的铁锤掉了下来，砸到了他的脚后跟。

    张铁森捡起铁锤，现在已经明白了他们的来意。

    他们正是听说了张铁森去山上给老村长找风水宝地了，所以想从中作梗。

    到时候张铁森就成了全村人的敌人，村民肯定不会轻易的放过他。

    可甄昊的如意算盘打错了，他千算万算最后还是失算了。

    居然在这个节骨眼上被张铁森给碰上了。

    张铁森一想到他们为了报复自己，居然敢对老村长的坟墓的动手，是怒火冲天。

    “啪！”

    张铁森甩手就是一巴掌狠狠的打在了大头的脸上。

    “没想到你们居然敢打老村长的主意！”张铁森的目光如同利剑一般，刺穿了甄昊的高傲。

    甄昊傻傻的愣在那里，他怎么也没想到，张铁森今天就像变了一个人一样，平时说什么也不会先动手的。