    程焕然微笑答应：“懂。”

    ——乔爸爸和妈妈估计只能待两三天，你明天不妨请个假，带他们四处逛逛，也带他们回家吃个便饭。

    “好啊！”

    程焕然欢喜道：“妈，那我回头跟伯父伯母商量一下，等时间确定下来，我就给你打电话。”

    薛凌应好，叮嘱他出外小心便挂断了通话。

    程焕然进了电梯，很快下楼走出医院大门。

    就在这时，手机嗡嗡振动起来！    程焕然以为是女朋友来催自己，谁知掏出手机一瞄，发现竟是二弟薛扬，笑了笑按了接听。

    那小子劈头就笑哈哈道：“大哥！你输了！你输了！”

    程焕然微愣，转而想起他输了什么，忍不住苦笑连连。

    “没法子，她爸妈总以为我们家太穷，担心女儿留在帝都会当房奴车奴孩奴，非要我去他们那边不可。

    我和妈只好解释咱们家的经济情况，让他们能彻底放心。”

    ——可能吗？

    我看是彻底不放心吧。

    程焕然有些反应不过来，问：“怎么这么说？

    对了，你是怎么知道这件事的？

    妈告诉你的？”

    ——当然不是！我们老妈不是那种爱嚼舌根的老妈子。

    下午我碰巧没课，就跑回家来蹭饭。

    刚才溜达的时候听到咱妈跟你聊电话，我才知道的。

    大哥，你输了哎！    程焕然却仍不肯认输，低声：“你还没领证结婚，你也有可能会输掉。

    你输我也输的话，那咱还是平手呀！”

    ——我才不会输呢！你等着瞧吧。

    我女朋友跟未来嫂子忒不一样，她属于吃苦耐劳类型，家里也只是普通的工人家庭，压根不在乎我穷不穷，反正他们也穷。

    程焕然似叹气“唉”了一声，笑道：“不到最后一刻，判定不了谁赢。

    我算是输了，但你也不一定能赢。

    小子，我拭目以待。”

    ——行，那你就安静等着瞧吧。

    程焕然走在马路边上，忍不住有所感触有感而发：“扬扬，哥先跟你通通气。

    谈恋爱容易，结婚好像蛮难的。

    尤其是面对未来岳父岳母的时候，那种情面上的尴尬和难堪……我有些不知道该怎么表达。”

    ——我懂我懂！    程焕然禁不住翻白眼：“你懂个毛！你见过你未来岳父岳母？

    跟他们开口讨要娶他们的女儿？

    有没有？”

    ——这倒没有，不过见面还是有的。

    他们对我感激涕零，因为我救了他们家的宝贝女儿，将我当成他们家的救命恩人呢！我压根不用讨好他们，反而是他们一个劲儿对我嘘寒问暖，殷切来着。

    程焕然嗤笑一声，道：“等你跟他们开口要娶他们女儿的时候，你就会发现他们还有另一副面孔等着你。”

    ——少来吓唬我！我从小到大不怕吓来着！    程焕然张望来去，顺着人潮过马路。

    “自从我和小乔决定要结婚后，似乎一切都变了。

    不知道为什么，自打昨天晚上跟她父母亲吃了一顿晚饭后，我心里总有点儿……戚戚然。”

    薛扬“噗嗤”哈哈大笑，调侃：“不会吧？

    手术刀解剖过那么多血肉之躯的医生，连死人的不怕，何须怕两个大活人！”

    “乱比喻啥！”

    程焕然嗔怪笑骂：“活人才是最可怕的，你懂不？

    因为活人有心，而心永远是最难猜最难测的。”

    ——我大概懂你的意思吧。

    大多数的新女婿应该都有你这样的毛病。

    程焕然低声：“希望接下来会顺利一些，明天带他们和小乔一起回家吃便饭，两家人坐下来好好认识一番，将我们的婚事提上议程。”

    ——哥，希望是这样吧。

    不过，我还不得不给你提个醒。

    程焕然往大前方的地铁站走去，问：“什么？

    说呗！”

    ——大哥，你读书的环境比较单一，实习的环境也单一，故此你对一些事情的看法容易偏简单化和理想化，包括对人。

    我嘛，我在训练场和泳池里泡了好些年，可以不怎么谦虚说一句，我比你更早接触到人心和人性的复杂。

    所以，我觉得我有资格能提醒你。

    程焕然挑了挑眉，问：“提什么？

    你倒是说呀！”

    ——那我就直接说了吧。

    我猜未来嫂子的爸妈接下来会追问你能拿出多少财产跟嫂子共享，来确保他们女儿能否在你这儿得到保障和尊重。

    程焕然脚步一顿，问：“什么意思？”

    ——我先问你吧。

    如果嫂子的爸妈问你愿不愿意将你名下的财产跟嫂子共享，你会愿意吗？

    程焕然脱口答：“以后当然愿意……但不是现在。

    眼下我拥有的，全部都是长辈和爸妈给的，不是我一个人的。

    等我以后正式接手后，能自己创造价值了，我自然愿意跟她共享。”

    ——可在他们眼里，可能会觉得我们家算得太精，甚至是太狡猾太滑头！    程焕然蹙眉问：“什么意思？

    你觉得他们会以为……咱妈提前将财产转到我们名下，是为了让它们顺利成了婚前财产，不让另一半觊觎了去？”

    ——不是我觉得，是他们肯定会这样以为。

    他们不了解我们家的情况，也不知道爸妈的性格，会这么想也是人之常情。

    我只是想提醒你一声，这些财物都是爸妈，尤其是老妈辛辛苦苦赚来的，不是挖土成金，不是大风吹来的。

    爸妈那么辛苦攒下来的财物让我们儿女继承，是因为我们是他们的至亲骨肉，是他们的未来希翼。

    嫂子如果愿意等你几年，等你能正式接管名下的企业和房产后，再慢慢跟你共享，那最好不过。

    如果不行，那你也要仔细想想，这些都不是你赚的，是爸妈辛苦一点点攒下的，凭什么嫂子没进门就想要占便宜？

    程焕然愣住了。

    薛扬却没有停下，仍在继续。

    ——哥，咱们家的财产不少，可能是我们都穷习惯了，所以觉得多少都行，反正我们暂时都接触不到，能看淡也能看透，丝毫不影响我们兄妹四个的感情。

    而我们也都知道，等我们有能力自己去打理生意时，爸妈一定会放手，所以我们不用急，也急不了。

    但在我们没能真正掌控的时候，我们是没资格将爸妈给的资产让出去的。

    我是这么想的。

    哥，你呢？

    

