    第404章 让你失望了   

    于东得意的目光，差点让林诗诗当场崩溃哭出声来。

    

    她没有想到，对方居然能够如此无耻，强行霸占了她的歌，还一口一个是他的原创歌曲。

    

    此时的林诗诗也已经反应了过来，很有可能是对方在时光酒馆的时候听到了自己唱的这首歌，然后抄了回来。

    

    如果是普通人可能听一遍还不能把这首歌写下来，可于东到底是音乐圈的老人，自然能够做到这一点。

    

    而最无耻的一点，是在自己之前唱的这首歌，还信誓旦旦的说这首歌是他的原创歌曲，这么一来，她唱的这首《十年》岂不是又成了抄袭于东的吗？

    

    想到杨建光对自己的态度，林诗诗内心更是委屈。

    

    她甚至想要直接冲上台去。

    戳破于东的谎言，可是她很清楚，根本就没有任何的作用。

    

    她只不过是一个没有任何名气的人，于东是音乐圈的老前辈，这首歌也是于东先对外大规模公布的，大家到底会相信谁？

    已经不言而喻了。

    

    这下诗诗本来就不知所措，她想要去找杨建光商量该怎么办，想要找杨建光道歉，自己不该这么不小心把这首歌泄露出去了。

    

    可是杨建光的态度让她心如刀绞，让她根本说不出来任何的话语。

    最终林诗诗只能是了然一人来到舞台外面，看着于东在这里大言不惭，却什么也做不了。

    

    在于东上台表演结束后，陆续又有几个人上台表演了自己的节目。

    

    有唱歌的，也有一些跳舞弹奏之类的才艺表演，甚至一些有才华的音乐爱好者还献上了一些自创的舞蹈和曲子，也赢得了台下的阵阵喝彩。

    

    只不过他们的水平，相对于于东的那一首《八年》就差了许多了。

    

    评委对他们的表演也高度肯定，只是打出来的分也差了许多，最高者的平均分甚至只有90分，连于东的边都挨不到。

    

    看这个样子，这一次艺术节的第一名于东是十拿九稳了。

    

    而且以于东这首《八年》唱出来的效果，恐怕能够在娱乐圈很好的火上一顿，到时候于东也能趁机火上一把。

    

    想明白这一点后，就连周围的评委对待于东的时候也客气了许多。

    

    于东也不傻，立马客气的回应了起来，这可是交好各位音乐圈人物的机会，他当然不会错过。

    

    唯独范齐一直半眯着眼躺在椅子上，对于于东的态度比较的冷漠。

    

    而就在于东跟其他人客套的时候，台下依旧无比茫然的林诗诗，最终还是木然的踏上了舞台。

    

    她不知道怎么应对现在的情况，临时去换歌也根本就换不赢，林诗诗只能是硬着头皮继续唱《十年》这首歌。

    

    当然对于这一切，主持人并不知情。

    

    那林诗诗已经在台下等待，她也笑容满面的拿起题词板，介绍道，   

    “刚刚我们观看了来自太和中学许老师精彩的舞蹈，而即将迎来的，则是来自新永中学林老师的个人独唱，我们相信，林老师的这首歌，一定会给予我们非常多的惊喜。”

    

    “下面让我们用掌声欢迎，新永中学教师，林诗诗老师为我们带来的原创歌曲《十年》！”

    

    当主持人这番话说出来的时候，于东正好坐在评委席。

    

    他看着穿着白裙一步步走上台，宛如一朵悄然绽放的白莲花的林诗诗时，顿时眼前一亮。

    

    之前虽然在酒馆见过林诗诗一面，可是毕竟酒馆灯光昏暗，再加上于东心思全在《十年》这首歌身上，而这一次林诗诗在这次艺术节上特意进行了打扮后，绝美的相貌更是让人见了难以忘怀。

    

    对于偷走了对方的歌，于东可没有任何的不好意思。

    

    相反，看到林诗诗出众的相貌，以及过人的气质时，于东内心反而无比火热。

    

    如果能够得到这个女人，那自己这辈子死也值得了。

    

    想到这里，于东冷笑一声。

    

    如果自己没记错的话，对方似乎很想进入娱乐圈。

    

    倘若自己让她在这次进娱乐圈前摔个大更头，再给她一个进入娱乐圈的机会，那这女人还不是任凭自己摆布？

    

    至于林诗诗要唱的歌是《十年》这一点，于东压根就不担心。

    

    对方要唱《十年》又如何，这首歌可是自己先在大家面前表演的，就算是唱了，那也只会认为她是模仿者。

    

    愚蠢的女人，别怪我心狠，要怪只怪你运气不好了。

    

    一旁，就连坐在评委席的范齐，看到林诗诗的时候眼中也是异彩连连。

    

    作为华安娱乐的总监，他见过很多形形色色的女人，可眼前林诗诗那股出尘的气质，还是让他眼前一亮。

    

    特别是当林诗诗站在舞台上的时候，几乎跟眼前的舞台完美的融合在了一起，即使是还没有开口唱歌，这一幕也足够让人赏心悦目。

    

    而且……对方还是新永中学的老师？

    

    范齐眉毛一挑，对于这个学校产生了浓烈的好奇心，区区一个乡下小县城的学校，先是出了一首让自己眼前一亮的歌，连里面的老师都如此的出众，难不成这个学校真的有这么神奇吗？

    

    想着，范齐有些期待的看向了眼前的林诗诗。

    

    此时，林诗诗给他的感觉相当的好。

    他已经打定主意，等对方表演完毕，自己很有可能会给对方一个签约华安娱乐的机会。

    

    台下的观众也好奇的打量着台上的林诗诗，特别是一些男观众，更是看直了眼，就差站起来问一句：老师，请问你还收不收十岁零140个月的学生？

    

    6班众人倒是还不清楚发生了什么，他们对于林诗诗还是非常的尊重，喜欢。

    

    看到林诗诗上台，一帮人也欢呼鼓掌了起来。

    

    “林老师加油！”

    

    一片加油声中，有个男生好奇的说了一声。

    “林老师唱的居然是《十年》，这么凑巧，跟刚刚于东唱的那首《八年》还挺像的，万一是同一首歌就好玩了。”

    

    这话一出，其他女生瞬间瞪了一眼出声的那位男生。

    “你在说什么胡话呢？

    人家都说的是林老师的原创歌曲，只不过凑巧跟于东那老头子的歌名有点像而已，怎么可能是同一首歌呢！”

    

    此时，杨建光也有些诧异不解的看着台上的林诗诗。

    

    他一开始对于林诗诗将歌卖给于东这件事情已经能接受了，可是想不通，既然林诗诗将歌卖出去了，为什么又要上台唱一遍《十年》呢？

    还标榜为原创歌曲？

    

    难不成她以为，改了一个名字就可以继续唱下去吗？

    

    想到这里，杨建光的眉头皱得更紧了。

    

    此刻，林诗诗已经站到了深爱的舞台之上。

    

    她看着台下的一个个观众，目光也不断略过众人，看到了给自己喊加油的6班众人，看到了远处注视着自己的杨建光。

    

    最终，林诗诗闭上了眼睛，不敢再和杨建光对视，只是在内心愧疚的说了一声。

    

    对不起，让你失望了。

    

    很快，背景音乐响起。

    

    只是当背景音乐声响起来的时候，刚刚还在为林诗诗喊加油的6班众人。

    瞬间就呆住了。

    

    这节奏，怎么跟于东刚刚唱的那首歌的一样？

    

    

