
　　银河大酒店，王齐下车后发现门口居然围了一群人，心里顿时咯噔一下。

　　不会又有人来闹事吧？

　　他赶紧推开人群挤进去，看到眼前的一幕后，立马就松了口气，随即感到一阵好笑。

　　“怪不得说是出事了呢，这可不是出事了么？”

　　只见酒店门口的花园处停放着一辆超跑，旁边还摆满了玫瑰花，甚至还摆成了‘唐小诗’三个字。

　　站在跑车前面的不是别人，正是皇朝集团总经理梁天辰。

　　“嚯，来挺早啊？这么多花啊，花了不少钱吧？”

　　王齐笑着走上前，砸吧着嘴道：“啧啧啧，是挺惊人的，就是创意有点老套，现在的女孩子都不喜欢这个。”

　　梁天辰冷冷地扫了他一眼，不屑地偏过头去，一副不愿搭理他的样子，继续冲着楼上喊道：“唐小诗，我对你是真心的，你能给我一次机会吗？”

　　围观的人都开始起哄了。

　　“答应他！”

　　“要是有个男生这么对我，我肯定早答应了。”

　　“就你？可别了，你要是坐进去这车，指定被你压爬下。”

　　王齐也没生气，抱着胳膊站在一旁看起了热闹，还不停地摇着头道：“都说你这不行了，还不停劝。”

　　梁天辰再也忍不住了，皱着眉头骂道：“滚一边去，别乱搅和，说好的公平竞争呢？”

　　王齐顿时愣住了，他什么时候说公平竞争了？

　　真没见过这么厚脸皮的人！

　　他也没有了好脸色，当即就嘲笑道：“你这连人都叫不下来，跟我竞争个屁啊，赶紧哪里来的回哪去吧，好心提醒你还说我搅和，就你这老掉牙的东西能叫出来才怪了。”

　　“你懂还是我懂？”

　　梁天辰梗着脖子瞪向王齐，警告道：“我告诉你，我追女孩儿的时候，你不知道在哪里和泥玩呢，赶紧滚。”

　　“唉，真是没趣！”王齐叹了口气道。

　　话音刚落，唐小诗就跑了过出来。

　　她是看到王齐来了才敢出来的，今天一定要把话跟这个梁什么的说清楚！

　　看到唐小诗，梁天辰满脸的欣喜，直接对着王齐冷笑道：“看见了没，刚刚没出来是在化妆呢，土包子！”

　　他直接拿着玫瑰花迎了上去，露出了一个英俊的笑容说道：“唐……”

　　话还没说出口，唐小诗就直接冷着脸回绝道：“梁总，我再跟你说一遍，我心里已经有人了，请你以后别再来骚扰我了，再有下次我直接让保安赶人了！”

　　梁天辰的笑容立马就僵在了脸上，愣愣地看着唐小诗，还想说什么，就看到唐小诗已经绕过他走到了王齐身边。

　　“你怎么才来啊。”

　　听着那撒娇般的语气，梁天辰心里犹如吃了苍蝇一般难受，脸色青了又红，好半天才缓过来，他深吸了一口气后，再次走到唐小诗面前，看都没看王齐一眼。

　　“唐总，我希望你能给我一次机会，哪怕是我们一起出去吃顿饭也好，商量一下合作的事情也罢，就当是给我这个面子，好不好？”

　　唐小诗一脸无奈，遇上这么个狗皮膏药，她也是很头疼。

　　“我已经说了很多遍了，我不会答应你的，死了这条心吧。”

　　听到这话，梁天辰眼底闪过一抹冷意，却依然纠缠不休。

　　“唐总，我对你是真心的，可以先相互了解一下，我……”

　　不等他说完，王齐就忍不住打断道：“哎哎哎，我说，你是拿我当透明人了是吧？当着我的面儿约我女朋友？真以为我没脾气啊？”

　　梁天辰却满脸理所应当地说：“公平竞争啊，谁都有机会。”

　　“嘿，我还真没见过你这么不要脸的。”

　　王齐的火气也上来了，冷笑道：“公平竞争是吧？行，我让你公平！”

　　他直接冲不远处的保安招了招手。

　　得到指令，保安队长马不停蹄地跑了过来。

　　“王总，你有什么指示？”

　　王齐冲着梁天辰努了努嘴，摆着手淡淡地说：“把他给我从这里清理出去，我们不欢迎他。”

　　“是！”

　　保安队长一挥手，下令道：“把这人给我轰出去！”

　　梁天辰脸色一变，直接看着王齐威胁道：“你敢！你要是这么做，我们的合作就此终止！”

　　“别拿狗屁合作压我，我压根儿就没打算合作。”

　　王齐轻笑了一声，随即对保安队长吩咐道：“记住了，以后再看见这个人就给我赶出去！”

　　梁天辰的脸色更黑了，咬着牙骂道：“好，好，你很好，今天的事我记下了，你可千万别后悔，给我等着！”

　　“切，这话我都不知道听了多少次了。”M.23sk.com

　　王齐掏了掏耳朵，满不在意地扫了他一眼，随即搂住唐小诗的腰，就回到了办公室。

　　刚进门，唐小诗就开始哭诉起来。

　　“这可怎么办啊，这人以后再来怎么办？我还要不要工作了？”

　　她满脸委屈的样子，好似下一秒就要哭出来，继续抱怨道：“而且他这么弄，让公司的人都怎么看我啊？以后我还怎么管人？”

　　王齐轻轻拍着她的后背，柔声安抚道：“好啦好啦，这件事我来处理，你安心干你的事，别的不用你操心。”

　　“你每次都这么说，要不是你招惹他，能有这事儿嘛？”

　　唐小诗嘟着嘴抱起胳膊，坐在了沙发上。

　　王齐苦笑，这事确实怪他，他就想看看这个梁天辰到底想干什么，可谁知道居然发生了这样的事。

　　他伸出手把唐小诗拉到怀里，安慰道：“是是是，是我不对，这件事我一定帮你处理，保证解决得一干二净，绝不留一丝痕迹。”

　　唐小诗瞬间破涕为笑，没好气地打了他一巴掌。

　　“没个正经儿，说得跟毁尸灭迹一样。”

　　见她笑了起来，王齐才放下了心，刚想要说什么，办公室的门就被推开了。

　　“怎么回事？每次进来都不知道敲门啊？”王齐被吓了一跳，看着眼前的小语无奈地说道。

　　只见小语满脸慌张的样子，焦急地说道：“哎呦，我的王总啊，出大事了，贾思琪代言的广告被下架了，咱们的营养液都受到影响了。”

　　啥？

　　王齐瞬间瞪大了眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第255章 纠缠不休的梁天辰免费阅读。https://xs.23sk.com 