    “我不管！这六把钥匙我要定了！李先生钱不够是吗？你等我，不够我再回去取！”

    李先生也被弄得有些不好意思：“这样吧，沈秋师傅我看三爷对这六把钥匙是真的情有独钟，我也不是存心为难你，我家儿子还欠高利贷二十万的缺口，您就当做是帮帮忙，帮我度过这个难关吧，就二十万行吗？”

    沈秋沉默了半晌，随即点头：“那行，就依了李先生吧，东西二十万我收了，就当是哄三爷高兴，不过李先生你可得考虑清楚了，您的这六把钥匙在我这只有两万块的价值，可如果你能找对人，这东西肯定会往上翻倍的！”

    “沈秋师傅什么意思？”

    沈秋指着三爷手上的钥匙分析道：“刚才我说了，你这六把钥匙若是能够找到配套的锁具，价值肯定会往上翻倍，或许真的可以卖到四十万的价格！”

    “沈秋师傅说的有道理，我也不等了，我家祖宗等了几百年都没等到那位货主，我就更不报什么希望了，眼下我得把儿子惹下的窟窿堵上，实在没心情考虑其他东西了……”

    “那就这么说定了！”沈秋拍板，让小青给李先生拿来了一张二十万的支票，双方签订了正式的买卖合同。

    李先生临走的时候再三叮嘱：“沈秋师傅，我没有别的意思，如果你真的能找到当年的货主，或者是配套的锁具，就麻烦您通知我一下，也让我看也一眼这件宝贝的真身，算是圆了我祖上未了的心思吧！”

    “一定一定，李先生慢走……”

    嘉庆合金钥匙的交易算是定下来了。

    炮爷第一时间跑回来拽住沈秋：“兄弟兄弟！快说说！咱们这次是不是捡漏了！这六把钥匙其实是个大漏对不对！我早就看出来了，这六把钥匙有皇宫宫廷的符文，肯定是当年嘉庆皇帝用来锁东西的钥匙是吧？”

    旁边的小青也是疑惑不解：“沈大哥！这个我真的没有看出来，它哪方面价值二十万了？”

    沈秋从三爷手上拿过来那六把钥匙，并且将六把钥匙平摊在桌面上：“这笔交易肯定是亏钱了，单独论这六把钥匙的价格最多在两万五左右，这应该是在燕京城开业以来，第一次亏钱的买卖！”

    “卧槽兄弟！你不会真的大发慈悲，出二十万给那位李先生救急？咱做生意最忌讳的就是动感情，这话可是你当初说的呀！”

    “话是这么说，但凡事无绝对，首先三爷执意要这六把钥匙，我买它有一部分的原因是哄三爷高兴，第二的原因就是这六把钥匙的特殊性，你们看这六把钥匙的做工和雕刻工艺，虽说不是皇宫用品，但其独特性甚至比帝皇用品还要高贵！如果我们能够有幸找到配套的锁具，那就不得了！翻倍到四十万那是最保守的估计，还有可能翻到意外的惊喜！”

    这么一说小青和炮爷都理解了：“兄弟！这就跟打麻将一样，这六把钥匙就是一张听胡的牌，摸到不一定能成，一旦胡牌了，那就是赚大钱的天牌！”

    沈秋忍不住一笑：“没错没错！是这么个道理！”

    左小青也跟着笑道：“我没别的指望，如果能够翻出一件宝贝让我们去参加赏宝大赛那该多好呀！直接能进实力榜的那种！”

    沈秋点了点左小青的脑瓜子：“丫头你这胃口有点大啊，能进实力榜的宝贝至少都是千万起步，你二十万就想赌千万的宝贝，你可真能想！哈哈哈哈……”

    “时间差不多了，收拾收拾我请你们吃夜宵！”

    哐！

    沈秋正打算打烊收场，店门又被人推开了，外面传来一个女人的声音：“吃夜宵？沈秋你还好意思吃夜宵！”

    柳蓉儿！

    柳蓉儿披着一件貂毛大衣走了进来，背后跟着顾店长几个手下，满脸的愤怒表情，瞅这架势就知道是上门找沈秋麻烦的。

    “沈秋我跟你怎么说的？让你别得罪人家，你倒好！上去就跟人家干仗了！差点没把山君太一给弄死！你当我们之间的合同是草纸吗？”

    柳蓉儿气呼呼的上来揪住沈秋的领口，逼着沈秋往里屋退。

    小青急眼要上来理论，被炮爷及时给拦住了：“小青，你就别上去凑热闹了，这事咱们理亏，白天我兄弟确实把那几个日岛人整的够惨，在柳蓉儿这服软不亏，你没看到顾店长白天被吓得屁滚尿流！呵呵！”

    “炮爷！没你这么幸灾乐祸的呀！你们家沈秋师傅是真的能折腾！下次这种事打死我都不去！”

    ……

    沈秋步步往后退开，倒不是怕柳蓉儿，只是这女人的操作实在是猝不及防。

    柳蓉儿的那对巨大的凶器几乎是贴着沈秋，粉黛白皙的面颊几乎也贴在沈秋跟前，沈秋若有半点的迟疑，基本上就没有回旋的余地。

    “柳老板柳老板！有话好说好说！这不是也没惹到日岛人生气吗？我还得了浩二包的十万块的红包呢！大不了那十万块我不要了！全给你给你！”

    柳蓉儿怒火难消：“沈秋！谁稀罕你的大红包！你差点坏了我们白家的大事好吗？真要是得罪了日岛人，会给白家造成巨大的损失，你那八千万的违约费都不够赔！”

    “行行行，柳老板你打我一顿都行，别靠了别靠了！再靠我就没退路了！”

    “你就那么排斥我吗？”柳蓉儿杏眼圆瞪，狐媚的五官浮现一抹费好看的绯红：“我柳蓉儿在你眼里就这么不堪吗？沈秋你碰都不敢碰我？”

    “真不是那个意思……柳老板你不是有夫之妇了吗？我这也怕别人风言风语，传出去对我们都不好！”沈秋下意识的想把柳蓉儿推开，谁知这女人仗着自己的挺拔，不退反进。

    “沈秋你的意思是不是我和姓白的撇清关系，你就跟我好？”

    “是……不是不是！柳老板这都什么跟什么啊！咱们俩之间什么时候有这种关系的啊，你可别黑我！白天那事我也不是故意的，谁让那个山君太一欺人太甚，都骑到我们头上拉屎来了，但凡是个中国人都不会惯着他，哪儿来的回哪呆着去！”

    "算了算了，你也别解释了，我也没心情跟你计较了……晚上来轩宝斋有一件重要的事情找你，是关于明朝香尸的事儿，你不是对那具明朝女香尸很感兴趣的吗？我可以优先考虑你！"

    “啊？我没听错吧？柳老板你考虑我？要把那具美人香尸卖给我吗？”沈秋一时间有些蒙，本以为柳蓉儿上门找麻烦来的，现在看是送福利来了。

    直觉告诉沈秋，这女人绝不会平白无故的发善心，谁知道肚子里藏着什么坏水。

    “对！你没听错！我可以优先考虑你！晚上来找你就是为这事来的，你要是没兴趣就当我没说！”柳蓉儿转身就要离开，沈秋一个箭步冲上去抓住了她的粉嫩小手。

    “感兴趣感兴趣，来来来柳老板快请坐快请坐！我给你沏一壶我们店最好的龙井！”沈秋麻利的给柳蓉儿倒好一杯茶：“柳老板？你不是打算把那件美人香宝对外拍卖的吗？”

    “原本是这么打算的，但这件事被我们白家老祖知道了，老祖有老祖的规矩，最忌讳做死人的交易，哪怕是这件特殊的美人香宝也不例外，老祖发话了，古玩赚钱的路子很多，但白家绝不会赚死人的钱！所以拍卖会的事宜就临时取消了！”?

