
　　“杨宇，杨宇！”

　　迷迷糊糊中，杨宇听到了白槿的声音。

　　睁开眼一看，映入眼帘的是灰暗的天花板，白槿就站在他跟前。

　　怎么回事？刚刚不是在考虑如何击倒前代魔王吗？怎么就......

　　杨宇试着动了动身体，发现自己躺在一大团云朵般的紫色“棉絮”中。

　　白槿朝杨宇伸出手，杨宇伸手接住。

　　杨宇被白槿从紫色棉絮中拉了起来。

　　昏昏沉沉的脑袋，瞬间清晰起来，杨宇回头一看，除了他，伊亚丝她们也躺在紫色棉絮中，每个人都在陆续醒来。

　　刚刚的，全是梦境吗？

　　杨宇立马向白槿询问：“白槿，还记得之前的事吗？不是穿过传送门之前的事，是穿过传送门之后的事......”

　　“如果说是经历勇者劳克斯的冒险，顺利击败哥布林武神和【百足女王】的事，全部都记得。”白槿肯定地回答。

　　“看来，刚才所经历并不是我个人的幻象。”杨宇又看向刚才将自己包裹的紫色棉絮，嘴中喃喃自语，“这就是，虚拟现实吗......”

　　“类似的情况，我们曾在【勇气的迷宫】经历过。这次事件，看起来是上次考验的复刻。”洛特卡尔从紫色棉絮中钻出，即便身上没有沾上半点紫色棉絮，他还是下意识抖了抖身体，“杨宇，你没经历过，但那里出现的一切，跟现在一样，完全模拟了现实。

　　只不过，那时我们各自为战，有找到破绽的机会，现在我们所有的意识都连了起来，几乎找不到破绽了。”

　　“采取了相似却又不同的设计......

　　我没记错的话，【勇气的殿堂】的幻境是根据记忆编造的。

　　也就是说，刚才那个世界是用勇者劳克斯的记忆......

　　这么说似乎不太对，我们也去过一些勇者劳克斯没去过的地方。

　　或许，勇者劳克斯还用其他人的记忆，补足了那个世界。

　　我们还不清楚为何会被踢出勇者劳克斯的冒险，等所有人醒了后，探查周围的情况。”

　　杨宇一边说着，一边去查看伊亚丝、秋叶以及赫萌的状况。

　　她们除了并没有第一时间理清情况，并无大碍，记忆也全部都到击杀【百足女王】那里戛然而止。

　　紫色棉絮只是进入虚拟现实的门，并无副作用。

　　伊亚丝抬起手，在掌心制造出一颗闪耀的光球，照亮杨宇他们前进的道路。

　　白槿也用魔法在他们的头顶上制造出了一个能照亮四周的光台，如果遇到什么怪物袭击，他们能够第一时间察觉，并且迅速作出反应。

　　然而，在这昏暗的地下，杨宇并没有遇到什么怪物，只见到了一块屹立在黑暗空间中央的巨大石碑。

　　察觉到杨宇他们的靠近，石碑上发出光芒，微微照亮四周，显现出了金色文字：

　　“击倒魔王四天王2名平均用时18分12秒通过率+20%

　　击倒魔王干部24名平均用时4分02秒通过率+12%

　　击倒魔族精英576名........

　　击倒魔族士兵.......”

　　石碑上浮现出的是一张统计表，统计表将杨宇他们在幻境之中的所作所为全部罗列出来。

　　不仅有杨宇他们击倒了多少敌人，还有杨宇他们救助了多少人。除此之外，还有一些杂七杂八的项目，比如“世界民众满意度”、“各国对勇者的满意度”、“生态破坏程度”等等。

　　并非所有的项目都用金色的文字进行标注，也有不少白色的项目，就比如“击倒魔王，未完成，通过率+0%”。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　除此之外，一些项目用极其显眼的红色进行了标注。

　　就比如......“滥杀数”。

　　杨宇记得他从来都没有向平民动手，怎么平白无故多出了上百的滥杀数，通过率也因此减了好几个百分点。

　　细细一想，这可能跟他们把魔王军的部队一锅端了有关。

　　毕竟谁也不能百分百确定，待在魔王军部队里的人就全部都是坏人。

　　有可能有的魔族是受生活所迫被逼参军的，他们只想好好生活；有可能有的魔族还有自己的良心，甘愿成为人类反抗魔王的卧底......

　　或许，这个石碑也将那部分人纳入了统计。

　　杨宇在不知情的情况下，将他们全部归为了一类，彻底斩草除根。

　　无论哪个项目，最后都会有一个通过率，各项目通过率加加减减，在合计的那里，变成了100%。

　　石碑上继续显出文字：

　　“恭喜诸位成功通过了测试。

　　根据你们在意识世界的行动，本石碑初步认定，你们拥有掌控圣剑的资格。

　　并不是勇者才能够拥有圣剑，而是拥有圣剑并能够打倒魔王的人，才被称为勇者。

　　但，你们最终能否获取圣剑，还得看接下来你们的表现。M.23sk.com

　　你们将会接受一层又一层的考验，最终抵达圣剑存放之所。

　　请你们做好各种准备。

　　一旦考验开始，除非有人拔出圣剑，你们将会一直滞留在迷宫之中。”

　　看来，通过率才是通关幻境的关键。

　　只要达到100%，就算没有击倒魔王，也能提前结束考验。

　　如果没有达到100%，就算成功击倒了魔王，也会因为滥杀无辜成为全世界的公敌，不被允许通关。

　　而这一切的所作所为，全部都是为了给圣剑挑选主人。

　　从石碑上的话来推断，圣剑并不是勇者专用。

　　只要能够通关后续考验，就能够得到圣剑，拥有击倒魔王的力量吗？

　　如果能够得到圣剑，做我自己的武器，也能够省去给剑刃更新换代的麻烦，直接可以把圣剑用到底。

　　算是一个极其不错的选择......

　　杨宇还在思考，石碑上继续显出文字：

　　“如果你们做好了万全准备，请把手放在石碑上，准备迎接真正的考验。”

　　杨宇向前迈开了步伐，可没有走两步，他的脚步又停了下来。

　　他的脑海里，闪过了各种与勇者劳克斯有关的人和物。

　　迄今为止的一切，都表明勇者劳克斯是一个胸怀天下的真正勇者，哪怕死后，也要建立各种各样的迷宫将得到东西分发出去，提升这个世界的整体力量......

　　他怎么看，怎么都找不出缺点。

　　但，他真的是一个无比优秀、理想中的勇者吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百六十四章 石碑免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">