    慕容飞是个狂热的电子游戏迷，在他没有认识佟千雪之前，是个十足的游戏宅男！

    不管是网络游戏，还是单机游戏他都熟悉，而且玩得都还不错。在所有游戏中，慕容飞最钟情的还是军事类的，这也是跟他本身的职业相关的原因。

    在军事类的电子游戏中，可以说是真正的脑洞大开，不论是现实中真实存在的，还是游戏开发商虚构出来的，全都是能在电子游戏中出现。

    其中就比如“量子隐身衣”！

    这东西在电子游戏中已经是被玩烂的东西了，可是在现实中却是第一次出现，慕容飞也是第一次看到量子隐身衣的实物，所以才会在刚才爆出一句粗口来。

    量子隐身衣是通过量子隐形材料制作成衣物，透过反射穿着者身边的光波，可以使得穿着这种衣服的人达到“隐形”的效果，这种使用量子隐形材料打造出来的隐形衣还能帮助士兵避开红外勘测和热成像技术的监控，这也是为什么在夜间，罗昊不管是开启了多功能战术眼镜的夜视功能还是热成像功能，都没有能发现隐藏起来的潜伏哨。

    “游戏呈现实了啊。”徐旭东也是通过军事类游戏对这种“隐形作战服”有些了解，对罗昊问道：“昊子，这真的是量子隐身衣？”

    “到底是不是量子隐身衣，去搞他们一下不就知道了吗？”罗昊拿出那张被慕容飞标记出潜伏哨位置的地图，吩咐道：“潜伏哨一共有十三处，位置在地图上已经全部标记出来。他们之间相互可以监控到彼此的位置，所以狙击手远程狙杀是不现实的，只要有一个潜伏哨中弹，其余十二处潜伏哨就会有所察觉，我们就会曝光。要解决掉这些潜伏哨只能是同时动手，将他们一并击杀！”

    罗昊很快就挑选出了十三个人去解决掉这十三个潜伏哨，其中还包括了炎雀，炎雀是主动请缨的。

    “你确定你可以吗？”罗昊盯着炎雀问道。

    “不要小看女人！”炎雀回答道：“如果我没有记错，你的妻子在北非被人称为‘沾血蔷薇’！你们男人可以做好的事情，我们女人也同样可以做好，而且还能做得比你们更好！”

    罗昊又是盯着炎雀看了几秒钟后，手指在地图的一个位置上点了点，说道：“C点，是你的了！记住，不要使用枪，近身格斗，无声击杀！”

    “明白！”炎雀点了点头，神情显得无比冷漠。

    十三个人明确了自己需要击杀的目标后，便是从沙丘背后绕行开来，朝着各自的目标潜行过去。

    炎雀手中是一把联合刀具厂生产的兰博战术直刀，因为《第一滴血》而走红之后，兰博战术直刀很快就受到各国特种部队、以及雇佣兵的青睐，但是这种大型军刀一般都是男人使用的比较多，很少会有女人使用这种军刀。

    炎雀这把兰博战术直刀是定制版的，刀身上使用了特氟龙涂层，防止刀具在阳光下形成反光。

    撒哈拉沙漠虽是荒漠，但却并不是一片平坦，有着很多大小不一，高低不平的沙丘。这些沙丘成了炎雀潜行最好的掩护，炎雀贴着沙丘绕行到自己要击杀的那个目标背后。

    虽然那个“暗月”成员身上披着量子隐身衣，但他呼吸所形成的起伏还是暴露了他的位置。在远处的时候看不清楚因为呼吸所造成的起伏，可是靠近以后，还是能看到这细微起伏的。

    “炎雀就位！”

    炎雀悄悄在沙丘背后潜伏下来，通过耳麦汇报了自己的情况。

    “墓碑就位！”

    “龙猫就位！”

    “噬蜂就位！”

    “……”

    其余十二个人也相继就位。

    罗昊看着那些潜伏哨所在的位置，眼睛轻轻眯起，通过耳麦冷声下令道：“动手！”

    几乎是在同一时间，十三个人同时对着十三个潜伏哨发起了攻击。

    炎雀快速冲向那个背对着自己的潜伏哨，双脚在细软的沙子用力一蹬，身体向前蹿出，握在手中的兰博战术直刀朝着那名“暗月”成员的后心刺去。

    炎热的空气中，兰博战术直刀透露着冰冷的杀意！

    当致命的危机来临时，那名披着量子隐形衣的“暗月”成员还是有了察觉，只是他的察觉实在太晚了。

    “噗嗤！”

    炎雀刺下的兰博战术直刀从背后刺穿了对方的心脏。尽管对方身上披着量子隐身衣，可是这并不能对炎雀的攻击造成任何影响。炎雀对人的生理构造十分清楚，即便是逼着眼睛，她也能把刀准确的刺进对方的心脏中。

    人的心脏即便是在被刺穿的情况下也不会立刻死去，还能存活10到25秒的时间，如果是一个恐怖分子或者是经过严格训练的雇佣兵、特种兵会利用他生命最后的这段时间，发动最后一击；更何况，这个世界上还有些人心脏位置是跟正常人相反的，所以攻击对手心脏并不是万无一失的。

    炎雀把兰博战术直刀刺进对方心脏后，顺势转动刀柄，利用刀背上的锯齿搅动了一圈，然后抽出刀，用膝盖顶着那名“暗月”成员的后背，对着他的脖子又是一刀刺了下去。

    兰博战术直刀刺穿了他的脖子。

    炎雀眼神冰冷的将兰博战术直刀拔了出来，因为这一刀下去的时候，刀刃切开了对方的颈动脉，所以在炎雀把兰博战术直刀拔出来的时候，一道血箭也是跟着飙射而出。

    嫣红的鲜血喷洒在被太阳晒得滚烫的沙漠上，已经有几个月没有降雨的沙漠早已干渴无比，在鲜血喷洒着落下的时候，干燥的沙漠贪婪的将这些血液给吸收掉，滚烫的沙地上只留下暗红色血迹，而等到风卷着沙尘吹来的时候，地上这些暗红色的血迹也是被沙子给掩盖了起来。

    炎雀握着兰博战术直刀站在沙漠中，眼神如万年玄冰一样的冰冷，兰博战术直刀上挂着粘稠的血液，“嘀嗒嘀嗒”的滴落下来。