    就在林婉儿在后方和青洛、阿紫两人说话的时候。

    前方。

    那葛飞龙率领着一帮他的心腹，飞快赶路。

    这一帮心腹，有好几个是他的追随者，也有很多投靠他的普通学员。

    一个种子学员的影响力，是十分大的，有许多的普通学员愿意依靠。

    “主人，那两个女子，对主人你的态度，不冷不热的，似乎不好上手。”

    一个粉衣妖娆女子，爬在葛飞龙的耳边低语道。

    这个女子是他一个追随者，衣着打扮性感放荡。

    “哼，无妨，就算再高冷，也只不过是两个普通学员而已。

    这两个女子，我一定要得到，对我修炼的那种秘功，大有好处。

    那个叫阿紫的，居然是远古遗兽，九尾妖狐，这种狐类的体质，得天独厚，体内所蕴含的妖力精源十分纯粹。

    她的这种体质，对我的暗中修炼的秘法，是极大的滋补。

    还有那个叫青洛的，也不简单，也不是人类种族，而是传说中的邪影族的女子。

    邪影族女子体内含有精纯的邪气能量，对我的功法来说，作用也不小。

    而且看样子，两个似乎都还是雏儿，处子，末经男女之事，本原末失，这就太好了。”

    葛飞龙说道。

    “啧啧，这样说来，主人得到这两个女子之后，功法肯定大进。

    不久的将来，一定会崛起！

    主人暗中修炼的秘法，擅长采补之术，能吸取女子的本源精粹，还真是奇妙啊。

    人家昨天晚上，就被主人吸取了不少本源呢……”

    那粉衣妖娆女子说到这里，那单薄衣衫的躯体，忍不住就往那葛飞龙的身上，靠了靠，媚眼如丝，面红耳赤。

    “哈哈哈……

    你这＂sao　huo＂，是不是又想……了！”

    葛飞龙想起了昨晚这粉衣妖娆女子的放荡，也是不由得心中一荡。

    “唔，不嘛，主人，你好坏……

    对了，主人，既然那两个女子的体质，对主人暗中修炼的秘法有大滋补，不如，就趁热打铁，现在就在这儿，强行把她们给办了。

    哼，两个普通学员而已，主人估计一根手指头，就可以制服她们，夺取她们的贞操！”

    那个粉衣妖娆女子，忽然向葛飞龙献计道。

    “哼！

    不急，本少爷玩弄女人，一向都是要让女人，心甘情愿，就绝对不会强迫！

    强迫之事，大煞风景！你且看着，这两个女子，决计逃不过我的手掌心！

    我迟早会凭自身真正的魅力，夺取她们身心，让她们以后像你一样，对我死心塌地！”

    那葛飞龙，就得意洋洋的狂笑起来。

    “主人，你真的好坏……，老欺负人家……”

    那粉衣妖娆女子，就趁机往葛飞龙身上靠得更近，撒娇一番。

    后方，林飞的神识力强大，当然是将葛飞龙的一举一动，感知得十分清楚，望着他和那粉衣妖娆女子放荡得意的样子，林飞心中有着说不出来的厌恶。

    不过，那个葛飞龙的身上，好像携带了一件专门隔绝神识力的秘宝，他的身体周围三丈之内，林飞的神识力根本就感知不进去。

    所以，林飞无法听清楚葛飞龙和那粉衣妖娆女子到底在说什么，否则，以林飞的性格，早就一拳轰杀过去了。

    “大家注意，前方，极有可能，就是红潮宫殿所在的地方了。

    据说，这座红潮宫殿的位置，是不固定的。

    每一年，都会挪移一个地方，而且，一旦有大能级的高手靠近，就会主动逃跑的。

    不过，根据我师父给我的地图来分析，今年，红潮宫殿极有可能就在这一带地方了。

    大家仔细找找！”

    葛飞龙忽然沉声说道，同时身形也是一顿。

    大家听了他的话，都是心中大喜。

    于是，所有的人成扇形分散，向前搜寻而去。

    这一片地带，几乎都是红褐色的丘陵地带，山岭虽然不高，但数量众多，一眼望出去，到处都是层层叠叠的矮小光秃的丑陋山丘。

    而且，空气中，弥漫满粘稠刺鼻的妖异红雾，显得云遮雾绕，让人心悸。

    片刻后。

    突兀地，在前方，视线极目处，血光冲天，映照得大半个天空，都是妖艳鲜红一片。

    然后，众人吃惊地发现，那些冲天的妖艳红光，竟然是从一个地下深渊冲上来的。

    “就是这儿了，红潮宫殿，就在那个地下深渊中！”

    葛飞龙一见那个喷发红光的深渊，不由得大喜。

    果然，当众人走近，来到深渊边缘之处，发现了深渊底部有一座通体血红色的巨大宫殿，犹如一头怪兽一样，静静地蹲伏着。

    那座红色宫殿，不断喷吐妖艳红光，雾气弥漫，璀璨夺目，十分神异。

    红潮宫殿！

    所有的人，都是心中大喜，目光死死盯着深渊底部，那座红色的妖异宫殿。

    大家都是知道，终于找对地方了！

    吼吼吼吼……

    在众人发现那座红潮宫殿的同时，不远处，一些阴暗的地方，影影绰绰，红光暗现，并且，开始传来一阵阵低沉的咆哮声。

    显然，这片地方，到处都潜伏有数量众多的红魔鼠。

    “大家小心，我们现在是彻底到了红魔鼠的老巢了！”

    那葛飞龙的脸下，也是显出来一些冷厉和严峻，不再像刚才一路上那么轻松了。

    林飞几人，也是小心警惕。

    “哈哈……

    红潮宫殿，我终于找到了！”

    “不错，那红光冲天的地方，一定就是红潮宫殿的所在之处了！”

    突然，后方响起了一道道狂喜的呼声，然后，一道道凌厉的身影，向着这个方向冲来。

    看样子，人数十分多，四面八方都有人影出现，围了过来。

    顿时，葛飞龙脸色发青，十分难看。

    “怎么会这样的！

    我有地图，这才能找得到红潮宫殿，可是，他们为什么竟然也能够找得到这里的？！”

    葛飞龙沉声咆哮道。

    他本来带着一批心腹，想抢先找到红潮宫殿，然后看是否能够独吞那红魔鼠的传承秘术的。

    “主人，会不会其他人也有类似的地图？”

    葛飞龙的一个心腹心小翼翼地对说道。

    “嗯，有可能。

    现在，唯有竞争，看真本事了。”

    葛飞龙此时，也是冷静了下来，目光之中闪过一丝狠厉之色。

