    一路上，朱坚强开着车，风驰电掣，丝毫没有紧张的样子。

    有萧阳跟着，要账的事跟玩似的。

    师父可是三拳两脚就把几个大混子给解决的人，一拳把拳力称都打爆的人物，有他老人家坐镇，自己还怕个毛线啊。

    甚至朱坚强还想着，等会一定要冲锋在前，让师父看看自己昨天的训练成果。

    想到这，他开车的速度又快了几分。

    大概四十分钟的样子，两人来到了城南工业园的一个院子前。

    院子里有办公楼，有厂房，占地面积起码有两千多平方米。

    门口还拴着几条大狼狗，留着涎水在太阳底下懒洋洋的睡觉。

    停车后，朱坚强来到大门口，马上一个保安就走了过来。

    “什么事，找谁？”

    这个保安语气不善，歪戴着帽子，腰里别着警棍，双臂撸起，胳膊上还有一只老虎纹身。

    “我们是云舒集团的，来要账。”

    云舒集团？要账？

    保安嘴角勾起了一抹戏虐的笑意，没想到还真来了。

    他拿起对讲机，按住了说道：“云舒集团的人来了。”

    过了一分钟，对讲机那边有人说让他们进来，保安点点头，把大门打开了一条缝。

    “行了，进来吧。”

    朱坚强感觉有点不对劲，心里胆突突的，“师父，咱们……咱们要进去吗？”

    “不进去干嘛，看风景啊。”萧阳摆摆手，淡然的走到了大院子里。

    两人刚进去，大铁门就立马关上了，这样一来，萧阳和朱坚强就等于被困在了院子里，想出去都不可能。

    萧阳不屑一笑，活动了一下手腕，继续朝里面走去。

    突然，从办公楼里走出了十个人，为首的是个大光头，赤着上半身，胸口纹着一只过江龙，左手牵着一头藏獒犬。

    脸蛋上全都是赘肉，两只眼睛跟刀锋一样犀利无比。

    这家伙就是志德公司的老板，丧彪，人称彪哥，乃是城南一霸。

    昨天他收到云舒集团销售部经理一个电话，给了他好处费，要求很简单，明天云舒集团有人来要账，到时候好好修理一下那个不长眼的销售员。

    过了今天，那一百万的账就一笔勾销了，不仅得到了好处费，账也不要了，这可是一箭双雕啊。

    “我倒要看看，哪个傻逼这么不上道，来这里找死。”

    丧彪眯眼一看，是两个人，一个瘦了吧唧，还没怎么样呢，就吓的身体直哆嗦。

    另一个人倒是中规中矩，不过等会也得被吓尿了裤子。

    “要账是吧。”

    丧彪朝拿着材料的朱坚强勾了勾手指头，“来，把材料给小爷看看。”

    萧阳一直没有搭理丧彪，他在观察四周的情况，不远处有一个厂房还有个仓库，大门敞开着，却没有一点动静，估计里面也有些麻烦。

    “师父……”

    萧阳挑眉扫了眼前几个人一眼，淡淡一笑，说道：“给他看看。”

    朱坚强舔了舔干燥的嘴唇，挺直了腰板，走过去把材料放在了丧彪的手里。

    可丧彪根本没有接材料的意思，居高临下的瞥了一眼朱坚强，清了清喉咙，咳出一口浓痰来。

    “咳，呸！”

    浓痰正好吐在了朱坚强的皮鞋上。

    卧槽，士可杀不可辱！

    朱坚强瞬间血冲脑门，对方明显是在找茬啊，他刚要发作，却看到对面一伙人虎视眈眈的看着他，顿时秒怂。

    “草，看个屁，把材料给老子。”

    丧彪一把抢过材料，看都不看交给了身后一个手下，说道：“看看，咱们是不是欠了人家钱，欠的话就还给人家。”

    身后的小弟狞笑一声，把材料接过来，假装看了一眼，然后就把材料揉成了一团，扔在了藏獒的嘴巴下。

    藏獒受过训练，汪汪的叫了两声，张嘴就把纸团咬住了，顿时撕扯了稀巴烂。

    “你……你们干什么，这可是你们欠款的证据，你把材料撕了，一会怎么对账？”

    朱坚强被藏獒吓了一大跳，直接后退了三步。

    “这可不怪我，是藏獒的错，要不，你俩交流交流？”

    “哈哈哈，是啊，你汪汪两声，没准藏獒就吐出来了。”

    “麻痹，还想要钱，要你大爷去吧。”

    “傻逼，敢来这里要账，真特么吃了雄心豹子胆了吧！”

    十个壮汉张狂的大笑着，叫嚣着。

    丧彪摆摆手，示意安静点。

    他歪着脑袋说道：“这里是城南，城南是我丧彪的地盘，你想要账啊，跪下给老子学两声狗叫，学得好了，爷们就赏你几个钱花花，怎么样？”

    “哈哈，叫，叫啊？”

    “赶紧跪下学狗叫，叫的好有赏！”

    朱坚强被这伙人耍的团团转，百爪挠心一般的转过头看着萧阳。

    “这点事都摆不平，还想当我徒弟，不够丢人现眼的。”萧阳不满的咧咧了一句。

    朱坚强感觉脸上火辣辣的，像是被师父扇了一巴掌一样。

    麻痹，为了游戏，为了美女，更为了不甘平凡的自己，拼了！

    朱坚强踏前一步，冷声叫道：“老子是云舒集团销售部的朱坚强，你们可以叫老子强哥！”

    “我今天就是来要账的，你们欠了云舒公司一百万，今天这钱，你给也得给，不给，也得给！”

    “那老子非要不给呢？”丧彪感兴趣的说道。

    “不给……不给老子就报警！”

    此话一出，顿时传来一顿哈哈大笑的声音，其中有几个人笑的肚子都抽筋了。

    “尼玛，这傻逼，还报警！”

    “这是我听到的最好笑的笑话，等特么警察来了，你早就嗝屁了，你敢报一个试试？”

    萧阳本来还挺满意，可一听到朱坚强最后那句报警，不由得额头浮现三条黑线。

    正在这时，丧彪忽然戏谑的冷笑一声，手里的狗链子突然松开了。

    那头藏獒咆哮着朝着朱坚强冲了过来，半人多高的臧浩，体重上百斤，和一头成年老虎差不读。

    朱坚强吓的眼珠子差点没瞪出来，一看这藏獒的架势就战斗力爆表，他连个小混混都打不过，这么大一只藏獒要怎么应对。

    藏獒露出锋利的獠牙，四只爪子也锋利无比，紧抓着地面，在距离朱坚强还有五米远的距离，一跃而起。

    张开血盆大口，朝着朱坚强的脑袋咬去！

