    一边，工作人员找到慕芃芃，脸色焦急，“不好意思，小妖和阿东解说了一天，很累了，最后一场比赛估计没人解说。”

    小妖和阿东是小有名气的解说，特别是小妖，人美胸大腿长，又豁得出去，每次解说都穿得很清凉，在盛世荣耀圈很有人气。

    慕芃芃跟着工作人员过去，想好好说说，只见两个解说已经摘下耳机，说笑着收拾东西，还肆无忌惮地议论着。

    “回去吧，解说这种比赛，拉低我的档次。阿东，你说是不是？”

    “可不是嘛，E级和D级队伍，有什么好看的，人都没了，解说给鬼看啊！直播平台上估计也没多少人，走吧！”

    两人对慕芃芃视若无睹，趾高气扬地离开了。

    见两个解说离开，直播平台的工作人员也纷纷站起来。

    “最后一场比赛没什么好看的，垃圾队的垃圾比赛。”

    “是啊，回去早点休息吧。”

    “嘿，哥们儿，还不走？”有人拍了拍还坐着的年轻小平头，“知道为什么你们番茄直播流量上不来吗？就是因为直播这种垃圾比赛。”

    小平头笑了笑，没有说话，待那些人远去，颓然地靠在椅子上。手机进来一条短信：回来吧，我们还是扛不住了，喝顿酒散伙！直播平台就是个烧钱的产品，没有人气，什么都扯淡。这条短信是他的老板发的。

    直播完最后一场，善始善终。他回。

    解说和直播平台的人离开，慕芃芃气得大喘气，她转身问工作人员，“直播平台上还有人吗？”

    “有三个直播平台已经结束直播，只剩下番茄直播平台会继续直播，直播间还有5个观众。”

    “好！”慕芃芃点点头，“既然没人解说，那我自己来吧！”

    “你……”

    “难道要那5个观众自己配音吗？”说着，慕芃芃已经带好耳机，不就是解说吗？没吃过猪肉，也看过猪跑。

    忽然，一个修长的人影跑了过来，一把抓起旁边的耳机，“我和你一起。”

    “辰风大神？”

    “辰风大神？！”

    慕芃芃和工作人员同时惊呼了一声，要知道，辰风大神从来不做直播的，有直播平台出2千万的年约，他都没有动心，怎么会来友情解说一场菜鸟队之间的比赛。

    “准备吧。”陆辰风冲慕芃芃笑了笑，“比赛马上开始了。”

    “观众朋友们大家好，我是慕芃芃。”来不及继续惊讶，慕芃芃立即进入角色。

    “大家好，我是辰风！”

    几分钟后，原本只有5名观众的直播间，瞬间涌了几百人进来，并且人数疯狂地在增加。

    “我去，辰风大神解说了！”

    “我的妈，有生之年，我竟然能看到辰风大神的解说！”

    “喜大普奔，大家快来看辰风大神！”

    直播间屏幕被疯狂刷屏，论坛、QQ群、微信群，数万人在疯狂地传播这个消息：辰风大神直播了！

    盯着直播间飞涨的观看人数，小平头以为自己在做梦，这不是他们梦寐以求的观众吗？他的手机响起来，正是老板打来的，也是来问他这件事。两人都像做梦一样。

    “老板，也许……我们不用散伙了。”小平头激动不已。

    已经结束直播的平台观众也都涌了还在直播的番茄直播，观看人数飙升到三十万。谁能想到，两只菜鸟队，成了今天比赛的流量担当。

    “女解说是谁？没见过，长得还行，就是穿得太保守了。”

    “辰风大神好福气啊，和美女一起解说。”

    “辰风大神，我要和你生猴子！”

    “你们不知道吧，女解说就是戏精队的领队啊，长成这样，不演戏真是可惜了。”

    “长得还行，就是不知道解说水平怎么样。”

    一辆宾利驶过广场，等绿灯的闲暇，离夜瞥了一眼大屏幕，“叶少，是慕芃芃！”

    叶凌天侧目，是她。

    前几天，离夜已经将慕芃芃组建游戏战队的事情查清楚向他汇报了，熟悉叶凌天的人都知道，他最厌恶的东西，就是游戏，尤其是盛世荣耀。

    他和慕芃芃，注定殊途。

    绿灯亮起来，离夜正要起步，忽听叶凌天道，“停车。”

    叶凌天推开车门，来到广场上，随便捡了一张椅子坐下。

    观众席上突然出现一个人，慕芃芃有些小小的激动，只是隔得太远，晚上光线昏暗，她没认出来是谁。

    “凤凰队的BP手是阿豪，明月队的BP是小七。我们来看看他们会给对方布下什么陷阱，又会给自己队选什么英雄。”

    BP，即ban/pick，游戏开始前，每个队按照规则轮流禁用英雄和选择英雄的环节，禁用5个对方擅长的英雄，破坏对方的体系，选择5个己方在这场比赛会用到的英雄。好的BP，是成功的一半，BP手，也是队伍灵魂所在。

    “芃芃怎么看本次的分组？明月队第一次参加比赛，会有压力吗？”两队BP的时候，陆辰风和慕芃芃闲聊。

    “嗯~”慕芃芃沉吟，“我觉得可能其他几个队的压力比较大，毕竟对手是明月队。和我们一个组，是他们的不幸。”

    “看来芃芃对明月队很有信心。”他已经能够想象屏幕那端的字幕了。

    陆辰风猜得没错，直播间的屏幕立即被“哈哈哈哈哈哈”覆盖得遮天蔽日，明月队的领队是脑残吧？

    “芃芃，对两队的阵容有什么期待？”辰风将话头抛给慕芃芃。

    慕芃芃笑笑，“凤凰队应该会选择他们熟悉的三保二阵容，至于明月队嘛，大家一会儿就知道了。”

    如她所说，凤凰队的阵容就是三保二，而明月队的阵容……

    “这是路人局吗？后面选的两个老毒物是什么鬼。”

    “小学生乱入了？义务教育是本世纪最伟大的发明，快收了这些小学生吧！”

    “这也太随便了……凤凰队的积分稳了！”

    “明月队的BP66666”

    看到明月队的阵容，看直播的人顿时乐了，不停刷屏。

    “嗯，明月队拿出的是一个我们没见过的体系，芃芃能说说这个体系的优点吗？”

    “优点就是……打架很厉害！前期可能会处于劣势，中期发力，后期收割。凤凰队的阵容前期比较好发挥，中期一定要处理好，不然很容易被明月队掌握节奏。”

    话音刚落，看直播的网友心里顿时升起两个字：SB。

    因为无论怎么看，凤凰队的阵容都完爆明月队的四不像。

