    而此时在兰苑里的赫连兰若，心情复杂，却又忍不住扬起嘴角。

    他家的楚辞，到底还是保有她的棱角。

    被伤害的时候，就会竖起全身的棱角，抵抗外敌。

    想起楚辞的那句——

    不孕不育的还不知道是谁呢！

    他脸上的笑容就更明显了。

    好吧，排除人为避孕不提的话，按照概率来说，不孕不育的原因在他的概率确实更大一些。

    因为楚辞在嫁入他们赫连家前，就已经进行过全套体检。

    没有任何问题，母亲才会允许她进门。

    所以听到才楚辞这么直白的控诉，他还真的无法反驳。

    他愿意是希望给楚辞自由和重新选择机会，因为随着形势发展下去，很多事情会变得越来越不可控。

    他担心她继续呆在赫连家会受到伤害。

    但没想到楚辞反应这么大，　像是他成了负心的人，狠心抛弃了她一般。

    如果可以有重新选择的机会，他不会同意这门婚事，可是时光不会倒流，机会不会重来。

    他只能在现有的状况下，给她最好的选择。

    赫连兰若后来给春意打了电话，问她楚辞现在怎么样？

    春意说她来主屋了，刚要回去，问大少爷怎么了？

    赫连兰若据实说，他刚跟楚辞提出离婚，她反应很大，希望春意能多看着她点。

    “啊？”春意以为自己听错了，过了好一会儿才问道，“大少爷，您跟大少奶奶好好的，为什么要离婚啊？”

    “春意，我没办法回答你这个问题，楚辞就麻烦你多照看了。”赫连兰若拜托到。。

    “对不起，大少爷，刚才是我多话了，我会照顾好大少奶奶的，您放心。”春意应道。

    “谢谢！”赫连兰若道谢后，挂上了电话。

    春意拿着手机，抿着嘴，有些难过。

    不知道到底发生什么事了，为什么之前还都好好的，大少爷会突然跟大少奶奶提出离婚呢？

    早上大少奶奶听说大少爷给她写了一封信，还高兴得都要飞起来呢！

    如果那封信的内容，是大少爷跟大少奶奶提出离婚的话，　那对大少奶奶的打击一定很大。

    春意这样想之后，连忙加快了回竹园的脚步，就怕大少奶奶做什么傻事。

    进了屋后，发现大少奶奶正捧着一盆水果吃着，那平静的样子就好像什么事都没有一般。

    春意倒是有些犯糊涂了，小心翼翼地打着招呼，

    “大少奶奶，您感冒还没全好，别吃太多凉的东西。”

    “没事，我身体好。”楚辞微笑着应道。

    “那个……大少爷的信您看了吗？”

    “看了！”楚辞点了点头，还是一脸平静。

    春意看到大少奶奶的反应，更犯嘀咕了。

    大少奶奶看起来还真的像是什么事都没有呢，难道她对于大少爷提出离婚一点都不意外惊讶？还是大少奶奶早就准备好要离婚了？

    “大少奶奶，您中午想吃什么？”　春意只好没话找话问道。

    “你看着煮就好，我都可以。”楚辞转过头微笑着应道。

    “哦——”春意应了一声，又看了一眼大少奶奶，还是有些看不懂。

    但还是拎着菜篮子，进了厨房。

    楚辞在春意进了厨房后，隐隐叹了一口气。

    她看得出春意在紧张她，应该是已经知道了什么。

    但她就是不想让春意知道，她现在很难过，很抓狂，很想将赫连兰若胖揍一顿。

    可是想有什么用，她现在都不知道他在哪里。

    他就那么不负责任的写了一封签名信，提出离婚，然后跑了。

    楚辞越想越生气，叉了一块苹果，用力咀嚼着，就好像这会儿正在咬着赫连兰若的肉一般。

    而不放心大少奶奶的春意，没一会儿时间就出来看一下大少奶奶。

    大少奶奶一直在吃水果，好像也没有什么特别的，但又觉得哪里有些不一样。

    但担心大少奶奶生气，　春意也不敢随便乱问，只能随时注意着动态。

    等到春意做好了午餐，叫大少奶奶用餐的时候，

    “春意，我水果吃饱了，你叫你们大少爷回来吃吧，我去午睡了。”楚辞说完，就上楼去了。

    留下春意一个人目瞪口呆地站在原地，反应不过来，看来大少奶奶真的有些不一样。

    春意连忙回到自己的房间，偷偷跟大少爷汇报着。

    “大少奶奶一直吃水果，然后午饭也没吃就说要上楼午睡了……

    没有生气，也没有不高兴，跟平时好像没有什么不一样。

    但又感觉有些不一样，只是我一时之间说不上来。

    对了，大少奶奶只吃水果，　没有吃正餐，现在上楼去午睡了。”春意一股脑儿汇报到。

    “我知道了！”赫连兰若应道。

    “大少爷，那我需要注意什么呢？”春意不放心地问道。

    “多陪陪她，能跟她多聊聊更好　。”

    “好的！”　虽然还有些不确定就这样吗？但春意还是答应着。

    打完电话后，春意就上楼去，来到卧室外，敲了敲门。

    没有人回应，春意心里咯噔了一下。

    大少奶奶不会做什么傻事吧？

    这个念头一再脑海里浮现，春意就想也不想，连忙打开门了。

    “春意，你找我？”

    结果大少奶奶从书房里出来，看着她并问道。

    “大少奶奶，您不是在午睡吗？”春意错愕地问道。

    “睡不着，　就去书房看书了，你找我有事？”

    “没事，没事，就是想跟大少奶奶说，多少吃点东西再睡吧，不然空腹对身体不好。

    而且您中午还没吃药呢！”

    “不吃了，我感冒已经好了。”

    “啊？”春意还是有些接受无能。

    “你不用担心，我很好，我去午睡了。”楚辞说完，朝着卧室走去。

    “大少奶奶——”春意错愕地问道。

    心想到，大少奶奶不会是刺激过度，精神错乱了吧！

    “我刚才没什么睡意，这会儿想睡了。

    我没事，你不用担心。

    晚点我再下楼吃东西好了。”楚辞说完，进了卧室，关上了门，然后整个人呈大字型，扑在床上。

    唉，她其实心情很糟糕，情绪很低落，可是又能怎么样呢？

    总不能发泄在春意身上，跟她又没关系。

    楚辞再次发现，她连找一个人倾诉的机会都没有。

