    安静冰冷的大厅和外界仿佛隔绝开来。

    造型类似龙安基地的最初的核心堡垒，整体是扁平化的金属大厅结构。

    几扇半透明的蓝色窗户悬在墙壁之上，依稀能看到大厅外密密麻麻的尸潮。

    明明只有一层透明的保护罩隔绝，但外界的血尸却像按下了暂停键一般，一动不动。

    心脏狂跳。

    林安警觉地保持战斗状态一动不动，耐心的等待着力量恢复。

    四种形态爆发的后遗症极大，几乎处于脱力状态。

    好在体质属性达到了极限值，短时间内便能快速恢复战斗力。

    “陛下...”

    余惊未定。

    最后的冲杀下，仅存的几名军中苦修者，有些茫然惊讶的看着眼前的一切。

    既惊讶于林安最后冲杀阶段，牺牲2号苦修者的狠辣手段。

    也惊讶于尸潮之中，怎么会有一个怪模怪样的建筑物。

    他们理解不了这是什么，也不知道林安为什么要来这。

    微微皱眉。

    林安侧头看向身后虚脱的士兵，随即直接布下精神力屏障：

    “呆在这，别多问，别乱动。”

    接到命令的士兵愣了愣，只得老老实实的一动不也敢动。

    复活的陛下...第一苦修者大人，真的有些古怪...

    不安中，他们总觉得自己似乎像个工具人..

    另一头。.

    林安说罢后，便仔细观察起眼前熟悉的科技装置。

    是灵能核心吗？

    这种抽取能量的手段，的确像极了龙安基地里的那玩意。

    熊憨子的那句猜测，也是惹得他心头一惊。

    不过...

    几秒后，眉头舒展，果断否定了熊憨子的猜测。

    “不是我们的灵能核心，只是造型相似。”

    “这里的灵能节点强度，比我们基地的要高上几倍不止！”

    龙安基地的灵能节点是三阶。

    可眼前的节点散溢的能量波动，至少达到了4阶甚至以上。

    一个想法冒出。

    心思异动。

    自己的天人形态，一直都是残缺的...

    林安记得很清楚，当初进阶天赋时，备注说明中明确要求了，要四阶以上的节点才能补全天赋。

    目光有些火热。

    自从实力越发强大后，已经很少有什么东西能引起他的兴趣。

    那么。

    眼前的灵能节点，说什么也要搞到手！

    从力量爆发到战斗本能，再到天人形态。

    自己的天赋才是赖以生存，实力强大的根本！

    嗯...

    之一。

    一旁忐忑不安的熊憨子狐疑的看向林安，蹑手蹑脚的凑了过来。

    他太熟悉林队这眼神了。

    “林队，这里有好东西吗？”

    “咱们都进来了，这任务咋完成啊。”

    “他娘的，我总觉得瘆得慌...”

    “这里好像啥活的玩意都没有。”

    四处打量，脸上一副贼兮兮的表情。

    虽然被林安否定了自己的想法，这里并不是他一开始测测中的龙安基地。

    但看着熟悉的布局，大大脑袋小小脑仁里，他已经脑补出了一万个阴谋论。

    反派毁灭世界，病毒泄露？

    不知为何，他老是会联想到楚安...

    秘境出现错误循环，丧尸爆发，血尸出现...

    在从这发现什么后，转而绝望...想要求助他们的的第一苦修者。

    种种事件加在一起，怎么想这里都充满了惊天阴谋！！

    听到张铁问话，林安一时间并没有直接回答。

    只是若有所思的盯着大厅内的布局。

    “往里探查一番...”

    “如果说这里布局和安全区核心极为相似...”

    “说不定，这里也会有人工智能？”

    “这种充满未来感的科技造物，应该会保留下一些资料。”

    不太确定。

    林安双手持剑，精神力缓缓扩散出去。

    这里肯定是有问题的。

    但应该没什么致死威胁，而且到了这一步。

    完成任务的难度应该不大。

    第一苦修者想要自己帮他一把，重演了至少五条时间线。

    如果这里有危险，或者很麻烦。

    反推过来，林安就不信那人会不提醒他，留下线索。

    “跟上，去内部区域...”

    话音刚落。

    在林安刚刚精神力扫描完会议间时，一阵机械、杂乱的蜂鸣声突然响起。

    “滋-滋”

    同一时间，数盏暗蓝色的顶灯同时亮起。

    突然的变故引得张铁一惊，浑身精肉紧绷，下一秒便要再度开启熊化。

    几乎是在瞬间，林安也骤然后撤出来，死死地盯着亮起的天花板。

    短暂的杂音后。

    一声冰冷的机械音突然响起：

    “检测到外来者闯入控制中枢。”

    “检测闯入者身份...”

    天花板打开，数个滑轨装置的扫描设施飞快的投出白光，在众人身上一闪而逝。

    与此同时，一阵阵隐秘的灵能波动也随之散溢。

    被机械臂控制，悬浮在半空的灵能节点突然运转消耗。

    武器防御设施？

    拥有野兽般本能的张铁浑身汗毛耸立。

    他感受到了一股致死的威胁感。

    看似平平无奇的射击装置中，正在酝酿某种杀伤性能量源。

    毫不犹豫，趁着核心中枢还在扫描分析的时间，他直接化身为巨熊，双手交叉挡在林安身前。

    “林队！退！！”

    念头刚出的瞬间，机械合成音和数道锁定的射线同时出现。

    “防御体系已启动，开启高能射线网...”

    “检测到改良实验体：3”

    “实验体信息发生错误，无法判断编号信息。”

    “判定：非法入侵者！”

    “检测到未知碳基生命体：1？2”

    “判定：？？？”

    “检测到...”

    一声怒吼，熊憨子直接蛮力冲出，想要趁着这古怪的地方发动攻击前，先毁了它！

    “等等！？”

    右手作势刚要斩出。

    林安的速度并不比张铁慢。

    在熊憨子意识到有危险的瞬间，他也准备抢先出手斩爆武器装置。

    但快速的思考一番后。

    林安仿佛意识到什么，一脸凝重的拉住了想要暴起的张铁。

    未知生命体1？2.

    反复扫描，却给不出明确的判定。

    想到系统曾给过自己血尸伪装，并加入血尸方。

    刹那间，林安决定等待一手。

    果不其然。

    在发射口能量凝聚到了顶峰的瞬间时，断断续续的机械合成音继续响起：

    “检测到【实验体】1，泄露。”

    “正在联系基地最高指挥官...”

