    “那记得在你家门口等我，我去找蔡姐姐她们。”糜贞兴致勃勃的朝着外面冲去，然后撞在刘备身上，之后弹开，泪眼汪汪的看着刘备。

    刘备苦笑，自己怎么这么衰啊，又被糜贞给撞了，他一身内气怎么说也有炼气成罡，就算没用力，只是意外撞上，糜贞也讨不到好。

    “没事吧。”刘备苦笑着询问糜贞，糜贞撞了他好几次了。

    “见过玄德公。”糜贞站起身来无奈的说道。

    “来来来，这东西给你，见者有份，见者有份。”刘备想都没想就递给糜贞一块宝玉。

    糜贞不解的看着刘备，记得前几次撞了也没给她东西啊，这次为什么给了一块玉佩，质量都快赶上她挂在香囊下的那块玉佩了。

    “来来来。大家都有，大家都有，仲康发东西，在的没在的都给发。”刘备明显有些兴奋地的狂躁了，说话都有些不利索了。

    “这是什么情况？文和你知道不？”陈曦看着许诸一箱箱的往进扛宝箱，神色不解的询问道，“是不是我们击败了袁绍？”

    “怎么可能。”贾诩没好气的说道，“这种情报在你坐镇泰山的时候，都是你和玄德公同时过手的，你能不知道？估计是别的事。”

    “哦，也是，我疏忽了。”陈曦点了点头说道，侧头给了出来施礼的李优一个眼神，结果李优也是摇了摇头，顿时陈曦好奇了，居然没人知道。

    “恭喜恭喜。”陈曦抱着先恭喜刘备拿了东西再说的想法第一个迎了上去。

    “哈哈哈，来来来。”刘备面色红润，笑声爽朗，看起来开心极了，“子川，这是你的。”

    刘备给许褚一个眼神，只见许褚扛了一个大箱子过来，里面金玉奇珍房产地契放了满满一箱。

    “嘶~”陈曦吸了一口凉气，刘备虽说对手下极好，但是很少像这样赏赐，虽说陈曦对于钱财的概念非常淡薄，但是这么大一箱金玉奇珍也不是一点小数目。

    “子敬，这个是你的。”又是一箱子扛了过来，摆在了地上，刘备兴奋的程度简直有些上脑了。

    “主公，还请让肃想一想，最近是不是出了什么喜事。”鲁肃直接没打开箱子，估摸着陈曦能拿多少，他也就能拿多少，虽说陈曦才是刘备手下最核心的文臣，但是在这种赏赐上刘备很少厚此薄彼，毕竟在场这些人都是在贫困的时候跟随着他的忠贞之士。

    “你先想，你先想，仲康搬东西。”刘备大笑道，让许褚给搬，很快一箱箱的金玉奇珍就搬了过来，然后人手一箱，估摸着搬回去这件事还要请人代劳。

    “喂，你说玄德公会不会发烧了。”眼见刘备将关羽，郭嘉，张飞，刘晔那些没在之人的赏赐都搬出来了，陈曦有些好奇的询问贾诩。

    刘备虽说离得远，但是耳朵并不算差，自然听到陈曦的话，于是大笑道，“子川你这家伙，不是说未雨绸缪，一步三算吗？你算算我今天为什么这么高兴，算对了有赏，算错了，嗯，算错了，也就不罚你了。”

    刘备的眼中少有的露出一抹狡黠，给陈曦倒是备了两套赏赐，不过能不能拿在那就要看陈曦的能耐。

    “子敬，我赏赐分你一般，有答案没？”陈曦打了一个哈欠，懒懒散散的扭头询问鲁肃。

    “孔明，有答案没，子川给我的我都给你。”鲁肃是个实在人，根本没有想过克扣，而心下也没有答案，自然而然的扭头看向诸葛亮询问道。

    诸葛亮现在还有些愣神，他们诸葛家虽说是一个传承源远流长的世家，但是毕竟没落了，单比财力还真不是太好，而这么一大箱子的宝物放在眼前，诸葛亮也是第一次见到，自然双眼闪光。

    话说之前刘备给诸葛亮的房契还有地契，诸葛亮并没有仔细核算过价值，房契不用说，处于整个奉高最核心的地方，享有二十四小时城管巡逻服务，安全性不用说自然是高到没边！

    至于地契，诸葛亮并没有去看店面，并没有理解那张地契的价值，他也仅仅是抱着分钱的想法罢了，不过到现在为止他还没有分到第一笔钱款，自然不知道那张地契的生钱速度。

    平息了一下自己眼中的光彩，诸葛亮再一次恢复了那种淡然，想来以后恐怕很难在钱财面前出现这种神色了，略一思考鲁肃的问题，结合之前陈曦等人迷惘的神色，诸葛亮就明白必然是刘备的私事，而私事能让刘备如此铺张浪费的大概只有一件事了。

    心下有了答案之后，诸葛亮平静的开口道，“大概是主公有后，想来只有这么一个可能会让主公欣喜若狂。”

    “哈哈哈，诸葛孔明，好好好！来，这一箱东西都是你的，子川你的宝物没了。”刘备大笑道，看向诸葛亮的神色更是满意。

    贾诩等一干文臣闻言皆是大喜，全部走上前去恭贺刘备，这可是大喜事，对于一路诸侯来说最担心的就是子嗣问题，之前刘备年轻力壮，鲁肃等人也不好谏言，但是这一根刺却一直存在心中，而现在大喜啊！

    “恭喜主公，恭喜……”原本在政务厅后面处理政务的官吏也都一一走出来恭喜道，而刘备也都不吝赏赐给所有的官吏赏赐了万钱，玉璧一对。

    “子川你要努力啊~”刘备一脸老流氓的神情拍着陈曦的肩膀说道，“赶紧生个女儿给我儿子做正妻吧。”

    “……”陈曦扯了扯嘴，懒的理现在已经有些癫狂了的刘备。

    “晚上我设宴，你们都要来，哈哈哈。”刘备兴奋过度的狂笑道，“不打扰你们工作了，我去军营继续赏赐去，今儿我特高兴，回头给各个州郡的官吏皆多发一个月的俸禄！”

    刘备看起来已经兴奋过度了，急着要去军营撒钱，来的也快，去的也快，不过经此一事，所有人心情都好了一节，动力也十足了，一方诸侯没有一个子嗣，就算实力多么强大，麾下文臣武将如何强横，总归少了一根支柱，而现在泰山一干文武放心了很多。(未完待续。)

