    强横的冲击波，直接将火帝二人周身的元气防护撕碎，随即二人的身躯在这狂暴的攻击之下，瞬间被抛飞了出去，远远的跌落在地上。

    剩余的三名黑衣人，松了一口气。虽然自己这方人数占据优势，但是武坤二人带来的压力却是极大。不过武坤二人如今为了斩杀其中一人，竟然丝毫不留余力，算是给了众人一丝机会。

    果然，这这一击之下，对方竟然连防守之力都没有。三名黑衣元帝相信，在几人的攻击之下，对方二人绝对没有生还之理。最差也绝对失去了战斗力。

    武坤二人跌落到地上，一时之间，两人竟然同时怔住。本来以为必死的二人，竟然在对方的这合力一击之下，没有受到任何的伤害，只是身体被抛飞了出来。

    不过马上，二人就明白过来，这定然是夜笑给自己二人的替身傀儡起了作用。

    武坤与火帝心中，感慨万千，之前两人本不打算收夜笑的这傀儡，还是在夜笑的苦劝之下，两人方才收下。不过尽管如此，两人也从未想过有一天，会用到这傀儡。

    以两人的实力，除非是圣者出手，或者数名同级高手对阵，否则绝对没有任何生命危险。至少，也可以逃的性命。

    然而此时，两人却无比庆幸，谁也想不到，这小小的夜城之中，竟然牵扯到如此众多的顶尖帝君高手。今日，若是没有夜笑所赠给的这替身傀儡，两人已经陨落在刚才的一击之下。

    武坤叹息了一声，然后对火帝说道：“事不可为，我们只要暂且退却，如今我们已经身受重创，绝不是对方的对手。”

    火帝暗暗点了点头，极速的聚集着体内所剩无几的元气。

    片刻之后，火帝身躯之上，火光突然迸发，随即携着武坤朝着远处极速的掠去。

    火帝的暴起，顿时让三名黑衣人吃了一惊，其中二人展动身形，就要跨步追去。另外一人猛然喝令到：“停下，不要管他们，我等守住这传送阵，然后静待吾王大军到来。”

    和武坤二人的性命比起来，显然守住传送阵更为重要。

    三人围着这巨大的阵盘盘坐下来，元气掠出，严密的将这阵盘防护了起来。

    夜宅平静了下来，但是整个夜城其他家族却人心惶惶。显然，不知道这惊天的战斗，到底因何而来。

    斗兽场之中，汪涵脸色极为凝重，远远的看着夜宅的方向，汪涵的心中担忧无比。从这战斗的波动之中，汪涵得出了一个极为惊人的结论：这战斗，绝对超过了元宗的层次，甚至相差很远。

    斗兽场中，虽然还有一些隐秘的力量，但是想要搀和进这种争斗之中，绝对会招来灾祸。

    汪涵脑海中极速思索，片刻之后，做出一个惊人的决定。

    “来人！”汪涵沉声喝到。

    片刻后，一个中年汉子推门而入，“管事大人，有何吩咐。”

    “所有人，马上撤出夜城。一个时辰之后，在夜城北门聚合。所有财务，能够带走的，全部带走。”汪涵急速吩咐到。

    中年男子一怔，看了看汪涵，然后应声离去。

    汪涵看着夜宅的方向，心中愈加不安。虽然不知道这感觉从何而来，但是汪涵却决定先行撤离夜城。

    一个时辰之后，数百人出现在夜城之外，一个个惶惶不安。显然，之前那惊天的战斗，众人也都察觉到了。

    看了看夜城，汪涵低声呢喃到：“也许，要有一场大风暴来临了。”

    “所有人，继续向北，撤出三百里。战斗人员，滞留在夜城之外，监视夜城的一切动静，随时回报。”汪涵极速的说道，随后带领着大队人马，继续悄然向着北方行去。

    火帝带着武坤极速的掠出夜城，察觉到后方并无人追来，这才放松了不少。

    “消息传出去了么？”武坤有些虚弱的对火帝说道。

    火帝点点头，“已经发给了门中，皇朝也去了消息。不过暂时还没有回信。”

    武坤思索了片刻，然后对火帝说道：“我们一路向南，到达天机山脉边缘的清平山之中，再做停歇。你再次给宗门传信，如果有高手前来，与我们在清平山汇合。”

    火帝颔首，将消息发了出去，随后携着武坤继续向南极速赶去。

    清流郡之中，王家家主在得知家族帝君死去以后，愤怒至极，但是一时间却没有其他的办法。不知为何，此时竟然连夜城王家都与清流郡失去了联系。两眼一抹黑的王家家主根本不知道该继续采取什么行动。

    突然虚空之中一个黑衣人闪烁出身形，半跪在王家家主身前，“家主大人，有消息传来。”说着，将一块玉牌递到王家家主的手中。

    王家家主皱着眉头，将玉牌拿过来，一缕元气向着玉牌之中探去。

    一道声音却是传了出来，“坠魔谷高手，已经亲自拿下了夜城，传送阵也已经开启，但是坠魔谷大军集结还需要数日的时间，所以，贵家族，需要派遣高手，助坠魔谷守护住传送阵。”话音到这里戛然而止。

    王家家主的脸上，却是陡然泛起一丝激动。

    “如今猛虎军到了什么位置？”王家家主急声问道。

    黑衣人道：“猛虎军再有一日的时间，就可以到达夜城附近，请家主指示，下一步是按原计划潜伏，还是进攻夜城？”

    王家家主兴奋的一挥手，“现在万事已经具备，我们不需要过多隐藏了。给猛虎军传令，继续加速行军，半日内，必须到达夜城，然后将夜城拿下，配合坠魔谷的高手，守住传送阵。”

    “是！”黑衣人领命而去。

    片刻之后，兴奋的王家家主平复了一些，然后朝着虚空之中说道：“传令给他们，让他们所有高手，今日必须到达这里和我王家高手汇合。另外，之前埋下的棋子，也该使用了。让他们随时待命，准备给天机门致命一击。”

    虚空之中，陡然传来一声应和声，随即再次恢复了平静。

