    沈长安的心里面知道，倘若是他主动去请求和天武协会的人合作，对方未必会尽心尽力地去完成他的要求。

    但他之前杀了一支洋人的精锐，虽然说杀人的时候是随手而为，却不妨碍沈长安随手将其利用起来。

    他知道自己杀人了过后定然麻烦缠身，因而闲杂人等都须得退避。如此，他不掩盖自己的踪迹，一路北上，便是料到会有怕麻烦的人主动来联系自己。

    现在这些人知道了他的目标是尸仙，那自然就想要让沈长安赶紧将这尸仙给宰了，让他快快离开此地。

    沈长安要的便是这个效果。

    为了赶快送走他这个大麻烦，这些人寻找尸仙绝对十分卖力，想来找到尸仙的日子，不会太远。

    当然，这一切都是他心中思索出来的，能不能成，他心里面也没有多大的把握。直到这个天武协会的人主动出现在沈长安的面前，而且沈长安淡淡地嘲讽他几句，他竟然也不为所动，沈长安这就知道，自己的计划已经成了。

    现在有天武协会的人前去帮忙寻找，这事情就已经成了一半，接下来就是等待着他们寻找的结果而已。

    “行了，既然你们天武协会这么有诚意，贫道也不是不通人情之人，便随你前去就是了。”

    “好好好，那道长便随我先去立州城，那里有着火车，我们只需要乘火车前去，要不了多久便能够赶到天武协会的驻地。”

    沈长安的眉头微微一挑，有些诧异地问道：“火车？”

    “是，哦，道长才从山上下来，尚且不知道这新鲜事物吧？这是洋人制造的玩意，是用来快速运输交通工具。不论是打仗的时候，亦或者是平日之中赶路，对于我们而言，都是极大的便利。”

    沈长安哪儿能不知道火车这东西，只是之前他真的没想到，这个时代的炎国居然已经修筑铁路，运营火车了。

    算时间的话，这个时代虽然已经是炎国封建统治的末期，但要彻底灭亡，起码还有上百年的时间。能在这种时候修建起铁路，不知道是因为这个世界的洋人入侵更快，还是因为有着修行者存在的缘故，让炎国朝廷加快了修建的步法。

    其实沈长安之所以会忽视掉火车这种东西，也是因为炎国铺设的铁路还没有几条，他之前穿行过几个城市，里面根本就没有火车的存在。而且，他一路要高调背上，倘若坐个火车，过两天就到了，天武协会根本反应不过来了。

    而现在按照此人所言的立州城，距离他们所在的这个县城仍然有着一段距离，沈长安估摸着自己过去须得个一两日的时间，现在带着个人，那时间得三五日才行。

    既然商谈妥了，沈长安也就没有打算继续等待下去，而是直接朝着立州城前行而去。

    只可惜这人还搞不到汽车，不然开车过去的话，速度还要快一点。不过他也搞来了两匹骏马，两个人便这么奔行着朝着立州城前去。

    路途之中，沈长安也知道了这个人的名讳，叫作刘安岳，就是天武协会之中专门负责走外勤的人员。此人的口才还算不错，经常被派出去探听消息，拉拢关系。

    两人走了一阵子，彼此之间也算是熟络了不少，刘安岳一直在和沈长安说北方有什么好玩的，只是在沈长安听来，未免有些乏味。

    21世纪过来的人，沈长安能玩到的东西可不是这个时代的人能够想象的，尽管刘安岳说破了嘴皮子，沈长安这里仍然只有一句话，“恩，还行。”

    刘安岳是真没见过这么能摆谱的主，他甚至于都提出能够带着沈长安到皇城之中转悠一二，沈长安都还是这个表情。

    要不是知道这位爷一个人干翻了洋鬼子两百多号人，他都要忍不住发脾气了。

    自己这里口干舌燥地说了半天，结果人家就只对吃的有点兴趣，其他的玩意一概都是还行。

    沈长安却不管这位刘安岳心里面想的是什么，这么奔行了半天，四周的景物渐渐荒芜起来，夜色也渐渐变得昏暗，要是再不找到个村子，他们两人只怕是要在野外露宿了。

    刘安岳的心里面也顾不得沈长安怎么着了，看着逐渐黑下来的天色，他心里面暗暗后悔。

    之前经过一个村庄的时候，他询问沈长安是否要留下来住宿，沈长安却说这才什么时候，你就坚持不住了。

    这话让刘安岳一下子就被激起来了，立刻表示自己还能够继续赶路，结果到了现在，居然是一处村落都见不到了。

    “这，道长，我们两人只怕是要住在野外了。”

    刘安岳虽然只是个天武协会跑外勤的人员，但不得不说，天武协会的福利还是听好的，他已经不知道自己多少年没有住在野外过了，现在又要重新露宿，一时间他有些无法适应。

    沈长安倒是淡定从容，慢条斯理地说道：“现在天色虽然有些昏暗，但是继续赶路也不是不可以，我们接着走，等走到了下一个村子再休息。”

    他这话说出来，刘安岳立刻就跳起来了，连忙说道：“道长快别开玩笑了，大半夜的赶路，要是遇到个什么阴邪事物，我们两人只怕是都要交待在这儿。”

    沈长安嘿嘿一笑，说道：“那露宿在外面，就不怕有阴邪入侵了？”

    刘安岳摇了摇头，说道：“我们露宿一晚，向此地土地拜谒，自然有神灵庇佑。”

    “那走在路上，不也能够像路神拜谒？”

    刘安岳叹了口气，说道：“现在能够求到一方土地都算是难得了，哪儿还有路神？”

    沈长安沉默了一下，路神的信仰本来就极为松散，倘若没人固定祭拜的话，这些精魂自然也就消散开来，无法凝聚出神性。

    说到底，神灵不过是众生的念头凝聚而成，一旦无人祭拜，这所谓的神灵也就自然跌落神坛了。

    神灵不存，妖魔猖獗，炎国已经是一片乱世的景象了。

    “行吧，但好歹找一处屋子住下，夜晚若是没有房屋御寒，容易感染风寒。”

    “这个没问题，这附近应当有一些废弃的宅院庙宇，很容易就能够找到。”

    说是这么说，实际上等到他们两人找到房屋的时候，大约已经过去了半个时辰左右。两人也是一路前行，找了这么半天的时间，这才勉强找到个住处。

    这破屋大约也是一座寺庙，内里的神像已经残缺，牌匾也不知道被什么人取走，其中到处都是蛛网灰尘，显然是许久没人照看。

    沈长安两人走入其中，刘安岳便掏出各种玩意，先将火给升了起来，又鼓捣半晌，拿出了一只油纸包着的烧鹅，配着干粮和水，与沈长安一起分吃。

    沈长安虽然不用吃，但也不想和刘安岳多解释什么，便一边吃一边观望这个小庙。

    这破庙的大门也已经被人拆走，空荡荡的，难免漏风，两个人已经升起了火堆，但是寒风吹拂而来，仍然是让人通体生寒。

    沈长安一身的法力庇护，却也是无碍，而刘安岳虽然本事不怎么样，但好歹也是天武协会之中走出来的，一些粗浅的法门也是有掌握，体内虽然没有先天真气，但一股子的内力还是有的，抵挡些许的风寒，自然不在话下。

    两人一边吃东西一边有一搭没一搭地交谈，多半都是刘安岳在说，沈长安在听。

    通过一些简单的问询，沈长安对于这炎国和这一方世界也有了一些了解。

    炎国这些年一直都在走下坡路，而且相较于大乾，炎国的情况更为恶劣。

    大乾在走下坡路，那是整个国家的气运衰竭，却非是国力衰竭。大乾的底子是有的，其他的东西不说，单是龙帝一个人坐镇长安，天下人便是战战兢兢。

    若非是国运衰竭，让这些修行者看到了机会，也没人敢去轻易触碰虎须。而纵然是各地战乱不断，可在首都长安，仍然是歌舞升平。没任何人敢在长安闹事，龙帝就是大乾最强的底牌，龙帝存在，大乾国运再衰，她也能够撑着。

    而炎国就不一样了。

    炎国可没有龙帝这种敢横击天下的霸主，炎国的国君虽然也有练武，但是皇家之人，精力都分散在治国之上，练武不过是为了强身健体，本事自然没有多高。

    而他治国的水平嘛，那也是一言难尽。

    炎国能够衰败成这个模样，不得不说，这帮昏君绝对是有一手的。

    而正所谓是上梁不正下梁歪，昏君的身边，那肯定多的是奸臣。但是沈长安听完刘安岳的描述，倒是觉得这些奸臣不算什么，那些个忠臣是特么真的该死。

    别以为忠臣就是什么好货色了，这帮狗东西无非是不为自己谋福利罢了，但是他们怎么改，那还不都的为了维护他们的利益集团？

    奸臣还知道引进外来的物品，加大工业的发展，而忠臣嘛，那自然是“我天朝上国，何须学习他人的手段？祖宗之法不可变！”

    奸臣也好，忠臣也罢，图谋与否都无所谓，关键他们不能够是一群守旧的废物。有这么一群混账东西在，那炎国这边基本上就是按计划崩溃。

    越是了解得多，沈长安也就越是想要尽快地去斩杀了尸仙。

    没别的问题，就是他沈长安多少沾点“傻X恐惧症”，看多了这些人的骚操作，总觉得自己哪天会没忍住，一刀送走了这些个人。

    若是他有心推动炎国变革也就罢了，关键是沈长安哪儿懂这个啊！

    他当年要懂这玩意，他还至于让特异局的人给他个公务员的身份？他自己考上不好吗？

    他既然没有心思去引导炎国的人，那这么随意杀戮，反而会导致一些不可预知的后果。炎国现在几方势力交错，情形比起大乾麻烦太多了。大乾那边多少有着龙帝镇压，沈长安杀点邪教徒只有好处没有坏处，杀了也就杀了。

    但炎国这边的情况，真的是牵一发而动全身，随时都有可能爆发出来。沈长安杀人杀了个痛快，到时候出了点问题，他还无法引导这些人改变，只怕是情况比起现在更加的糟糕。

    因此沈长安索性来了个眼不见心不烦，自己虽然是个好人，但终究不是个圣人，做不来这种事情，只能够当成是没看见了。

    就在两人交谈到一半的时候，四周忽而狂风大作，一股子阴风呼呼呼地灌入其中，让刘安岳哆哆嗦嗦地抖了一下身子。

    沈长安瞥到他的情况，顿时皱起了眉头来，小声地说道：“哎，老刘，你小子应当不是童子身了吧？”

    刘安岳愣了愣，不知道沈长安怎么会问这个问题，但还是照实回答：“是，我前些年已经娶了媳妇。”

    沈长安点了点头，叹了口气说道：“难怪你小子的体质这么邪气，能够招来这么些玩意。”

    刘安岳咯噔一下愣在了原地，有些惊慌地看着沈长安，“道长莫要开玩笑啊，我，我招来了什么东西？”

    沈长安什么都没说，反手将一张镇邪符压在了刘安岳的身子上。

    顿时，一股子黑气突然从刘安岳的身躯之中散发而出，同时刘安岳只觉得整个人的身子骨一轻，好像脱胎换骨了一般，全身上下无不舒泰。

    而这并没有让刘安岳感到欣喜，反而是让他感到了无比的畏惧。

    他自然是看到了沈长安手里面的镇邪符，再结合自己身上的情况，立刻就判断了出来。自己这分明是被邪祟入侵了身躯，倘若不是沈道长在这里的话，他只怕是小命不保。

    刘安岳心中惊慌的时候，外面忽而传来了个声音。

    “哦？这里面居然有人了？”

    随着说话的声音传来，外面忽而一下子走进来了七八个人，每个人穿着的服装都有些怪异。

    为首的一人乃是个老头子，穿着一身劲装，慢慢走入到庙宇之中，朝着两个人微微拱手说道：“小老儿见过二位。”

