    坚强的猪落下来了几滴泪水，她破防了。

    这些日子过得，真是老惨了。

    特么，一个软妹子，本应该是每天拍点短视频吊舔狗，成为让舔狗打赏的网红！

    可现在经历了任何人都不敢经历的死亡游戏。

    直播间

    “看着软妹子哭，我就有了一种想要保护她的心！”

    “我看着她哭，我就感觉好兴奋，这种女孩哭起来比笑好看多了”

    “一群恶心的男人！”

    “9494”

    ..

    “大师，我等你！”

    “你也别哭了！游戏结束应该可以休息了，好好休息，明天一早我就出发过去！”

    ..

    关闭直播后，宋扬再度说道：“各位银票刷起，有请下一位有缘人！”

    【到基恩打赏1000银票】

    【汐洋打赏1000银票，留言：大师，搞定了四个亿，马上出发去美利国买岛去！】

    【女施主受了打赏1个金票，留言：大师，您不要墨迹了，我想恢复法海记忆！】

    【咕咕鸽喜欢咕咕打赏100银票，留言：大师是脑残！】

    宋扬随机连麦，最终连麦了一位昵称为“咕咕鸽喜欢咕咕！”的粉丝。

    视频中

    是一个长相粗糙的大汉，头发较长，皮肤较黑。

    咕咕鸽喜欢咕咕。

    穿着皮衣背心，一身壮硕的肌肉，胸肌怕是比安芊芊的看起来都要大。

    胳膊更是比安芊芊的腿都粗。

    “你想要算什么？”

    宋扬开口道。

    咕咕鸽没想到宋扬还真的连麦了自己，便对着宋杨说道：“大师！我喜欢男人！该怎么办？”

    宋扬很诧异，一个粗糙的壮汉，居然会喜欢一个男人。

    “稍等一下…”

    直播间粉丝弹幕。

    “这么猛的壮汉”

    女粉丝：“好污啊！我喜欢！”

    女粉丝：“我也西湖！”

    “三观都碎了，现在的女人都这么野啊？”

    宋扬催动了神算宝典，开始为对方算命，很快得知了对方的信息。

    “你天生就有大力！出生时是自己钻出来的！你三岁一拳打死了家里的老牛，食量惊人，是常人的五倍左右！”

    “你喜欢男人…”

    “是因为你前世为女人，你前世为唐贞观时期的一位千金小姐！生性！死后经历千年地狱，才得以转世投胎，但你受到了前世的影响，这一生才喜欢男子！”

    咕咕鸽焦急的询问道：“大师，有没有解决的办法？”

    “有！”

    “想要彻底根治这个毛病，你必须进入道教学习道法，在哪里待十年，便可以摆脱这种顽固思想！”

    “你虽健硕，但也不过才十六岁！学业对于你而言，可有可无！”

    咕咕鸽再次询问道：“大师，如果我想变成女人，可有办法？我算是明白了，既然我前世为女人，那么这一世就应该成为女人！”

    宋扬点了点头：“变成女人自然简单！我可以利用符箓帮你彻底变成女人！”

    “好！大师，你把账号发来，我分期付款一个亿，用一生偿还！”

    “你做梦！”宋扬没好气的说道。

    但宋扬想到对方的未来，一辈子贫苦，钱还是算了。

    “我现在就可以将你变成一个女人，你做好准备了吗？”宋扬说着瞬间制作了一个符箓。

    这个符箓是变身符箓，可以变成前世的样子。

    这世间。

    前世为女人的男人，有许多，他们都有几个特征，那就是偶尔看见一些男人气十足的男人，会有些胆怯。

    但他们不知道，其实这就是暗恋。

    晚上睡觉的时候，也夹带着前世的影响，比如习惯枕着自己胳膊睡觉，这就是说明了前世习惯枕着老公胳膊睡觉

    还喜欢夹被子，夹被子也是因为前世习惯夹着老公睡觉。

    这种人，有大约百分之三十左右，前世为女人。

    符箓写上了对方生辰八字名字后，使用掌心雷焚烧干净。

    突然

    符箓上出现了能量，这股能量直接化作一条龙，那条龙是青色的龙，身上有着一些淡淡的青光，从符箓中而出瞬间射出，最终目标就是咕咕鸽。

    速度极快，哪怕是当代最快的战斗机，亦或者火箭都无法与之比拟！

    可以说无限接近于光速！甚至于突破了光速！

    姑姑鸽在家中坐着看手机，突然一条龙袭来，直接笼罩在了他的全身，他猝不及防，感受到一阵的天昏地转，便倒在了地上！

    当他再次醒来，已经过去了三分钟，这三分钟的时间，那条龙在很快的时间改造了他的全身，他的胳膊变得很短又很纤细。

    他的肌肤，也开始变得水灵，头发在一刹那间长了十倍，一张粗糙的脸，也瞬息间变成女性柔嫩的脸。

    原本粗如安芊芊腰的大腿，也变短变细。

    当他醒来的时候，感觉到之前的力量都消失了，自己变成了一个弱女子，而且连说话的声音都变得十分的清脆。

    直播间粉丝弹幕

    “我的天呐，这简直令人难以置信呐，一个壮汉居然在三分钟的时间变成了大美女！”

    “之前不是有人说喜欢这个壮汉吗？现在他变成女的了，你可以！”

    “变成女的，我都喜欢，微信号发我，我喜欢，你跟我搞对象吧！”

    ...

    看着对方的改变，宋扬脸上带着微笑，便同他说道：“你已经变成了一个女人，既然你喜欢男人，那你就去寻找男人吧，寻找一个适合你的男人，你的未来很复杂，你一定要坚守本心，千万不要做出任何出格的事情，给自己丈夫戴帽子，而且你的身份也应该变化了，你的家人从今起你便不要跟他联络了，你就是孤身一人，今后究竟怎么样？完全靠你的把握了！”

    咕咕鸽的父母从小对她就不好，经常打骂，所以她对父母也没有那么的尊敬，而且早就想离家出走了，如今变成女孩，正好圆了她的这个梦！

    “多谢大师了！”咕咕鸽很感激的说道。

    她肤若凝脂，言语间透露着一股浓浓的韵味。

    她所改变的未来，宋扬也已经看见。

    还算是比较不错！会遇到一个大明星，嫁入豪门。

    只是很可惜，最终还是郁郁而终。

    “挂麦了！”

    挂断麦后，宋扬再度同粉丝们说道：“银票刷起，开始连麦，有请下一位有缘人！”

    【安芊芊打赏一个银票：留言：干嘛去了，家里遇鬼了…】

    宋扬果断的连麦了安芊芊。

    视频中。

    安芊芊和李文月坐在了院子内，二人都裹着严实，都穿上了宋扬放在柜子里的厚衣服。

    看着视频中的安芊芊。

    宋扬疑惑道：“你怎么会遇鬼呢？”

    安芊芊摇头：“我也不知道啊！莫名其妙的遇见了，那鬼太可怕了，你快回来，把鬼除掉！”

    “在柜子我裤子内！有一个杀鬼符箓，你拿着在房间内烧掉，这个鬼就会被杀死！”

    “裤子内？”

    说着安芊芊来到了柜子边，在柜子内找到了一个大红裤子。

    “你这个裤子怎么还有一股臭味啊！”

    拿出了裤子上的符箓，安芊芊从李文月的小包内，拿出了一把打火机，直接点燃了符箓。

    符箓在房间内化作火焰。

    突然。

    一阵怪叫声音传来。

    “哇哇哇！”

    这女鬼的哭喊声，令人头皮发麻。

    但也架不住符箓的强悍，这只是一只中级的女鬼，实力不算太高。

    宋扬的符箓，足以令它魂飞魄散。

    女鬼并没有出现在直播画面中，却也让不少粉丝感到了害怕。

    “这声音真是让人起鸡皮疙瘩，就好像厕所里的青蛙一样，他马的！”

    “就是就是，大晚上听见这声音真是要人命的，女鬼弄住把脑袋砍下来！”

    ...

    一群二货在哪儿**赖赖，在那儿哔哔哔！

    很快的时间内，这个女鬼就被瞬间的灰飞烟灭了，这速度和就连宋扬都没有想到，这女鬼居然这么的弱吗！

    不过按照本来的命运，自己的家里是不应该出现女鬼的，那这个女鬼究竟是为什么会来，自己也不在家，没有办法回去！

    看来也只有明天再做打算的。

    或许还有什么阴谋吧！毕竟自己的树大招风，也很容易来一些什么鬼怪呀！

    他对的安芊芊说道：“鬼怪已经被处理完毕，你好好睡觉吧！”

    安芊芊：“不回来睡觉吗？你不会让我们都害怕呀，刚刚真的把我吓死了！”

    “没事儿，没事儿，好好睡觉吧，怕什么怕！就算你被弄死了，我都有办法让你复活！”

    他也是胡说，他哪有什么办法可以复活死人呢！

    但现在没有，不代表以后没有啊，跟着系统混，迟早有一天能有这样的能力！

    “好吧，好吧！”

    安芊芊挂断了麦。

    由于害怕宋扬不接听电话，所以选择了在直播间发银票进行连麦，当然这样的作用也让直播的效果变得更加的好。

    挂断麦后，宋扬再次同直播间的粉丝说的啊

    “银票刷起！有请下一位有缘人！”

    【接盘侠打赏100银票，并留言：大师，冒昧的问一下，两个黄种人有可能生出混血黑人宝宝吗？】

    【马牛13打赏155银票，并留言：大师我有社交牛笔症，该怎么办？】

    【黄乐打赏188银票，并留言:求连麦啊。】

    宋扬随机挑选了一位，昵称为“黄乐”的粉丝。

