 与其说是两个方案，不如说是选择生还是选择死，当然，选择第一个方案的代价，就是出卖陈飞宇。

正如武若君先前所说，别说她不知道陈飞宇在哪里，就算知道的话，她也不会说出来。

武若君和旁边两女对视一眼，接着，对风间久仁道：“你这两个方案都不在我的考虑范围内，我们会打败你，接着从容离去。”

她话音刚落，突然抢先出手，莲足踏地向风间久仁冲去，手捏剑诀屈指而弹，一道剑芒抢先开道。

伊贺望月与甲贺伊人两女紧随其后出手，分成左右两侧，齐齐攻向风间久仁，又是两道内劲攻去！三女齐齐出手，威力非同小可，三股强大的内劲冲击下，风间久仁周围的草地顿时塌陷成一个坑洞，不远处的树林更是左摇右摆哗哗作响。

然而，风间久仁脚下三尺之内的草地，却是分毫未动，全然不受武若君三女内劲的影响。

“既然两个方案都不选，那你们去死吧。”

风间久仁话音刚落，周身杀气骤然爆发，手持军刀向前挥出半圆形的罡气，将武若君的剑芒，以及伊贺望月、甲贺伊人的内劲悉数劈碎。

并且强大的罡气依旧向前冲击，逼迫的武若君三女人胸口沉闷、气血翻腾。

震惊之下，三女原本冲向风间久仁的趋势非但停下，反而迫不得已的向后一退再退，直到退出十米之外，才抵消掉风间久仁罡气的压迫。

三女心中纷纷骇然，“宗师后期”强者的实力，果然非同凡响。

“你们太弱了。”

风间久仁轻蔑而笑，突然动了。

他的军靴猛地踩在地上，发出“啪”的一声脆响，人影已经消失在原地，借力向武若君冲去，速度之快，气势之强，仿佛一个人形炮弹，带给武若君极大的心理压力！强大的气劲，已经冲击得武若君气血翻涌！伊贺望月与甲贺伊人两女见状，担心武若君受伤，连忙赶上去支援。

武若君神色一变，知道正面作战，绝对不是一位“宗师后期”强者的对手，立即向后退去，同时纤手微扬，一把白色粉末飘扬在她面前的半空中，轻喝道：“看我‘断肠粉’的厉害！”

断肠粉？

这名字一听就知道是毒药，伊贺望月和甲贺伊人吓得小脸煞白，连忙停下救援的举动，赶忙向后面快速退去。

风间久仁也是脸色一变，他虽然是“宗师强者”，但是面对毒药，多多少少也有些忌惮，立即停在了原地，轻蔑冷笑道：“毒药？

旁门左道而已，你们华夏来的人，都只会使用一些雕虫小技来班门弄斧吗？”

武若君“咯咯”娇笑了起来：“谁说是毒药的？

我随便取了个‘断肠粉’的名字而已，没想到一把面粉就把你给吓住了。

咯咯，你这位东瀛的‘宗师’强者，怎么脑子这么不灵光，哦对了，看你四肢发达的样子，一定是脑子不好使。”

伊贺望月和甲贺伊人脸色古怪，“断肠粉”只是面粉？

晕，刚刚连她们相信了。

“你敢耍我？”

风间久仁作为名震世界雇佣军界的强者，什么时候被一个小女娃给这般取笑戏耍过？

他勃然大怒，再度向澹台雨辰冲过去，人在中途就已经用军刀劈出一道锐利的刀罡。

强烈的刀罡所过之处，地面上顿时出现深达数米的长长裂缝，令人心惊胆战！甚至伊贺望月与甲贺伊人两女，都被刀罡的气劲冲击得脸颊生疼，心里纷纷骇然，连她们都被刀罡气劲冲击的浑身难受，那武若君作为刀罡攻击的目标，所承受的压力，岂不是她们的十倍百倍？

一念及此，两女不约而同向刀罡发出数道剑气，想要帮武若君将刀罡给阻挡下来，至少，也能够帮助武若君减缓刀罡的攻击力。

只见她俩的数道剑气打在刀罡上后，刀罡的速度也只是变慢了一点而已，依旧锋锐无匹。

伊贺望月与甲贺伊人脸色为之一变。

武若君面对这道强悍无比的刀罡，纵然她是鬼医门武家的妖孽，也不由得心里发怵，几乎没有丝毫的犹豫，全速向后退去，手捏剑诀接连射出数道剑气，想要阻挡刀罡。

然而，这数道剑气打在刀罡之上，也跟先前伊贺望月两女的情况一样，仅仅只将刀罡的速度稍微变慢了一点而已。

有用处，但极其有限！风间久仁紧紧跟随在刀罡之后，嘴角露出轻蔑的笑意，他的全力一击，又岂是一个区区“宗师初期”的武者能够挡下的？

眼看着刀罡就要斩在武若君身上，从而香消玉殒。

伊贺望月与甲贺伊人两女更是吓得花容失色。

危急之刻，武若君莲足猛地跺在地面上，借力向天上跃去，而与此同时，刀罡贴着她的脚下飞了过去。

险之又险！不等伊贺望月和甲贺伊人松口气，风间久仁已经高高跃起追了上去，嚣狂大笑道：“去死吧！”

只见他握着军刀斩向武若君，在阳光的照射下，军刀在空中拖曳过绚烂的弧线。

这一刀，力求将武若君拦腰斩断！伊贺望月与甲贺伊人再度把心提到了嗓子眼，连忙齐齐出招，破空之声大作，分别射出两道剑气，攻向风间久仁。

半空之中，面对夺命之刀，武若君也是吓得小脸惨白，突然纤手微扬，再度向风间久仁抛出一把白色粉末，轻喝道：“看我‘断魂粉’的厉害。”

“不过是一堆面粉罢了，雕虫小技，我怎么可能再上你的当……”风间久仁哈哈大笑，不经意间吸入了一些粉末。

他攻势依旧凌厉，正准备一刀将武若君斩杀，突然肚子里一阵刺痛，体内真元顿时一滞，手上军刀的攻势也跟着慢了下来。

风间久仁脸色大变，失声道：“这……这不是面粉……”好机会！武若君趁着他招式变慢的机会，立即加速向地面落去，双脚刚沾地，就第一时间远远地跃向后方，拉开和风间久仁的距离，咯咯娇笑道：“谁没事干随身带着面粉玩？

既然不是面粉，那‘断肠粉’自然就是毒药喽，而且还是致命的毒药。”

伊贺望月和甲贺伊人大喜过望，“断魂粉”竟然真的是毒药，而且还顺利让风间久仁中毒，刚刚可是连她俩都以为是面粉，武若君真是太狡猾了！“好你个恶毒的女人，竟然如此狡诈！”

风间久仁勃然大怒，在半空中随手一刀击溃伊贺望月两女射来的剑气后，趁势落在地上，强行压制住体内的毒素，大喝道：“把解药交出来！”

武若君冷笑道：“你见面就要杀我，竟然还说我‘恶毒’？

我告诉你，普天之下，只有我才有‘断肠粉’的解药，你如果不想死的，就给我乖乖听话，说不定本姑娘心情一好，把你身上的毒给解了，否则，你就慢慢等死吧。”

“想威胁我风间久仁？

你打错了算盘。”

风间久仁纵然中毒，霸气不减，仰天大笑道：“如果你不拿出解药，我就当着你的面杀了你的朋友，她们都将因你而死。

等她们两个人死后，如果你还不拿出解药，我就连同你也给一起杀了，我再亲自去找天命阴阳师，求他为我解毒。

到最后，我不一定会死，而你们三个人，却注定会成为这里的一缕亡魂！”

武若君三女顿时脸色大变，就算中了毒也威胁不到风间久仁，他怎么这么难缠？

突然，风间久仁轻喝一声，骤然展开行动，身形一晃，眨眼间便到三女中最弱的甲贺伊人跟前，仿佛杀神降临，高大的身躯遮挡住阳光，阴影将甲贺伊人完全笼罩住，挥动军刀，自上而下向甲贺伊人劈去。

赫然是真的下了死手！甲贺伊人吓得花容失色，眼眸中满是惊恐之意，在风间久仁强大气势压迫下都忘了躲闪，而实际上，以她的实力，就算想躲也躲不开！伊贺望月一惊，连忙赶过去救援。

武若君同样神色大变，眼看着风间久仁的军刀就要劈在甲贺伊人脑门上，连忙着急喊道：“住手！”

风间久仁不愧是“宗师后期”强者，说停就停，军刀距离甲贺伊人的脑门仅仅只有数公分，稳稳的停在半空。

甲贺伊人暂时死里逃生，吓得小脸煞白，心里升起浓浓的后怕。

伊贺望月也松了口气，担心自己也陷入风间久仁手里，顺势停在了原地。

风间久仁虽然收刀，可不代表会放过甲贺伊人，他左手犹如闪电，瞬间掐住甲贺伊人的脖子，嘴角翘起一丝得逞的笑意，对武若君道：“看来你有所觉悟了，很好，把解药交出来。”

武若君眼中蕴满仇恨，纵然再不甘心，可是看着甲贺伊人因为呼吸困难而涨红的小脸，她一跺脚，还是从口袋里掏出一颗红色丹药，抛给了风间久仁。

风间久仁立马接在手中，并没有第一时间吃下去。

武若君沉声道：“解药也给你了，现在你可以把她放了吧？”

“放了她？”

风间久仁哈哈大笑起来，道：“你以为我是三岁小孩吗，万一这解药是假的怎么办？

现在你们三人的性命仍旧在我手中，如果解药是假的，我就把你们三个全杀了。

如果解药是真的，我就放你们其中一人离开，剩下的两个则要死，现在，你们谁生谁死，尽快做出决定。”

此言一出，三女花容失色！ 