    第371章大佬她虐渣666

    “宁晞，对不起，都是我的错。”

    苏母泣不成声。

    身为母亲，没有保护好自己的孩子，这就是苏母的错。

    宁晞道：“你不必向我说道歉，你也是受害者，走吧，我带你回去拿证据。”

    苏母哦了一声。

    不知为何，明明她是母亲，可在宁晞的面前，她莫名觉得心虚气短，甚至有一种宁晞是主心骨的感觉。

    宁晞向警察说明原由，带着苏母坐上了去南岭的飞机。

    飞机上，苏母睡了一觉。

    待苏母和宁晞从机场回到苏家别墅时，佣人已经将苏玉瑶以及苏建仁父子俩的东西，都打包进纸箱收拾妥当了。

    苏玉瑶看着眼前这高高撂起的纸箱，莫名的难受。

    她也不知道自己的身世，为什么这么些年的母女情缘，就断就能断呢？

    “小姐，你回来了！”管家一看见苏母和宁晞，蓦然间，就有些心酸，因为宁晞与其说像年轻时的苏母，其实更像年轻时的苏奶奶，“苏玉瑶不肯搬走。”

    苏玉瑶怯生生的转过身，看着宁晞，在昨天之前，宁晞还是她很喜欢的一个明星。

    苏玉瑶当初把宁晞介绍给苏母认识时，她完全没有想到宁晞会改变她的人生。

    “妈……”苏玉瑶叫了一声。

    苏母下意识的看着宁晞，生怕宁晞生气，气呼呼的反驳道：“苏玉瑶，我不是你妈。”

    苏母顺手将苏玉瑶和她的DNA亲子鉴定以及苏建仁和苏玉瑶的DNA亲子鉴定交给苏玉瑶。

    “这是两份DNA亲子鉴定，你是苏建仁的女儿，不是我的女儿。”

    苏玉瑶站在原地，手足无措，眼泪一滴一滴的滚落了下来。

    “妈，无论你相信与否，我是真的不知道。”

    苏母冷漠无比道：“苏玉瑶，我相信你不知道你，可这重要吗？重要的是，你是我丈夫的私生女，甚至，他为了你，抛弃了我刚出生的女儿，苏玉瑶，你可能是无辜的，但你的出身，就是原罪。”

    苏玉瑶何尝不明白这个道理。

    她只是不明白，纵算她出身是原罪，她也叫了苏母十几年的妈妈，为什么……为什么要这么残忍？

    “妈，我们就算没有母女血缘，可也有母女亲情呀，这些年的感情，不是假的啊！”

    苏母冷冷笑了，“苏玉瑶，我和你所有的感情，都缘自于苏建仁的欺骗，你要怨，要恨，就去恨你的那对亲生父母，是他们居心叵测才有今日你的下场。”

    宁晞看着客厅里，撂着高高的纸箱，问道：“这是什么意思？”

    苏母道：“是他们三人的东西，放在这里碍眼。”苏母也不理会苏玉瑶那像小白花一样楚楚可怜的模样，径直说道：“宁晞，你认为应该怎么处理？”

    苏母最初想的是，把这些东西，交给他们本人。

    宁晞见状，道：“都捐了吧！”

    苏母微愣。

    “这些都是他们穿过的，捐了有人要吗？”

    宁晞道：“他们的东西，都是名牌，首饰包包衣服什么的，都可以挂在二手网站上卖掉，卖掉的钱，直接捐去做好事。”

    像苏建仁、苏瑾年、苏玉瑶这样的人，怎么配拿苏家的一根一线。

    (本章完)

