 少年，回头看了一眼。

    仿佛发现了两人一般，他的目光，正是看向了叶欢和古瑶的方向。

    那是一双猩红的目光。叶

    欢的目光，同样是看了过去，平淡，冷静。他

    知道，对方是无法看到自己的，他的隐匿阵法，可以隐藏自己的气息，再加上天然的云烟，他是无法看到的。

    果然，少年看了一眼之后，便和白袍强者一同，迅速地飞离了此地。片

    刻之后。

    古瑶的胸口，顿时一阵高低起伏，太可怕了，她感受到了巨大的压力，还没有缓过来。

    这时。

    古瑶猛然清醒，才顿时发现，自己的衣衫，早已经被冷汗打湿。

    古瑶身材高挑，一身紧身的绿色纱衣，将他高挑的身材清晰的勾勒出来。凹

    凸有致。古

    瑶的脸蛋顿时一红，自己晶莹的肌肤，都隐隐看得到了，她连忙抬头看了叶欢一眼，幸好这个男人完全没有注意到。

    刚才那些，到底是什么人？古

    瑶的心头还在震惊，想要开口询问，却看到叶欢的模样，有些不敢开口。叶

    欢锐利的目光，终于平淡下来，看了古瑶一眼，在她身上扫了一眼，再次让古瑶的脸蛋飞上了红霞。“

    走吧。”

    叶欢却没有多说什么，带着古瑶，再次朝着已经很近的九天炎雷的方向飞去。力

    量。

    现在的叶欢，有些迫不及待的渴望力量了，虽然他的实力，在古界之中，一直在提升。

    可是，还远远不够！远

    远不够！他

    的很多宝物，很多手段，因为暗伤，而无法展现，终究展现出最强大的实力。九

    天炎雷，不能再等待了。

    叶欢祭出玄炎剑，带着古瑶，速度飙到了极限，神色冷冽地朝着西北深处飞去。

    ……巨

    峰城。众

    人平静了下来，不过不少人依旧没有散去。屠

    城的人，不是这银色面具的男子，那就另有其人。到

    底是什么人？

    “我们要不要，赶快去传递消息，面具男子，不是屠城之人。否则，消息很快就要传遍整个古界了。”

    有强者开口了，不管这面具男子如此残暴，他不是屠城之人，就不能冤枉他。一

    旦消息传递，恐怕就很难逆转了。众

    人犹豫起来，对这面具男子，也没有什么好感。“

    他也不会什么好人，残暴血腥，让人受到惩戒也好。”“

    对，这人杀了我们巨峰城这么多强者，更是让城主大人都逃跑了，凶残无比，该死！”“

    他算什么城主，在关键时刻，将自己的儿子当作护盾，可耻！”

    众人纷纷开口，对叶欢嫉恨，不愿意去澄清。他

    被当做屠城魔头，受到古界强者追杀，也不冤枉，死了也是活该。这

    时，一股强大的威压从天而降，可怕无比。还

    有恐怖的血腥气息，宛如有尸山血海，万千鲜血涌入一般，让人作呕，让人恐惧。“

    这，这是什么？”

    “难道那个面具男子又回来了？他就是屠城的魔头？”

    众人惊呼，发现了惊骇的叫声。

    “轰隆隆——”

    可怕的气息震荡，众人终于看见，一个白袍武者，还有一个红衣的独臂青年破空而至。“

    你，你们是什么人？”

    有超级强者站出来，有些恐惧地问道。他

    在害怕。“

    唰！”

    回答他的，是一剑，快如闪电，白芒带着猩红的残影，宛如气血，瞬间斩破了这超级强者的头颅。“

    杀，杀人了，又来了一个魔头？”众

    人惊呼，恐惧了起来。“

    去吧。”白

    袍的强者，看不清面容，发出了低沉的声音。杀

    戮，瞬息展开。

    独臂的红衣青年，凌空而至，手中的长剑，化作了绝世戾气，杀伐果决。剑

    ，无比强大，出手更是狠辣无比。他

    闯入一群强者之中，眼神猩红冷漠，只有无情的出手，实力也是十分恐怖。每

    一剑，都要带走一位强者的性命。“

    太强大了，他太强大了！”众

    人惊呼起来，心头震撼。

    “屠城的魔头，他就是屠城的魔头，他要屠灭我们巨峰城。”

    众人哀嚎，心头恐惧万分。

    这个屠城的魔头，终于出现，是如此的恐怖。白

    袍的强者，傲立在苍穹之上，宛如一尊雕像，又像是神魔一般。

    看着这一场无情的杀戮，他的面色，无比的平淡，没有丝毫的感情波澜。淡

    然。

    “太强大，逃，立刻逃跑！”“

    快逃，所有人分开逃跑，将屠城魔头的信息传递出去！”

    众人惊呼着，能够逃跑的，也只有先天强者，纷纷朝着不同的方向，四射而去。“

    砰！”然

    而，下一秒，这些先天强者恐惧。整

    个巨峰城，宛如被一个巨大的罩子罩住了，无法逃离，有强大的力量封锁了这里。没

    有人看大，三个黑衣武者，纷纷矗立在巨峰城的三个角落，内力喷薄，有神秘的铭文在他们身上浮现。铭

    文发出恐怖的力量，从三个角落，勾连起来，宛如一个巨大的阵法一般。

    杀戮，还在继续，没有人能够逃离。

    独臂的红衣少年，持剑无情的杀伐，无论众人如何哀嚎，抵抗，求饶，他都会冷漠的出手。唯

    有杀戮！

    一晃，便是三天过去，叶欢终于接近了九天炎雷。

    前方，没有了滚滚的黄沙，而是绿洲，有山涧，有清泉，有高山流水，有灵草丛生，宛如仙境一般。

    绿洲之中，仙光萦绕，看不真切，有浓郁的灵力萦绕，宛如仙界一般。

    与此同时。

    巨峰城的杀戮，已经展开了三天三夜。

    剩下的人，已经麻木了，绝望了。

    这个青年，仿佛不知道疲劳一般，犹如一般杀人机器，死在他手中的武者，已经高达超越五位数了。

    杀人狂魔！众

    人绝望，窒息。

    看着红衣的独臂少年，越来越浓郁的杀戮气息，恐怖的猩红力量，白袍强者的嘴角，却是露出了一丝冷笑。

    “唰！”这

    时，一个身影却是迈入了巨峰城之中，是巨峰城的城主。“

    城主大人，救我等啊，救命啊！”“

    城主大人回来了，求你快诛杀这魔头吧！”

    众人惊呼，目光闪烁着仅存的光芒，我们，有救了！ 