    “嗯……？楼下在吵架？”

    “奇怪，这个游戏，不是直接动手才对吗？怎么会吵架呢？”

    游戏的聊天设定是比较特殊的。

    起初是默认队内聊天。

    除非是单独行动或者特意设定成自由模式。

    一般是不大会跟陌生玩家有语言交流的。

    如果是队内聊天，旁人听不到。

    如果是遇到陌生人，直接打架才对。

    现在却发生了吵架。

    就很离奇。

    “嘘，再听听。”

    反正二楼没别人，暂时很安全。

    如果是三楼的人下来偷袭，也能听到楼梯上的动静，再不济，还有预知提醒。

    所以……萧羽抱着吃瓜人的吃瓜精神，开始了窃/听风云。

    “哇哦，好像是原配和小三的巧遇，哈哈哈！”

    听了会儿，柳珊渐渐听明白了，她快要被笑死了。

    这世上‘原配和小三’能相处的像她跟赵颜这么融洽的。

    而且不掺杂额外因素，纯粹谈感情的，恐怕是绝无仅有了。

    赵颜小小的拍了个马屁道：“那小三也是笨，还想着竞争上位，她以为天底下的原配全是咱们珊珊姐这么善良的绝世好女人吗？”

    柳珊脸红红的，特别受用和喜悦。

    挽着赵颜：“这世上的小三也没有咱赵颜这么的乖巧可爱啊，要是每个女生都像你这样，别说小三了，小四小五小六我都愿意接纳。”

    “所以，你这是在暗示我可以纳妾了吗？”萧羽冷不丁的插嘴道。

    柳珊的笑脸一僵，转而大怒，狠狠的瞪了他一眼。

    萧羽尴尬的抹着鼻子：“开玩笑嘛，这么生气干嘛？明明你自己说的。”

    “哼，直男，我就随口说说的你也信？”

    “就是，老公，你可不能辜负珊珊姐。”

    真是的，我只是顺着你的话嘛，怪我咯？

    楼下的一男两女吵着吵着呢，结果，冷不丁的又冒出了其他人的声音。

    “施易，刘娅，王元，你们仨快别吵了，感觉楼上或者外面的玩家也快出来了，咱们两队既然在这巧遇，应该讨论一下埋伏的事情了吧？”

    “是啊，上来就巧遇，多大的缘分，要吵也得打完游戏再慢慢吵。”

    经过旁人七嘴八舌的劝架，吵架慢慢减轻了。

    下面有两队人！

    难怪提示‘死亡’了。

    这要是突然下去，很难玩啊，技能全交也不一定能赢。

    正犹豫间，萧羽的耳边突然听到了一个女声。

    是私聊！

    “大哥，要不要咱们一起配合啊？下面有九个人，个个都有武器，太厉害了。”

    萧羽微微一惊，扭头四顾，没有人！

    “你怎么知道是九个人？你的技能是隐身？”

    “是的！我偷偷下去看过了，本来想溜出去，可他们把门关了！”

    “那你现在在哪？”

    萧羽看不到她，技能效果是绝对的。

    “你抬头，我跑到三楼那去了，我怕吓着你的队友闹出动静呢！”

    果然，她解除了隐身，冲着萧羽招手。

    只有一个人，很可能是个单独玩家，也可能是刚才那男的队友。

    不过她的心思相当缜密和聪明，连‘不吓到人’这一点都考虑进去了。

    而且预知技能也没有预警，可以相信她。

    至少不可能是楼下那些吵架的人的队友。

    解除隐身后，她走到了萧羽三人旁边。

    柳珊扫了她一眼，仿佛随意的问道：“妹子，你就一个人？加上你在内，咱们四个也不够啊。”

    “嗯，我是单排的，真是太惨了，这栋别墅里就咱们这些人了，结果下面的还是认识的，组团了。估计这把要‘落地成盒’啦！讨厌，好不容易随机到这么厉害的技能的！”

    不像是骗人。

    而且说到底玩个游戏，没必要心机到这种程度。

    就算真被她骗了，输了也无所谓，不就是重开一局么。

    还是相信她吧。

    虽然萧羽是如此想着的，不过柳珊还是想继续试探。

    “我觉得咱们有必要增加信任，否则我们拼死拼活的时候，你趁机溜走，甚至打完以后背后给我们来一刀，那就惨了。”

    “不会的，姐姐，我不是这么卑鄙的人！”

    “那可难说，这只是个游戏，背叛也没有那么大的心理负担。”

    “我真的不会的！这只是个游戏，我也没必要这么卑鄙呀！”

    萧羽看着她焦急的样子，更信任了。

    不过他也没阻止柳珊，随她高兴好了。

    “妹子，你先把你的技能信息全部告诉我们，这样我才信你！否则咱们就各管各的！”

    “好吧好吧！我的技能是S级隐身，没有次数限制，但每次最长持续一分钟！”

    “这么强！这不就是全程隐身了吗？”

    “嗯……但我没办法背叛你们，因为这个技能有缺陷，我也是进游戏以后才发现的，如果没有队友，这个技能跟自杀没区别。”

    柳珊笑了笑，她想到了缺陷在哪里，一旦偷袭隐身解除，队友就会干掉她的。

    这技能说厉害也厉害，但单人的话，就挺难受的。

    毕竟武器很原始，了不起就是一换一，一换二的程度。

    “我信你了，那我们就好好合作吧！”

    “嗯嗯！”

    柳珊得到了想要的情报，冲着萧羽得意的挤了挤眼睛。

    其实不知道弱点也无所谓，这妹子一旦提出合作，她就已经跟‘胜利’无缘了。

    柳珊的咒杀技能可不管隐身啊……而且她偷袭也会被萧羽的技能预判到。

    被克制的死死的。

    看着这个注定了当‘工具人’的妹子，还满脸的高兴，柳珊又有了点小小的罪恶感。

    这不是欺负人家傻白甜吗？

    也太好骗了吧！

    随随便便就把她的技能信息，诓骗出来了。

    “你的隐身解除后，可以立刻开启第二次隐身吗？”

    “不行的，解除以后有三十秒冷却CD！”

    她又主动透露了一个重要的情报。

    “这样啊……那么，我们先下去吸引他们注意力。”

    “你开隐身，去找个人偷袭。”

    “我们会在楼梯口制造一个持续五分钟的‘绝对防御墙’，并且给你留个缝，你CD期间，就躲我们后面。”

    “他们只能傻看着，如果敢追你，那就追一个倒一个。”

    “就像是葫芦娃救爷爷！”

    萧羽说的有趣，三个女生都被咯咯咯的逗笑了。

    赵颜的技能无法跨队保护，但她只要躲在三人后面就行了。

    “好啊，这下我就可以不断地偷袭了，嘿嘿嘿！好刺激啊！而且这招好赖皮啊！”

    这傻白甜还没有意识到，自己已经被算计的体无完肤了呢。

    只要萧羽愿意，随时随地可以把她卖了。

    决定了作战方案以后。

    这妹子果然很听话的开技能潜伏了。

    萧羽也大大方方的搂着两个老婆，直接下楼了。

    楼下的人马上警觉。

    “有人来了！”

    “噢，就仨啊，是特意下来送快递的吧。”

    “我草，左拥右抱？狗日的，这货必须死！！”

    “爆炸吧现充狗！”

    “哈哈哈，别急，先感谢一下三位快递员，楼上物资都在他们包里吧？”

    “我还想着埋伏一下，当个伏地魔呢，看来是谨慎过头了。”

