
　　华泰国在英属缅甸、马来亚和法属印度支那大规模屯兵，让这两方势力大为惊恐，经过这段时间，英属缅甸和法属印度支那也对华泰国的军事实力了解得差不多了，两方势力根本不是华泰国的对手，至少在陆军和空军方面，华泰国绝对能将这两方势力打得满地找牙。

　　英国驻曼谷大使威廉姆斯和法国驻曼谷大使丹尼士两人联决紧急求见东方霸，想要搞清楚华泰国的意图，如果华泰国真的打算进攻法属印度支那和英属缅甸，这两个地方根本抵挡不了多久。

　　此时东方霸刚刚从军中回答王宫，洗了澡正抱着两个孩子逗弄，两个孩子才两个月多大，长得粉嫩嘟嘟的，特逗人喜欢，东方霸一抱在手上就乐个不停。

　　“叫爸爸，叫爸爸！”东方霸乐呵呵地逗弄着。

　　陈曼丽在旁边笑道：“才两个月大哪里会叫爸爸？至少还得等一年”。

　　这时王妃兼秘书露丝过来娇声说：“亲爱的国王陛下，英国大使威廉姆斯和法国大使丹尼士两人求见”。

　　陈曼丽见东方霸有事，伸手过去说：“行了，把孩子给我，你去忙你的吧！”

　　东方霸叹了一口气，真是不消停，刚刚回来来不及休息就有人来了，将孩子递了过去。随着露丝见两国大使去了。

　　到了会客厅，正等在里面的威廉姆斯和丹尼士看见东方霸来了，立即站起来弯腰道：“国王陛下！”

　　东方霸笑着指了指沙发笑道：“别客气，请坐！”又扭头对露丝说：“亲爱的，叫工作人员重新给威廉姆斯先生和丹尼士先生冲两杯咖啡”。

　　“好的！”露丝答应一声就去安排了。

　　东方霸指着桌子上的雪茄说：“两位先生，请，不必客气”。

　　“哦。谢谢！”两人道了一声谢，各自从雪茄盒子里拿一根，用剪刀剪掉头部，再用打火机点燃慢慢抽着。

　　东方霸知道这两个家伙不是为了拉拢他加入同盟国就是为了边境屯兵的事情来到，因此也不急，笑着说：“两位先生，马上就是我们华人的春节了，到时候我会邀请两位一起过来过除夕，还希望两位不要推迟啊！”

　　政府已经颁布了政令。全国从除夕这天开始放假，直到明年正月初八才开始上班，所有政府机关单位都是如此，其他的私人企事业单位如果不放假就必须要付给员工三倍薪水，此后每年的春节都为法定节日。同时也规定泼水节为法定节日，放假三天，而国庆节十二月一日到七日放假七天，中秋节放假两天。

　　威廉姆斯和丹尼士两人哪里有什么心思过来过除夕，两人急得火急火燎，就是为了华泰国将三处边境大规模屯兵，让法属印度支那和英属缅甸和马来亚大为紧张。

　　“好的。好的！”两人连忙答应，只是脸上的笑容多少有一些勉强。

　　东方霸又道：“两位先生来曼谷时间不短了吧？不知道对这里的印象怎么样？”

　　威廉姆斯和丹尼士两人虽然很想快点进入正题，但是如果他们自己先开口，肯定会处于下风。而且他们两个作为英国和法国的驻华泰大使，心气是非常高的，这两个老牌资本主义国家，其大使在哪个国家都是一副趾高气昂的德性。在这里也不例外，他们当然不愿意在谈话中处于下风。

　　历史上在二战进入后期的时候。英美中三国首脑在开罗会面商讨战后利益分配问题的时候，英国首相就非常不待见老蒋，对待老蒋的态度不冷不热的，反而是美国总统罗斯福对老蒋很友善，特别是在中国东北、台岛、澎湖列岛的问题上还征求老蒋的意见，答应在战后将这三个地方归还给中国，还就琉球群岛的问题上征求老蒋的意见。

　　而丘吉尔的态度就太冷淡了，这也难怪，自从1840年第一次鸦片战争开始，清朝一直被英国人打得求饶、割地赔款，在英国人的眼里，中国一直是落后的，因此非常看不起中国，这种蔑视在丘吉尔对待老蒋的态度上就完全体现出来了。

　　在这里，虽然东方霸推翻了曼谷王朝建立了新的国家，但是东方霸到底是中国人，是华人，在威廉姆斯和丹尼士眼里还是一样的，华泰国哪里能与大英帝国和法兰西共和国抗衡？

　　不过两人毕竟从事外交工作多年，还是很有礼貌，威廉姆斯笑着说：“华泰国的气候很好，虽然有一些干燥，但气温不错，不是很热，我们已经习惯了”。

　　“那就好啊，那天有空我们一起钓鱼？”

　　东方霸继续东扯西拉，就像拉家常一样跟他们闲聊，一直胡扯了大半个小时，这两个鬼佬终于忍不住了，他们可不是来跟东方霸拉家常的。

　　威廉姆斯掐灭雪茄转入正题，身体坐直，脸色严肃说道：“国王陛下，根据我国驻扎在缅甸与贵国边境的边防士兵传来消息说贵国在边境上驻扎了不下于四个师的兵力，而且贵国还在与我方马来亚边境驻扎了三个师的兵力，不知道贵国这是什么意思，为什么在边境大规模驻兵？”

　　丹尼士也说道：“威廉姆斯先生说的不错，贵国还在于我法属印度支那的边境交界处抓扎了三个师和一个团队兵力，这让我们法属印度支那联邦政府大为紧张，不知道国王陛下能够给我们一个合理的解释呢？”

　　东方霸笑道：“这是很正常的嘛，我国的军队驻扎在我国的土地上，难道我国在边境驻扎军队还需要你们两国政府同意吗？两位不要忘了，我们华泰国是一个主权国家，不是你们两国的殖民地！”

　　现在英法两国的所有实力都被德国人拖在欧洲，根本没有能力管这边的殖民地，东方霸完全不怵英法两国殖民地的军队，很有底气说这话。

　　威廉姆斯趾高气昂道：“国王陛下，您可知道贵国在边境上驻扎如此多的军队已经刺激了我们在缅甸和马来亚军队的神经？现在这两地的军方都要叫嚣着给贵国一点颜色看看。当然，我们是不愿意与贵国产生不友好的行为，所以我希望国王陛下能下令将大军撤离边境以缓和局势”。

　　东方霸看了看威廉姆斯，笑了笑说：“大使先生，先不说朕下令军队撤离需要多少军费，仅仅这朝令夕改的行为就会让军队对朕产生不信任感，而且朕将军队部署在哪里，还轮不到你们来干涉吧？贵国的殖民地军队不是想给朕一点颜色看看吗？其实朕很是期待，那些士兵都是原来的暹罗国士兵。经过整编和整训之后朕还不知道他们的战斗力到底怎么样？如果大英帝国的殖民地军队有意。朕倒是很期待朕的军队和贵国的殖民地军队干上一场，看看到底谁的战斗力更强，不知道二位意下如何？”

　　东方霸这话说得威廉姆斯气得几乎暴走，脸色难看到了极点，以前的暹罗国政府谁敢这么给他脸色看？谁又敢在他面前说这么强硬的话？

　　丹尼士一看情况不对立即开始打圆场：“国王陛下朕是说笑了。这战岂是那么好打的？打战可不是儿戏，也不是我们这些外交人员能够决定的，而且我们也不是要干涉贵国的军事行动，只不过我们不知道贵国到底想干什么，贵国在边境驻扎这么多军队让我们殖民地军队很是不安，如果贵**队一直驻扎下去，那么我们殖民地的军队为了安心势必要增加军队在边境驻防。这样恐怕会引起局势紧张吧？”

　　东方霸一脸的“苦笑”道：“朕也不想将军队驻扎在边境啊，难道二位不知道那些都是从原来的暹罗国投降过来的？这些士兵一个个桀骜不驯，而且朕也不敢不发遣散费就将他们遣返回家，这么庞大数量的士兵一旦放回去难保不被居心叵测之人利用或者煽动他们反叛。只能将他们放在边境上，朕的国家财政有限，养不起那么多军队，只能让他们在穷困的边境过点苦日子啊！只要一日三餐给他们一点吃的就行了。不需要发军饷！”

　　威廉姆斯脸色难看，说道：“难道陛下就不能给他们发放遣散费让他们各自回家种田或者小生意。他们有遣散费就能买点田地或做生意，这样他们就不会反叛了”。

　　东方霸摊了摊手臂道；“朕刚才不是说了吗？政府没钱啊，没钱怎么发遣散费？如果二位能够牵线搭桥让你们的政府给我国贷一笔款项用于遣散这些士兵，朕二话不说立马就把部队撤离边境，然后遣散他们”。

　　“这个……”威廉姆斯犹豫了，这事确实不好办。

　　丹尼士问道：“不知道陛下想贷款多少？需要多少钱才能将那些士兵全部都遣散？”

　　“朕算算啊！”东方霸装模作样地掰着手指头说：“先生们，你们看遣散一个士兵最少也要三千龙币，一共十四个师，二十万人，需要六亿龙币，在加上军官的遣散费，大约需要六千万龙币，加起来就是六点六亿龙币，先生们，六点六亿啊，相当于我国一年财政收入的四分之一，我国才建国不到两个月，哪里能拿出那么多钱来？”

　　“嘶——”两人倒抽一口凉气，威廉姆斯皱着眉头道：“每个士兵发三千龙币，这个遣散费是不是太高了？这相当于五百英镑啊！”

　　“没办法啊，不管怎么说他们也是曾经用生命和鲜血保卫过这片土地上的人民，朕总不能说不要他们就将他们一脚踢到一边，什么也不给他们吧？如果朕这样做会引发民众强烈不满的！”东方霸一副无奈又悲天悯人的模样说道。

　　威廉姆斯和丹尼士两人互相看了一眼，威廉姆斯想了想说道：“陛下，如果我们两国能贷款给贵国，陛下能保证将这笔钱用在遣散这些士兵身上吗？”

　　东方霸一听大怒道：“二位，你们当朕是什么人？一个国王如果说话不算数，臣民们和各国友人会怎么看朕？如果是那样，朕的诏令还有作用吗？”

　　“国王陛下息怒，息怒！”威廉姆斯急忙道：“我不是不是相信陛下，毕竟这笔钱不是小数目，如果我们两国共同将这笔钱贷给贵国，不知贵国能什么时候归还呢？”

　　“从第四年开始偿还，第五年之内还清！”东方霸竖起了巴掌说道：“你们看我们现在刚刚建国，没有多余的钱，等我国的政局稳定下来，经济发展之后就有钱了，不是吗？如果到时候我国没有钱还，就用石油、天然气和矿产偿还，你们看如何？说实话朕也不想保留这么多军队，早点遣散他们国家财政会宽裕很多，这不是没办法吗？没钱啊”。ŴŴŴ.23sk.com

　　6.6亿元龙币按照现在的汇率相当于1.1亿英镑，确实不是一个小数目，这个数目可以说相当大。

　　威廉姆斯想了想说道：“陛下，我和丹尼士先生可以想办法促成此事，但是您必须答应我们一个条件！”

　　“哦？什么条件？”东方霸好奇地问道。

　　威廉姆斯说道：“加入同盟国！”

　　吗的，又是这样条件，看来英国佬和法国佬是不见兔子不撒鹰啊，东方霸仔细斟酌了番说道：“我国加入同盟国也不是不可以，但是现在还不行，最少也要等两年，您二位知道我的国家刚刚建立，政局还不稳定，所以朕需要时间稳固统治，不过朕可以跟你们签订一个秘密加入同盟国的协议，等两年朕的统治稳固之后就发表声明向德国宣战！”

　　威廉姆斯和丹尼士互相看了一眼，内心同时一喜，看来这次是搞定了，威廉姆斯当即道：“好，国王陛下，我们同意了，贷款的事情我们会尽快给您回复，我们希望在贷款到了贵国的财政账户上之后，我们就立即签订协议！”

　　东方霸站起来伸手笑道：“ok，成交！”

　　“成交！”两人大笑着同东方霸握了手。

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第六八九章 敲诈英法免费阅读。https://xs.23sk.com 