    第2342章到达

    五人痛苦的低下头，抓着头发，怪自己无能又心疼妹妹。

    好在眼下好似出现了一丝希望，这希望就是眼前的白禹尘。

    五人同时停下抓头发的动作，齐刷刷看向白禹尘。

    那眼神里的情绪让白禹尘心头堵得慌。

    按照五人所说，寿通县但凡有点姿容的小姑娘小媳妇都被海匪都抓走了，那楚凡过来。

    不行，就算不为了楚凡，为了这些百姓他也不能放任不管。

    更何况，他这边过来，本身也是为了这事来的。

    这样一想，白禹尘当即有了决定。

    他仔细问了这几人村庄的位置，海匪大概会什么时候来？

    前一个问题还好。

    但后一个问题几人就犯了难。

    海匪虽然说每年要来带走一个姑娘，但哪一天来他们还真说不准。

    几人抓耳挠腮，急得不行，生怕就帮不了白禹尘抓不住海匪，那他们妹妹就要被海匪带走。

    “你们别着急，仔细想想，海匪来之前会不会有什么讯号？或者你们村可有谁有什么异常的？”

    他们刚才还说了一个很关键的信息。

    之前有一家人不想把闺女送给海匪，他们就偷偷找了药来把人弄成了麻子，想以此蒙混过关。

    海匪来的时候，二话不说直接把他们家一家人都弄成了麻子，还把一家人的腿都打断了一条。

    然后警告他们，有闺女的就好好养闺女，别想着耍什么花花肠子，若敢耍花招，第一个就砍了他们。

    由此可见，村子里应当是有海匪眼线的，即便不在村子里，也是经常能到村子里走动的。

    才能及时把消息都告诉海匪。

    几人以前还真没想过这个问题。

    他们虽然有点儿小见识，但之前的固有思维是，海匪那么厉害，这种小手段果然瞒不住。

    但现在被白禹尘一提醒。

    刘二脑中立马想开了。

    村子里有谁不太一样。

    他们村不算小，是一个百多户的大村，里正家就住在他们村子里。

    平日里在他们村子走动的……

    这么乍然的去想，刘二脑中就像被什么东西蒙住了一般，他突然什么都想不起来了，他有些焦躁的抓了抓头发。

    “别急，想不起来就慢慢想。你们也可以先回村观察一番……”

    白禹尘心里想着计划，便先跟刘家五兄弟安排一番。

    两边人分开再离开时，已经是半个时辰后的事了。

    因得这一耽搁，白禹尘一行人到县城时，天已经暗了下来。

    寿通县破败的城门早已关闭。

    守门小吏正抱着手臂打盹儿。

    言和上前敲门，守门小吏猛然被惊醒，没好气骂道：“谁啊？哪来的狗东西，天黑了不让进城不知道啊！”

    待言和终于把城门叫开，守门小吏才刚打开一条门缝，言和一把就薅住守门小吏的衣领子。

    守门小吏险些没把魂儿吓飞。

    “海，海……”

    匪字还没说出口就被言和捂住了嘴巴。

    睁大你的狗眼看清楚，哪里来的海匪，明明是县令大人到了。

    白禹尘挥了挥手，示意言和别为难一个小吏，一行人顺利进了城，留下小吏呆愣在原地，然后一溜烟抄近道小跑离开。

    (本章完)

