    呼呼！

    霎时间，平地便忽然出现了一道狂风。

    那狂风呼啸而出，直接朝着巨龙而去。

    而巨龙口中所吐出来的烈焰，则是被这道狂风给卷得折返了回去。

    不出一刻，那巨龙便被无穷烈焰吞噬，发出了声声凄厉的惨叫。

    嗷！

    眼见巨龙看上去非常的痛苦，楚风的心中竟然也不知道为何，涌现出来了一个念头，一个想要帮助他的念头。

    但这个念头其实也只是一闪即逝而已，并没有维持太长的时间。

    因为很快的，他就发现了一个问题。

    自己现在和周围的那些人比起来，简直就是一个旁观者而已。他根本无法触动对方，也根本无法碰到对方。这里所发生的一切都好像只是一个幻境似的。

    意识到了这一点，楚风便是稍稍地松懈了几分。

    既然只是一个幻境，那么自己就算穷尽全部的力量，也必定是帮不了他们的。

    与其那样，还不如在一旁观战。

    同时，也得好好地弄清楚，这一切到底是怎么回事才好。

    呼！

    就在楚风胡思乱想之间，场中战局丕变。

    那巨猿猛然一挥大手，竟然释放出了无比恐怖的力量。那巨大的手掌狠狠地一擒，便是轻而易举地就将巨龙给抓在了手中。

    这时，巨龙在巨猿的掌中，简直就像是一条小蛇似的。

    任由它如何挣扎，都根本无法挣脱束缚。

    因此，它也就只能够不断发出阵阵嘶吼，却是无能为力！

    而看着这一幕，楚风也是不禁倒吸了一口凉气：这头巨猿，好强大的力量啊！

    下一秒钟，便见那巨猿张开了血盆大口，猛然一咬。

    刹那间，无数的鲜血便是喷洒而出。看上去，更是有非常触目惊心的感觉涌现上来。

    而在最后一声悲鸣之中，巨龙终于是不敌巨猿，一命呜呼。

    大量的鲜血喷洒到了各处，好像是让全场下了一场血色的雨！

    当然，除此之外，场中还有更多庞然无比的修炼者、亘古巨兽在进行着战斗。他们的战斗血腥而又残酷，简直是如同天崩地裂一般，更是显得非常的震撼。

    而楚风在一旁观战的同时，却是觉得自己的心都要提到了嗓子眼了。

    还好自己只是一个旁观者而已，若是参与其中的话，谁也不知道自己有没有能力活过三秒钟。

    这儿的强者，都是真正的强者！

    和他们比起来，自己简直是太渺小不过了。

    不过渐渐地，不知道多长时间过去了，楚风也逐渐发现，周遭的一切渐渐变得迷茫起来。

    那些杀伐之声渐行渐远，不一会儿，他就又恢复到了一片虚无的状态。

    “这里是……”

    楚风环顾四周，发现自己现在真的是处在了一片漆黑之中。

    放眼望去，到处都是黑乎乎的一片，什么都看不清楚。

    除此外，楚风的眼中却忽然看到，在距离他前面不远处的地方，赫然是有一道光芒。

    那光芒非常耀眼，一下子便涌入了楚风的体内。

    这一刻，楚风只觉得自己脑中的兽核仿佛与之产生了某种奇妙的共鸣。

    “那是……”

    就在楚风一头雾水的时候，脑海中就终于是又有一个声音响起：“恭喜你，终于发现了我的精神碎片。”

    是一个洪亮的声音！

    而从这个声音之中，楚风得知，他的名字叫做凌天神君，一个远古时期的超级强者。

    楚风起初是非常激动，但他转念一想却还是释然了。

    那凌天神君按理说，是不可能出现在这里的啊？这个……

    精神碎片？又是什么东西？

    楚风意识到，这一切必定不简单。

    而就在这个时候，那个声音就又继续响起来了：“我知道，你一定很疑惑对吗？现在，我便将一切的缘由都告诉你吧……”

    楚风静静而立，他的思绪也是跟随着凌天神君一起，回到了久远的过去。

    “正如你方才所见，此处就是远古时期的一座古战场。当初我同另一股强大的存在势力在此交战，杀得天昏地暗、日月无光。因此自身的实力也是大打折扣，其中有一些精神碎片便坠落于各处。”

    “这死亡山脉深藏的，便是我的一个精神碎片。如今你既然机缘巧合之下获得了它，那么它便将助你让自身发生蜕变，获得强大的力量！”

    听到了这里，楚风其实还多少有些疑惑。

    他不解地问道：“自身蜕变？”

    凌天神君回答：“没错！你身上蕴含着古神的神秘，不是你所能揣度的吧？让它强化的办法，便是利用我的精神碎片融合进其中。”

    原来如此！

    楚风一下子便明白了过来。

    那这么说来，自己这次算是误打误撞间，获得了莫大的奇遇啊！

    他不禁一阵感慨。

    接下来，楚风便开始吸收来自于精神碎片的力量。

    他知道这绝对是一个漫长的过程！

    因为精神碎片中所蕴含的力量之复杂、强大，必定是超出自己的预计之外。

    就像是一份很大的文件，若是计算机性能不好，想要读取起来，也是颇费时间。

    不知道过去了多长时间，他这才逐渐将精神碎片彻底吸收。

    楚风意识到，自己的内丹似乎已经在冥冥之中，发生了不可思议的变化。

    无论是自身的肉体还是精神，都有了根本性的蜕变！

    其体积虽然变得更小，但其中的力量却是更加精纯。

    此刻，凌天神君的声音再度响起：“恭喜你，已经彻底炼化了我的精神碎片！你在这里也耽误了不少时间了，就请离开这儿吧。”

    他的声音小了下去，同时，楚风也是觉得，周遭的一切都发生了不可思议的变化。

    等到他再度回过神来的时候，就发现自己已经坐在了一个山洞中了。

    而在他的周围，蛮岳牛等异兽都静静地等着。

    他们的眼中，有说不出的焦虑。很显然，都是在为楚风的安危而担忧。

    这时，楚风便看了看他们，发出困惑的问题：“你们……大家都是怎么了？我为什么会在这里？”

    蛮岳牛回答：“老大，您可真的是急死我们了。刚才只见白光一闪，我们就什么都不知道了。等到咱们回过神来，就发现大家处在一座洞穴之中，而你则是一直坐在这儿。”

