    劳雷尔解释完毕，小心翼翼看向罗素，她是个头脑精明的女人，看得出罗素不像塞琳娜那么好忽悠。

    两人之间有着质的区别，如果说傻夫夫的塞琳娜毫无威胁，甚至还可以当成棋子来利用，那罗素就是吃人不吐骨头的饿狼，一个不小心，就会丧命在他手里。

    “丧钟先生，为了表示诚意，我可以帮忙打开乔治的私人电脑，如果公司的产品真的有问题，答案很可能在电脑里。”劳雷尔撩起耳畔垂下的长发，将自己保养有方的娇媚容颜大方展露出来，一个不经意，肩带微微滑落。

    这一幕令塞琳娜略微不爽，最了解女人的往往就是女人，劳雷尔在做什么，她一清二楚。

    出于猫咪护食的本能，她开始排斥劳雷尔了！

    诚然，罗素这条烂鱼不是她的菜，但劳雷尔当面把爪子伸进猫食盆抢东西，她不要面子的吗？

    塞琳娜想多了，劳雷尔还真没把她放在眼里，性感不等于紧身衣，她这样的小丫头，有一百个男人，劳雷尔勾勾手就能抢过去一百个。

    “呵呵！”

    罗素皮笑肉不笑，哼哼了两声，劳雷尔的动作很自然，没有刻意勾引的举动，仿佛言行举止之间自带天然的魅惑，并非出于本意，但他就是不信……

    没办法，冰锥的既视感太强了！

    “劳雷尔女士，你的丈夫不是好人，这一点我很确信，至于你……我们来拍个短视频吧！”

    罗素说着，心灵感应入侵劳雷尔的大脑，控制并改变她的思维，使其对自己的罪行深感愧疚，主动交代了全部罪行。

    听到派遣杀手干掉自己的人正是劳雷尔，塞琳娜脑子晕乎乎的，再一想之前轻易便相信了对方，感觉自己简直傻得冒泡。

    罗素一巴掌拍过去，塞琳娜这才急忙在屋里翻找起来，飞贼的天赋上线，很快便找出了一台摄影机。

    随后，劳雷尔坐在镜头前，大方展示出美灵公司黑幕的证据，并对自己的罪行供认不讳。

    连带着，她那尚未露面的丈夫也被拖下了水。

    资本家的心都是黑的，夫妻二人这两年没少做违法乱纪的事，尤其是买凶杀人，塞琳娜绝不是第一起。

    人证物证到手，罗素带上塞琳娜离开豪华别墅区，琢磨着直接送去警察局不合适，以防此事不了了之，得找专业人士来处理。

    ……

    烂尾楼！

    忙碌了一晚，此时天空已经见亮，罗素将视频和图文数据打包，使用邮件发送出去，收件人是布鲁斯·韦恩。

    花花公子肯定不会出面解决此事，但蝙蝠侠会，不出意外的话，蛇蝎心肠的夫妇二人，今晚就会被请去住单间。

    在美帝，尤其是哥谭这鬼地方，有钱可以办到很多事，尤其是赫德夫妇这样的资本家，去警察局就跟逛街一样，律师会帮他们摆平一切。

    即便律师解决不了，他们手头上的人脉也不是摆设，但这次是个例外，美灵公司的各系产品价位极高，走得都是高端路线，朋友多，得罪的人更多，随便挑出几个大佬碰碰面，都能轻易碾死夫妇二人。

    没救了！

    只怕赫德夫妇今晚住进小单间，明天就会被发现死于心脏病突发，割腕自杀的可能性也很大。

    别问小单间哪来的利器，这不是还有勺子嘛！

    塞琳娜的事情告一段落，她认为自己不适合做超级英雄，罗素表示非常赞同，毕竟智商有限，她这个超级英雄干着干着就会变成反派。

    还是刚出场没两集，就被蝙蝠侠打断腿的三流反派。

    罗素看她可怜，丢了工作失去经济来源，好心聘用她成为自己的助理，只上白班的那种。

    原定七天的日程提前结束，罗素翻出地图，决定今晚启程去要冲城寻找神奇女侠戴安娜，即便没能触发世界任务，混个脸熟刷刷好感度也不亏。

    听说亚马逊的天堂岛上只有女性，不知道混熟了之后能不能上岛参观一下。

    没别的意思，他就想长长见识！

    叮铃铃！叮铃铃~~~

    办公桌上的电话响起，罗素看了下时间，很可能是布鲁斯打来的，想也没想便接通了。

    “嗨，伙计，是我，还记得吗？”

    电话里的声音很热情，但罗素正不记得对方是谁了，琢磨着可能是某个迟来的债主，懒洋洋道：“我很忙，如果你不在十秒钟内报上名字并表明来意，我会直接挂掉电话。”

    “哈哈，你可真幽默，我是你的好朋友康斯坦……”

    咔嚓！

    罗素直接将电话挂断，暗骂一声晦气，拍着桌子把今天刚上班的助理塞琳娜叫来：“把电话拿出去扔掉，我不想再看到它。”

    “好的，老板！”

    ……

    洛杉矶！

    康斯坦丁最近的日常很糟糕，虽说之前也不怎么愉快，但之前都是他坑别人，而现在，他感觉要把自己坑死了。

    首先，因为二十年的烟龄，他得了肺癌，医生让他最近别省钱，使劲儿花。

    花光最好，因为以后他用不上钱了。

    其次，他的灵魂被地狱里的某个大人物盯上了，那人他招惹不起，正四处托关系，想把灵魂卖给天堂。

    结果不尽人意，面对他这么渣的烂人，天堂大门紧闭，连下水道都堵死了。

    无奈之下，康斯坦丁只得自己想办法，天堂去不了，地狱无论如何也不能去，那就只能延长寿命，让自己活得长久一些了。

    前两天，名叫安琪拉的女警察上门，支付了一笔定金，让康斯坦丁协助调查一起离奇死亡的案件。

    康斯坦丁一边数着钞票，一边听完女警察讲述的大致始末，点头接下来这笔生意。

    并非同情死者是安琪拉的亲生妹妹，也不是安琪拉给了令他无法拒绝的价码，纯粹是因为安琪拉这个人。

    面容姣好，深不可测，还有制服！

    在康斯坦丁的不懈努力下，案情虽没有什么进展，但安琪拉已被他成功拿下，还爱他爱得死去活来。

    放在以前，以康斯坦丁渣之力九段的作风，安琪拉距离被踹不远，不过这次，他决定先不分手……

    安琪拉的妹妹死于自杀，背后却隐藏着更多的东西，康斯坦丁对此非常熟悉，阴谋的味道，且来自地狱。

    随着他和安琪拉继续滚床单，不是，是随着案情深入调查，层层抽丝剥茧之下，庞大的阴谋逐渐露出狰狞一角。

    康斯坦丁很高兴，机遇总是伴随着风险，若是能把地狱和天堂的大佬都牵扯进来，没准他能利用规则达到永生不死。

    现实很快就打了他一巴掌，来自地狱的魔鬼发出警告，康斯坦丁牺牲了两个好友，才侥幸逃得一命。

    风险远比想象中要大，康斯坦丁身边的朋友实力太差，承受不了这股风险……

    “怎么办，魔鬼的爪牙盯上了我们，你有什么好办法吗？”安琪拉坐在副驾驶上，深吸一口气，压住眼中的恐惧。

    康斯坦丁熟练点上一根烟，喷云吐雾之后笑道：“问题不大，都在我的掌控之中，事实上，这正是我计划的一部分。”

    “你确定？”安琪拉瞄了眼康斯坦丁的肩膀，那里挨了魔鬼一爪，满满的硫磺味，都烧焦了。

    “意外，纯属意外，毕竟计划没有变化快，做不到面面俱到。”

    “那现在呢，更改计划吗？”

    “不用，联系我最好的朋友，有他帮忙，这把就稳了。”

    安琪拉犹豫道：“什么样的朋友，才会冒着下地狱的风险来帮你？”

    “一个天使！”

    事关颜面，在女友面前不能怂，康斯坦丁拿出手机拨通号码：“我们一起除过魔，是过命的交情，只要我开口，他就不会拒绝。”

    正说着，电话接通了，康斯坦丁大笑着说道：“嗨，伙计，是我，还记得吗？”

    电话另一边不是很客气，康斯坦丁朝安琪拉递上稍安勿躁的眼神，继续道：“哈哈，你可真幽默，我是你的好朋友康斯坦……”

    嘟嘟嘟！嘟嘟嘟————

    “……”

    安琪拉整个人都不好了，康斯坦丁名字还没说完，对面就把电话挂了，这也能叫过命的交情？

    要命的交情还差不多！

    康斯坦丁轻咳一声，继续拨打电话，解释道：“没事，他这人就这样，面冷心热，只要我态度坚决，肯定能把他请到洛杉矶。”

    ……

    同一时间的哥谭市，塞琳娜还没拔掉电话线，康斯坦丁的第二通电话就到了，她看着罗素，眼神询问接还是不接。

    罗素撇撇嘴，一脸不爽拿起电话，总被烂人缠着也不是个事儿，不如电话里讲清楚，一口回绝，让康斯坦丁断了坑他的念头。

    “听着，伙计，先别挂掉电话。我有很重要的事情，给我一分钟，你肯定会改变主意。”电话刚接通，康斯坦丁便语速飞快，抢先说了起来。

    “我给你一个小时，你也改变不了我的主意。”罗素不屑道，脑子抽风了，才会相信欺诈师的鬼话。

    “别这么说，这可是关乎整个地球安危的大事件！”

    “呸，地球安危关我屁事，炸了我都不会皱一下眉头。”罗素说完，直接把电话挂断，顺手还把电话线拔了。

    【叮！宿主触发世界任务】

    【世界任务：大事件！不搞出点大动静，怎么证明自己曾来过（0/5）】

    【任务失败，永远停留在此世界，被超级英雄们永无止境地追杀】

    “……”

    望着手里拔下来的电话线，罗素皱一下眉头，怎么办，要真香吗？

    可……

    真的不香啊！

    另一边的康斯坦丁处，两次尝试都无法拨通罗素的电话，他不禁额头落下了一滴冷汗。

    要遭，没有实力强大的队友牺牲，怎么超神？

    难道坑完所有的朋友，真的会把自己坑死？