    “晋舰，还好，是舰身的一块防护板被激光打穿，不影响舰体本身的运行，一切正常！”

    管伊的报告让晋国强顿松口气，“增速至最高！尽可能快速变轨！”晋国强不断下着令，精神高度紧张。

    “晋舰，擦擦吧！”不知何时晋国强的头盔已被自己取下，汗水将前额的头发打湿。是荀元化递来一块毛巾，“嗯，”晋国强顾不得许多，接过胡乱抹了下。

    快速的调整航轨让指挥舱里所有人处在不断摇晃和歪斜中，好在大家都已将自己锁定在指挥台面上，以防身体被甩起来。

    吴子玉报告说现在后面跟着的非凡号已拉开了距离，只有巡航导弹能命中目标。

    五门激光炮在晋国强命令下不断地射击和防御中，偶尔的激光炮射击都会让舱内的灯光暗淡几分。

    就在刚才一枚巡航导弹就拉着白色烟雾擦身而过，消失在远处随后亮起一团红光，大家的神经都被旋得死死的，哪怕一个小小震动都会让有些人低呼。

    又是一道白光炸开，一阵剧烈震动，晋国强心头为之一颤，

    “左舷那里中弹了！”有人大叫，指着那些专门监测舰体的监控屏其中一块，屏幕中可以看到舰体尾部一块地方已经破口，几块破损的板材很快脱离舰体向后甩去。

    还是没能躲过！晋国强连上设备部，

    “管伊快评估受损情况！”

    “是，收到，正在评估！”

    “影响武器发射吗？”

    “唔，目前还没有影响！”

    “好，激光大炮继续全力发射！再扔五颗炸子过去！”在这个你死我活的情势下，只许胜不许败，在外太空的失败就意味着会永远流落在这片无垠的暗域中，连尸骨都没法返回家园了。

    “报告，舱体尾部处有一处舱壁受损，但未伤及到内舱，氧气未见泄露情况！”管伊的报告让晋国强略为松弛了一些。

    “晋舰，非凡号已被命中，但，但看样子没有摧毁！”指挥舱里是欢呼声，晋国强望了望他们，余光瞥见指挥舱的大门窗外已是人头攒动，舰员们在那里挤来挤去。

    指挥舱里是核心舰员在操作，晋国强不会放其他舰员进来，否则会影响到人的判断思考和抉择。

    “李自省，降速，我们需要绕到它后面去，侧面也可以，”晋国强必须将主动性掌握在自己手里，虽然被动追击中的星启号也是可以主动攻击的，但毕竟被追击着一旦进入最佳射程就完蛋了。

    “好！”

    李自省开始命令，几个辅助舰员紧张地操作起来。

    “大家注意，”李自省刚想对全舰人员进行播报，被晋国强一把制止。他做了一个禁声手势，关闭了对全舱的播报按钮，说，“目前我们某个舰员手机上装有传送器可以把这里的消息到亚特人那里，所以我们现在要对他们释放一些假消息！”

    指挥舱里一片哗然，“啊！有间谍？是谁？”游栋梁在喊，还有些人附和着，眼看要乱。

    晋国强立刻挥手制止了他们，“现在不是讨论这个时候，李自省你等会看我眼色，让全体舰员都接听的模式下，你就说我们原地掉头等待非凡号上来！实际上我们需要掉头往它的侧翼攻过去，明白吗？”

    李自省已领悟，“是！”

    晋国强让管伊监测一下陈丽手机是否处在接通和链接医疗舱信号放大器的状态，过了一小会得到了肯定答复后。晋国强示意李自省可以开始传假情报出去了，后者马上按下全舰的语音播放钮，“全体舰员请注意，大家马上各回宿舍，我们要进行原地掉转运动，准备迎头等待非凡号的追击，大家抓紧了，不要被甩出去！”

    连续说了三遍后，李自省看到晋国强向他点点头后关闭了那个播报按钮。

    星启号已经减速，随后慢慢调转舰头，在快要到达一定角度时，吴子玉报告，“晋舰，非凡号已降速，正在试图向下改变航线！”

    晋国强有些喜悦，显然这群窃秘者正在自食其果，得到一份假情报，很好！就要这样！

    李自省已下令加速，星启号又一阵震动后，很快就完成了加速的准备。

    “非凡号在我们3点方向，它看上去有些犹豫，航速降了下来，而且攻击也在几分钟前停止了，现在还是原来的航线在行驶中！它们肯定开始糊涂了！”吴子玉喊过来。

    “太好了，还有多久接近目标的最佳攻击位置？”

    “两分钟足以！”李自省报告，

    晋国强手机震动中，是一个王英打过来的，“晋舰，我觉得陈丽怎么有些不对啊，她没穿宇航服，还在乱走。我上去拉她回去也不听，她还一直瞪着，瞪着我看着我！我有点怕，现在我躲开了！”

    晋国强闻听立刻头脑发炸，陈丽，她一直在照顾那群苏美尔帝国的舰员，还有亚特国的，她不是中血尸病毒了吧？难道那个费尔也染上病毒？或者是精神错乱？“你赶紧离开她，立刻喊几个男舰员出来控制住她！不要碰她！不要碰她！”

    但来不及了，话筒里只有扔掉手机后传来的尖叫声，完了！血尸病毒竟然跑到星启号里来了！

    他解开安全扣，飞飘过去按下那颗对全舱紧急播报的按钮，“立刻命令全舱人员不准出宿舍！”连呼三遍。接着向一脸震惊的荀元化说，“马上带人去抓住陈丽和王英，但要穿好宇航服以防被抓伤！她们可能都染上了血尸病毒！另外找到陈丽的手机将它关机，再察看监控有无其他人员被陈丽伤害到，或者始作俑者到底是不是陈丽！明白了吗？”

    一口气命令这么多，荀元化也是很肯定的点着头，应该是听明白了。

    荀元化立刻行动，带着两人跑着离开了指挥舱，门外已没有人，舰员基本都回到了宿舍。晋国强略略缓了下，如果这么多人集中在一起，陈丽冲过来，那怎么得了！

    “大家不用怕，只要穿着宇航服就没问题！”他得让指挥人员都镇静下来，非凡号那里更紧迫，都要命！“我们继续追击非凡号，务必将它击毁！”

    话音未落，指挥舱里已大乱，吴子玉大叫，“啊！谁跑进来了，陈丽？”有些人急忙去解除约束带。

    是一个满脸血污的女子闯了进来，只能从她齐耳短发还辩得出性别，她没戴头盔，虽然身穿着宇航服。

    应该是刚才最后一个队员出去时忘了反锁住大门了，

    “天哪！她这是，陈丽还是王英？”

    “啊！陈丽！后面的是陈丽！”

    晋国强又看见紧跟其后的就是陈丽，她张牙舞爪的模样十分惊悚，几个指挥舱的舰员在她身边堪堪狼狈地躲过。

    陈丽又一次抓向离她较近刚解完扣的狄天艺，拉住了他的手套，其力道之猛令所有人都大骇，狄天艺已被拽了过去。而且他们都没戴宇航头盔。

    游栋梁一看不妙，拔出手枪，他执行任务回来就没休息，连配枪都随身携带着。

    “砰！”他的枪法一贯都很准，加上舱里人的动作都会比较慢速，所以子弹在陈丽的手臂上溅起一串血珠，“大家戴上头盔！”晋国强忙提醒大家，这是唯一能保护好自己的，再怎么强悍的血灵人也咬不透撕不烂宇航服吧！

    “射击头部，击毙陈丽！”晋国强看见陈丽不躲不闪，依然用另一只手在挥舞着追击狄天艺。

