    英国政府的态度也彻底断送了盛宣怀的最后希望。不过让盛宣怀不能理解的是，洋人不是一向最重视商业吗？当初的鸦片战争就是因为大清停止了与英国的贸易来往而引发的，平素洋人在中国的商业上有什么事情，各国公使馆早就开始抗议了。而这一次海外华人明显是伤害了英国商人的利益，但英国人怎么就忍了呢？难不成是洋人们真的怕了海外华人吗？

    其实产生这样的误解，还是盛宣怀的格局不够，这也不是盛宣怀一个人的局限，而是这个时代有见识的中国人的共同局限，虽然有不少人通过办洋务，与外国人打了多年的交道，并且对外国的情况也有相当的了解，就自以为可以对外国了如指掌了，但实际上他们只是站在中国的立场来看待外国，而不是从整个世界的大格局着眼，因此对于局势和事件，那怕是在中国发生的事件判断上就会产生错误。

    而穿越者却正是从大局着眼，因此才对英国政府的行动才有一个清醒而准确的判断。现在英国最主要的对手是俄国，而首要的任务是遏制俄国在远东的扩张，但英国又不愿亲自出面站在对抗俄国的第一线，只能扶植自己在远东地区的代理人，虽然英国己经选定了日本做自己的代理人，但华东政府也仍然是英国需要拉陇的势力，至少不能和华东政府交恶，把海外华人推到俄国的一方去。相比之下，太古、怡和两家公司的这一点利益自然要放到次要咐位置上了。

    反到是太古、怡和公司的代表要显得心平气和的多，他们十分坦然的接受了这个现实，而向盛宣怀提出，这一次谈判的目标要发生改变了，全面阻止海外华人己是不可能，那么就要考虑尽可能将分给海外华人的利益压到最低。

    原来英国公使馆一表态，太古、怡和就明白，英国政府恐怕是不会为自己撑腰了，虽然原因不详，但结果如此也只能接受，毕竟这两家公司的实力，还没有达到影响英国政府的能力。即然压不住海外华人，那就只能和海外华人妥协，毕竟生意还是要做的，利益减少了，但也总比彻底撕破脸，一点生意都做不成要好。

    大英帝国纵横海洋、称霸全球200余年，靠的绝不仅仅是强大的武力，而是根据不同的局面，不同的环境，釆用不同的手段，该硬的时候硬，该软的时候软，该坚持的时候绝对寸步不让，而该妥协的时候，也会毫不犹豫的时候壮士断腕。

    转变了思想之后，接下来的谈判就迅速的打开了局面。休息了三天之后，各方重新展开了谈判，穿越者和太古、怡和都放弃了前期谈判的立场，毕竟到了这一步，再故意拉高调己经没有意义了，因此各方也终于开始进行实质性的条件协商。

    陈建宁代表华东政府首先提出自己的航线经营要求，在上海-天津航线的经营中占据绝对的优势；并且还要获得长江航道和上海-广州航线的经营权。

    而太古、怡和两家公司对华东政府要求在上海-天津航线的经营中占据绝对优势并无异议，毕竟这是在华东政府的地盘上，既然决定和华东政府正式谈判，那么就必须承认华东政府的权力范围。但对后两条航线均有异议，他们只同意华东政府经营长江航道中上海-南京段的航线；上海-宁波段的航线。

    虽然这一天双方的条件仍然有较大的差异，但和前一阶段的鸡同鸭讲式的谈判相比，双方的立场实际己经是大大的接近了，而且在重开谈判的第一天就能取得这样的成果，确实可以算是极大的突破。

    第二天，各方继续进行谈判，陈建宁提出，华东政府可以接受上海-宁波段的航线，但长江航道中，要求扩大到上海-武昌段的航线。

    其实对华东政府来说，上海-天津航线是肯定跑不掉的，而在长江航线和上海以南的航线相比较，华东政府更看重的还是长江航线，由其是上海-武昌段的航线，而主要的原因是现在华东政府的发展，需要大量的成品钢铁和铁矿石，虽然山东也有铁矿，而且华东政府的炼钢厂也快要建成投产，但在五年计划的时间内，都需要大量依赖购入，而虽然这个时候，汉冶萍厂矿公司还没有成立，但长江沿线的汉阳铁厂、大冶铁矿都己建成，而且前期穿越者和湖广总督张之洞建立了较好的关系，因此穿越者在下一步就将和张之洞商谈大量购买成品钢铁和铁矿石的交易。

    虽然这时张之洞己离开湖广，进京担任军机大臣，但他毕竟在湖广经营多年，而且汉阳铁厂、大冶铁矿都是他一手创办，因此张之洞对湖广地区还有巨大的影响力，如果汉阳铁厂、大冶铁矿的经营状况越好，张之洞在军机处的发言也就越大，张之洞自然是不会放弃这个能给自己带来巨大利益的交易。那么这长江航线上海-武汉段的航线就必须掌控在穿越者的手里，这不仅仅是出于降低成本的需求，也是确保自己的战略物资的供应掌握在自己的手里。

    相比之下，上海以南的海运航线其实是可有可无的，陈建宁甚致做好了完全放弃上海以南的海运航线，也要确保长江航线上海-武汉段的航线。

    轮船招商局和太古、怡和两公司协商了一下之后，也决定接受华东政府的要求，毕竟海外华人己退让了一步，自己也不能逼得太紧了，谈判本来就是一个互相妥协的艺术。何况这是确定航线，后面还有各方在航线中所占的比例，这才是最重要的部份。

    不过这时陈建宁又提出希望四家公司携手再开避一条青岛-旅顺的航线。这个建议也引起了太古、怡和两公司的极大兴趣，毕竟增加一条航线就意味增加收入，另外也可以弥补因海外华人的插足所造成的损失。虽然现在旅顺是由俄国控制，但俄国也同样需要经济发展，因此打通这个关节，开避这条新航线，还是有相当大的把握的，于是轮船招商局和太古、怡和两公司都同意，等谈判结束之后，马上和俄国方面进行谈判，打通青岛-旅顺的航线。

    而在陈建宁的心里，也对轮船招商局、太古、怡和两公司都鄙视了一把，因为这目光也太短浅了，一块蛋糕固然是分得人多了，每人分到的就少了，但这并不是死守着蛋糕不放，拼命的排挤其他来分蛋糕的人，而是应该大家齐心合力，把蛋糕做得更大，这样就算再有人加入，也一样可以分得更多。

    但不管怎样，航线分配总算是确下来，接下来协商的就是各方在航线中所占的比例，其实在航线中所占比例，要比经营航线更为重要，另一方面离上次定价分配己经过去了12年的时间，轮船招商局、太古、怡和都发生了不少变化，太古、怡和对轮船招商局在上次分配方案中占得大头都很不满意，也都希望借这次谈判，重新分配所占比例的方案。因此有随后的谈判中，各方都展开了激烈的争夺。

    谈判又整整持续了6天时间，最终各方总算是达成了一致，按轮船招商局、太古、怡和、华东四方，在上海-天津航线分配为20:14:14:52；在上海-宁波段的航线分配为：36:30:26:18；长江航道上海-武汉段的航线分配为：35:25:25：20；而尚未确实的青岛-旅顺航线分配为：20:12:12:56。其他几条没有穿越者参与经营的航线也都重新商议确定了新得比例分配。同时四方还确定，各方在各条航线的航运中使用统一的价同，不得无故涨价或降价，并可共享码头、港口、库房等资源，如果有别的航运公司再插足，四方将齐心协力一起排挤对方。这一次合同的期限为8年，8年以后，各方再进行协商重新分配的方案。史称为第四次齐价合同。

    从总体来看，第四次齐价合同的签定，轮船招商局的损失最大，由先前占总航运份额42％的比例下降到31％，而太古、怡和则分别占到了26％，25％，分别下降了4％，3％，而华东政府则从一无所有总共占到18％的航运份额，而且在上海-天津、青岛-旅顺两条航线中占据绝对优势的地位，因此成为最大的赢家。

    不过如果从国家民族的立场来看，中英两国所占的航运份额比例来看，则是由42:58上升到了49:51，基本算是拉平了，因此从大局上看，这还算是中国的民族资产阶级在与外国资本的竞争中，取得的一次胜利。

    但对各方来说，签定了齐价合同，也就可以安心经营，而且又拉进来一个帮手对付其他的外来势力，由于航运业的利益极大，因为还有许多国家的航运公司都想挤进这个市场，如法国、日本等国的航运公司，有的己在进行小规模经营，这些都四方潜在的对手，而现在四方也算是结成了一个统一利益集团，对其他的外来航运公司自然要一致对外。

