    岐晖子又看向李郸道，对李郸道点点头。

    李郸道感觉受宠若惊。

    “天下风云出我辈！”岐晖子道：“真是可惜啊。”

    李郸道却也略微懂得星斗之学，太玄真符本就有推衍之能，更何况李郸道还见过伏羲洛书，自身易学本就不错。

    看得出来，此乃道家术数结成的大阵。

    道家三术，太乙，奇门，六壬。

    李郸道便在其中看见了“太乙”的路子，而不是奇门遁甲。

    相传太乙式产生于黄帝战蚩尤时。《奇门五总龟》曰；“昔黄帝命风后作太乙，雷公或九宫法，以灵龟洛书之数。

    李郸道见过洛书本体，自然便可认出。

    太乙数术一直被称为帝王之学，根本一直都没有流落到民间，太乙神数专门推算天运，有着非常广的大局观，若非扶龙庭者，不可尽学。

    不过据说周朝就流失了，后世便将奇门遁甲奉作帝王之学。

    其实并没有失传，只是学习门槛高，修为要求高。

    如今却在此处窥见了一些。

    只见这些油灯，命牌，在李郸道眼中便是罗织成天下沙盘。

    甚至自己也可能在这里面。

    心中有些不寒而栗。

    “你能看懂我这阵盘？”岐晖子见李郸道对着阵法入了迷，一股性光元神运转之态。

    这东西便是如同珍珑棋局，越是修为高深者，越是看不得，内含太多天机。

    李郸道开口道：“李唐天命被削了，第一个削的就是武德皇帝的帝命，掌门正在做法护持帝命，不过已经有贪狼，荧惑，飞廉，等凶星逼迫，苍龙七宿心宿不稳，白虎星又咄咄相逼。”

    “从此看，乃是胡人遗留之祸，或许还要爆发，当有一场杀劫。”

    “不错，贫道正是在稳龙，不过就连你都知道天命已削，贫道自然知道为何，只是经历争取缓冲的时间罢了。”

    岐晖子道：“无论如何，我楼观，一定要大兴！”

    您就是楼观中兴祖师爷！除了尹祖师外，就属您最厉害。

    “皇帝在秘密炼制不死药，这其中有楼观参与吗？”孙真人直接灵魂发问。

    岐晖子摇摇头：“没有。”

    “但你们干看着也是罪孽。”孙真人直接道：“并不是说你们不参与就完事了。”

    “……”

    “师叔，这不是我们楼观所能决定的。”

    “那佛门能从楼观眼皮子底下将仙丹盗走？”

    “难道不是武德皇帝宣你进宫讨论养生之术？”

    孙真人真的是猛，咄咄逼人。

    李郸道刚刚没吃的瓜，又吃到了。

    “师弟，此事关乎我楼关道统！难免有所取舍。”紫府真人见岐晖子不能回应孙真人，便帮忙解围。

    “夫谷虚而川竭，丘夷而渊实。圣人已死，则大盗不起，天下平而无故矣。圣人不死，大盗不止。虽重圣人而治天下，则是重利盗跖也。”

    孙真人开口道：“你们便是重利盗跖之徒。”

    “天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐籥乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。”

    岐晖子道：“在我心中，帝王将相，和百姓都是一样的，一视同仁，只是这天下需要安定，如秦结束春秋战国之乱局，李唐也是如此，是收拾残局之人。”

    “贫道不在口中说仁义，但存于心中。”

    “若不扶持李唐，百姓依然民不聊生。”

    好家伙，这是道理之争。

    难怪师父要离开楼观道。

    只是看起来是楼观道格局大了些。

    然而却也跳不脱历史的局限性。

    李郸道开口道：“楼观贬低三张伪法，驳斥其造反，收百姓五斗米，伪造符经。”

    “然而楼观未免没有脱离百姓投入达官贵人的意思，皇家宫观之下，奢华靡离，掌门能心存仁义，帝王百姓一视同仁，其他人呢？”

    李郸道此话一出，岐晖子立马看了过来。

    李郸道继续开口：“楼观此后，难道也要被后人批驳，如楼观批龙虎山一般吗？”

    “然而你能定天下苍生吗？”岐晖子问道。

    “为何不能？”李郸道开口：“我如何不能定？”

    岐晖子哈哈笑了，突然推掉了前面的牌位。

    整个人立马受了反噬，而紫府真人脸色大变：“这太乙周天大阵！”

    岐晖子吐出黑血。

    “既然后辈有此杰者，贫道也无需维系这乱糟糟了。”

    李郸道一愣。

    好家伙，原来你早想撒手不管啦！

    现在全部推给我了？

    不过这也是李郸道自找的。

    人家至少还有扶龙庭的决心，李郸道自出道后，除去开展协和，似乎没有什么利于人道的事情，此时却也敢在岐晖子面前放出口号。

    因此刚刚岐晖子一问，李郸道一回。

    自成了因果，自命格上发生接替。

    而岐晖子摇摇头，摆摆手：“不碍事，我要是枯坐下去，心力衰竭元神寂灭，那才是真的碍事。”

    “李唐天命已经削了，非我人力所能阻止，李渊气数尽了就尽了，及时止损，另寻贤君佐之便可。”

    紫府真人叹息：“终究是老龙情深，新龙未必卖我们面子。”

    李郸道开口：“这个不必担心。”

    孙真人道：“我这个徒弟，倒是有主见得很，且自老君处传了符书。”

    “这个我知道。”岐晖子道：“我还知道，你上山来所为何事。”

    “灵感寺之事，楼观不会放任不管，自然你开府立派，楼观也会去捧场。”岐晖子道：“只是你不要忘了，你今日对贫道说的，能定天下之豪言。”

    “定然不忘！”李郸道大声回应。

    岐晖子又对紫府真人道：“楼观弟子风气确实该整顿，道学之人，如何生出倨傲之心。”

    “想来是三尸作祟，叫弟子们持戒律，做斋月，守庚申吧。”紫府真人开口道。

    李郸道听着岐晖子已经知道自己上山做什么，心道，传说太乙之术，可算修行之人，而奇门遁甲不行，今日一观，果然如此。

    “天色已晚，师叔和师弟便在楼观休息一晚吧，贫道还需调息一二，明日再同二位细说我楼观如今之势。”

