    村民望了过来，大声对他们叫道：“小哥，我这牛也不知道咋回事，突然就是不走啊。”

    戴刚皱了皱眉，怎么这牛就不走了？

    但是他刚刚也看着的，这村民的确是用力拽着牛想要把它拽走的。

    “要不你们下来个人帮我一把，这牛不走，我也怕耽误你们。”

    “我下去。”

    魏亦熙看着孟昔年，征求他的意见。

    孟昔年眼睛微微一眯，点了点头，“小心点。”

    “明白。”

    魏亦熙开了车门下车，朝那村民走了过去。

    “大叔，我能帮上什么忙？这牛怎么就不走了？”

    “你帮忙拉一下，我在后头赶，不知道是不是今天干活累着了。”那村民把绳子交给了他，又望了他们的车一眼，随意地问道：“后生人，你们这是要去哪里啊？”

    魏亦熙笑了笑，说道：“我们是跑货的，到前面厂子里拉点货。”

    “啥货啊，要这么两部大家伙。”

    “没什么，就是拉些汽水。”

    “就那一瓶卖五毛钱的？玻璃瓶的？前头有产这种汽水的厂子吗？”村民一边问着一边往牛屁股后面走。

    魏亦熙拽了拽绳子，说道：“我们还不晓得呢，去了才知道，货也不是我们的，我们就是跑一趟赚点辛苦钱，这不，汽水重，我们兄弟几个也只有点力气了。”

    “看你也是长得人高马大的，平时没少练吧？”村民打量着他。

    “嗐，干力气活的都这样，哪里还需要练？”魏亦熙笑了起来，“大叔，那我就拽了？”

    戴刚坐在车上，手紧紧握着方向盘，盯着前面，一边小声问孟昔年，“老大，这大叔难道也有问题？他们在说什么呢？”

    孟昔年握着的枪垂在腿边，一边望着左右，沉声说道：“老魏应付得过来就行。”

    他们见魏亦熙正用力拽着那牛，那村民也在后面拍着黄牛催促它走，那头黄牛本来是一直不动的，突然间又叫了一声就往前面冲去。

    “哎！”戴刚吓了一跳，失声惊叫起来。

    魏少将小心这么一句话差点儿就叫了出来，孟昔年一手就拍在他头上，把他这话给拍了回去。

    “闭嘴。”孟昔年沉声低喝。

    魏亦熙被那牛给顶了一下，退了几步，一屁股跌坐在地上。

    “哎呀，你没事吧？”

    那村民赶紧跑过来拉开了黄牛，扭头看着魏亦熙，一个劲地道：“对不住对不住，我这牛今天也不知道是啥毛病，摔伤哪里没有？”

    魏亦熙要爬起来，又好像是哪里扭到了，挣扎了一下又差点儿摔下去。

    看他的样子还真是摔着哪里了，动作颇为狼狈。

    “脚怕是有点拐了。”魏亦熙好不容易爬起来，脸上隐隐有点儿火气，“大叔，你这牛到底是咋回事啊？差点把我撞死！你要是拉得慢些，还有可能把我踩死了。”

    “后生哥，消消气消消气，我这也不知道它今天是咋回事啊，所以人家说牛脾气牛脾气，这牛的脾气我有时候也搞不明白啊。”那村民把牛给牵到了路旁，放下了锄头要过来扶他，“要不你跟我回家去擦点药油？”

    