    

    “大事件啊，大事件！”

    “新世界海域加弗洛岛的战斗终于结束了，泊肯被BIGMOM重伤逃亡，最后死在了黑鸦的手中。”

    “撒亚和泊肯这两个家伙居然在连续几天时间里都死了。”

    “他们手底下的地盘也都被抢夺了，其中撒亚手底下的地盘几乎百分之九十被黑鸦海贼团抢占。”

    “两个新皇出现了，不知道接下来是否还有其他的皇者出现？”

    这一天。

    世界各地都在讨论起了这件事情。

    加弗洛岛的战斗结束了。

    同时，两个新皇出现。

    黑鸦，以及BIGMOM。

    也就是说从今天开始，与白胡子平起平坐的人，出现了两位。

    新世界出现了两位新的能够真正被称之为统治级的存在。

    当战斗结束后，蛋糕岛第二天就开始举办起了盛会，几乎大量的海贼都是前往，想要加入BIGMOM海贼团手下，追随BIGMOM。

    追随皇者，可是与追随普通的海贼强者不同，皇者本身就代表新世界的地位，追随这种存在，哪怕是招惹到了强大的海贼，对方也未必敢出手对付自己。

    也是因此，不少海贼都是将目光盯上了两尊新皇。

    但可惜的是，黑鸦对于这些家伙都看不上罢了。

    乌鸦岛。

    当澪回到乌鸦岛后的第二天。

    城堡内。

    此时，不少身影来到了这里。

    澪坐在王座上，看着下方的家伙们，不禁嘴角扬笑缓缓开口。“说出你们的来意。”

    大厅内，有着六个人。

    都是普通的海贼。

    此时，听到澪的话语后，一名海贼没有任何犹豫直接开口，恭敬道。“黑鸦大人，这是乌密特老大让我送给您的成皇之礼，一颗动物系恶魔果实，是乌密特老大的心意。”

    乌密特，地下世界王者之一，海运王，掌控着大量的海路运输路线，一身实力也可以称之为强大。

    随着这名海贼开口，其他海贼也是没有任何犹豫，急忙开口起来。

    纷纷拿出了自己准备好的礼物。

    他们都是代表地下世界的头目王者。

    这就是成皇后的好处。

    成皇后，实力与地位，都与之前会有着质的不同。

    因为成皇并非那么容易，无论是实力，还是势力都缺一不可，而如泊肯与撒亚这般存在，想要杀掉也没有那么简单。

    而黑鸦拥有成皇必备的一切条件，也展现出了足够强大的实力与手段。

    这也是这些黑暗世界的王者愿意结交的原因之一。

    成皇之后，愿意跟随黑鸦的海贼，也会更多。

    可以说只要澪想，追随黑鸦的海贼团数量能够在短时间内突破五十艘，只不过大部分都是澪眼中的垃圾存在，他自然是看不上。

    听着台阶下方海贼们的献礼，澪轻轻点头，淡然道。“我知道了，礼物我就收下了，离开吧。”

    “是。”

    听到澪的话，六名海贼没有任何犹豫，转身便是准备离去。

    地下世界的王者，目前仅有七名。

    斯图西并未派人来，毕竟她的身份特殊，且澪也知晓她的身份，或许这也是她未曾派人来的原因。

    而其他的六位王者则是与原著中出现的王者没什么区别。

    海运王乌密特。

    金阁王路菲尔德。

    储藏王基伯森，

    气管贩卖者吉古拉。

    殡仪师多拉格皮埃克罗。

    已经最后的新闻王。

    原著的新闻王是摩尔冈斯，但目前的新闻王却并不是他，而是另一个人，但想来很快摩尔冈斯就会上位，取缔目前的新闻王。

    这些地下世界的王者每一个可以说十分可怕。

    他们可怕的程度不在于他们的实力，或许他们的实力不弱，也算是新世界顶尖，但对比皇者却还是有些差距。

    真正可怕的地方，在于他们的人脉。

    任何一名黑暗世界王者的手下，都超过数万名，甚至更多，他们的人脉是遍布全世界的，这也是他们能够在黑暗世界称王的原因。

    再加上他们自身的实力，也就导致了身为皇者，也愿意与他们结交，不仅没有坏处反而十分有利，不是吗？

    当然，对于这些王者们，澪倒是并不在意。

    都是一群为利益驱使的家伙罢了，野心太大的存在反倒是没有，这种人也更安全，只要给予对方足够利益，就不用担心对方有什么想法。

    当然，哪怕有想法也无所谓。

    这种存在，也更容易取缔。

    将那些王者们手下献上的礼物收起。

    澪看向身旁的艾丽卡，说道。“去吧，将那家伙带过来，也是时候和他谈谈了，我想他应该也给我带来了一个不错的礼物。”

    “是。”闻言，艾丽卡点了点头，立即转身离去。

    很快。

    城堡内，艾丽卡再度回来，身后也带着一个人。

    多弗朗明哥。

    “咈咈咈咈咈，恭喜你登上皇位，我的朋友。”多弗朗明哥脸上浮现出邪魅的笑容，一步步向前，同时看向台阶上方的澪。

    在他的手中，还提着一个像是玩具般的迷你粉色洋房。

    澪的目光落在迷你房屋上，脸上扬起微笑道。“看样子你给我带来了我想要的礼物。”

    “希望你能够喜欢。”多弗朗明哥耸了耸肩咧嘴笑道，将迷你房屋递给了艾丽卡。

    艾丽卡接过后，便是带到澪的面前交给了澪。

    看着眼前的迷你房屋，澪将其打开，顿时目光闪烁，能够看到在房屋里面有着一个小床，而在床上，还有着一个十分可爱的迷你小人躺在上面休息着。

    橘黄色的长发，穿着裙子。

    或许是感受到了动静，迷你小女孩睁开了眼睛从床上坐了起来，揉着眼睛疑惑的看着澪。

    紧接着，就是不由自主的缩了缩身子，似乎是有些害怕。

    澪没有言语。

    不过下方的多弗朗明哥却是开口说道。“这是你之前说过的咚塔塔王国公主，曼雪莉，吃了一颗超人系的治愈果实，我想这也是你想要得到她的原因吧？咈咈咈咈咈。”

    “不错。”澪微微点头，目光闪烁。“这毕竟是一个十分不错的能力不是吗？”

    “那么...你答应我的事情...”多弗朗明哥看向澪，墨镜下的眼中也不禁浮现出一抹期待来。        

