    一直跟着她，有意思吗？

    “我和你真的顺路。”

    傅寒修眨了眨眼睛，语气有些无奈。

    “你这样子有意思吗？”

    叶轻染咬了咬牙。

    这个男人怎么跟个牛皮糖一样？甩都甩不掉！

    他难道不知道，经历了这一个月，她心中那些因为他的隐瞒欺骗产生的怒火早就烟消云散了？

    她只是不知道该如何面对他。

    她真怕他这么三番两次纠缠之后，她就没骨气地原谅了他。

    可是，他骗了她是事实，她怎么也要晾他一阵子吧？

    这么容易原谅他，她不要面子的？

    傅寒修就挺委屈的。

    他真的只是和她顺路啊！

    “不信，你看？”傅寒修往叶轻染身后一指，叶轻染狐疑地转过身去，看到听雨轩隔壁的那座院子门口，傅三正笑眯眯地朝她挥手。

    叶轻染瞪了瞪眼睛。

    隔壁的院子？傅三？

    不是她想的那样吧？

    “你故意的？”

    反应过来的叶轻染咬牙切齿。

    傅寒修大喊冤枉。

    “是我先选的这里。”他没撒谎。

    “你以为我会信你？这世上哪有这么巧合的事情？神州城那么大，冰儿哪儿不选，偏偏选你隔壁？”

    说完，叶轻染一怔。

    她眼睛越瞪越大。

    “是你故意诱导她的？”

    叶轻染眯了眯眼，眼底满是质问。

    傅寒修伸手握拳，抵在唇前轻轻一咳，掩饰一下尴尬。

    叶轻染如何还不知道自己猜对了？

    她恨恨咬牙。

    心想着，好你个傅寒修，真是机关算尽，怪不得不来找她，原来是提前来这里等着她呢！

    早在门口候着的白冰走了过来。

    叶轻染问道：“冰儿，这院子是怎么找到的？”

    白冰看了看这诡异的气氛，如实交代：“说来也巧，我当时不是正好在找房子吗？无意间听说这边的房子品质好，就过来看看，正好这家的房东急售，比市场价低三成，我看里面的装修什么的都挺新而且符合小姐你的审美，所以我就买下来了。”

    “哦，是吗？这么顺利？”

    叶轻染阴阳怪气地接了一句。

    白冰眨了眨眼睛，怎么感觉小姐不仅没有夸她的打算，还有些生气呢？

    她一时间不知道该怎么接话。

    “傅寒修，你来说说，这个世上有这么巧的事情？”

    傅寒修嘴角抽了抽。

    好吧，他承认这一切都是他的安排，目的就是为了和叶轻染做邻居。

    “没有，都是我安排的。”

    他决定坦白从宽。

    他可不敢再骗她了。

    白冰傻眼。

    原来她根本就不是运气好，而是被安排了。

    亏得她还沾沾自喜，没想到中了帝尊的圈套。

    “小姐，我...”

    “和你无关。”

    傅寒修摸了摸鼻子，讪讪一笑。

    是，和白冰无关，都怪他！

    这时，听到外面的动静，两个孩子跑了出来。

    “父君？”

    “爹爹？”

    看到戴着面具的傅寒修，两人一眼就认出了他。

    傅寒修摘下面具，露出那张俊美无俦的脸，朝着俩娃喊道：“儿子们，想爹爹没有？”

    叶轻染嘴角一抽。

    难以想象这话是从高冷的帝尊嘴里说出来的。

    “没有！”

    俩娃异口同声，就连摇头的动作都整齐划一。

    傅寒修：“......”

    他脸上的笑容顿时凝固。

    父子三人，大眼瞪小眼。

    气氛有些尴尬。

    “为什么？”

    傅寒修不甘地问道，颇有几分咬牙切齿的味道。

    “因为爹爹是大骗子！”

    小狐小手抱胸，冷哼一声，脑袋一歪，嘴巴一翘。

    “大骗子！父君你的鼻子马上就要比匹诺曹的还长了！”

    小尘哼哼道。

    匹诺曹？

    见多识广的帝尊大人，表示自己一头雾水。

    他不认识什么匹诺曹！

    很显然，俩娃已经知道了无痕就是他们爹爹假扮的，因此对他心有埋怨呢。

    俩娃说完，又迈着小短腿跑到叶轻染身边，一人拉着一只手，蹭着叶轻染，求抱抱。

    眼神都不给亲爹一个。

    眼前母慈子孝的画面，深深刺激了傅寒修。

    他心里有苦说不出。

    妻嫌子厌，说的就是他吧？

    他怎么就混得这么惨？

    ......

    夜色渐浓，华灯初上。

    今日是除夕。

    大街上张灯结彩，爆竹声声。

    即便不在一个世界，却有着共同的节日。

    有的时候，叶轻染会觉得自己从未离开。

    院子的大门上，早就被寒星等人张贴上了‘福’字，两侧也贴上了红色的春联。

    浓郁的饭菜香味从院子里飘来，令人食指大动。

    “走吧，我们去吃年夜饭了！”

    叶轻染说着，带着两个孩子进了院子，眼神都没给傅寒修一个。

    傅寒修在门外眼巴巴看着。

    身后跟着一个同样眼巴巴的傅三。

    今日的大街，比平日里更加热闹，这一份热闹，愈发衬托出傅寒修的寂寥可怜。

    他就像是被赶出门的丈夫，等待着妻子的原谅。

    两个娃嘴上说着嫌弃爹爹的话，可到底是父子情深，时不时扭头往门口看。

    “娘，爹爹虽然是个骗子，可是他好可怜哦。”

    小狐第n次回头之后，到底没忍住开始给自家爹爹求情了。

    毕竟，是刚找回来的亲爹哪！

    傅寒修耳朵好，听到这话，心中感动得不要不要的。

    果然是他的种，还是向着他的，没白疼！

    【作者有话说】

    祝大家新年快乐呀~

    虎年大吉，虎虎生威，财源广进，天天都有好心情~

    爱你们~把祝福写在章评上~

