    此刻的林东浑身是血，濒临死亡的瞬间，他心跳加速，眼睛睁得大大的，眼看着那柄剑落下，却根本无力躲开。

    他并未发现，血脉中好像有一股潜在的力量正在这种危急之下被激发出来。

    这股力量在血脉中滋生，迅速扩散全身，直冲脑海。

    林东的识海中猛然间震动，一股强烈的精神力向着四面八方爆发，无形中冲向了富万金。

    后者在这股冲击之下，就好像被人当头一棒，脑袋里一片空白，更是有一股刀子割裂般的疼痛席卷了他的脑海。

    不只是他，周围所有人都发出了一声声痛呼，双手抱着脑袋原地打滚。

    富万金的攻击因为元气中断，直接在林东的眼前消散了，一缕头发自其头上飘落，额头上也留下一道剑痕。

    差点就被劈成两半了！

    爆发后的林东也是一阵眩晕，他好像知道了些什么，看着在场所有人都抱头痛呼，林东眼中满是厉色。

    他直接掏出焚血蚀骨液，元气鼓荡间，就要将其喷洒在所有人的身上。

    就在此时，林绾绾突然出现在林东面前，她一把抓住了林东的手掌，柔声道。

    “林东，杀了他们，你将受到天元阁无休止的追杀，就算是血月宗和幻海宗也保不住你。

    你放心，这件事交给我来处理，他们以后不会再找你的麻烦了。”

    林东看着林绾绾美丽容颜，眼中的血色渐渐退去，因为他在林绾绾的眼中看到了担心和认真，而不是敷衍。

    眼看林东收起了毒药，林绾绾深吸口气，继续说道：“这些人引来灵兽攻击我们的基地，已经犯了天元阁的忌讳。

    如今事实就在眼前，人证物证都在，他们休想抵赖，我会将这件事情上报，这些人肯定会受到处罚的。”

    林东的神色渐渐平静下来，不过被对方害成这个样子，而不做任何事情，这可不是他的个性。

    林东并不愚蠢，他知道现在杀了富万金是很痛快，可显然并不符合他现阶段的利益。

    与其让他们轰轰烈烈的死去，不如让他们来个遗臭万年，林东仿佛已经看到，眼前这些人被所有人嫌弃的样子了。

    于是他不再迟疑，拿出一种巨大的果实，上面长满了坚硬的刺，一刀劈开。

    顿时飘散出一股恶臭，这种臭味就好像百年的老厕所，已经从里臭到外的那种芬芳。

    林东捏着鼻子，用匕首将里面黄乎乎的，像粑粑一样的果肉剜了出来，然后分别涂抹在富万金这些人的身上，一个都没落下。

    他还用匕首划破这些人的皮肤，让那黄乎乎的果肉粘在其上。

    这些人刚刚被林东的精神力冲击，到现在还是懵批的状态，完全不知道发生了什么。

    等到林东做完这一切，他们终于苏醒过来，一个个的脑袋直迷糊，当他们的知觉恢复后，顿时闻到一股难以抵挡的芬芳。

    更是看到有一坨黏糊糊，黄了吧唧的物体粘在脸上，手上和身上，顿时更懵了。

    “这特么是啥？谁拉我身上了吗？呕！”富万金顿时感觉一阵恶心，直接就吐了。

    尤万亮也没好哪去，看到自己身上的‘粑粑’直接就哭了，“谁能告诉我刚刚是怎么了？”

    “啊！这是谁的粑粑，怎么甩到我身上啦？呕！”

    “真是可恶！要不要玩儿得这么恶心呐！我受不了了，呕！”

    林东看着眼前这些浑蛋一个个狼狈的样子，心中冷笑，这只是一个开始，等到这果肉顺着这些人的伤口进入血液，那才好玩。

    这些人真的会遗臭万年的！

    说白了，这是一种毒，非常恶心的毒，中了这种毒，整个人都会充满果肉的芬芳。

    除了这个作用，这种遗臭万年果没有任何别的用处，所以，在毒经中的介绍里，都满是嫌弃。

    好巧不巧的是，林东在那三个储物戒指中，就发现了这东西。

    眼见所有人苏醒，然后一个个地散发着浓郁的芬芳，林绾绾也吐了。

    不过她并没有阻止林东的行为，反而觉得很解气，这些人的形象怕是彻底毁了。

    眼看众人的丑态，她蓦然间爆发出一股寒冷的气息。

    冷冰冰的说道：“富万金，你等真是胆大包天，竟然敢勾结灵兽，攻击我们天元阁的基地。

    人证物证俱全，你们等着接受天元阁的制裁吧！来人，把他们都关进飞舟里，等到了海月城，再行惩罚！”

    这一下，富万金等人一下子就清醒过来了，他们浑身激灵灵的冒出了冷汗。

    这个罪名加在身上，他们知道会得到什么惩罚，那可是他们不愿意承受的。

    富万金立刻站起来，大声道：“绾绾，你在说什么？我怎么听不懂？还有，刚刚发生了什么，我们好像被袭击了，而且这……”

    “住口！”

    林绾绾怒道：“到了这个时候还在狡辩？富万金，作为一个男人，敢做不敢当，真让我瞧不起你。

    我既然说了人证物证俱全，就不怕你抵赖，来人，带上来！”

    随着林绾绾的命令，一大群人被带了上来，正是富万金在镇子外基地的那些人。

    他们一个个浑身是伤，鲜血沾了一脸，到了现在，身体还在打着哆嗦，显然吓得不轻。

    “说！”林绾绾冰冷的道。

    为首的一人丝毫没有迟疑，把事情的经过一字不落的都说了出来。

    原来，真的是富万金策划的这个计划，并由这些人前去实施。

    可是这些家伙太倒霉，竟然被灵兽找到了老巢，若不是林绾绾出手相救，他们就都死了。

    这些家伙吓破了胆，就连作案工具都交了出来，那是一颗灵兽蛋，是富万金给他们的。

    这一刻，尤万亮等人脸色漆黑，他们并未真正的参与到其中，此刻眼看就要与富万金同罪，立刻就不干了。

    “富万金，你个王八蛋不是保证不会有任何问题了吗？现在想要拖我们一起下水，你真可以呀？呕！”

    “呕！我就说他不靠谱，为了一个小子居然费这么大的力气，根本就是得不偿失，现在好了，这可都是你一个人干的，与我们无关！”

    “富万金，是爷们你就一个人担着吧！这样我们还会回家找人帮你求求情，你要是敢拖我们下水，家里人只会救我们。”

    听着这一个个声音，富万金都快气炸肺了，他看见林东竟然没死，而且就站在林绾绾的身边，再加上所有人的背叛，他一下子怒火中烧。

    直接大声威胁道：“林绾绾，我爷爷是阁老，你敢动我，我让他罢免了你的职位。

    我看你能护着这小杂种到什么时候？到时候，我会让你们一对狗男女一同赴黄泉，哈哈哈……呕！”

