    “老段，到底怎么才能拜师，你跟我交个底。”

    林一鸣还在缠着段朗，为陈涵拜师的事情努力着。

    段朗有些奇怪，林大少与这个陈涵，到底是什么关系啊？

    或者说，与唐洛是什么关系。

    开始的时候，他以为陈涵是林一鸣带的妹子，可通过他的观察，发现不是。

    这妹子与唐洛更为亲近，也就是说，林一鸣如此，大多是因为唐洛。

    再想到林一鸣介绍唐洛时的话，他心中一动，这个唐洛，恐怕真的不简单！

    “林大少，真没办法。”

    一个个念头闪过，段朗苦笑着。

    “我师父……基本上不会再收徒了。”

    听到段朗的话，林一鸣目光一闪：“基本上？也就是说，还有可能？”

    “我没说。”

    段朗摇摇头，反正我已经提示了，怎么理解，就看你们的了。

    “关门弟子么？”

    一直没怎么说话的唐洛，忽然开口问道。

    “嗯？”

    段朗有些惊讶，他看出来了？

    “哎，老唐，经你这么一提醒，确实是啊，莫老没有关门弟子。”

    林一鸣也反应过来。

    “老段，莫老打算收什么样的关门弟子。”

    “让他老人家觉得惊艳的妖孽……”

    段朗说到这，看了眼陈涵。

    虽然他没有明说，但意思却很明白了，那就是陈涵不行。

    陈涵捏着自己的手指，可见她心中很紧张。

    不过她是真没敢想，能拜入莫子行的门下，在她看来，能让莫子行两大嫡传弟子，偶尔指点她，已经很难得了。

    “让莫老觉得惊艳的妖孽……”

    林一鸣的脸皮，也抖动了几下，那特么太难了吧？

    作为美术界的泰山北斗，无人能否认莫老的天赋，要不然也不会走到这一步。

    让本就是一个妖孽的人，来承认另一个妖孽，那太难了。

    “小洛哥，林大哥，我知道你们是为了我好……不用的，我今天来，就是来参加莫老的画展的。”

    陈涵轻声道。

    “老段，你说我爷爷的面子，管用么？”

    忽然，林一鸣问段朗。

    听到林一鸣的话，段朗有些惊讶，林老爷子？

    为了让陈涵拜师，他打算惊动林老爷子？

    还真是不遗余力啊！

    他想了想，摇摇头：“林大少，拜师这玩意儿，不是谁的面子，而是你情我愿……”

    林大少颓败，连老爷子的面子都不行么？

    他是真没办法了。

    “呵呵，老林，算了。”

    唐洛笑笑，段朗的话没错，很多事情都讲究你情我愿的，哪有强迫人收徒的。

    既然莫子行不收徒，或者不轻易收徒，没办法，那也就算了。

    “可……”

    林一鸣看看陈涵，见后者冲他笑着摇头，叹口气，也没再多说什么了。

    第一次，林大少有了挫败感，原来很多事情，也是他做不到的。

    甚至……有钱都做不到的。

    如果可以砸钱，他早就砸钱让莫子行收下陈涵了。

    可有用么？

    没用。

    莫子行不缺钱。

    段朗见林一鸣放弃，心里也松口气，这算是完成师父交给他的‘重任’了吧？

    他看看陈涵，通过刚才聊天和观察，他对陈涵印象很是不错。

    要是能多这么个小师妹，好像也挺好的。

    这念头一起，他苦笑着摇头，怎么可能。

    就在休息区气氛有些沉默时，脚步声以及说笑声传来。

    莫子行一行人，过来了。

    “老莫，你隐居一年，看样子……收获不小。”

    同时，一个声音传来。

    听到这个声音，唐洛一怔，随即抬头看去。

    当他看到莫子行身边的老者时，不由得再愣，还真是乌老？

    这老头儿怎么来了？

    “呵呵，不问世事，隐居南山，终究是要有些收获的嘛。”

    莫子行轻笑着。

    “一直听你夸你那个妖孽弟子，要不是在隐居，你收徒时，我必定过来啊……老乌，你抓紧时间安排一下，我想见见你的关门弟子啊！”

    他很好奇，能让乌老整天夸赞的弟子，会是什么样子。

    要知道，乌老头的脾气，比他还古怪，对待自己包括徒弟，比他还要苛刻。

    能让这么一个古怪、苛刻的人，赞不绝口，太难得了。

    而且他也听说了，乌老这新弟子，确实很妖孽，引得不少雕刻界的老家伙起了‘抢人’的心思。

    “呵呵，好……”

    乌老笑着，刚点头，忽然目光一闪，看到了坐在休息区的唐洛。

    两人对上眼了！

    乌老一怔，这小子怎么在这儿呢？

    什么情况？

    他不会是来参加画展的吧？

    这小子会对画画有兴趣？

    不太可能啊！

    一个个念头闪过，乌老笑容更浓，不管怎么着，既然在这儿，那就更好了。

    “呵呵，老莫，不用另找时间了，来，我给你介绍一下。”

    乌老对莫子行笑道。

    “啊？”

    莫子行一怔，什么意思？

    而此时，唐洛也起身，向乌老走去。

    “老唐，你……嗯？”

    林一鸣也看到了乌老，难道莫子行刚才就是去接他的？

    莫子行见唐洛走来，还以为他没有放弃，依旧想要让他收徒，不由得微皱眉头，稍微不喜。

    不分场合么？

    可让他意外的是，唐洛没看他，而是看着乌老：“师父，您怎么来了？”

    听到唐洛的话，莫子行一下子瞪大了眼睛。

    师父？

    他……管乌老叫师父？

    “我也好奇，你小子怎么来了，不是整天忙么？有空来画展？”

    乌老想到这茬儿，就恨得牙根痒痒，在这里悠哉悠哉看画展，不去他那学雕刻，可恨啊！

    “咳，师父，我是来……寻找艺术灵感的，雕刻与绘画有很多共通之处，我们也需要画功做基础嘛，所以来膜拜一下莫老的大作。”

    唐洛干咳一声，他当然知道乌老为何会如此。

    “没想到师父您跟莫老认识啊，要是知道，我就跟您一起来了。”

    听到唐洛的话，乌老脸色稍缓，算这小子的解释还说得过去……而且，当着外面的面，很给他这当师父的面子，这次就不跟他计较了。

    莫子行有点懵逼，难道说……

    “小师弟。”

    站在乌老身后的康田和冯江涛，此时也纷纷笑着开口，没想到会在这里见到小师弟，有日子没见了。

