    风遁·压害！

    火遁·头刻苦！

    两个戴着面具，由黑色触手组成的人形生物突然出现大蛇丸的身侧，发动了组合忍术。

    复合忍法·炎风乱波！

    高压风球形成一股强大的旋风，朝着大蛇丸席卷而去，并且将火遁急速扩散，如海啸一般的火焰巨浪带着排山倒海的气势轰然落下。

    这种查克拉量很大，而且擅长大范围攻击型忍术的敌人是最棘手的。

    无法近身的情况下，又要保护身后的队员，大蛇丸也只能选择跟对方进行忍术对攻。

    土遁·土流城壁！

    大蛇丸双手往地上一拍，使用出了土流壁的上级忍术土流城壁，巨大的土墙拔地而起，横亘在他的身前。

    轰——！

    然而，风火组合忍术明显更胜一筹，迎着火焰的那面土墙被迅速烧红，出现大量的裂纹，紧接着便被冲垮。

    整个森林变成了火海，浓烟滚滚，火光冲天而起。

    短短几个照面，角都便接连使用了土、火、风三种遁术。

    虽然说跟初代交手的事情可能是在吹牛，但实力确实不俗。

    大蛇丸一仰头，从口中吐出一把泛着寒芒的长剑，握在手中。

    草薙剑·空之太刀——这是一把无坚不摧的神器。

    就连三代的通灵兽，拥有金刚身躯的猿魔王，都无法长时间承受草薙剑的攻击。

    “你就是那个专门夺人心脏的泷忍村的叛忍角都？”大蛇丸瞥了一眼身体重新恢复人形的角都，以及另外两个地怨虞面具怪物。

    角都刚才挡住他的潜影多蛇手攻击，显然拥有一种能够强化身体的土遁忍术，但再怎么强化，也不可能强过猿魔王的金刚身躯。

    “你现在后悔还来得及！”角都嘴上这么说着，但却根本没有给大蛇丸考虑的时间，本体和两个地怨虞面具怪再次向大蛇丸发动攻击。

    轰！

    轰！

    轰！

    角都没有再次使用忍术。

    毕竟就算有多个心脏，多个查克拉源头，也无法接连多次使用高等忍术。

    不过，就算仅凭体术，角都的实力也不是一般上忍能够匹敌的。

    每次重击，地面都会出现一个大坑，这样的力道，正常忍者只要被击中一次就会身负重伤。

    只不过他的对手是大蛇丸。

    草薙剑挥舞之际，地怨虞面具怪的身体如同豆腐一般脆弱，触之既碎。

    不过黑色的线状触手会在身体被切开的瞬间，重新连接到一起，仿佛拥有不死之身一样。

    几个回合之后，大蛇丸发现了问题，这些面具面对他的攻击时虽然悍不畏死，但却避开了面具的位置。

    “要害是面具？！”

    大蛇丸心中一动，已经有了对策。

    此时，角都本体从天而降，双拳突然脱离了手腕，朝着下方的大蛇丸激射而去。

    大蛇丸纵身一跃，躲了过去。

    轰！

    地面出现一个巨大的坑洞。

    角都利用拳头和手腕之间连接的黑色触手迅速下落。

    “小心！”几十米外传来英人的声音。

    轰！

    白羽脚下的地面突然裂开，角都的双拳破土而出，轰向他的面门。

    这家伙竟然控制着触手在地下挖了一个几十米的通道，用来偷袭白羽。

    白羽身形急退，同时爆发查克拉，猛地深吸一口气，出拳还击。

    只是玖辛奈动作更快，身形一闪，便出现在了白羽的身前。

    “去死——！”

    轰！

    玖辛奈双拳轰出，直接将角都使用土遁忍术强化的双拳轰爆。

    只不过因为触手的存在，很快便迅速恢复。

    “后面又出现两个！”英人又叫道。

    水遁·水幕帐！

    超强的高压水炮轰然落下。

    轰！

    白羽「第六感」和「五感强化」同时发动，加上呼吸法的爆发速度，拉住玖辛奈便跳上了空中。

    与此同时，他咬破拇指，双手迅速结印，朝着身下的虚空中一按。

    通灵之术！

    嘭！

    巨大烟雾升腾而起，一只体长超过二十米的巨型大蛇凭空出现，白羽和玖辛奈稳稳地落到了它的头顶。

    “青蛇，麻烦帮个忙！”白羽道。

    “不行。”青蛇充满磁性的低沉嗓音响起，毫不犹豫的拒绝。

    “......”白羽一脸懵逼：“我们不是朋友吗？”

    “你还没有战胜我，我不能帮你战斗！”青蛇一副很有原则的样子。

    白羽忙道：“我现在可以遇到了生死危机，你想失去我吗？以后谁给你牛肉吃？！”

    嗤！

    伴随着尖锐的破空声，一阵雷电噼啪声响起，三道由雷遁查克拉组成的长枪激射而来。

    白羽神情一紧，拉着玖辛奈凌空一跃，同时激活两人随身携带的魔化物品。

    然而，青蛇却是突然长大嘴巴，将两人一口吞下，旋即化作烟雾消散。

    角都释放的雷遁·伪暗自然也随之落空。

    突然出现的变故，使得场中的几人都愣住了。

    大蛇丸脸色一变，也不再试探，当即咬破手指，使用了通灵之术！

    轰！

    一只体型接近六十米的庞然大物出现，大地猛地一震。

    大蛇丸直接召唤了他最强的通灵兽万蛇。

    万蛇通体紫色，身上有着一圈圈的黑色条纹，跟其他蛇类有一个明显不同的地方，是它的头部有着两对尖角。

    “大蛇丸，怎么又召唤本大爷！”万蛇一出现，便一副不满的样子。

    “帮我解决敌人！”大蛇丸沉声道。

    “记得给我祭品。”

    感觉到大蛇丸情绪不佳，万蛇没有再抱怨，毕竟大蛇丸是它唯一认可的人类。

    角都看着突然出现的超大型通灵兽，眼神微变。

    3000万已经跑了，再打也失去了意义。

    尽管大蛇丸的人头更贵，但经过刚才的战斗，他也明白想拿下大蛇丸很难。

    虽然因为地怨虞秘术，他能够使用五种遁术，但是土、水、雷三颗心脏都是一般上忍，还不够强，真打下去胜负难料。

    轰！

    万蛇尾巴高高举起，猛地一甩，空气中出现了音爆之声。

    一道残影闪过，距离它最近的水属性地怨虞分身被砸成了肉饼，连带着面具后面隐藏的心脏一起被砸烂。

    “你比纲手和那个加藤断厉害多了，你的人头就先暂时寄存在你那里。”

    角都迅速控制分身汇合，随后施展土遁逃跑，临走之时还不忘放狠话。

    “想跑？！”万蛇眼中凶芒一闪，吐了吐蛇信子，大致确定了角都逃跑的方位。

    “别追了！”

    万蛇正要去追，大蛇丸制止了它。

    “你认识你们族群里的青蛇吗？”

    “青蛇？那个小鬼最近风头正盛，怎么了？它惹你了？要不要我把它吃了？”

    万蛇轻哼一声。

    “带我去龙地洞。”大蛇丸沉声道。

    从刚才的情况来看，青蛇大概是不想战斗，所以带着白羽和玖辛奈一起返回了龙地洞。

    通灵兽一般情况不会反噬主人，就算是龙地洞也是一样。

    不过考虑到龙地洞中的蛇类有不少跟万蛇一样性情暴虐，尤其是白羽还并没有完全得到青蛇的认可，所以大蛇丸要赶紧去确认一下。

    “知道了。”万蛇瓮声瓮气的道，微微低头，瞥向了一旁的千穗和英人：“要不先让我把这两个小鬼吃了吧？这两个算10个人怎么样？”

    千穗和英人闻言，脸色皆是一白。

    大蛇丸声音一沉：“不要在这种时候开无聊的玩笑，祭品我需要时间准备，下次召唤你的时候会送上。”

    “切！”万蛇冷哼一声，不过却没有反驳。

    “你们跟我一起！”大蛇丸朝着千穗和英人招了招手。

    万蛇虽然不满，但还是朝着两人低下了小山一般大的脑袋。

    嘭！

    巨大的烟雾升起，万蛇带着三人一起返回了龙地洞。

