    “你干什么？”

    “我们还没来得及参悟！”

    还以为刘青是在毁坏画卷，现场瞬间乱成一团，诚然，让他们参悟，他们九成九也参悟不出什么，但最起码还有一丝希望。

    一旦这丝希望都破灭了，以创世神言出必行的性格，他们怕是这辈子也下不了两界山。

    顾不得刘青是受飞颉令庇护的人，至少有三十名金仙同时启动，围上刘青，企图阻止刘青的破坏行动。

    可就在下一秒，狂风骤起。

    以画卷为中心，荡起道道风刃，一些没反应过来的金仙，分分钟被风刃割得头破血流。

    “这是画卷的力量！”

    以刘青的境界，是不可能伤到金仙的，短暂的呆愣之后，大家的目光都集中到被刘青改动的画卷上面。

    视野当中，被改动的画卷，好像化为实物，波光流传，杀气四溢。

    用屁股想，也知道那些风刃是从哪来的。

    “他参透了画卷！”

    “他参透了画卷！”

    现场一时沸腾起来，那些不慎受伤的金仙，心中的愤懑，亦是一扫而空。

    “救星啊，简直是救星！”

    尽管，无法理解刘青一个凡境修者，缘何能够参透诸多金仙，大仙都参悟不透的画卷，但现实就是，他们再也用不着面壁思过。

    相当于刘青一个人救了所有人。

    “很好，很不错！”

    在所有人为刘青鼓掌喝彩之际，一道虚影从画卷上方，缓缓浮现出来。

    虚影只有一个轮廓，连相貌都看不清楚。

    但现场却跪倒一片，“参见创世神大人！”

    “这就是创世神？”

    刘青当然没跪，他以为，自己一番操作之后，创世神本尊会现身，没想到，出来的只是一道虚影。

    如此一来，即便真实之眼在这片大陆照用不误，也看不清创世神的虚实了。

    “年轻人，你叫什么名字？”

    对于刘青没跪，创世神并不动怒，他上下打量着刘青，和蔼可亲地问道。

    “刘青。”

    刘青坦诚相见，未做隐瞒。

    “刘青……青出于蓝而胜于蓝，我感觉我已经找到自己的接班人了。”创世神喃喃说道。

    “这就接班人了？”

    现场的几千名大仙，金仙，听得一脸懵逼。

    创世神寻找接班人这件事，两界山的人都知道，在大家心目当中，也有几个公认的人选，其中，排第一的就是给厉华池令牌的飞颉。

    飞颉作为抗击妖兽的绝对主力，无论声望还是实力，都是创世神之下的第一人。

    而飞颉之外的另几个人选，虽比飞颉有些许差距，却也无一例外都是天尊大能。

    天尊境界，可以说是创世神接班人的底线。

    可是，现在，创世神本人却对一个凡境修者，寄予厚望，这显然颠覆了所有人的认知。

    是，刘青破解了创世神的画卷，可也只是破解了一个画卷而已。

    在此之前，创世神都不知道刘青的名字，如何能把千斤重担压到刘青身上，更何况刘青的肩膀也担不起啊！

    不过，以上这些，大家也只能在心里想想。

    一直以来，创世神在两界山都有着绝对的权威，他决定的事，别说他们这些小喽啰了，就算是飞颉那种天尊大能，也不敢提意见。

    另一边，刘青同样意外。

    但很快，他又理解了。

    有句话叫没有对比就没有伤害。

    如果是在术炼师公会，他刚才的表现也就是中规中矩，但这里是两界山，他的身边都是对术炼一窍不通的门外汉。

    创世神等了半天，终于等到一个说得过去的，无限拔高，也就不足为奇了。

    就像是你天天吃阿三国的黑暗料理，突然，给了你一个煎饼果子，你也会觉得美味无比。

    可问题是，刘青在三界大陆有着大好的前途，不想在无妄大陆做煎饼果子，更不想被创世神吃掉。

    “创世神夸张了。我不过是瞎猫碰上死耗子，碰巧发现了一些诀窍。”

    刘青谦虚地说道。

    “术炼之事，可不是碰巧就能碰上的，只能说，这是天赋使然，假以时日，你必能成为两界山前线的大杀器。”

    创世神对刘青充满期许。

    刘青不免一阵蛋疼。

    他是来救人的，怎么有种要把自己搭进去的感觉？

    思来想去，刘青就想直接表明来意，但那样的话，自己在创世神眼中的价值，将断崖式下跌，到时候，创世神愿不愿意帮忙寻找太上老君和邢太初，就不好说了。

    “要不投其所好？”

    电光火石间，刘青突然想到了办法。

    面向创世神的虚影，刘青煞有介事地说道：“其实，我有两位老师，我的术炼本领都是两位老师教的，真讲天赋，他们比我高出百倍千倍。”

    “你还有老师？他们的天赋还在你之上？”

    和刘青预料的一样，创世神的声音，都变得兴奋起来。

    刘青再接再厉道：“当然，按照他们的说法，我的天赋，在他们的世界，也就是普普通通的水准。”

    “他们的世界？”

    创世神顿了一下，忙不迭地问刘青，“你的两位老师，现在在哪里？”

    “不知道。”

    刘青摇摇头，说道：“不久前，我们遭遇了兽群，失散了。”

    “失散了？”

    创世神急切地问道：“找了没有？”

    “当然找了，可是，我势单力孤，往哪找去。”

    刘青无奈地说道。

    “没关系，我帮你找！”

    创世神问刘青，“你的两位老师叫什么名字？有什么明显的特征没有？”

    “名字他们没有告诉我。不过，我这里有他们的画像。”

    说话间，刘青凌空刻画，没有一分钟，就把太上老君和邢太初的形象，凌空刻画出来。

    “对了，他们都是普通凡人，身上没有修为。”

    画完像，刘青又补充道。

    “普通凡人？普通凡人能当玄丹境修者的老师？”

    听到刘青的补充，现场一阵窃窃私语。

    在无妄大陆，境界决定一切的概念，根深蒂固，在大家看来，刘青能以玄丹境站在两界山，就已经很过分了。

    但创世神没有丝毫意外。

    他很清楚，术炼领悟靠的是脑子，跟境界没有直接关系。

    “安静一下，都仔细看看刘青绘制的画像，记清楚刘青两位老师的长相。”

    两界山前线，最缺的就是术炼师，创世神感觉捡到宝了，当即对周围成千上万的仙境修者发号施令，“三天，给你们三天的时间，三天之内，必须把刘青的两位老师给我找到，不然，全部逐出两界山。”

    “啊？”

    听到这样的命令，两界山巅的仙境修者，差点儿哭了。

    逐出两界山的惩罚，可比在两界山巅面壁思过严重多了，早知如此，还不如不让刘青出手。

    但转念一想，创世神为什么下大力气寻找刘青的两位老师，还不是为了抵御前线越来越频繁的兽潮。

    常言道，皮之不存，毛将焉附，一旦两界山前线出了问题，他们这些人，有一个算一个，全都难得善终。

    所以，这次不单是找人，也是救自己。

    想明白这里面的利害得失，大家的积极性一下就起来了。

    而能够站到两界山巅的，又都是无妄大陆各部族的高层，随着他们将找人的命令通过远程通讯手段，传回给自己的部族，整个无妄大陆都热闹起来。

    而全程当观众的厉华池，都看呆了。

    只能说刘青这一套操作真的骚，三言两语，就发动了整个无妄大陆的人帮忙找人。

    而且这些人还都是心甘情愿。

    接下来，他们只要留在两界山巅等消息就可以了。

    一天。

    两天。

    根本没用三天，到第二天中午时分，玉鼎族方面就传来好消息。

    玉鼎族是位于无妄大陆边缘的一个小部族，整体实力比之幽冥族还有所不如，而就在玉鼎族的城邦，有两个来历不明的普通凡人，神似太上老君和邢太初。

    当然，具体是与不是，还得由刘青这个徒弟进行最后的确认。

    消息从玉鼎族传到正在两界山的玉鼎族族长，又从玉鼎族族长，传到了两界山的山巅。

    “那还得什么，去玉鼎族！”

    折腾了那么久，终于有点眉目了，刘青的心都飞到了玉鼎族。

    只是心到不等于人到。

    玉鼎族距离两界山，差不多要半个无妄大陆，就刘青和玉鼎族族长的速度，没个三五年都到不了。

    好在，这时候，创世神的虚影又出现了。

    其实，比起刘青，创世神更想第一时间见到太上老君和邢太初，可是，两界山前线离不了他，不单离不了他，也离不了诸多天尊大能。

    最终，创世神送给了刘青一艘飞舟，并派出十名金仙跟随。

    那是一艘看起来有些年头的飞舟了，表面甚至存在好几处修补的痕迹，这在仙器当中是很罕见的。

    虽然，外表比刘青当初的黄阶飞舟还要破，但其品阶却是实打实的地阶，全速运转起来，比普通的金仙修者，还要快上一些。

    消耗的能源，则是类似于三界大陆紫晶矿石的一种乳白色矿石，其中，也是蕴含着大量的灵气。

    无论是黄阶还是地阶，只要是飞舟，操控方法都是差不多的。

    只要确定好目的地，接下来，自动巡航就可以。

    都没用传世神教，刘青便把地阶飞舟运转起来。

    这让创世神对刘青的两位老师，有了更多的期待。

    在创世神的目送下，刘青带着厉华池，十名金仙保镖，搭乘地阶飞舟，飞离了两界山。

    虽说是地阶飞舟，速度堪比金仙，但想要到达玉鼎族，一样需要个十来天。

    闲来无事，刘青研究起自己所乘坐的地阶飞舟。

    算起来，这还是他在无妄大陆看到的第一件仙器，很明显，无妄大陆的仙器，和三界大陆的仙器，取用的材料是截然不同的。

    但炼制的原理大同小异。

    “看来，无妄大陆不但缺术炼师，也缺术炼材料。”

    通过对地阶飞舟的研究，刘青敏感地察觉到，地阶飞舟之上之所以留有明显的修补痕迹，主要是材料短缺所致。

    “不应该啊！”

    普通人缺材料还可以理解，但创世神缺材料就有些不可思议了。

    要知道，无妄大陆是不缺灵气的，灵气甚至比三界的天界更加充裕，否则，不可能孕育出那么多天尊，金仙。

    而这种大环境下，各种天材地宝应该很多才对。

    可是，仔细想想，从幽冥族的领地，一路到两界山，又确实是一片荒芜，别说是像样的天材地宝了，连普通的植物，果子都比较少见。

    “想不明白，想不明白。”

    虽然，刘青在术炼方面，已经是天阶的水平，但上升到一个世界的高度，他的经验还是欠缺许多。

    如果换天道来，肯定能一眼看出症结所在。

    本来，刘青想着把地阶飞舟研究明白了，可以适当升级，让其速度更快一些，可巧妇难为无米之炊，没有材料，他也只能作罢。

    就这样，慢慢悠悠，慢慢悠悠，用了整整十天时间，地阶飞舟才降落在玉鼎族的唯一一座城邦之内。

    玉鼎族的城邦结构与幽冥族的城邦结构，相差不多，也是就地取材，以各种各样的石头堆砌而成。

    对于仙境以下的妖兽，石墙勉强也还有抵御能力，但遇到仙境以上的妖兽，防御作用就微乎其微了。

    “其实，稍加改进，将阵法融入其中，城邦的防御能力能大幅增加。”

    在幽冥族的时候，刘青就看出了这个问题，但当时急着去往两界山，没有传授这方面的技巧。

    如今，整个无妄大陆的部族，都在寻找太上老君和邢太初的事情上出了力，有机会刘青还得帮帮这些部族，特别是诸如玉鼎族，幽冥族这种位于边缘地带，整体实力比较薄弱的部族。

    当然，这些都是后话。

    当务之急，还是先看看玉鼎族的两个凡人，究竟是不是太上老君和邢太初。

    “刘大人请随我来。”

    走下飞舟，玉鼎族族长也先记着正事办。

    在他的引领下，不多时，一行十几人就来到了一处牛棚前。

    远远的，刘青便看到两道熟悉的身影。

    不是太上老君和邢太初，还能是谁？

    此时，两位术炼师公会的大佬，正佝偻着身子在给牛棚里的牛喂食，一边喂一边讨论着一会吃什么。

