    韩若青本就不是一个爱计较的人，但也不得不由心的说一句：这个南时弦真是太能作了。

    他要是继续这么作下去的话，迟早有一天会把自己的命给作没的。

    即便厉贺玄已经把话撂下了，也给韩若青道过歉了。

    可南时弦依旧不依不挠，无论厉贺玄怎么劝他都不肯道歉。

    ”别指望着我跟这个女人道歉，做梦！”

    厉贺玄看着南时弦依旧不松口的情况确实有些头疼。

    扶了扶额脑子却在极度运转思考怎么才能让南时弦平静下来。

    可是这会儿的南时弦见韩若青依旧没有滚出去，也来了脾气。

    “你还能在那里干什么，还不给我滚，别再出现在我面前听到没？”

    韩若青无所动衷，依旧像一只傲莲一样站立在南时弦床前一眨不眨的看着他。

    “看我干什么，你难不成还指望着我能跟你道歉是不是？”

    “我告诉你就你那点医术不来害我就不错了，竟然还打着医治的名号，别以为我看不出来你的坏心思。”

    “……”

    南时弦越骂越来劲，也可能是韩若青从头至尾都无动于衷的站在那里表情淡淡，刺痛了南时弦的眼，更是让他觉得自己一拳打在棉花上气急了。

    现在就是他没有办法动弹，否则的话他巴不得跳起来亲自把韩若青撵出去顺便再揍一顿。

    对于韩若青来说南时弦这个性子奈何不了自己，有本事他就骂到虚脱，可是在韩若青来看他还没这个本事……

    可是南时弦的态度可把厉贺玄给气坏了。

    “你……你真是顽固！咳咳！”

    厉贺玄指着南时弦指责两句就已经被气的连连咳嗽，上气不接下气不断的抚顺胸口那口气。

    韩若青手一动，刚想替厉贺玄扎一针平缓一下心绪，可就在这时听到门外的脚步声，一个端庄的女人牵着一个孩子走了进来。

    紧接着这个女人温柔的扶着厉贺玄坐下安慰着：“王爷别动怒，气坏了身子就不值当了，不管什么事情都会有解决的办法的。”

    闻言厉贺玄情绪缓解了不少，女人笑容也更加的深，“其实南小将军也只是病重着急怒火冲心而已，难免心绪不稳想要发泄一下，我们应该见谅不是吗？眼下还是想办法治好南小将军才是啊。”

    女人的话就像有魔力一样让人听了就感觉想要消缓心中的怒火，就连躺在床上的南时弦听了这么温柔的话语都消散了不少的怒气。

    但眼神却依旧狠呆呆的盯着韩若青，仿佛是在看着野兽一样。

    韩若青这会儿倒是没有什么心思去逗弄南时弦了，反而是不动声色的观察刚刚走进来的这个女人。

    说实在的韩若青虽说很少来裕王府，但是裕王府上有什么人她却也是知晓一二的，但这个女人韩若青确定自己不认识。

    而且韩若青可从未听说过厉贺玄娶侧妃也没有听说过他纳了妾补了填房，平日里和厉贺玄一起出来走动的也只是徐银月罢了。

    那么眼前这个女人是谁？

    难不成是厉贺玄无名无份的相好？

    反正不管这个女人是谁，她定然和厉贺玄关系不一般。

    就她此时当着徐银月的面儿就跟厉贺玄很亲昵看起来关系就匪浅。

    “王爷喝口茶吧，压压心中的火气一会儿就消散了，不要让人担心才是啊。”

    瞧瞧，瞧瞧人家这劝解人的手段可才是最高招，就连韩若青看了都不免摇了摇头砸舌了几下。

    “小孩，给本将军也端口水来。”一声突兀的声音从床上传来。

    南时弦可能是看人家厉贺玄喝茶消火了，他也想要讨口茶吃。

    那小孩儿下意识的后退了一下，女人连忙把孩子抱在怀中转身亲自给南时弦倒了一杯茶：“南小将军请喝茶。”

    “算你识相！”

    南时弦没办法动弹，这杯茶就只能慢慢的倒入南时弦的口中。

    这个时候韩若青才注意到女人身后跟着的这个小男孩儿，这会儿倒是出现在这里挺突兀的。

    年岁大概是约不五六岁的样子。

    看着这孩子和这女人如此亲昵恐怕这孩子是这女人的儿子吧，那既然这样的话这孩子不不是厉贺玄的……

    想到这里韩若青好奇的转过头去看了眼一直跟在自己身后的徐银月。

    毕竟自家王爷和另外的女人如此亲昵，徐银月难道就不生气吗？

    果不其然，徐银月这边自从那个女人进来后脸色就很是不好看，只是一直隐忍没吭声。

    很明显，徐银月不喜欢这个女人，但好似也有些顾虑。

    韩若青见此眼神不自觉的瞪大，说实在的她好像闻到了八卦的气息，真的是让人觉得很是兴奋呢。

    今天偶然来到裕王府，没想到还能在这里当个吃瓜群众看一场精妙绝伦的八卦真是没有白来一趟。

    这会儿韩若青都忍不住的想要搬个小板凳再拿一盘瓜子儿坐下边嗑瓜子边看这场戏了，毕竟平日里面高宅大户的确实是没意思，最有意思的就是这些八卦了。

    可是碍于身份韩若青也只能把心中的激动压下来几分，看看情况再说，毕竟这女人的身份确实是有些神秘。

    从头至尾这个女人都用很温柔的语气劝慰厉贺玄，尽管南时弦用不客气的语气指使她，可这个女人丝毫都没有动怒反而依旧对南时弦也温柔对待。

    但不得不说这一招确实好用，厉贺玄的怒气也被这女人给压下来了，此时厉贺玄平静下来喝了一口茶仿佛什么事没发生一样。

    这样一幕看在徐银月的眼里那还得了。

    她原本今天就在韩若青那边吃了气，这口气本就一直憋到现在，特别是来到这里以后她一直都没有说话努力做个隐形人。

    可没想到现在竟然看到这一幕，当真是让她忍不了了！

    当下徐银月便站出来指责这女人：“够了，你跑到这里来干什么？没看到这里有贵宾？”

    女人吓了一跳嘤嘤的说道：“王妃……我只是看王爷有些生气想要安慰一下罢了，并无他意……”

