
　　唐昊和唐三两父子最终还是逃了。

　　这并非是云川没办法留下他们，实在是留下他们也没啥意义。毕竟杀又不能杀，扣留下来能干啥？

　　所以云川最后放水了。

　　或者说从刚才开始的战斗，他一直都在放水。目的只是为了做给其他人看，秀一下肌肉，让其他人知道武魂殿的实力还是很强的。区区唐昊，根本不足为惧。

　　什么昊天斗罗，完全就是渣渣！

　　如果云川真的想留下他们，别的不说，都无须全力出手，只需要召唤出自己无敌的昊天锤武魂。那么就唐昊那点实力，哪怕九环全炸，也顶不了真正的昊天一锤！

　　不过虽然这次放跑了他们。

　　但是作为代价，云川把小舞扣留了下来。

　　算是给他们一个教训。

　　让他们别太嚣张了。

　　……

　　看着摊开的掌心中，那个如同蚂蚁一般渺小的女孩，云川的神情很平淡，对她仇视的目光淡定无视。心中开始思索，应该怎么处置这只兔子？

　　直接殺了？

　　不行。

　　这只兔子简直就是唐三的命根子。

　　如果把这只兔子宰了，那么唐三恐怕得发疯。不顾一切地开始报复武魂殿，他虽然不惧。但是武魂殿的其他人可就难说。毕竟唐三的暗器以及毒，可不是开玩笑的。原著中连成神的千仞雪都被他一击打穿心脏，可想而知那玩意儿有多犯规了。

　　尤其是下毒，更是防不胜防。

　　所以直接把这只兔子杀了，是属于最不理智的做法。倒不如把这只兔子囚禁起来，充当人质。想必有这只兔子在手，足以让唐三等人投鼠忌器了。

　　思及于此。

　　云川手掌一合，等到再度摊开时，那如同蚂蚁一般渺小的小舞，就消失不见了踪影。

　　乍一看，似乎是被他一掌捏成了虚无。

　　但实则是被他收容到了一处临时开辟的小空间之内。天籁小说网

　　近段时间以来。

　　云川一直在探索空间的奥秘，如今已经颇具成效。像之前他手掌张开，从唐昊等人的视角看来他的手掌无比巨大。但实则是他们自己变小了。

　　这是一种空间方面的运用！

　　方才他压缩了唐昊父子所处的空间，缩短了彼此之间的距离。所以如果他真想抓他们，那么他们无论怎么逃，最终都无法脱离他的手掌心。这一招有点像西游记里如来佛祖戏弄孙猴子的那一招掌中佛国，但威力上远远不如。根本无法相提并论。

　　不过云川相信这只是暂时的。

　　他坚信迟早有一天，自己能够将这一招雏形，完善演化成真正的掌中佛国！

　　这一天，不会太远！

　　……

　　另一边。

　　一道血色的遁光划过天际。

　　在血红色的气焰中，唐昊一手提着因为痛失小舞刺激过大昏迷过去的唐三，不断的爆发力量！往武魂城相反的方向远遁。

　　终于。

　　唐昊身体周围血色的气焰开始逐渐消退……

　　显然他炸掉九个魂环带来的短暂提升效果，正在逐渐消失。

　　不过在不计成本爆发力量的作用下，此时他们父子两人已经逃离到了武魂城很远的距离了。

　　当然最重要的是，目的地也是到了。

　　在力量彻底消失前。

　　唐昊提着昏迷中的唐三降落到了一处环境优美的山谷内。前方有着一栋精致的木屋。周围生长移栽着美丽的观赏植物，显然这处地方时常有人打理。就像是闲云野鹤之人隐居的好地方。

　　“砰！”

　　双腿重重的落在地上，发出一声闷响。

　　在安全着陆以后，唐昊周身燃烧的血色气焰也是彻底熄灭，整个人的气息瞬间变得极为虚弱，他用尽最后的力量将手上提着的唐三放下。

　　而似乎是察觉到了屋外的动静。

　　原本紧闭的木屋缓缓打开，一袭蓝金色长裙的倩影缓缓的走了出来，“昊，你回来……你怎么了？！”

　　阿银看着浑身气息极度衰弱，整个人摇摇欲坠的唐昊。瞬间被吓的花容失色，赶忙快跑几步上前，小心的搀扶住他的身体，“昊，你怎么会变得如此虚弱？到底发生了什么事情？”

　　说到这里，她转头望向昏迷在旁边的唐三，焦急的问道：“小三怎么了？难道是受伤了吗？”

　　说着。

　　阿银身上猛然亮起蓝金色的光芒！

　　蓝银领域开启！

　　在领域的笼罩下。

　　原本虚弱的连话都说不出来的唐昊，状态开始慢慢恢复……不过炸环的后遗症依然没有消失。使用了一次大须弥锤的炸环之后，三天之内，所有魂环全部消失。惟有魂力还存在。

　　接下来整整需要三天的时间，魂环才能逐渐恢复。而使用了一次炸环之后，至少要间隔三十六天才能再次使用。否则就有魂环真正被破坏的危险。

　　在蓝银光芒的笼罩下。

　　总算勉强恢复了一些行动力的唐昊，伸出宽厚的手掌拍了拍阿银娇弱的肩膀，示意她可以停止释放领域了。

　　阿银会意，点点头，缓缓的收回了蓝银领域。

　　“到底发生了什么事情？”阿银迫不及待的问道。

　　“小舞的魂兽身份暴露了。”唐昊叹了一口气道。

　　“什么？这不可能！”

　　阿银有些难以置信。要知道帮助小舞收敛魂兽气息的手段，可是她以自己蓝银皇的独特天赋帮忙布下的。对此她非常有信心，哪怕就是极限斗罗也休想看破她的身份。

　　怎么会就这样暴露了呢？

　　“那小舞呢？她现在怎么样了？”阿银有些紧张的问道。先不管为什么会暴露的问题了，现在当务之急是小舞的安危。

　　只是虽然这样问，但是其实她心中已经有所猜测，毕竟魂兽的身份暴露，然后唐昊父子两人又这样回来……小舞的下场，似乎可以预见了。

　　“她……被那个逆子抓走了！”

　　唐昊说到这里，满脸的恨铁不成钢。

　　“逆子？你是说，那个在武魂殿的孩子。”阿银听闻此言，脸色也是变得有些不好看了起来。毕竟以小舞和唐三的关系，小舞就是他的弟媳妇。但现在身为兄长，却把弟媳妇扣留了下来想杀之取环……这，不就是骨肉相残吗？

　　“唉，本来纵然身份暴露，以我的实力，也可以护他们周全，带两个孩子离开。可是没曾想，那个逆子实力竟然如此强悍！……最后更是不知使了什么手段，险些把我们三个都留下。”说到这里，唐昊满脸的懊恼。异常痛心于那个有着如此强大实力的孩子助纣为虐，帮武魂殿来对付亲生父母。

　　如果不是云川忽然出来搅局的话，他今天本来可以带着唐三和小舞两人潇洒的离去，顺便留下昊天斗罗的威名！

　　狠狠的挫一挫武魂殿的锐气。

　　结果云川的出现，彻底将这一切化作了泡影。更是赔了夫人又折兵，还把儿媳妇小舞给搭上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第259章 骨肉相残？免费阅读。https://www.23sk.com 