    “有意思，难道说丐帮竟然和千年前的‘大汉帝国’有关？！”

    李乘风一边消化这汪剑通所说的消息，一边在脑子里搜索着关于这个世界的‘大汉帝国’的信息。

    因为这个世界的‘大汉帝国’存在于当初那个假道信口中的‘神州劫难’之前，所以关于千年之前那个强悍的‘大汉王朝’和如今的武道一样，都是残缺的，留下来的信息并不多。

    李乘风知晓的信息只有关于千年前的‘大汉帝国’十分强盛，以及他们的皇室姓刘这些简单的信息。

    神州志上，只简单的提到了当初的‘大汉帝国’很强，强势到真正一统了整个神州大地的全部疆土，四海臣服的地步，后世对其的评价也只有一个字，那就是‘强’，所以大汉帝国在当时，也被世人称作是‘强汉’。

    “有意思！”李乘风越想越觉得有意思，不禁道：“如果丐帮真的和千年前的大汉帝国有什么联系，那就真的有意思了。”

    李乘风收起思绪，突然看向汪剑通，问道：“汪剑通，你现在在丐帮的地位，距离接触真正的核心，还差多少？”

    汪剑通听到李乘风的话，马上露出了难以掩饰的兴奋，马上单膝跪倒在李乘风面前，激动的说道：“禀公子，属下现在是八袋弟子，修为也已经达到了江湖二流巅峰，只要修为再进一步，属下就能晋升九代长老。

    现在苏州分舵的舵主上任不到三年，只要属下修为突破，我有把握成在三年之内取而代之，再有五年，我能整合道宋江南所有丐帮分舵，十年之内，属下敢以性命担保，必定能掌控整个道宋境内的丐帮势力，栖身总舵八大长老之列！”

    因为几年前丐帮苏州分舵的舵主被李乘风给干掉了，新上任的舵主手中的权利并没有前代舵主那么集中。

    汪剑通做为丐帮苏州分舵土生土长的弟子，再加上他这几年表现出来的潜力和手腕，手底下已经聚集了一大批心腹。

    事实上，要不是怕李乘风觉得自己在说大话，再加上修为不足，汪剑通都敢说在一年之内干翻现在的舵主，取而代之。

    “十年，掌控整个道宋境内的丐帮……”

    李乘风看着汪剑通，手指在身旁的桌子上轻轻敲击，‘梆梆梆’的声音，每一下都好像敲击在汪剑通的心脏。

    突然，李乘风手掌一翻，掌中骤然多出一颗丹丸，然后朝着汪剑通抛了过去，道：“这是通脉丹，服下后可以助你打通任督二脉，突破当下的关窍，成就当世一流境界。

    记住你刚才说的话，十年之内，为我掌控整个道宋境内的丐帮势力，并且成为丐帮总舵的八大长老之一。

    如果你能做到今日你亲口所说的事情，那么十年之后，我保你晋升宗师境，若是做不到的话……”李乘风看着他，面无表情的说道：“我也会亲自收回给你的一切，明白吗？”

    李乘风很清楚，汪剑通今天之所以向他透露这么多‘秘闻’，肯定是由目的的，而他的目的，无非就是想要借着自己的力量，为他在丐帮争取更大的权利，而只要汪剑通能展现自己的价值，李乘风也并不介意帮他一把。

    至于汪剑通在掌握了更大的权利之后，会不会反过来反噬自己，李乘风并不怎么担心。

    这次事情办完，李乘风就准备回去闭关，再出来时，至少也是大宗师。

    那时候，区区汪剑通而已，就算他有什么阴谋诡计，我自一掌破之。

    这就是一个挂壁应有的自信。

    汪剑通接住李乘风扔给他的丹药，则是直接伏跪在李乘风的面前，大声道：“请公子放心，属下绝不辜负公子期望！”

    宗师境啊！

    汪剑通现在心里全都是李乘风那一句‘十年之后，我保你晋升宗师境’。

    要知道，即便是十年之后，他也不过才三十岁出头，这种年纪的宗师境，代表的可不只是本身的境界。

    为什么慕容世家蛰伏苏州三代，偏偏在这一代跳出来搞事情？

    因为慕容家这一代出了一个慕容龙城，而慕容龙城成为宗师境的年纪，就是三十岁出头。

    南少林寺的灵门为什么会被称之为‘百年难得一见的武学奇才’，同样是因为他在三十岁出头的年纪就成就了宗师境界。

    而在江湖上，三十岁出头的宗师境，不止能代表他本身的境界，还代表了他们有着能够更进一步，有着成就大宗师境界的可能。

    大宗师的修为，能够开宗立派，甚至为一些小国镇压百年气运，就算是四大帝国的皇帝，对大宗师也要以礼相待。

    大宗师，代表着整个神州武林最巅峰的武力……至少明面上是这样。

    汪剑通很清楚，如果只凭他自己，这辈子就算能够成就宗师境界，至少也要五十岁之后，这还是保守估计。

    而李乘风却承若他，十年之内就让他晋升宗师境！

    这代表着，他汪剑通，此生、或许，也有可能一窥大宗师境的风采！

    大宗师境界啊！

    汪剑通以前最大的野心，也不过是希望自己在有生之年能够成就宗师境界，然后当上丐帮帮主，而现在，李乘风竟然给了他遥望大宗师境界的机会。

    哪怕只是一丝机会能攀上那等境界，也足以让全天下包括他在内所有武者心生向往，汪剑通自然也不例外。

    更重要的是，在十年之内让他晋升宗师境这件事上，汪剑通并不怀疑他的真实性。

    他坚信，李乘风绝对可以做到。

    想到这些，汪剑通突然抬起头来，目光灼灼的盯着李乘风，大声说道：“属下汪剑通在此发誓，今生今世，只效忠于公子麾下，但有二心，就让我天打雷劈，死无全尸！”

    看着汪剑通激动的样子，李乘风不禁撇了撇嘴，他能猜到汪剑通在想什么，只是不太理解。

    宗师境而已，用得着这么激动吗？没什么了不起的吧？

    逍遥派包括他在内，现在全都是宗师境了，只要不出意外，未来还可能全部都是大宗师，也没见谁这么激动过。

