    一开始小鬼子商户还不愿意搬，结果等一百多手持铁锹的施工队赶到后，立马就有胆怯的小鬼子同意搬了。

    有第一家，自然就有第二家，这就是‘羊群效应’。

    “八嘎！华夏人，你们死定了！”

    正在打电话的米田看到这一幕，气得疯了一般跑过去制止那些商家搬东西。

    “你们不要被这群东亚病夫吓到了，我爸正在联络相关部门的人，他们马上就要倒霉了！”

    “哟西，既然如此那我就不搬了！”

    “对，我也不搬了！”

    “......”

    听到米田的话，这些小鬼子仿佛吃了一颗定心丸，会长的儿子都出面了，自己怕个毛线啊！

    “阳哥，开心吗？”韩天宇满脸兴奋地问道。

    没等林阳说话，他的手机先响了，一看居然是何市首打来的。

    “何市首，如果你是为了步行街的事，我看就没必要聊了！”林阳接通电话，开门见山的说道。

    “林先生，你这是要把我的话堵死啊！”

    何氏苦笑，全宁城敢这么跟他说话的人，估计也就林阳了。

    “我可不想古风街到最后，变成了岛国的风俗街！”林阳说道。

    “唉，你说的情况我也了解！不过这件事惊动了省里，就连一把手都过问此事了！”

    “林先生，秋田在天南的影响力太大了，我劝你还是见好就收吧！”何市首好心提醒道。

    “何市首，这是原则问题，我不会妥协！”

    “那好吧，听说你准备把岛国商户都赶走？”

    何市首也听出来了，林阳是铁了心，谁的面子都不会给了！

    “是的！”林阳点头。

    “既然这样的话，你能不能先等等，我跟秋田再交流一下吧，就当给我一个面子！”

    “好吧！不过让小鬼子滚出步行街是我的底线，如果秋田不服，你让他来步行街找我也行！”

    “......”

    嚣张且不可战胜！

    何市首对林阳有了全新的认识.....

    挂断电话后，林阳让韩天宇先别砸，而何市首无奈只能拨通秋田的电话，将情况说与他听。

    “八嘎！这个林阳太可恶了，居然连你何市首的面子都不给！”

    秋田一听气得肺都要炸了，怒道：“何市首，这个林阳究竟什么来头，难道连你都管不了他吗？”

    “我管林阳？”

    何市首一听不禁苦笑，说道：“别说宁城，就是本省也未必有人能管他！秋田先生，我建议你向岛国官方了解一下此人，然后再决定要不要跟他作对吧！”

    “何市首，你这话什么意思？”

    “没什么意思，劝你还是让步行街的商户都搬走吧！”

    “虽然是做生意，但我听说那些岛国商户歧视华夏人......言尽于此，你好自为之了！”

    说完，何市首挂断了电话。

    听着手机里传来的嘟嘟声，秋田气的蛋蛋疼！

    一介布衣，也敢跟他秋天叫板？

    不过何市首的话却提醒了他，就算林阳有背景又如何？

    自己可以找岛国大使馆，让他们给华夏施压，这样不就好了吗？

    想到这里，秋田一个电话打给了岛国大使馆，向负责人说明了此事。

    “什么？宁城的林阳？”负责人大阪一听，吓得浑身一哆嗦。

    “大阪先生，您也认识此人？”

    “当然认识了！”大阪语气严肃道：“秋田君，你最近没关注岛国发生的事情吗？”

    “呃......最近太忙了，确实没留意，大阪君有话请直说！”

    “林阳不仅是华夏军方的人，前段时间他还把我国的四大神社都灭了！”

    “而且就在今天，他又把我国武修界第一高手断水流击杀，现在高层对此人十分头疼，你怎么敢去惹他呢？”大阪直言道。

    “啊？”

    听到这些话，秋田整个人都傻眼了！

    难怪何市首说宁城没人管得了林阳，原来他这么厉害！

    “秋田君，我劝你赶紧去找林阳求和，不然谁也救不了你！”

    “嗨，我明白了！”

    秋田挂断电话，脑子里一片空白，过了好一阵他才急忙打开电脑登录岛国的网站，很快就找到了林阳击杀灶门神，以及断水流的画面！

    至于其他的，秋田已无力再去欣赏，他只觉得天都要塌下来了！

    这种神仙一样的人物，自己跟他对着干岂不是找死吗？

    想到儿子还在步行街，秋田急忙拨通了米田的电话......

    步行街入口，米田与林阳对峙着，那些岛国商户围在米田身边叽叽喳喳说个不停！

    “米田少爷，你可不能让我们搬走啊，这样就等于我们大岛国向华夏认输了！”

    “没错，我们绝不能向东亚病夫低头！”

    “......”

    商户们情绪激动，在他们看来对华夏让步就是种耻辱。

    “各位放心吧，我父亲已经知道这件事了，那个华夏小子很快就会倒霉的！”米田得意地笑道。

    “米田少爷威武！”

    张精卫振臂高呼，同时挑衅地看着对面的林阳，脸上写满了不服！

    “阳哥，老张那王八蛋太嚣张了！”韩天宇气坏了。

    “不着急，一会好好陪他玩玩！”

    林阳淡淡一笑，根本没把老张的挑衅放在眼里，雄狮又怎会在乎野狗的狂吠？

    就在这时米田的手机响了，他一看来电显示急忙接通了电话：

    “爸，我的救兵什么时候到啊？姓林的华夏人太嚣张，我一定要废了他！”

    “闭嘴！”

    秋田一听吓坏了，怒声呵斥道：“你给我听好了，这个人我们惹不起，他说什么你都必须照做，不然我也救不了你了！”

    “什么？”米田一愣，瞪大了眼睛问道：“爸，您不是开玩笑的吧？让我听一个华夏人的？”

    “你觉得我在开玩笑吗？”

    “......”

    “赶紧让步行街的岛国商户撤退，不肯撤的也别管了，他们想死就随便吧！”秋田咬牙道。

    “这不太好吧，如此一来岂不是要向华夏人低头？”米田不甘心。

    “八嘎！你这个蠢货，林阳不是普通华夏人，你不想死就照做，否则神仙也救不了你！”

    “......”

    听到父亲的怒吼，米田这才意识到林阳不简单，他甚至都能从父亲的语气中听到一丝恐惧......

    挂断电话，米田咬了咬牙，抬头看向林阳，极度不甘心地说道：

    “林先生，你赢了！我现在就让商家连夜搬走，不肯搬的我也不管了，你想砸就砸吧！”

