    “你们都是太古中学的学生吗？”一座宫殿里，一个光头和尚面对着一大群学生。

    而那群学生看到这个光头和尚之后，显得很是激动，因为这可是凌云寺大名鼎鼎的凌天大师！

    云天省好多知名大人物，都会来找凌天大师看相、算命等等。

    如今凌天大师竟然在给他们授课，他们自然是兴奋不已。

    “凌天大师，我们都是太古中学的学生，今天能够得到您的传道受授业，是咱们的荣幸！”一个学生很是兴奋的说道。

    “不错，很多人想要得到凌天大师的授课，却没有机会！如今咱们好不容易得到凌天大师的授课，正是三生有幸呢！”

    面对众人的吹捧，凌天大师不以为意，因为这对他来说，简直太普通了！

    而叶林诗对于这一切，却没有什么在意。

    因为在她眼里，没有任何高人！

    就算是有，也只能是叶辰一人！

    “我想多谢诸位同学的谬赞，不过既然大家相遇，便是一种缘分！等我授课结束之后，我会在诸位同学之中，挑选一位幸运儿，赠送我亲手绘制的平安符！”凌天大师说道。

    “什么？凌天大师亲手绘制的平安符？”众人很是兴奋。

    因为凌天大师的平安符，那可是很稀有的东西！

    整个云天省的人，又有几个人拥有呢？

    而他们竟然能够有幸得到其中之一，这当然是值得庆贺的事。

    “不错，就是我亲手绘制的平安符，现在咱们可以开始授课了！”凌天大师微微一笑，对于众人的反应很是满意。

    随后凌天大师便开始讲授他的感悟，一众同学听得倒是津津有味的。

    众人为了得到凌天大师的平安符，倒是听得挺专心的，生害怕错过其中任何一个细节。

    叶林诗对于凌天大师的平安符，一点都不放在心上。

    跟着叶辰在洛城生活了一年多，他对于所谓的平安符，可没有什么祈求。

    与其相信凌天大师的平安符，倒不如相信叶辰给她的符咒！

    随后叶林诗拿出了兜里的符咒，笑了起来。

    片刻之后，凌天大师的授业也就结束了，接下来便是挑选幸运儿的时候了。

    一瞬间，众人也都紧张了起来，如果能够得到凌天大师的平安符，那就是可以值得吹嘘一辈子的事啊！

    “我将你们所有人的名字写在纸条上，然后进行抓阄，这样挑选出来的幸运儿，大家都没有意见吧？”凌天大师问道。

    众人都点点头，而且有些迫不及待的样子。

    叶林诗瞥了一眼兴奋的众人，随后站了起来，说道：“凌天大师，我能提个要求吗？”

    众人立刻皱起了眉头，一个同学更是站了起来，大喝道：“叶林诗，凌天大师的事，怎么能让你随便提要求？”

    “就是，这是抓阄，凭运气得到凌天大师的平安符！”

    凌天大师也好奇的看着叶林诗，问道：“小姑娘，你想提什么要求？”

    “很简单，我不想要什么平安符，所以你可以把我的名字踢出去，这样大家也就多了一份希望。”叶林诗笑道。

    众人一愣，这是什么情况？叶林诗竟然不想要凌天大师的平安符？开什么玩笑呢！

    凌天大师也有些好奇，他在凌云寺这么多年，还是第一次有人不想要他的平安符呢！

    “小姑娘，你可知道有多人因为我的平安符，躲过必死之劫？你可知道有多少人得到了我的平安符之后，成为了百万富翁？你竟然不想要我的平安符？”凌天大师问道。

    “凌天大师，我知道你的平安符很稀有，不过我更相信我哥，他比平安符更能保我安全！”叶林诗说道。

    “你哥？”凌天大师一愣，他并不知道叶林诗的哥哥是谁。

    一众同学也不是很熟悉，不过王传燕却知道，叶林诗的哥，能够让她老爹怕成那样，绝对不简单啊！

    不过她也不是什么善茬，刚才她老爹逼她给叶林诗道了歉，可是她心里很不爽！

    现在叶林诗竟然跟凌天大师对抗，她岂能错过这个机会？

    于是王传燕立刻大喝道：“叶林诗，别以为你哥有两下子，就可以跟凌天大师相提并论！你若是再这样对凌天大师不敬，信不信我们赶你出去？”

    “王传燕，你……”叶林诗无奈的看着王传燕，这家伙也太忘恩负义了吧？

    刚才她可是放了王传燕一马，现在这家伙竟然倒打一耙！

    果然还是跟她哥说的一样，不能当什么滥好人啊！

    于是叶林诗幽幽道：“王传燕，我没有对凌天大师不敬，只是我对凌天大师的平安符不感兴趣罢了！”

    “哼，说得好听……”

    王传燕还想说什么，结果凌天大师却摇了摇头道：“好了，既然这位小姑娘对我的平安符不感兴趣，那就不写你的名字了！”

    说完，凌天大师将叶林诗的名字取了出来，然后开始在里面抓阄。

    看着凌天大师在抓阄，众人都紧张了起来。

    最终凌天大师抓了一个纸团出来，众人也都很紧张的看着凌天大师的手，想知道这个纸团上的名字是谁！

    凌天大师在众人的注视下，小心翼翼的将纸团打开。

    可是当众人看到纸团上的名字时，瞬间都愣住了！

    “什么？竟然是叶林诗？她的名字不是已经被踢出去了吗？”

    “是啊，明明被踢出去了，怎么还在呢？”

    众人很疑惑，叶林诗也很疑惑。

    凌天大师却无奈道摇头道：“小姑娘啊，这个名字是你啊，看来你跟我还真是有缘分啊！”

    “凌天大师，我看你是故意的吧？”叶林诗一翻白眼，虽然她不知道凌天大师是如何做到的，但这家伙绝对用了别的手段！

    “叶林诗，凌天大师说了这是缘分，而且他要送你平安符，你竟然在这里诋毁凌天大师？”王传燕大喝道。

    “诋毁凌天大师？既然你这么想要，那我把这个机会送给你就是了！”叶林诗冷笑一声，随后便准备离开。

    凌天大师却微笑道：“小姑娘，既然是天意，那么你就要接受我的平安符，不能让给别人的！”

    说完凌天大师竟然一挥手，一道平安符便朝着叶林诗飞了过去。

