
　　“你们是在哪里抓到它的？”

　　易罗娜问道。

　　村庄猎户们抬头看向他，有些尴尬，不敢回答。

　　因为他们知道肯恩和【风岩部落】之间有过节，所以不敢在他们面前乱说些什么。

　　“南边积雪比较浅的草地里，”朗兹根本不在乎。“听我讲，这玩意很扎人很疼的，小心给你留疤痕，去不掉很难看的哦！”天籁小说网

　　易罗娜却昂着头，撸起袖子，展示图腾间一道浅浅的划痕。“我掏过魂鸦的窝，也见过沙甲虫，我比你还要了结这些野兽。”

　　朗兹挠挠头，笑得像个怪物。

　　奎玛和洛嘉都没有说话，站在旁边看战旌。

　　肯恩心想：就是个贪玩分心的小孩子，示意斥候不要在意，如果族人来寻找就送出去。

　　易罗娜却没有停留太久，看了一会就跑了。

　　谁都没有在意这件小插曲。

　　傍晚时分，狂风得篝火抬不起头，他们只能躲回地坑或者冬屋当中。

　　肯恩吃饭的时候还是没有见到麦格。

　　他外套都没有取，直接来到最中央的冬屋，果然在厚厚的毯子上看见了昏睡的麦格。

　　【状态：沙棘症67%】

　　“糟糕！”

　　肯恩原本以为只是普通的风寒，也没有过多关注。

　　但他把麦格翻过来的时候，即便房间里的炉膛能够烧红墙壁，但她却还是像是冰块一样冷，不停颤抖着说母语，而且皮肤还渗透出诡异的紫红色。

　　肯恩使用经验值去给她治疗，眼看着【沙棘症】的状态渐渐消失，没过多久又开始上升。

　　“没有办法根治？”

　　他瞬间觉得头皮发凉。

　　虽然经验值可以缓解症状，却没有办法根治它，似乎这是种诅咒，又有些不同。

　　村庄里的猎户也听说，赶紧就跑了过来。

　　那位瘦弱的村长阅历丰富，一眼就看出来这是沙棘症。

　　“沙甲冲在风暴里容易被冻死，所以会跑出来繁衍交配，他们的尖刺带有毒素，如果运气不好碰到怀孕的……就会被施加一种症状，没法缓解，只能去寻找原来的虫子，用它分泌的黏液来治愈。”

　　村长的解释令房间里沉默。

　　肯恩回忆起当初来到村庄时穿越的小径，或许是在那个时候碰到的沙甲虫。

　　但是时间已经过去了这么久，朗兹和猎户每天都去抓，谁知道这东西还在不在，茫茫雪原，加上狩堕的出现……

　　“您别着急，既然麦格小姐还活着，就说明沙甲虫也还活着，双方是同生共死的关系。”

　　村长赶忙解释道。

　　朗兹听到这话，瘫倒在了地上。“那就好啊，如果那倒霉东西被我一刀宰了，这不就相当于是我害了麦格小姐吗？”

　　“集结队伍，南边草地，防风火把点燃，眼睛看得见的野兽都给我抓。”

　　肯恩当即就往外走。

　　经验值没有办法缓解麦格的症状，如果强行医治的话，会让麦格反复承受痛苦，以她目前的状态恐怕扛不住几轮摧残。

　　刀斧队紧急集合，还没有离开村庄，就撞见一群全副武装的风岩部落士兵。

　　肯恩拎着【晨昏】。

　　他现在赶时间，谁耽误，就用最直接的办法解决。

　　若尔丹布，易罗娜的母亲也在其中。

　　谷</span>她没有坐骑，走在脚裸深的雪里，焦急地询问自己的孩子在哪儿？

　　风岩部落的斥候说看见她靠近这边。

　　而肯恩的斥候却反驳道：“小家伙白天就离开了，你们这么多双眼睛，竟然要来找我们问……”

　　若尔丹布也自知理亏。

　　她已经找遍了村庄，实在没有办法，才来打扰。

　　肯恩却在斥候的话里察觉到一些东西。

　　他抬起手示意双方安静。“眼睛……易罗娜能看见很多东西……”

　　肯恩转过来盯着朗兹，巨裔很懵，而后他说：“那孩子下午是不是盯着你手里的野兽看？”

　　奎玛和洛嘉都点头。

　　“那完蛋了。”肯恩升起不详的预感。“南边草地，都赶快，骑马，骑狼，都去！晚一步要死人的！”

　　两边的队伍集结成一处，共同奔向了草地。

　　风雪已经变得很大的了，雪花能够挡眼睛。

　　肯恩夺过了奎玛的狼，直接冲进夜幕里，展开灰色视界，周围有零散的狩堕出没，最后在一堆野兽出没过的碎石边找到了昏厥的易罗娜。

　　他扔出战斧，把几头试探的狩堕击杀。

　　肯恩身上散发着【狼灵】的威慑，周边的沙地上传来簌簌的响动，很多夜晚觅食的野兽和魔物都在用最快的速度离开。

　　他带着易罗娜回到了特文村。

　　小家伙身上有很密集的划伤，而且还用枯草包裹了一只【沙甲虫】。

　　“请您帮帮忙，”肯恩找到村庄里的猎人。“这只应该就是麦格不小心触碰毒液的野兽，剩下的治疗……还……”

　　“您放心吧。”

　　村庄里的猎户都很跃跃欲试，谁都想在大英雄面前展露真本事。

　　只是他们想不明白，那么多沙甲虫，是如何在这么短的时间内就找回来的。

　　麦格的病症得到了缓解。

　　易罗娜也被肯恩治愈后完好无损的带到了她母亲面前。

　　风雪和劳碌让这孩子陷入昏睡，却没有其他受伤的迹象。

　　风岩部落的队伍全部撤出。

　　若尔丹布想要问些什么，却没有开口，她知道肯恩是有怒气的。

　　肯恩主动开口：“她能看见很多东西，也是她帮我找到的野兽，我欠你们一份恩情，等天亮以后我会去你们那边，如果你同伴还有理智的话，我或许能帮帮忙……”

　　他行了个简单的礼节，然后便摆手离开。

　　肯恩在房间里确保麦格的身体恢复了正常，没多久，学者也醒了过来。

　　肯恩向麦格转述了刚才发生的一切。

　　诺林的郁金用厚毯子包裹自己，面容憔悴，端着盛放浓汤的陶碗，很认真地在思考：“然后呢……尊敬的肯恩先生，您打算如何解决？”

　　肯恩笑起来。“你和席琳娜越来越像了，喜欢揶揄的语气。”

　　他吐出一口气，带着感慨的语气说道。

　　“这孩子很干净，被族人保护得很好，说明风岩部落也清楚，有些陈旧的仇怨不能带到她身上，我很欣赏他们这种做法。”

　　肯恩想起那孩子，又补充道。

　　“这样她能看见更多东西，一些被掩盖的、珍贵的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0392：你能看见更多东西免费阅读。https://xs.23sk.com 