    傅氏！

    她怎么会不知道呢！

    京城只有一个傅氏家族。

    付家是傅氏的旁系，但单单是一个旁系，在华国，却也拥有举足轻重的地位。

    再联想到……

    洛洛喊付知行“表叔”……

    她冷不丁反应过来什么，露出不可思议的表情。

    怎么可能？！

    如果说，这个孩子是傅家的人，那……这个女人和傅家又是什么关系？

    她也是傅家的人？

    不可能！

    周佳佳不信！

    她若是傅家的人，她何苦去当一个小保姆？！

    付知行眯了眯眼，“他是父亲，是傅斯年，你知道他的身份了吗。”

    周佳佳眼神变得愈发惊恐！

    “怎么……怎么可能……”

    付知行俾睨地瞪住她，“你管他是小叫花子，我倒要问问你，你算什么东西。”

    周佳佳吓得差点不争气地跪在地上。

    她紧张地望向付知行，摇摇头道，“我不知道……我真的不知道！我不是有意冒犯的！”

    她指着慕念道，“我只认识她……她是我以前公司的小保姆，她今天突然来售楼处，我还以为是来应聘的，我哪里想到，她是来买房子的！那个孩子……我也不知道他是傅家的小公子呀！我若是知道，给我十万个胆子，我都绝不敢冒犯的！”

    洛洛站起身，走到了她面前，阴冷道，“我先前怎么说的？”

    周佳佳涨红了脸望着他。

    洛洛幽幽道，“我说过，我要你们跪下道歉的。”

    说着，他朝着慕念一指，“给我妈咪。”

    付知行暗暗惊讶。

    他从未见过洛洛如此维护过一个人。

    小家伙也是真的生气了。

    洛洛很少生气，但一旦生气，绝对是动真格的。

    周佳佳道，“我跪，我现在跪下来认错还有机会弥补吗？”

    如果有机会弥补，别说跪了，她跪下来磕头都可以。

    洛洛道，“没机会了。我要我表叔开除你！”

    付知行立刻将洛洛抱了起来，“好，洛洛说什么就是什么。”

    傅家上下，洛洛可是集万千宠爱于一身的，包括付知行。

    付知行对洛洛一向视如己出，他对洛洛的疼爱，从来不比傅斯年少。

    洛洛要什么，他都是倾尽一切。

    只因为，洛洛实在太可爱了，不但长得可爱，连傲娇的性格都很可爱。

    付知行对孩子从来无动于衷，直到，第一次将洛洛抱在怀里，傲娇呆萌的表情，一下子俘获了他的心！

    洛洛道，“表叔，不止是她，其他人，也都要开除！”

    “好。”付知行温柔地哄道，“你让我开除谁，我就开除谁。”

    他说得云淡风轻，但是，一众人却是慌不择路了。

    他们原以为将周佳佳推出去，就万事大吉了，没想到，洛洛一句话，付知行要连同他们一起开除！

    “付总！”经理紧忙站出来，有些局促地笑了笑，“您因为这孩子的一句话，将我们都开除了，这合适吗？售楼处一下子没人了呀……”

    付知行冷笑了一声，“我做的决策，要你的意见？”

    售楼处没人，他不能从集团内部抽调人手么。

