    哪怕是办公室里关着灯，她也完全可以想象得到，他开完会，急匆匆的回到办公室的样子。

    厉御风哦了声：“那你的小心心很厉害！”

    一边说，一边戳了戳她的心口，语气无限暧昧的问：“那，你知不知道我现在在想些什么？”

    唐筝嗤嗤笑了：“不知道——但是，一定会有我，对不对？”

    厉御风凑到她的耳边：“聪明的孩子……”

    潮热的呼吸扑在唐筝的耳畔，有些发痒。她偏过头躲闪，他却不依不饶的直接吻了上来，灼热的唇从她的耳际缓缓向下——

    最终落到了喉咙和锁骨！

    唐筝的神志，在那一刻是迷乱的。

    恍恍惚惚中，只觉得自己浑身一轻，竟然被人抱起来，轻轻放到办公桌上——她刚刚打扫干净的办公桌，在此时，仿佛沦为了一张催欲的温床！

    而在这时候，厉御风放在口袋里的手机响了起来。

    铃声尖锐而急促，唐筝伸手抵在他的胸口：“你的电话……”

    厉御风理都没理，抬腿跨了上来：“电话不重要！”

    非工作时间，就算是天王老子来了，他眼下也要由着自己的兴致，由着筝筝的心思来！

    奈何那铃声一阵阵的响，像是催命似的，响得唐筝都跟着烦躁起来，一点兴致也没有了。

    她用力推开厉御风，从他的怀里打了个滚儿，闪身到办公桌的边缘，一边整理自己的衣领，一边道：“快点接电话！”

    原本是水到渠成的一件事，突然被拦腰截断！

    厉御风的心情差到极点，接起电话时，神色里带着明显的不耐：“哪位？”

    唐筝整理好仪表，从办公桌上跳下来，也朝着他看过去，心里还在猜测是谁打来的电话。结果下一秒，电话立即被厉御风挂断了。

    唐筝：“……”

    “走吧”，厉御风伸手拿过她搭在椅背上的外套，帮她穿好，拉过她的小手，说：“吃饭去！”

    唐筝跟着他往外走，心里却还记挂着他的那一通电话，忍不住问道：“谁打来的电话？”

    厉御风简明扼要：“一个畜生！”

    唐筝：“……”

    这是什么意思？生意上的对手？还是跟他有过节的人？

    可是，据她所知：厉御风这个人的为人处世，深得厉爷爷的精髓，极其圆滑，肯给自己留余地，也肯给别人留余地。

    所以，他在商界的人缘一直都不错的，从来没有跟谁闹过太大的矛盾——

    还是说，自己离开后，这人受到刺激，性格大变，到处树敌？

    也不对吧？

    他这个人，一向是公私分明的，从来不会把情绪带到工作之外的地方。

    自己回来后，他明明心情挺好的，总不至于不好好说话。

    她心里想着时，两人已经一道进了电梯。

    厉御风转过身来，见她仍旧一脸若有所思的样子，这才说道：“纪圣泽打来的！”

    唐筝倒吸气：“……”

    难怪！

    换做别人的电话，厉御风根本不可能是这样的反应！

    她想劝他一句，但是又不知道该从何处开口。正在心里遣词造句的时候，厉御风已经说道：“我们已经——两年多没来往了！”

    唐筝离开后，他就已经猜到是纪圣泽在中间搞鬼！

    两年前，纪雅希的那场车祸，对纪家兄妹来说，都是一个绝佳的道德绑架的机会。

    那时候的纪雅希已经在崩溃的边缘。她只顾着自己身上的伤痛，根本无暇分神去看厉御风一眼，她甚至都还没有接受自己即将瘫痪在床的事实。

    但是当局者迷，盘观者清，而纪圣泽就是那个旁观者！

    他心里很清楚妹妹的病情，也无时无刻不在想着帮妹妹争取到最好的。

    如果没有一个健全的体魄，那么，得到自己年少时最心爱的人，也是一个很好的选择。

    爱情，或许可以变成一味麻醉剂，来冲淡纪雅希身体上的伤痛——

    其实那时候，作为哥哥的纪圣泽，唯一能够替妹妹做的，就只剩下这个了。

    但是，这已经不是纪圣泽第一次逼着筝筝离开了，所以厉御风没有办法原谅他。

    哪怕他们是发小，有着三十年的交情，厉御风也已然没有办法原谅他一而再，再而三的对筝筝下手，拆散自己的家庭！

    他对妹妹的亲情，不能凌驾于他对筝筝的爱情之上！

    所以两年前，他们先是大吵一架，互相都说了许许多多伤人的话。

    纪圣泽骂他没良心：“小希为了你们的孩子而瘫痪了，你们一家三口还有什么脸继续你们的大团圆？凭什么？凭什么你们一家三口的美满人生，要踩在我妹妹的血肉上？我妹妹欠你的吗？你们兄弟俩的破事儿，凭什么要把我妹妹扯进来？”

    厉御风双目通红，说出来的话，同样字字如刀：“纪圣泽，你不要把事情全都掴在别人身上！当年是你妹妹要算计我，算计不成，才有了妙妙！她拿着厉北行的女儿，羞辱了我这么多年，你们兄妹俩合伙拆散了我和筝筝——如果当初你们不那么无耻，筝筝根本就不会离开苏黎世，今天的一切就都不会发生！”

    人被逼到了绝境里，新账旧账一起算，好些陈芝麻烂谷子的事情，也被统统挖出来，摊开在两人中间！

    吵得昏天黑地，却仍然分不出个胜负。

    谁都没办法说服谁，打一架，仿佛也就成了最简单最直接的办法。

    那一次，纪圣泽断了三根肋骨，厉御风同样大面积软组织挫伤，住了许久的院。

    再然后，便是老死不相往来！

    厉御风有时间的话，仍然会到日内瓦去看望纪雅希。甚至年年偶尔寒暑假，也会到纪雅希家里，找妙妙一起玩儿。

    就算再不愿意承认，他们也是堂兄妹，同出一宗。

    但是，他们两个大男人，似乎也都默认了躲着彼此。

    纪圣泽偶尔回到康复中心去看望妹妹，纪雅希也曾经多次向纪圣泽套话，想打听出唐筝的下落——

    就算是打听不出来，可是能问出点线索来也是好的。有了线索，厉御风找人的时候，也就不至于像只无头苍蝇似的到处乱撞。

    可是纪圣泽也无从回答她的问题！

    当年唐筝离开以后，是纪圣泽帮她办理的假身份证。之后，他也一直在派人检测那个身份证的一切动向，严防死守，就是担心她会再度靠近厉御风，让自己妹妹不开心。

    但是那个身份证的全部踪迹，在到过一个不知名小国之后，便彻底失去了全部的线索——

    而纪圣泽也知道，那是一个很乱，也很贫瘠的小国家。

    好多人之所以去那里，多半是为了花一点钱，来洗白自己的身份。唐筝去那儿，估计也就是为了这个。

    她不是一个喜欢被人监视掌控的人，既然答应了纪圣泽，就绝对不会阳奉阴违。

    所以，自那之后，纪圣泽也彻底失去了唐筝的全部消息！

