    这场比赛科比只拿到了18分，陈锋更是只有可怜的11分，4个助攻，1个篮板，而失误却多达6个。≥≧ 八一中文 Ｗ﹤Ｗ≤Ｗ﹤．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    上一场8个失误，但好歹陈锋砍下了22分，这一场6个失误，可陈锋却只得到了11分，和上一场相去甚远。

    当比赛结束，无数球迷纷纷议论陈锋。

    对陈锋这场比赛的表现球迷们非常失望，11分，4个助攻，6个失误，的确不怎么好看。

    “这是在干什么？又输了。”

    “陈这两场太差了，他出了什么问题？”

    “哼，要我说，他前边几场也就是运气好，一旦到了客场，一旦遇到这种时候，立马就不行了。”

    “枉我对他期望那么高，期望越大，失望越大，以后都不看他球了。”

    对于大多数球迷来说，他们也不管你什么“魔鬼客场”，什么“背靠背”，他们只看结果，你打得好，数据耀眼，他们就喜欢你，你打的不好，数据太差，立马就喷你口水。

    甚至于，一些支持其他新秀的，如支持唐斯的，支持拉塞尔，支持斯坦利-约翰逊的等等......这些人本身就对陈锋比自己偶像打的好很是不爽，这时候终于找到了机会，哪儿还能客气，立马就跳了出来，开始攻击陈锋。

    当然，也有很多陈锋的铁杆粉丝依然拥护陈锋，在各大体育论坛和那些人展开了骂战，声援陈锋。

    可有一点却无从辩驳，那就是湖人又输球了。

    算上今天输给魔术这一场，湖人已经是两场连败，而他们的“魔鬼客场”还没有结束，下一场将前往达拉斯，对阵小牛。

    就如今这个形势，很多人都对湖人不报什么希望，纷纷认为湖人队这次三连败是肯定的了。

    华夏。

    各大体育论坛，贴吧，兴趣部落等地方，乃至于现实中很多地方，球迷们也在争论着。

    对于湖人的连败，对于陈锋的低迷，人们各抒己见，有为陈锋解释的，有始终支持陈锋的，也有反驳的，职责的，乃至于谩骂的。

    各种报刊，媒体也纷纷表报道，对湖人接下来这一场做出了分析，普遍都不看好他们，认为湖人这个魔鬼客场真的要以三连败结束。

    此时此刻，各种声音混合在一起，各方言论都直指湖人，直指陈锋，毫无疑问，湖人已经到了风口浪尖上，而陈锋也被架到了火上，如果下一场真的输了，攻击他的人会更多。

    在外界一片口诛笔伐中，湖人全体球员心情也很低落，坐在赶往达拉斯的飞机上，众人一言不。

    “砰！”

    希伯特一拳砸在座位扶手上，却什么也没说，只是眼神中满是不甘，有火焰在燃烧。

    这一声响令众人一震，斯科特看了他一眼，没说话，克拉克森叹了口气，尼克-扬安慰性的拍拍希伯特胳膊。

    陈锋和科比坐在一起，两人收回目光，互相对视一眼，都从彼此的眼中看到了凝重。

    科比摇摇头，语气有些郁闷：“这个该死的客场之旅。”

    “唉......”陈锋也忍不住叹气。

    这次连续五场都是客场，并且还有一场是背靠背，而这次的几个对手中除了篮网之外，还都不好对付，连续几场下来，换了谁也顶不住。

    一开始还好，大家气势如虹，精力充沛。

    可到了这会儿，连续的失败，连续的客场，球员们无论是士气上还是身体，精神上都扛不住了。

    在这样的状态下，湖人想要赢得今天这场比赛，会非常难！

    问题还在于，他们已经两连败了，如果这场也输了，那就是三连败，对球队战绩，对球队士气，已经球员们心理上都是一个打击。相反，如果赢下这场，至少球队的士气能够找回来。

    可是，拿什么去赢？

    看了看一个个满脸疲惫的队友，又看看科比，陈锋心中一动，对科比道：“科比，我有一个办法。”

    “什么办法？”科比眼睛一亮。

    陈锋道：“等下了飞机，我们明天还能休息一天，我抓紧时间用那套按摩手法给队友们做按摩，帮队友们恢复。一天时间，虽然紧了一点，但应该也能让队友们恢复个百分之八十。”

    “不过。”陈锋又道，“我只能解决体力问题，斗志，士气这个还需要你来。”

    “嗯。”科比点头，瞬间了然，对陈锋道，“你放心吧，你负责帮队友们调整身体。士气，斗志上，我来。”他是球队领袖，鼓舞士气，激励队友的斗志，自然是当仁不让。

    两人商量好，又和斯科特交换了一下意见，斯科特自然赞成，事情便这样定了下来。

    .....．

    经过三个半小时的飞行之后，飞机降落在达拉斯。

    湖人队一众球员才刚从通道出来，一群记者立马就围了上去，伸着长枪短炮，噼里啪啦的问.....．

    “科比，你们已经连输了两场，而且一场比一场表现差，对此你有什么要解释的吗？”

    “陈，很多球迷对你产生了质疑，认为你这两场失误太多，我想请问，这是为什么呢？”

    “斯科特教练，今天是你们这个客场之旅的最后一场比赛，我记得上一次在斯台普斯，你们击败了小牛。那么今天呢，您有信心在客场赢球吗？”

    一个个问题抛出，像是连珠炮一般。

    对此，一众球员脸色都不好看，包括斯科特也是一样，众人低着头直往外面走，并不搭理，而随行的人员则负责把人隔开。

    看到湖人队众人一言不，一些记者不甘心，语气也重了起来：“你们这次输定了，可怜的湖人，你们永远也不可能回到以前了。”

    “呵呵，连魔术都赢不了，何况是小牛。”

    “算了，我们都别问了，不用问也知道，他们输定了，我想他们自己肯定也就是打算应付一下，真替球迷感到不值。”

    一群记者你一言，我一语，说的越难听。

    听到这些，斯科特眉头一皱，脸色变得阴沉，好在他皮肤黑，否则这会儿人们就能看到，他的脸已经黑了。