一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    不仅是在冷笑，而且还在嘲笑。

    他很清楚药老喊不到帮手，压根也没人可请。

    因为请再多的蝼蚁过来，也只能在他们三大院长面前颤抖。

    十方、星月以及狂龙三院，几乎就是西凉的天。何况还有军部的叶龙昆撑腰。

    而药老，顶多出动赤阳内阁的长老团。

    赤阳有长老团，星月也有，狂龙也有，以及十方……

    无论怎么比。

    双方根本没有可比性。

    “还有一点，秦浩小畜生，我不知道你在药谷获得了什么机遇，但今日，那位灭掉我分身的前辈，绝对不可能来救你。”

    这一点，田树林无比的肯定。

    药谷和洛水有协议，魔兽不可私自来到人类帝国。

    同样，人类也不能轻易私闯药谷。

    否则，格杀勿论。

    所以田树林不会害怕再被兽帝踩在脑袋上。

    “唉！”

    秦浩摇了摇头，田树林还真是在作死啊。

    就算没有兽帝，但秦浩还有一个比兽帝更强力的帮手。

    此时他倒是有些好奇，隐隐感觉药老似乎也有一股神秘的力量。

    秦浩隐隐之间已经猜到了什么，只是不知道自己有没有猜对。

    “那你们，也要助纣为虐，一意孤行吗？”

    药老深深吐出一缕气，田树林是没办法劝了，接着他又指向十方院长和狂龙院长。

    毕竟都是同一代人，也想给他们留条后路。

    “省省吧药辰，你别浪费唇舌了，我十方学院和你赤阳誓不俩立，今天有你没我，有我没你！”十方院长朝药老吐口唾沫。

    “没错，天大的事，也改变不了我诛杀秦浩的决心！”狂龙院长掐得掌心出血，他必须为自己的儿子金袍神秘者报仇。

    其实，狂龙院长多少还是有一点羡慕田树林。

    虽然大家同样死了亲人。

    可田树林很幸运，能够公开报复。

    而狂龙院长死了儿子，却连公开的资格都没有，甚至他没胆量去公开，只能偷偷摸摸进行。

    “废话说完了吗？本座要动手了！”

    这时候，叶龙昆沙哑的声音响起，他也是死了儿子的人。

    “既然你们冥顽不灵，那么，我药辰今天要彻底疯狂了！”

    药老抬手一挥。

    嗡嗡嗡！

    顿时，背后的空间产生波动，一个个头发花白的老头子相继现身。

    这群老头子的气息很强，比铁万里率领的三流门派掌门，以及下方各大宗主强多了。

    每一个，都散发着高端王阶气息。

    他们正是赤阳战力最强的队伍，内阁长老团。

    “哈哈哈，我还以为你有什么杀手锏，果然弄出来一堆无用的蝼蚁！”

    田树林摇摇头，一切尽在他的掌控中。

    随即，他也一摆手。

    刹那间，星月长老团同样升空，这也是一群头发花白的老头子。

    “狂龙长老团！”

    狂龙院长手臂举起。

    唰唰唰！

    集体身穿金袍的狂龙内阁长老团参战。

    “十方长老团！”

    十方院长握紧拳头，肛裂般嘶哑了一嗓子。

    顿时，又一群花甲老人并排列起阵型。

    他们一个个悬浮着，背后的元翼展开，煽动着强横的气流。

    在高空之上，四大学院的巅峰战力齐出，豪华的队伍令下方各大宗主激动不已，平日里，他们连一个内阁长老的面都很难见到。

    现在四大学院合计四十位长老凑齐了。

    只不过，星月学院方面少了个俩个。

    其中八阶元王四长老被秦浩在药谷杀了。

    刚才九长老丧命在夜无痕手中。

    尽管如此，在人数方面，田树林的阵营还是碾压赤阳。“你们以为我药辰沉寂在赤阳药塔，难道真是自甘堕落吗？不，你们错了。实际上，我并没有闲着，还有另外一个身份。今天，让你们见识见识我的第二身份，这也是你们临死之前，最骄傲的事情了……丹

    阁长老团，出动！”

    “西凉各地分殿殿主，出动！”

    药老的脸色更加阴沉了，又一挥手。

    嗡！嗡！嗡！嗡……

    星月学院四处，空间剧烈波动开来。

    一股接一股身影，不断的从各个位置冒了出来，这些人穿着丹阁的衣服，一身丹袍，头戴丹冠，个个显得仙风道骨。

    最先露头的是一名秃顶老者，老者手里握着一根龙头拐杖，正是丹阁的甄才华甄长老。

    在甄才华身后，另外又有九道身影出现。每一道的气息皆不比甄才华弱。

    甚至有三名年纪看上去比药老还老的老者，气息隐隐之间散发出亚尊级别。

    然后，这十道身影仅仅是坐镇洛水总部的丹阁长老。

    在丹阁长老团身后，还跟着大约一千名身穿紫袍的分殿殿主。

    这些殿主的修为参差不齐，有强也有弱。

    往往坐镇在大城池的殿主，修为要高一些。小城池的殿主，修为相对较弱。

    但最弱也是王阶。

    至于五名把守西凉最繁华城池的大殿主，修为已经不比刚才的三名亚尊差了。

    这股力量一出现，立刻引起星月学院的滔天骚乱。

    田树林他们一瞬间瞪大双眼，震惊的张大嘴巴，不可置信到极点。

    “竟然是……丹阁的人马？”

    “这怎么可能？”

    “药辰轻而易举使唤丹阁长老团，还能让所有的殿主在同一天集结，他在丹阁内部究竟是什么身份？”

    十方院长和狂龙院长第一次感受到莫大压力，有冷汗从脸上不断流淌。

    作为元尊强者，他们固然不怕丹阁长老。

    可他们却得罪不起炼丹师，毕竟学院以后还要发展。没有丹阁提供丹药，培养弟子肯定质量缩水。

    而且据说，丹阁的阁主，乃是一位修为通天的人物。

    连主宰洛水帝国的龙渊大帝，也不敢轻易招惹丹阁阁主。有如此恐怖的一个大能坐镇，十方老头和狂龙老头顿时猛咽一口唾沫，心生胆怯了。