    吴楚见此，轻咳了下，道：“姐姐，我就不进去坐了，这次外出约战那只白猿，收获蛮多的，我先回去闭个关。”

    至于少年夸为何会有如此反常的举动，这事吴楚就不跟他们解释了。反正少年夸，或者小少年羿肯定会把他跟青丘璃拥抱的事情跟后土说的，他留在这里也解释不清楚。

    解释跟青丘璃之间是友情拥抱，那说明他跟后土之间就是纯友谊了。可要说那不是友情拥抱，那为何要跟青丘璃拥抱？

    当然，这是后土有反应的情况下。

    而最尴尬的，可能是后土听了之后，根本没什么反应。

    所以吴楚只好用回去闭关这个理由先遁再说！指不定等他出关的时候，后土早就把这事给忘了呢！

    而如果后土没什么反应，他也不用留下来当场尴尬。

    吴楚作了一揖，匆匆告辞。

    小少年羿见此，不由叫道：“阿楚叔，别忘了我的弓箭！”

    吴楚抬手挥摆了下，施展缩地神通，瞬息远去。

    后土见此，有些不解地眨起了漂亮星眸，然后看向一旁的小少年羿，“羿，告诉姐姐，你们这次外出，都做了些什么呢？”

    “怎么了？发生什么事了吗？”

    此时，后土部落中有勇士跑出来问道。

    少年夸从地里爬了出来，呸了声，吐出泥土，一副狼狈之态地看向众人，悲愤地说道：“阿楚前辈，你，你骗我！”

    “……”

    ……

    少年夸那悲愤之言，吴楚自然是听不到的，不过却是打了两声喷嚏，让他怀疑，是不是谁在背后骂他。

    与此同时，大野泽青丘，青丘璃正撑着脑袋，玉指轻轻在矮案上扣着，狭长的狐眼轻轻眯起，秀眉轻蹙。

    在她面前，跪着位年轻人，“老祖，事情便是这样，凤祖元凤前辈的意思，是想邀请老祖一起共襄盛举，无论最终能否得到那件重宝，都以重礼离火珠相酬。”

    “离火珠，他们倒是挺舍得，本源之火都愿意拿出。”

    笑了笑，青丘璃又道：“他们当然会说无妨了，我若去了他们那边，那不就等于告诉其他两家，我青丘与不死火山那边的关系更近？好了，你也不必再说了。”

    青丘璃朝他摆了摆手，“异宝即将出世，确实是挺诱人的，但我也已经跟你们说过，青丘自你们三支分出去之后，便再与你们无甚关系，我虽为青丘之主，但也不会涉足你们三家之事。若我今天答应你与他们一同前往，其他两家会怎么看？”

    那青年呼了口气，点头道：“道理孩儿明白，孩儿也是这般跟元凤前辈说的，但元凤前辈还是执意让孩儿回来一趟，孩儿实在是推不开元凤前辈的请托，只好回来转述一下。”

    青丘璃微微颔首，末了又好奇地问了下，“他们推算出那宝物是何物了吗？”

    那青年摇起头来，道：“据说是与水有关，应该是水属性的先天灵宝吧！不过估计会是重宝，否则他们也不会如此重视。”

    青丘璃微微颔首，道：“此等事，我就不参与了，你回去与那凤主说，我无意参与到三族之事中去，我要闭关，以后就不要再来打扰我了。另外，我也再与你说一次，你们既然已经参与到这当中去，那一切就只能靠你们自己，你们要想清楚，若因为你们而连累到青丘，我身死无所谓，可你们难道就不担心，留在青丘的那些后辈们，可能会因为你们的不慎而尽数死绝？”

    那青年闻言，扑咚一声，立马跪伏了下来，“孩儿不敢！请老祖放心，孩儿知道该怎么做了。”

    “别怪我狠心！”

    “老祖言重，孩儿知晓此乃为了吾族后辈。”

    “好了，去吧！以后就不要再回来了。”

    ……

    在吴楚闭关数个年头之后，后土接到了来自父神殿的召唤。

    后土正想着去紫玉山看看吴楚，顺便去找小月灵蹭顿饭，部落里的伙食跟小月灵制作的美食相比，差距实在有点大。

    结果下一刻，她便来到了盘古父神殿。

    在这神殿中，已经有不少兄弟到来。

    “玄冥妹妹相召，不知有何要事？”传火青年最先开口。

    玄冥扫了众一眼，说道：“玄洲之地可能有重宝出世，吾想问问诸位哥哥姐姐，你们要不要一起来，看看是否有机会？”

    传火青年不由看向烛龙，“二哥，你们龙族也有在北海的，你们有什么打算？”

    烛龙扫了眼众人，道：“这次重宝现世，气机搅动天机，相信许多强者都能推算得出，龙族自然准备前往北海一趟，但相信麒麟王庭与不死火山那边也不会眼睁睁看着龙族夺取此宝。所以咱们巫族还是别参与了。玄冥妹妹虽在北海，但凭汝之修为……”

    他摇了摇头，什么意思，大家都清楚了。

    祖龙烛龙，麒麟始祖，元凤始凰，这三族都有可能参与，他们巫族若是前去，到时不仅会让烛龙难为，也会让巫族提前与三族对上。与如今的龙族相比，巫族实在过于弱小了。

    玄冥有些不甘道：“感觉那宝贝的气息，此次出世之物，定然是重宝无疑。就这么眼睁睁看着……”

    烛龙叹息道：“搞不好此次三族有可能提前开战，妹妹还是不要参与为好，最好是呆在洞府之中莫要出来，也得限制你们族中子弟，莫要好奇前往。搞不好，此次玄洲会成为战场，一旦三族在玄洲开战，那玄州被打沉都有可能。”

    众祖巫闻言，都不由微微颔首，一脸慎重，纷纷劝起玄冥。

    玄冥也清楚，看来这次她只能干看着别人吃肉喝汤了。

    ……

    随着时间的推移，基本上洪荒有数的一些强者，都渐渐感觉到了被重宝世出的气机搅乱的天机，纷纷从闭关中醒来。

    不仅是在西方大地修复地脉的红云和镇元子，就连处在闭关中的女娲和伏羲也在此列。

    不过当他们感觉到不周山上的强者不知去向之后，便不由有些好奇地走出闭关之所。

