    树林里，穷追猛赶、非要扒了风绝羽的皮的吴钢莫名其妙的就撞在树干上g。

    虽然没有马上头破血流，但也是撞了个七晕八素。

    这是因为他跑的太急了。

    最重要的是，原本大树在他右边，横向距离离着树干还有三、五米远呢，吴钢觉得以自己的身手和实力，怎么着也不能撞在树干啊。

    可就是撞上了。

    脑袋嗑在树干上的吴钢被弹的倒退了几步，等他再一抬头，便是看见面前有两棵并排挨着的大树。

    至于之前那棵极粗的老树，却是不见了踪影。

    “吴钢。”

    正当吴钢纳闷呢，一个慌乱的叫声引起了他的注意。

    吴钢回头，见身后一个人都没有，顿时愣住：“焉荣兄，你在哪呢？”

    “吴钢，我怎么看不见你了……”焉荣的声音传来。

    “我就在这啊，在你左边……”

    “不对，我看不到你……”

    “踏马的……”

    吴钢急的瞪起了眼睛。

    这个时候，一个不妙的预感，登时在二人心头涌起。

    树林内沉寂了大约几秒钟，吴钢和焉荣异口同声的惊呼道：“不好，是阵法。”

    吴钢气的怒发冲冠，同时也有些慌张：“踏马的，这个兔崽子居然提前在树林里布置好了阵法，焉荣，你一定小……”

    吴钢话还没喊完……

    呼！

    只觉一阵狂风刮起，满地林叶和草屑被大风吹的漫天飘摇，树上的树叶零零落落的飘了下来。

    吴钢抬头挡住了脸，躲避狂风，随后抬头一看，落叶纷纷，仿佛到了秋季。

    数不清的落叶缓缓落下，有些树叶还一闪一闪的发光。

    错愕着，吴钢有点觉得不对劲，但又不知道哪里不对劲。

    他对阵法可谓是一窍不通，包括焉荣也是知之甚少。

    不过没吃过猪肉，猪跑肯定是见过的，吴钢沉默了数秒之后，顿时意识到不妙了。

    “该死！”

    他转身就要离去，准备跑出这片落叶纷纷的地带，可还没等跑出去几步，一片落叶落在他的肩膀上……

    噗嗤……一声，一道血光溅起。

    “见鬼……”

    吴钢痛的一捂胳膊，连忙倒退，可这片树林里落叶无数，覆盖面积又大，他能跑哪去。

    “噗嗤……”

    一片片落叶凋零飞落，沾在身上的时候立马变的锋利无比，原来有些剑气隐藏在树叶之中。

    这太古怪了。

    吴钢连挨了七、八下，都不是什么重要的要害，但这时，一片落叶正在落在他的咽喉处，光华瞬间一闪。

    吴钢大惊失色，仰脖倒退，方才避免咽喉被割断。

    “风甲符，金罡罩、元金甲……”

    吴钢疯狂躲避着从树上掉落下来的漫天落叶，一口气又往身上套了三、四层防御神符的护甲，弄的跟乌龟壳似的。

    这一下，落叶落在身上发出的就不是利刃切开皮肤的声音了，而是叮叮当当金属撞击的脆响。

    一部分落叶背后夹杂着的剑气，打在防御神符变成的护甲、罡气上，总能溅起阵阵火星。

    可那防御护罩和符甲却岿然不动，显然剑气对神符的伤害有限。

    饶是如此，吴钢也不敢在一个地方待着，虽然阵法里面的剑气威力不是很强，可架不住多啊。

    十道八道剑气不算什么，要是成百上千，那还不哆嗦。

    加了全身的防御之后，吴钢快速向远处逃退，但他无论怎么跑，都跑不出去。

    铺天盖地的落叶随风而舞、纷纷扬扬，没过多久，庞大的落叶群中间，忽然出现了一团团火红色的羽毛花。

    在满目葱翠的树林之中，突然有大量好似羽毛的红色火朵簌簌直落，一下子就刺激到了吴钢的感官。

    “那是什么？”

    “啊……”

    就在这时，也不知道哪个方向，好像是东，又好像是西，传来了焉荣的叫声：“吴钢，你听的见吗？”

    “听的见，你……怎么了？”吴钢来回的闪转腾挪。

    虽然这样比较消耗真神力，可若是站着原地不动，任由那些藏有机锋的落叶不断攻击他的符甲防御，那会消耗更多的真神力了。

    二者相较取其长，吴钢只能像个没头苍蝇似的到处乱窜。

    焉荣的声音显得焦躁不堪，但非常有条理的内容，却是接连传了过来：“此獠正在使用阵法对付我们，你不要慌，我没事，你听我说，此獠飞升神界时间不长，阵法等级至高不会超过七级，神界空间法则较之下界更为稳定，他想利用阵法圈杀你我，势必要付出极大代价……”

    焉荣似乎对阵法还挺了解，虽然他不太会布阵：“七级阵法的变化推演在一千种以上，但他绝对发挥不出上千种变化的威能，多说不足十种，并且大部分都是重重幻象，不必理会，所以你千万不能慌，冷静应对，我们现在无法见面，并不代表离的就很远，也许你就在我身边，只是被幻象迷住而已，现在，你寻找阵法的弱点所在，找到破绽就全力攻杀，你我合力，只要看他此獠，便是找到了阵眼，届时即便杀不了他，也定能找到主阵的神器，将神器毁掉，阵法不攻自破。”

    “还有，这阵法有火影羽花，此火源乃是胡元林的下品神器的威能，所以主阵的神器定是火影杖，找到它，毁了它，此獠便插翅难逃。”

    焉荣的提醒一刻不定的传了过来，吴钢顿时内心大定。

    “我知道了。”

    他嘬了嘬牙花子，怒骂道：“焉荣兄，你我联手，找到此獠，我要亲手跺了他。”

    时值此刻，风绝羽的阵法已经周密的运转了起来。

    不过也正像焉荣说的那样，他无法将阵法的极限威能全部推演出来。

    神界的空间法则实在太稳固了，像利用几块神石和一件下品神器就创造出成百上千的重重幻象，那是绝对不可能的。

    就是能，风绝羽也不能这么干。

    因为这样会消耗大量的体力。

    体力，就是真神力。

    真神力消耗干净了，那别说阵法了，就是一道下品神符，也休想祭出去。

    此刻的风绝羽坐在树梢上，树干的中间，正插着那只火影杖。

    他双手掐诀，印法变换，十几道炽白的气流正围着他的身体迂回个不停……

    时不时的，一道气流涌进了火影杖中，杖头上那枚火幻石才隐隐有着旺盛的迹象。

    如果长时间不将真神力注到火影杖内，那整个大阵也无法保持周密的运转了。

    分分钟就可能自行瓦解。

    飞升到神界，虽然可以享受到永无止境的寿命，同样也让他们这些在下界叱咤风云的大佬们突然间一落千丈。

    在下界时，风绝羽可以举手投足布下笼罩数百里方圆的超大型阵法，千余阵法变化、种种威能……可信手拈来，不费吹灰之力。

    然而到了这神界，风绝羽就无法作到像下界那么轻松了，反之还必须利用神石和神器，方能让大阵真正的运转起来。

    饶是如此，一个阵法对于体力的消耗也是非常大的。

    他现在的状况跟焉荣说的一丝不差，他自己动也不能动，只能守在阵眼旁边，通过主阵的神器火影杖施展几种威能。

    而且还必须得以火影杖为主，其次，才能通过变化的推演方式，将自己的九莲剑华的一部分威力，变化成威能与幻象混在一起，伏击焉荣和吴钢。

    这样一来，他的机动性就彻底没有了。

    反之，吴钢和焉荣也不必考虑他会不会出手偷袭，虽然看着处处都是危机，实际上并没有比刚刚在树林中一对一交手的时候的处境艰难多少。

    这也是风绝羽极为无奈的地方。

    ……

    听到焉荣喊完，风绝羽的脸色已经阴沉的快要滴出水来了。

    倘若焉荣对阵了解的这么清楚，一时半会的，还真的别想作掉这两个家伙。

    “既然把两个都干掉很吃力，那就先杀一个，另一个就不足为虑了。”

    对于如何解决焉荣和吴钢，风绝羽在脑子里已经模拟了千遍万遍。

    眼下虽然有点困难，但还不足以让他愁眉不展。

    说白了，这两个人家伙随便拎出一个，肯定不是自己的对手，但联合在一起，确实是有些麻烦。

    不过只要处理了其中一人，那另一个还不任由自己拿捏。

    有了这个想法，风绝羽的思绪渐渐明朗了起来，沉思了数秒之后，一个绝妙的主意诞生了。

    “既然同时对付两个略显吃力，那就先摆平一个再说。”

    一个阵法，困住两个人，还是真正的一转神人，修为极为接近二转。

    这种事，便是风绝羽拥有千尊金身也不容易。

    可要是全力对付一个人，以自己的雄浑真神力基础加上阵法的配合，那就截然不同了。

    “只不过，这个法子有个弊端，那就是全神贯注对付一个人的话，另一个人就很难再控制住了，多重幻象不稳定，容易让他找到阵眼，到时候我自己就危险了。”

    风绝羽想了想，随后喃喃道：“踏马的，反正我有天道珠，失败了，大不了躲进去，下次再来，可如果这次放弃了，再想抓到这两个人就不太容易了。”。。

