    “你身上有纯净的灵力气息。八一???中文网 ? Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”老妇人看向凤九：“你不是乞丐吧？”一个乞丐，可绝对没有这样纯粹灵净的灵力气息。

    闻言，凤九神色微动，看了那老妇人一眼，点了下头：“嗯，我一个人在外，换成乞丐装也安全点。”

    “姐姐，姐姐，陪我玩，姐姐，陪我玩……”

    外面又传来那一道道如孩童般的声音，那声音带着丝丝的哭意幽幽的传来，只不过，比起在外面漆黑的地方，在这有着灯笼和烛光的祠堂里，那声音的恐怖性就降低了。

    她看了外面一眼，问：“它们怎么会进不来？”这地方，看着也没什么特别的，为何那些怨灵就不敢进来。

    “因为它们怕我会炼了它们，所以不敢进来。”驼背老妇人说着，咬着饼继续吃着。

    听到这话，凤九怔了一下：“炼了它们？怎么炼？”

    老妇人抬起暗沉无光的眼睛看了她一眼，不答反问：“你知道怨灵是怎么来的吗？”

    “不知道。”

    她如实的摇了摇头，确实是不知道，她只知道有鬼，谁知还有这种叫什么怨灵的，一点鬼气也没有的东西，谁知道打哪生出来的。

    “鬼是人死后的灵魂，被称为鬼，怨灵却是因怨气而生出的灵物，说白一点，就跟有的宝剑有剑灵一样，因剑幻化而生，为剑的守护之灵，不过，这怨灵却远远比不上那些剑灵之类的灵物，因为它们有怨气。”

    凤九听着，却见她说了不少，却仍没告诉她，为什么说那些怨灵怕她炼了它们？

    正想着，就吃她在吃完那些饼后，站起来慢吞吞的走到外面，见此，她也跟了上去，就见那外面或站或蹲着不少布娃娃，就连稻草人也来了，围在外面不远处喊着，看得她惊诧不已。

    更让她错愕的是，只见眼前黑影一闪，那驼背老妇人伸手一揪，抓住一只布娃娃后，一手从中引导，像是将什么抽离一般。

    “啊！鬼婆婆好可怕！”

    那些原本围着的人布娃娃和稻草人惊呼一声迅的散开了，跑得一个也不剩下，只剩下那只被老妇人抓在手中挣扎着的布团。

    她正诧异于这一幕的变化，就见，几个呼吸间，那老妇人手中似乎在引导什么一般，将一抹光团从那布娃娃中抽离了出来掐在手中，那种感觉，在她看来竟像是掐着一块破布一样的随意。

    “啊！救命……鬼婆婆好可怕……”

    那团如绵花糖般的光团跃动着，想逃却逃不了，被掐扁的捏在手里朝回走来。

    那光团就是怨灵？她心下微怔，有些不可思议。这跟灵字沾上边的，也确实是跟鬼沾边的要好看多了，至少，单单是这一团光团看着就赏心悦目了些。

    而且，这老妇人还真的厉害，竟一出手就能抓住后将那怨灵抽离出来。

    她正想着上前看看那老妇人手中的那只怨灵，可谁知，接下来的一幕，却让她整个人错愕的呆在了原地……