    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    西方灵山！

    大雷音寺！

    看到程旭以某种法宝，震碎了迦叶的舍利金丹，踏平了迦叶寺，让许多僧侣慷慨激昂，十分不满。

    不过，这些僧人也有自知之明，毕竟自己等人连大罗玄仙都没有达到。有什么资格，若非是在佛教，连评论都没有资格！

    而且现在佛祖没有表态，就连位高权重的观世音菩萨、普贤菩萨，也没有开口，自己等人还是静观其变。

    好一会儿，一位佛门尊者上前两步，双手合十，道了一声佛号，对着佛祖问道：“阿弥陀佛，弟子拜见佛祖！”

    如来佛祖高坐莲台，看着下方的目犍连开口说道：“目犍连尊者，可有话说？”

    “回我佛如来，弟子肯求佛祖派遣人马，前往迦叶寺，相助迦叶尊者，以防坠了我佛门威名！”

    看着化为一片废墟的迦叶寺，以及逞威风的程旭，目犍连尊者咬牙切齿。

    毕竟自从西游大劫之后，佛门昌盛，根本就没有人敢对佛门不敬，而此人如此猖狂，对佛门不敬，应该将其斩杀或者渡化！

    “阿弥陀佛，目犍连尊者、富楼那尊者、舍利弗尊者，你们三人带上十八罗汉和十万佛门护法，前去相助迦叶尊者，斩妖除魔，还天地之间一片安宁。”

    目犍连尊者、富楼那尊者、舍利弗尊者，这三人是佛祖座下十大弟子之一，除了这三位之外，其是佛祖十大弟子中还有一位众人皆知，那就是斗战胜佛孙悟空的师傅须菩提！

    不管如何，这三人和摩柯迦叶同为佛祖弟子，一身修为是大罗之金仙之境！

    “阿弥陀佛，谨遵法旨。”

    三人领了法旨之后，召集十八罗汉，十万佛门护法，直接架起佛光，出了灵山，直奔华山！

    灵山如此大的动静，自然瞒不过三界的各方大能，何况随着西游大劫之后，佛门昌盛，可谓是霸道万分，没有丝毫掩饰！

    “呵，这佛门还真是霸道。”

    “是啊，不知这程旭能否逃过一劫。”

    “应该不会吧，毕竟对方身后可有着太清圣人的影子。”

    “慎言，圣人岂是我们可以议论的。”

    不提佛门的动静。和三界的议论纷纷！

    ……

    华山，圣母庙！

    洞天福地，圣母宫！

    此时的杨婵，才刚刚察觉到下方的大战，只能说这神女，也是宅到家了。

    华山如此大的动静，才刚后知后觉，杨婵也是够劲儿了，你好歹也是华山册封的神女，那么大的动静，你还没有人家三界，其她人得知的早。真是够宅呀！

    不过察觉到程旭的大战，杨婵十分担心，但是看到占了上方之后，也稍微放心下来，可是随着关注之后，却发现灵山方向，升起无量佛光，直奔华山！

    可是直接急了，直奔华山脚下，同时给自己的大哥杨蛟，二哥杨戬传讯！

    大哥，二哥，快来华山，程大哥有难，速速前来！

    传讯之后，直奔华山脚下，先不说自己三兄妹不怕佛门，就算是怕。这么欺负自己的未来夫君也是太过分了。

    不过，三人还确实不怕，杨婵身后有女娲娘娘，杨戬身后代表整个道门，杨蛟代表地仙之祖，镇元子！

    在各方得知消息，纷纷直奔华山的时候，但是修为高超者，交手一瞬间，就是上百招甚至上千招。

    所以明明是盏茶功夫，程旭这边和迦叶已经杀到癫狂，程旭浑身浴血，全身骨头是断了又长，长了又断，此时的程旭已经让龙雪儿退下。

    程旭和迦叶大战在一起，心无杂念，无穷之武炼，仿佛感受不到自己的骨头断裂的痛苦，总之就是战，战，战！

    战役激扬啊！

    反正就是拳脚相加，血战不退，整个人可是激扬万分呐，就算是迦叶也受伤不少哇！

    进入无穷之武炼的程旭，心无杂念，只想战，骨骼断裂之痛，撕心裂肺之痛，痛入骨髓之痛，仿佛不是他，仿佛是外人，只想战！

    迦叶这边儿是咆哮连连，看着程旭这不死小强如何凄惨，但对方仿佛不知疼痛，依然生龙活虎的杀了过来。

    迦叶咆哮连连，最后大喝一声，动用禁术，气势大涨，一掌拍出，充满了玄妙之气，规则之力。

    这一掌，正是，掌中佛国！

    程旭在这一掌中感受到了生死危机，但是无穷之武炼状态之下，程旭并没有恐惧，反而长袖一甩，口中大喝：“袖里乾坤！”

    一阵虚空波动，想要吞噬佛国，两种神通的碰撞，动静可不小，一声巨响，佛国粉碎，空间断裂！

    二者都受到了反噬，同样被余波波及，不过迦叶只是原地口吐一口鲜血，而程旭则是衣袖震碎，震碎后退连连，不断的流出血液，面色苍白，浑身骨骼断裂，显然受到了绝对的重创。

    迦叶趁此机会，又是一掌拍向程旭，只是这时一道身影，出现在迦叶的佛掌之下，这道身影正是龙雪儿，可是全力使出的斩鬼神，瞬间被击溃，佛掌余威拍在了龙雪儿的身上，只是瞬间被震飞出去，气息虚弱，化成镇魔剑躺在了地上！

    不过趁此机会，程旭全力运转万物衍化经，口中服下人参果，随着功法的强悍，也就是九转玄功的特性，全身骨骼重新接连，虽然看起来凄惨万分，但是伤势已经愈合不少。

    程旭法相天地，再次一拳轰向了迦叶的一掌，六道轮回拳pk掌中佛国！

    二者相撞，自然是程旭落了下风。

    就算如此，看的三界许多大能也是目瞪口呆，这不是扯吗，一个大罗金仙，走出命运长河的强者，居然奈何不了一个小小的大罗玄仙。

    自然让许多人看得目瞪口呆呀，战力还可以如此之强，如果突破这绝对是同境界无敌的存在！

    就在许多大能，思考之时，境界的差距终于体现了出来，一开始还行……

    欲知后事如何，且听下回分解。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

