    城东五帮的人马，此刻加在一起，也超不过五十人，且，除了白龙帮的人，几乎人人带伤。

    这样一群人，说是残兵败将也不为过，面对茫茫多的巡城卫和官差，就是待宰的羔羊，没有半点胜算。

    谁也没想到，两头狮子争的最激烈的时候，作为羔羊的一方，竟然有人胆敢插嘴。

    众人纷纷看向王安，恼怒、凝重、喟叹……各种失望之情溢于言表。

    如果不是白龙帮现在是五帮里的最强战力，他们十有八九会齐骂一声蠢货。

    这个白龙帮的当家人，亏他刚才消灭金钱帮时，还知道来一招黄雀在后。

    怎么这个时候，却连鹬蚌相争，渔翁得利的简单道理都忘了？

    你特么迟不出声，早不出声，偏偏这个时候出声，难道……难道就不能等他们打起来吗？

    两虎相争，必有一伤，到时候，说不定就是大家逃走的机会。

    真是不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友！

    此刻，这头猪……哦，不，是王安在郑淳和彩月的保护下，快步走了出来。

    “王公子……”

    江秀芳知道王安正是焦躁的时候，不断给他使眼色，希望他不要冲动。

    匪就是匪，在京城，再强大的地下势力，见到朝廷的人马，也要夹起尾巴做人。

    一旦王安真把这两拨人惹怒了，到时候，可就真是万劫不复了。

    “我知道。”

    王安的语气有些生硬，美艳的大胸姐姐下意识觉得不对劲，待要再次开口，王安已经越过她，来到那将军和男子面前。

    刑部那名男子，没想到他居然敢出来，阴恻恻一笑：“你就是刚才说不同意的家伙？”

    那将领上下审视着王安，不屑地冷哼一声：“胆子倒是挺大，不过，我们在这里争论东西，还轮不到你来插嘴，识趣的，滚一边去。”

    王安望着两人，火光跳跃的眼睛中古井无波：“我没时间和你们废话，马上让开，放他们走，我之后还有要事要吩咐。”

    “谁说什么？你以为你是谁啊？”

    那将领和男人，吃惊地望着王安，仿佛在看一个白痴。

    江秀芳等人也是吓了一跳，随即纷纷皱眉，只觉得王安这一举动太过离奇荒诞。

    你叫人家让开，人家就让开，又不是你家的一条狗，凭什么？

    换作平时，他们这些人有可能还会哈哈大笑，可是此刻，却没有一个人笑得出来。

    他们不部分人，之所以愿意返回来帮忙找人，都是像江秀芳一样，或多或少，相信王安真能履行诺言，护住大家的安全。

    可，如果王安所谓的确保大家安全，只是这种狂妄到可笑的程度，那大家的前景可就堪忧了。

    江秀芳看了眼王安，又看了看其他人，黑宝石般的眸子深处，渐渐浮现出一丝凝重和自责。

    难道，自己的决定真的错了？

    如果，当时没有返回来帮忙寻找赵姑娘，结果是不是会更好？

    两人的反应，全在王安意料之中，也懒得多解释：“别管我是谁，照我说的做就行，马上！”

    刑部那名男子阴恻恻一笑：“我说小子，你不会是有病吧，你，还有其他的人，可都是重要的人犯，你见过哪个当差的，会放过人犯的？”

    “人犯？”王安面色平静，“我可以证明，他们没有犯罪，所以，这里没有人犯。”

    “哈哈，你说什么……你能证明？你能用什么证明？你算老几？”

    那将领、刑部男子，还有他们周围的一群手下，全都被这话逗笑了。

    “很好笑吗？那你们说我们是人犯，又能拿出什么证据？”王安反唇相讥。

    “我们当然能拿……哼！看你们身上血迹斑斑，不是证据是什么？”

    刑部男子倒也聪明，一时拿不出证据，便指着江秀芳等人的外表说事：“你敢说，这不是你们和金钱帮的人火拼造成的？”

    “万一他们闲着无聊，自己砍自己呢？”

    王安这话引来男子的嗤笑：“哈哈，自己砍自己，你真当大家都是三岁小孩吗？”

    “既然你不是三岁小孩，倒是证明一下，他们不是自己砍自己啊。”

    “呃……”

    男子一愣，这叫他怎么证明，眼前这小子，分明就是在胡搅蛮缠，一点逻辑都没有。

    不过没关系，对付这种死硬派，他有着丰富的经验。

    刑部男子活动起手指，十根尖锐的指头，仿佛匕首般锋利，一边露出令人毛骨悚然的微笑。

    正要让王安感受一下什么叫残忍，蓦然，一声焦急的大喊传来：“两位大人，我能证明，我能证明……！”

    江秀芳脸色一变，急忙循声望去。

    只见薛涛正在两名清河帮众手下疯狂挣扎，一边还不忘朝这边大喊，心里暗道一声糟糕。

    她竟然忘了，这里还有一个并非同路，却对他们今晚所作所为知根知底的人。

    “草泥马！胡说八道什么，狗东西！”

    那两名帮众也吓得不轻，其中一人大为光火，甩手就是两个耳光，企图封住薛涛的嘴。

    然而，薛涛也是发了狠，就算被打得满嘴鲜血，依旧拼命呐喊。

    他想得很清楚，这可能是他今晚唯一一次翻盘的机会。

    如果将王安和江秀芳他们的‘罪行’抖出，甚至协助朝廷捉拿他们，戴罪立功，朝廷说不定会赦免他的罪行。

    到时候，清河帮和白龙帮必定遭受重创，此消彼长，反而给了他们白河帮壮大的机会。

    如此天赐良机，试问他怎么可能会错过？

    薛涛这股狠劲，终于成功引起将领和刑部男子的注意，让他们把人交出来。

    “两位大人，小人原本是和他们一伙的，小人能证明，这群人不仅滥杀无辜，杀死金钱帮上百人，事后还想纵火焚尸，掩盖罪行……”

    薛涛一上来，二话不说，直接跪在地上大呼冤枉，随后竹筒倒豆子一般，将今晚的整个事件讲述出来。

    城东五帮的人马，无不骇然变色，有了薛涛这个人证，这下大家便是想否认也不可能了。

    一股绝望的情绪在人群中迅速蔓延。

    要完蛋了吗？

