    　　第二天，赵秀云醒得还是很早，没好气地推开抱着自己的方海。

    　　打呼打成这样，还好意思靠得这么近呢。

    　　方海被她推醒，有些不太灵光说：“怎么了？”

    　　他昨晚没少出力啊。

    　　赵秀云说：“没什么，你接着睡吧。”

    　　她起来先去看孩子，换了地方倒睡得挺好，就是实在能动，大的腿搭在小的肚子上，小的头在姐姐肚子上，筋骨软得不像话，也不怕闪了腰。

    　　她把门虚虚合上，又去厨房，把蜂窝煤点好，从水缸里舀了一瓢水烧上，这才端着脸盆到院子。

    　　家属院是通自来水的，不像原来在公社的时候是一层楼共用，洗什么菜洗什么衣服人家看得真真的，挨家挨户摊水费的时候也总有人计较来计较去。

    　　赵秀云刷牙洗脸好，回头看方海也起了。

    　　真是好厉害一个人，只穿了件薄薄的的贴身衣服，整个人的轮廓一清二楚，伸手就能感觉到硬邦邦的肉。

    　　“怎么不多穿一件，不冷啊你。”

    　　方海是真不冷，带着火气，摇摇头往排水沟边上一蹲，开始洗漱。

    　　赵秀云也不管他，进厨房，把米淘好煮稀饭，拿小青菜洗干净切好，再把鸡蛋打散，加水，在饭锅上放蒸笼，蒸鸡蛋。

    　　一切完毕，她才去叫孩子起床。

    　　禾儿好叫，推一下就起，任由妈妈给她穿好衣服。

    　　赵秀云给她连头发都绑好，喊一声：“方海，带姑娘刷牙。”

    　　催她去找爸爸。

    　　又哄着小的睁开眼，每天都要先在妈妈怀里赖一会，才肯叫人拎着她的手脚。

    　　这孩子每天早上都是只要妈妈，得爸爸陪着玩一会才肯找他。

    　　赵秀云抱着苗苗去洗漱，又使唤方海说：“把稀饭盛出来，摆下碗筷。”

    　　方海拉着禾儿进去，一看女儿就没少干活，搭把手有模有样的。

    　　不过谁家孩子不干活？

    　　赵秀云弄好苗苗，一家四口开饭。

    　　禾儿自己吃得挺好的，苗苗不够桌子高，两条腿叉开坐在条凳上。

    　　赵秀云喂她一口，自己吃一口。

    　　方海三两口吃完自己的，要来接手说：“我喂吧，你吃。”

    　　苗苗拒绝道：“要妈妈！”

    　　方海小声哄她，禾儿已经很有姐姐样地说：“爸爸喂！”

    　　她瞪一眼，苗苗不敢发脾气。

    　　方海觉得自己就是这个家的最底层，任劳任怨，吃过饭去洗碗，又洗衣服。

    　　昨晚赵秀云本来要洗，嫌水太冰，想等中午出太阳再洗，看他这样勤快，回屋泡一杯麦乳精说：“你的。”

    　　方海昂下巴看一眼说：“我不爱喝，你喝。”

    　　赵秀云慢慢吹凉，硬给他塞到嘴边：“不差你这口。”

    　　又问：“我昨天看好像能订牛奶？”

    　　“在哪定？”

    　　真是能指望什么了，赵秀云说：“洗你的。”

    　　又给孩子检查书包。

    　　像苗苗上育红班，一个学期是十块，包饭和小点心，早上送晚上接，就在家属院里头，近得很。

    　　禾儿的小学要到公社，一个学期五块，中午回家吃饭，早上八点到，上三节课，下午两点到，上两节课。

    　　夫妻俩交过钱，顺路先送小的去上课，苗苗初来乍到，扒着门哭得惨死。

    　　方海不忍心说：“要不过几天再去吧。”

    　　反正家里现在有个不上班的，孩子有人带。

    　　赵秀云说：“明日复明日，早晚要去的。”

    　　她昨天没白出门，打听到正式工不好找，不过家属们可以去后勤接点糊纸盒这类的散活，一天下来也能挣个五毛。

    　　孩子肯定是要上学的。

    　　她捏颗糖说：“苗苗吃，晚上妈妈就来接你。跟在家的时候一样的，你看，还有滑滑梯呢？”

    　　哄了又哄，孩子也知道哭了没用，一张花脸跟着老师走。

    　　赵秀云松口气，方海却是像有人割他的肉似的，一脸不爽。

    　　禾儿倒挺开心的，左手牵妈妈，右手牵爸爸，她一跳一跳，两个辫子一甩一甩。

    　　方海看了说：“孩子性格差挺多的。”

    　　“一样米百样人，怎么可能完全一样。”

    　　禾儿开朗，进教室也只是挥挥手。

    　　赵秀云站在窗边看一会，夫妻俩才走。

    　　走出小学大门，赵秀云说：“还是沪市好。”

    　　方海问：“为啥？”

    　　虽然他也觉得好，但没有无缘无故这么说的吧。

    　　赵秀云自己初中毕业，觉得读书是件要紧事，管孩子管得紧，奈何公社条件有限，老师都没几个。

    　　她叹口气说：“原来在家，禾儿一天只上半天课，下午都是自己在教室做作业，老师要给其他年级上课。”

    　　水南公社这个学校就不一样了，语文老师数学老师都是分开的，能上一整天课。

    　　方海没读过书，大队也没有小学，还是第一次知道，脱口而出道：“你怎么没跟我说。”

    　　西北艰苦是艰苦，家属院小学还是办得不错，孩子这样不就耽误了吗。

    　　赵秀云从前没指望过男人，别说是大队，整个公社去看看，男人顶多也就是挣点工分挣点钱，好一点的能帮媳妇挑个水，可大多数是油瓶倒都不扶，只有添乱的主。

    　　她打小就知道，要想靠男人过日子，想都不要想，自然不觉得有必要跟方海说这些事。

    　　也就是他这几天委实勤快，赵秀云才觉得从前好像看错他，还有几分不好意思。  

    　　这会只能说：“那么远，说又有什么用。”

    　　方海想想也是，要不是他升职，家里只有一个人挣钱确实不够填的，里里外外多少花销。

    　　他有心讲几句好听话，据说女人最吃这一套，可嘴实在笨，又觉得局促张不开。

    　　路过供销社，心一横说：“你有啥要买的吗？我给你买。”

    　　在他看来，给买东西，就是很好的男人。

    　　赵秀云顿住脚步，上下看他，方海被看得心里毛毛，一个念头闪过，试探性问：“你是……想买自行车？”

    　　方川这事弄得他理亏，但自行车这种大件，票还得凑。

    　　赵秀云摇头，笑得好看说：“我就是觉得奇怪，你哪来的钱呢？”

    　　说得掏心掏肺，原来还攒私房钱啊。

    　　方海脊背发凉，尴尬地嘿嘿笑，试图糊弄过去，赵秀云也没有要追究的意思。

    　　“只一样，给孩子花要有度。”

    　　别想要什么就给买什么，地主家都会没存粮。

    　　方海还能说什么，只能点头应是，至于做不做得到又是另一回事。

    