    第90章鸿门宴

    离开秦家之后，于静海立刻打起了自己的如意算盘。

    他自然是要找叶辰报仇，还要把叶辰抢走的砗磲抢回来，但是，光是这样还不够！

    他这次来金陵，还想在金陵立个威、招揽一帮信徒，为自己的事业提供更多的助力。

    所以，他便谋划了一个自以为两全其美的局。

    把叶辰，当做了杀鸡儆猴、让整个金陵臣服的关键所在！

    叶辰并不知道，那个所谓的于大师正在谋划着用自己祭旗。

    傍晚，他正准备买菜做饭，突然接到了宋婉婷的电话。

    接起来之后，宋婉婷语气严肃，直接跟叶辰说道：“叶先生，那个于敬海邀请了一些古玩、风水以及玄学界的大师，在王家举办宴会，托我问问你有没有空过去？”

    “王家？哪个王家？”

    宋婉婷说：“一个中等家族，他们家有两个男性后代，王云飞和王云凯。”

    “他俩？怎么会选到他家举办？”叶辰奇怪道。

    宋婉婷解释道：“最近王家一直不顺利，儿子王云凯和侄子王云飞相继出了事，王家的事业上也是一落千丈，所以王家家主求于敬海，想找他给王家改改风水。”

    说着，宋婉婷继续道：“但我看于敬海邀请了一堆玄学大师，可能也不光是想赚王家点钱这么简单，可能还有其他心思。”

    叶辰笑了笑，不在意的说道：“我在拍卖会上抢走了那只砗磲，还呛了他一顿，他想报复我是肯定的，估计这次是给我设了个套吧！”

    微微一笑，叶辰又道：“不过这次我会去的，面对面看看他想耍什么花招。”

    宋婉婷见他答应下来，才说道：“那行，地点就在王家，明天上午，我们一起去吧，我开车去接你。”

    “好。”

    ......

    次日一早，宋婉婷便开车来接叶辰，前往王家。

    王家的别墅坐落在郊区山腰，风景秀丽。

    苑中亭台楼阁，全都修建成仿古建筑，王家花了上亿元装修，平时用来接待贵客，或是宴请朋友，十分气派。

    湖畔的凉亭外，摆放着数十张黄花梨木椅，已有十几位应邀前来的宾客坐下，相互交流，不时传来笑声。

    坐在主位的，是一个微胖中年人，他就是王云凯的父亲，王正刚。

    而在他身边落座的，便是于大师于敬海。

    除了这两人外，叶辰还见到了两个熟人，海城首富李泰来，和跟着他的那个郭明。

    见到叶辰进来，李泰来两人对叶辰点头示意。

    而王正刚则是斜瞥了他一眼，冷哼了一声。

    显然他也知道王云凯和王云飞在叶辰手里吃了亏的事，所以看到叶辰，没有一点好脸色。

    宝富贵则是连忙站起身迎了过来，开口道：“叶先生，宋小姐，你们来了。”

    叶辰点点头，笑着说：“来见识一下各位大师们的风采。”

    一位身穿长衫的中年人惊讶问道：“这位就是在拍卖会上，以一个亿大手笔拍走压轴砗磲的买家？”

    宝富贵笑着介绍：“正是叶大师。”

    “什么？大师？”王正刚不屑的瞥了叶辰一眼，随即笑道：“现在大师的名号，都快被叫得不值钱了，什么废物都能自称大师，而像于大师这样真正有本事的大师，却那么低调。”

    他话音刚落，人群也一阵尴尬。

    倒不是王正刚有意贬低他，实在是叶辰无论是年龄、还是衣着气质，都称不上一声“大师”。

    而在座的各位大师，几乎都是玄学界有头有脸的人士，要让他们和叶辰这个年轻人平起平座，叫一声“叶大师”，在座的不少人心中都不快。

    于敬海站起身，气定神闲的笑道：“无妨，我借王家地方，举办这场宴会，也是想和诸位聚一聚，至于谁是真正的大师，谁又是沽名钓誉之辈，待会自然见分晓。”

    在场众人，听到于敬海的话，也不由对叶辰面露讥讽。

    这种毛头小子，不是沽名钓誉，又能是什么。

    宋婉婷也是眉头微皱，她知道于敬海会针对叶辰，但也没想到，一进来气氛就这么凝重。

    不过叶辰却神色冷淡，目不斜视的走到自己的椅子前坐下，对周围的一切恍若未闻。

    王正刚见人都到齐，才开口道：“既然大家人齐了，那我就跟大家说说，今天于大师借我们王家的地方办这个宴会，一来是想结识大家一下，二来，也是想和各位切磋切磋。”

    “怎么切磋？”有人问道。

    “自然是以术法高低来论。”

    于静海这时候自己站出来，解释道：“规则很简单，众所周知，我们玄学界里包含五门，山医命相卜，你们可以选择自己擅长的门类，来选对手较量！”

    “为了正式一点，所以资金由王家赞助，每场较量有五百万的奖金，谁赢了就拿走五百万，输者也会有五万的车马费。”

    这个规则还算合理，而且有钱可以赚，不少人都点头同意。

    平时玄学界人士都各自为政，底牌不会轻易亮出来，今天来赴宴的都是玄学界的有能之士，大家聚在一起较量，不但可以一探对方底细，还能得到奖金，一举两得。

    “只是为了切磋切磋？”叶辰微微嗤笑，他可不认为于敬海举办今天这场宴会，只是为了证明他道行高深。

    而王正刚等众人讨论完之后，才接着说道：“不过，单单设立奖金，恐怕不会激发大家的热情，毕竟大家也都身家丰厚，不缺这几百万的。”

    “所以为了让大家更有积极性，还有一个附加条件，就是胜者要么选择拿走五百万奖金，要么取走输家的一样东西！”

    “而最后胜出的一人，便是南广地区玄学界的第一尊者，今后整个南广地区的玄门人士，都将奉他为尊，区域中的任何大小事务，也都得征得尊者的同意！”

    他这话一说完，整个院子都安静了。

    片刻，又立刻喧哗起来，不少人都露出不忿的表情，纷纷议论起来。

    “如果挑战方选择的，正好是被挑战方不擅长的门类怎么办？”

    “南广地区的玄学界以第一为尊，这不是抢地盘吗？”

    “这不是搞笑吗，咱们南广地区的玄术界，从来都是我行我素惯了，现在居然要听命于别人，真是无稽之谈。况且，这里面，有人不是南广的吧？”

    人群议论纷纷，众人也没想到这个所谓的宴会，竟然是于敬海想要一统南广玄学界的鸿门宴！

