    “接下来呢？”

    看着魔柱中心的大邪王，缺舟一帆渡对这类至邪至魔之物，总会感到一些心理上的不适。

    原本他作为大智慧的质疑面，不会有太多复杂的情绪。

    可如今他就是大智慧，过多的意识聚集到一起，既让他在一定程度上超越了原有的缺舟，但也缺少了那份纯粹。

    林陌回答道：“该准备收尾了，最后嘛，就是在万魔深渊闭关一段时间。”

    缺舟一帆渡点了点头道：“我先去外面了，这里的幻境强度就连我也无法长时间抵御。”

    此刻的大邪王正在专心操控魔柱中原始魔气的溢散，无法给林陌和缺舟一帆渡上一层抹消幻境影响的邪气护盾。

    要不是林陌所凝聚的心刀专克幻术，也难以长久呆在此地。

    随即缺舟一帆渡的身影消失，林陌则是依旧出神的看着发生某种异变的大邪王。

    .......................................

    血祸爆发的第三十日。

    遍及魔界的原始魔兽都已被屠杀殆尽，可是随着原始魔气的浓度不断加强，越来越多的魔族被感染成魔奴。

    这时所有魔民才认识到，一直危及他们生命的根本不是那些丑陋不堪的怪兽，而是那无处不在的恐怖黑气。

    可除了一些大城有抵御这黑气的阵法外，再无其他能够免于原始魔气侵蚀的方法。

    这让魔族开始人人自危，只因随着这场血祸继续蔓延下去，唯一的结局恐怕就是魔族灭亡。

    也就在此时，无血疆朝中传出一个振奋人心的消息，身为血杀女帝的李仙雪将要前往万魔深渊。

    其实在这段时间以来，也有一些魔族高手主动前去那被誉为魔界第一绝境的死地，想要解决原始魔气溢散的源头。

    结果是成为林陌恶身的掌下亡魂，一个个死的毫无价值。

    渐渐地大多数魔族认为恐怕只有几方大势力之主联手，才有一定的可能解决这场席卷天下的魔劫。

    而随着李仙雪的宣告后，幻苍渊紧跟其后，表示会与李仙雪一同前往万魔深渊，这无疑是让原本还有些心忧的魔民更燃起了一抹希望。

    同时所有的魔族将目光投向那早已化为废墟的凶瞳魔国的皇城。

    让他们失望的是，整整一天的时间，魔主并没有做出任何宣告，这也让那些原本出于魔主的实力，对其极为崇拜的魔民，纷纷粉转黑。

    当灾难来临时，那些握有强大力量的存在若是选择沉默，在普通魔民看来比站出来唱反调，更让人愤恨。

    凶瞳魔国疆域内，各自为政的城主也更加肆无忌惮，甚至有近半的城主直接向世人宣告耻于作为凶瞳魔国的一员，公然独立。

    而现在的魔主则是完全不理会外界的声音，开始专心闭关疗伤。

    于几天前，他察觉到万魔深渊中爆发出两股极强的气息，他很确定二者都在他之上，这让他对于自己此刻的境况极其没有安全感。

    甚至为此都将准备前往大梦魔国的计划暂时搁置。

    外界的骂声他也知道，甚至现在他都有些懵，完全搞不懂自己怎么就名声臭大街了。

    可他更清楚自己无论要做什么都要养好伤才行，就算再气再怒，一切都没有自己的小命重要。

    结果魔主这么一怂，把暗中一直在布置将其搞死的忘玄燕给能懵了。

    他原以为自己很了解魔主，经历了这一波又一波的打击后。

    按理说现在的魔主一定会被气炸，气到完全发狂，到时自己便可以真正的报仇雪恨。

    但魔主这缩进乌龟壳的操作，着实让忘玄燕对魔主的性格分析全部推翻。

    此刻在大梦魔国的皇城内，忘玄燕也失去了往日的淡定，阴沉着一张脸不知在低头想些什么。

    “忘先生！忘先生！”

    欧阳庶用手肘碰了碰忘玄燕，才让他回过神来。

    “陛下刚才问你，这万魔深渊去还是不去？”

    忘玄燕干咳一声，手中的黑色羽扇轻轻挥动，思考片刻回答道：

    “没有必要去，那位女帝发出宣告后，就表明邪君大人准备收网了。

    接下来无血疆朝需要慢慢经营所吞下的领土，而我方这边还留有凶瞳魔国的烂摊子。

    虽说不上失算，但现在看来，魔主比起尊皇天来说要更加难缠，原本速战速决的计划需要重新修改。”

    幻苍渊神情凝重道：

    “血祸尽快结束比什么事都重要。

    我现在想的就是让林陌赶快回魔界，其实到了这要结束之时，我都搞不懂他玩这么一出是为了什么。

    不过几天前，万魔深渊中心所爆发出的那两股超越天地境极限的气息，倒是让我隐约猜到了一些可能。”

    随即幻苍渊打住了这个话题，吩咐欧阳庶将众臣召集后，重新开始商议吞并凶瞳魔国的计划。

    虽然他接下来不会前往万魔深渊，但为了借势收一波声望，他也会在大梦魔国中消失几天。

    ............................................

    万魔深渊外围。

    从几日前，李仙雪便静静的等在这里，直至今天她才算重新见到林陌。

    二者没有多寒暄几句，直入主题道：

    “幻苍渊应该不会来了。”

    林陌点了点头：“虽然我不会对他出手，但身为一国之皇，孤身入险境本就是大忌。

    这也就是魔界，若是人世，恐怕早被一堆大臣以死相谏。

    不过比起这些，你这个怪异的造型又是怎么回事？”

    现在李仙雪还背着那两扇青铜大门，同时头顶上一只白绒绒的小兔子有些害怕的在盯着林陌。

    李仙雪随口说道：

    “算是一个意外之喜，你一会儿帮我鉴定一下，它应该达到九星级了。

    对了还有一个更重要的东西，是从魔主藏宝库中找到的一本秘籍。

    这秘术感觉有些邪，魔主就是凭此术将尊皇天重创。”

    “这样啊，那你先练着吧，比起秘籍我还是对这小兔子更感兴趣。”林陌看向李仙雪手中漆黑封面的书籍，也只是随意的瞟了一眼。

    在他看来这秘籍再强也只能达到重创尊皇天的程度而已，随即他右手一抚，将死死扒着李仙雪头发的小兔子挪移到自己怀里。

    “系统，检测一下。”

