    那就像是一个巨大的蜂窝煤，虽然洞和洞之间都是有些间隔的，可是那些间隔的地面土质一看就知道非常松软，根本无法踩踏上去。

    我仔细观察了一下周围的地形，确实如同魏庆凡所说，周围可以说是没有半点可以让咱们攀爬的地方。

    主要是因为这里是一片很大的空地，周围没有树木，更没有岩石，只能从上面踩过去。

    可关键是敢踩上去么？

    就在我还在惊讶这一番场景的时候，魏庆凡说了一句：“之前咱们就想着能不能从这些洞的边缘踩过去……可咱们试了一下，一踩上去就会直接陷下去，直接把整个洞都被弄塌了……”

    说着，魏庆凡还指了指不远处一个已经有些塌陷的洞口，一眼就能看出是有人踩过的，但是根本承受不住人体的重量，泥土都陷落进去了。

    我下意识朝着林春雨看去，毕竟是林春雨最想过来应证的。

    可我看向林春雨的时候，就看到林春雨一脸严肃，一直盯着这些洞，似乎是在思考着什么。

    我心说……

    难道林春雨知道这些洞是怎么来的么？

    这场面实在是太过于震撼，给人的感觉就像是被一颗一颗的手榴弹给炸出来的。

    来个更精确的形容，小游戏上的打地鼠，就是这样一个一个整齐又有规模的洞，就好像随时都有地鼠会从这些洞里钻出来一样。

    “怎么了？有什么问题么？”我压低声音问林春雨。

    这时候，魏庆凡几人的目光也朝着林春雨看了过来。

    魏庆凡笑着说了一句：“怎么样，林兄弟，现在如何？你还觉得你自己能从这里过去么？”

    魏庆凡的语气中颇有一种嘲讽的意味，我也能理解，毕竟这么大半夜的，魏庆凡可不想跑这一趟。

    林春雨没有回应，还在沉思着。

    苏红音这时候问了一句：“这些洞好奇怪啊……怎么不像是地陷啊……反而像是故意被人挖出来的？魏老大，你们没亲眼看到这些洞是怎么来的么？”

    是的……苏红音说的没错，要真的是地陷的话，怎么会有这么多规则的，看起来洞口的大小都差不多的洞？

    魏庆凡摇了摇头：“这我怎么知道？我只知道，这些该死的洞，拦住了咱们的去路，我们来的时候就是从这里过来的，那时候都没有的……现在只能绕路回去了，真特么麻烦！”

    魏庆凡骂骂咧咧的，显然也是不想多走那一段路。

    “你们的决定是对的……”

    就在这时，林春雨终于开口了，他的表情依旧很严肃，目光不断地在洞口扫视着。

    “现在知道了吧？行了行了，赶快回去吧，我还没吃饱呢……”魏庆凡挥了挥手，表示准备离开了。

    可我总感觉林春雨说的话里面还有另外一层意思。

    我刚刚想这么问的时候，林春雨忽然沉声对众人说了一句：“我给你们一个建议……今晚就离开这里，用你们最快的速度……赶紧离开这里！”

    林春雨说着，他突然又是一脸严肃地对我说道：“这个地方不能待了，至少是方圆一里！”

    林春雨表情严肃，语气紧张，让我的心里也是跟着紧张起来。

    果然，林春雨肯定知道这些洞是怎么来的！

    他现在说出的话，让所有人的脸上都是有些疑惑。

    “林兄弟，你这话又是什么意思？我不是说了么？马上离开这里……”魏庆凡皱眉说道。

    林春雨一边后退一边说道：“我说的可不是离开这里这么简单，我的意思是……赶快下山，不然今晚咱们全部死在这儿！你们还敢在这里烤肉！”

    林春雨说着，转身就跑！

    这一下直接把我们所有人都看蒙了！

    到现在为止，他都没有说这些洞是怎么来的，只是他表现出来的紧张态度，让人很是揪心！

    “卧槽，这什么情况？”韦文才骂了一句，望着林春雨的方向，有些吃惊。

    可我知道林春雨可不是那种会在关键时刻开玩笑的人，而且他也没有开玩笑的样子！

    我几乎是想也没想，对着苏红音苏绯色一招手：“你们还愣着干什么？一起跑啊！”

    两女也是一脸懵逼。

    我拔腿就跑，朝着林春雨的方向追出去。

    林春雨很快身形就进入了丛林二十多米，他回头对着咱们大喝一声：“那些洞，里面有东西，专门吃人的……吃动物的，你们不怕死就继续待着吧！”

    林春雨的话让我心里咯噔了一下，脚下瞬间加快速度。

    一回头看到苏红音和苏绯色都是在月色下惊慌地追了上来，魏庆凡几个人还是在发愣。

    不过很快的，我就听到魏庆凡大喝一声：“卧槽，这是什么东西？”

    魏庆凡的语声非常惊恐。

    我再一次回头望去，也是有些震惊。

    只见距离魏庆凡最近的一个洞口，居然出现了一个黑色的像篮球一样大小的黑团，那黑团看起来像是某种巨型生物的脑袋，不过距离太远我看不清楚……

    大老远的，我只能看到黑团之中还有两个红色的光点若隐若现……那给我一眼的感觉就是两只血红色的瞳孔！

    这一下我根本不再怀疑林春雨的话，林春雨从一开始听到魏庆凡的描述就猜到了这洞里有什么东西！

    我特么就说这绝对不是地震，更不是地陷！

    “快跑！”

    我听到魏庆凡也是在后面惊呼了一声，几个人也快速追了上来。

    前面的林春雨跑得很快，我尽量让自己能跟上他的步伐。

    为了生怕苏红音掉队，我还特意回头催促了苏红音一句，让苏红音跑在了我的前面！

    刚刚跑出不到一百米，我听到后方传来一声惨叫！

    苏绯色和苏红音都是吓得尖叫起来，这一声惨叫是韦文才的！

    “卧槽！”

    我下意识惊恐地回头一看，就看到那东西就在魏庆凡两人身后……

    是的……两人！

    魏庆凡是三个人带着咱们来的，现在后面只有两个人！

    那么刚刚韦文才的惨叫……

    难道是被那东西一口吃了？

    “卧槽，春哥，那到底是什么玩意儿？”我一边跑着，忍不住问了前方的林春雨一句。

