    那么，整个过程琳也差不多都了解了。

    这主要是因为……尖刺不觉得它们的历史是什么秘密，只要进行详细的询问，它们就会把这些事情说出来，所以琳问了它们很详细的过程。

    琳因此了解了有关于闪光生物的大体历史，简单的来说，它们就是一群能量生物，但是并没有以能量为主进行发展，而是类似通常的生物那般组合实质物体。

    它们的整体发展最初没遇到什么状况，而且以它们制造的‘残响建造系统为主’，因为这个系统能无限地累积所有闪光生物的知识和记忆，这让它的……智能远远高于一般的闪光生物，并且发明创造了许多的东西，带着整个文明快速地发展着。

    而最大的事情主要是出现在它们组成大量探险队去……探索虚空的这段期间。

    在这段期间，不知道是出现了什么状况，大多数离开的探险队都突然联系不上母世界了。

    最初相距比较近的探险队还能相互联系，不过它们很快就连相互联系也做不到，这些到了外面的部队全都被……孤立了。

    从尖刺这里所得知的历史，可以得知当时许多的探险队都无法联系母世界。

    是母世界那里发生了什么事情，还是它们的联络设备发生了什么？似乎双方都有。

    琳之前在虚空漩涡里所遇到的光印，显然也是一支迷失的探险队。

    它们因为和某些……生物战争而全灭，但是它们的系统也活了下来，继续建造建筑物并……形成了光印这个特殊的文明。

    在这里，可以发现闪光生物所制造的‘残响建造系统’很容易受到一些别的影响，当它给混进了一些别的生物的……记忆，知识什么的它就会开始造一些奇怪的东西，并且做些……奇怪的举动。

    这个系统应该也是导致闪光生物出现各种状况的主要原因。

    总而言之，现在尖刺总算是回到了闪光生物的母世界……这由三颗翻滚者所组成的地方。

    但是，这三颗和之前有那么一点不太一样，根据历史里的资料，这三颗世界之前不像是这种样子组成了一个……三角形。

    而且周围还有一些别的翻滚者，但现在就剩下它们三个，不只是组成了三角形，而且在这中间还有一颗像是小型恒星的物体。

    这也可以理解为在探险队迷失的这段期间，母世界的系统又有了新的提升和发明，将这个世界……发展的更为壮大，或者是更为……奇怪。

    因为，这里的确和以前变化很大，以前，这三颗世界上都被密集的都市所覆盖，而现在……

    尖刺的金属管已经降落到了一颗世界的地表上，这颗世界的地表从虚空中看感觉挺像是给丛林覆盖那般一片绿色。

    而到了地表才发现，覆盖地面的并不是丛林，而是……大片的绿色物质。

    绿色也是这个世界地表的主要颜色，这里的地形很丰富，有着峡谷和高山，巨石所构成的石林，以及一道道看上去已经干枯许久的河床。

    这一切看上去像是岩石结构，不过都是绿色的，看起来好像混杂了什么特殊的成分。

    尖刺生物们对此感到非常奇怪，因为这显然不是它们所向往的母世界的样子。

    但是，它们还是确认这里是它们的母世界，所以它们便决定在这里展开探索。

    负责探索的是几艘刺舰，在一艘刺舰上，琳的岩石兵种也在上面。

    通过一些交流之后，它们‘认可’了琳的这个岩石兵种，并允许琳自由活动。

    至于那个凤凰则还被关着。

    琳原本是想用凤凰强行脱逃出来的，不过现在这种情况……也是可以的。

    虽然说琳觉得它们应该去别的另外两个世界上看看情况，但是尖刺生物们还是想先把这个……绿色的世界调查完再说。

    这些尖刺生物的性格……挺奇怪的，琳觉得它们的性格是像闪光生物和荆棘世界那里的……智慧物种的性格整合。

    不过具体到底是怎么样也不太清楚，总之它们现在好像变成了比较……悠闲的模式。

    即使米德加尔特还在虚空附近，它们却表现的不是很在意而是慢悠悠地开始探索。

    所以，这艘刺舰降落到了绿色的地表上。

    随着‘轰’的一声，长达百米的尖刺扎在了绿色的大地上。

    与此同时，尖刺的尾部打开，大量的尖刺生物从中飞出……之中也包含了了琳的兵种。

    琳的岩石兵种和它们一样，飞出来之后就迅速地飞向了绿色的地面，降落在了一片碎石的平原上。

    这个地方没有空气，引力也相当的低，温度和虚空差不多，是一颗对细胞生物来说荒芜的世界。

    琳先是检测了一下地表上的成分，地面主要就是岩石结构，绿色是因为……里面混合了很多的绿色物质。

    这些物质……成分和地面很像，只不过呈现绿色而已，看起来好像没什么特别的。

    但这个世界……应该已经不是原本那个闪光生物世界了，而是一个完全陌生的地方。

    琳觉得，比较特别的东西应该在那边……

    往平原的远处看去，可以看到一大片的绿色石柱组成的林地，仔细看的话，还能看到有些看着像是窗户的结构在这些石柱上。

    那里也许有什么生物生活？尖刺们也是这么认为的，琳注意到它们有很多往那边飞了去。

    而岩石兵种没有那么快飞过去，琳先是在这里留下了很多的微型兵种，让它们钻到地下的深处去。

    然后再改变了一些自己的造型再进行起飞。

    在琳和尖刺生物做这些的时候，米德加尔特还距离这三颗母世界百万公里多的距离停留着，不知道它在想什么，可能并不想那么快攻陷这里？因此琳就先探索一下再说。

    而当琳的岩石兵种飞到石林之间的时候，琳发现这片岩石实际上……

    应该能算是遗迹，以前闪光生物文明所留下来的……遗迹。

