    <!--go-->

    宗丞笑道：“大楼里唯二的两个炸弹竟然都被你找到了？有点厉害。”

    庆尘微微眯起眼睛，这位傀儡师操控着大婶的身体，似乎对炸弹被拆除的事情并没有很意外。

    宗丞神情里没有丝毫的沮丧，反而饶有兴致的问道：“我想知道，那两枚炸弹可是藏在墙里的，而且这具傀儡每天晚上凌晨2点都会检查炸弹的信号源。也就是说，你在凌晨2点潜入了这两个地方，然后拆掉了它们？这点时间你能搜遍整栋大楼吗，你应该做不到吧……所以你是怎么把炸弹找出来的呢，我明白了，是那个力场系觉醒者，你身边的那个女孩。”

    对方藏匿炸弹地方很隐蔽，连哑仆都不曾找到，毕竟哑仆也不可能挨家挨户的去搜查别人承重墙。

    但庆尘不一样，昨天晚上他的身边，可是有一位力场系觉醒者的。

    炸弹的力场，以及炸弹上捆绑信号接收器，全都逃不过秧秧的感知。

    而且最关键的是，秧秧不仅能感知到炸弹，还能感知到他们隔壁那位大婶是个C级超凡者……

    如果较真起来，其实宗丞并没有露出什么破绽，可惜他遇到的是秧秧。

    此时，按照秧秧感知的话，这栋楼里已经没有其他的炸弹了，也没有其他的超凡者。

    不过，庆尘还是有点不放心，因为眼前的宗丞太淡定了，并不像是计划完全失败后，受挫的模样。

    宗丞继续说道：“这个倒是被我给忽略的事情，明明你们曾联手击沉过一艘甲级浮空飞艇的，我怎么能把这么重要的线索给漏掉呢。看来，我在发起正面冲突这方面的能力，还有所欠缺。”

    说完，宗丞抬起头对庆尘笑道：“不好意思，我这个人有点笨，而且当初火种公司的基因改良虽然提升了寿命，却牺牲了一部分智力。我换过好几个身体了，可不管怎么换，都还受着初始状态影响，所以很多事情我要慢慢想。好在我的能力，给了我不断试错的机会。过去我曾犯过不少错误，但好在只要留条命在，我总能把它们想明白。”

    此时此刻的宗丞，语气竟格外坦诚。

    庆尘皱起眉头，这个宗丞并不像想象中那么狂妄，对方在面对失败时，竟然还在不断总结着自己的得失？

    而且，对方分析问题的样子，很像是一个刚刚开始学习的人工智能。

    如果是这样的话，对方在几百年里不断查找漏洞，并不断将漏洞弥补。

    不对。

    庆尘在心里重新开始对这位傀儡师进行心理侧写。

    想要通过新得到的信息、已经得到的信息，尝试着对对方重新构建一个丰满的形象：

    这个仿生体一开始很笨拙，就算制造了傀儡也不怎么会利用。

    对方吃着老头的低保，靠工人拧螺丝养活自己，就像是一个寄生在数百人身上的寄生虫，没有什么脑子。

    后来，对方开始给自己的行为打补丁，主动将那些已经暴露了资金链线索的傀儡全部除掉。

    再后来，对方化名柳月，开始尝试着掌握军队，就在他几乎要成功的时候，被人给一炮轰的灰飞烟灭了。

    但这位傀儡师没有死，他直到那个时候终于学到了一个道理：韬光养晦。

    从那以后几百年的时间里，甚至没人意识到‘柳月’其实还活着！

    对方在这几百年里，一直在不断的学习着，

    最终就在十几年前，时机终于成熟了，他在西南完成了自己的布局，开始利用影子候选者的身份，图谋更高的位置。

    对方想要悄无声息的掌握一个财团，但是对方没有尝试着去直接把家主变成傀儡，因为那样一来，一旦暴露，他很有可能再次遭受灭顶之灾。

    所以，对方选择了影子候选者，这是一个非常稳妥的选择。

    最关键的是，在十几年前，这位傀儡师就能做到暗杀宁秀却没有被影子找到线索！

    连庆氏家主也是8年前才开始着手调查他！

    这样一个正在不断学习，不断成长，不断反思的敌人，倒是让庆尘重新重视起来了。

    那么又有一个问题出现了，一个如此谨慎，而且积淀了数百年的傀儡师，为何会开始主动暴露自己呢？

    只有一个答案，对方自己想要暴露出来。

    当排除一切的不可能之后，剩下的那个答案哪怕再不可思议，它也一定是唯一的真相。

    为什么。

    为什么。

    为什么？

    庆尘的思维不断转动着，对方为什么要主动暴露？主动暴露之后，一定会被人针对，这对他有什么好处？

    一定是有好处的，只是庆尘现在还想不到为什么。

    庆尘警惕起来。

    等等。

    重新梳理！

    这里有个非常关键的信息就是，对方忽略了秧秧的能力，但不可能忽略庆尘的能力。

    其实那两枚炸弹就算没被找到，也根本不可能被引爆，因为庆尘有能力在对方的信号源传递出去之前，以电磁脉冲来毁掉遥控器。

    如果要杀庆尘，那么最好的方法就是直接在傀儡身上绑好炸药，现在只要手动一拉引线，庆尘必然要遭受重创，甚至可能会死。

    这种方法，难道不比炸掉整栋楼更简单吗？

    反正傀儡的命不值钱，那就搞自杀式袭击啊，但对方没有这么做。

    当然，有秧秧在，宗丞真这么搞，庆尘早就跑了。

    但关键是对方为什么没这样做？因为对方没想杀庆尘吗，对方留着庆尘还有用？

    那么有没有一种可能，对方暴露后想要得到的好处，得从庆尘身上得到？

    庆尘只觉得，他像是与一个初出茅庐的人工智能对坐着，彼此对弈。

    这是一个他必须重新审视且重视的对手。

    宗丞看着庆尘笑道：“今天似乎说了很多话，我们下次再会。”

    话音刚落，庆尘对面的那位大婶当场七窍流血而死。

    庆尘起身，干脆利落的往外走去。

    ……

    ……

    回归倒计时14:00:00.

    上午10点钟。

    树林里。

    陈家章坐在篝火旁边烤着野猪腿，Zard在一旁托着下巴，眼巴巴的等着，隔一会儿就问熟了没。

    大羽则在一旁睡觉，近两天，他越来越嗜睡了。

    陈家章问Zard：“喂，那小子，你们荒野聚居地里有酿酒吗？”

    Zard摇摇头：“我们那里粮食都紧缺，哪还能酿酒。一般都是秀株州里的涟族出来换东西时，才会带一两壶她们酿的青酒。我想喝，但当时我还带着小树苗限定皮肤呢，树是不能喝酒的。”

    陈家章：“……”

    这段时间以来，陈家章也算是大概了解Zard的尿性了，你只要屏蔽掉他疯言疯语的那半句话，还是能提炼出一些内容的。

    “青酒我知道，这玩意虽然好喝，但可不能乱喝，我当年就是吃了这玩意的亏啊，”陈家章感慨道：“涟族是个比较特殊的部族，她们那里男性地位很低的，只有吃了一种叫赤心蛊的玩意，你才能在寨子里和女人拥有同等地位。可问题是，吃下那玩意，你的自由就没了，这辈子你都只能爱那个养赤心蛊的女人。”

    Zard想了想问道：“好吃吗？”

    “你关注的重点是不是有些问题？人人避之不及的东西，你还问好不好吃？”陈家章没好气道：“反正我没吃过，听说是苦的。”

    Zard：“主要是……我长这么大了，也想尝尝爱情的苦。”

    然而话音刚落，篝火营地周围传来了窸窸窣窣的脚步声，陈家章惊愕的朝四周望去，却只能看到一颗颗巨树，却根本看不到人影。

    灌木丛在晃动，高高的杂草也在晃动，四面八方传来声音，他们仿佛被包围了一样。

    这个地理位置距离陈氏集团军很远，苍穹之上也没有空中部队，应该不是陈氏的人。

    那么就在这个荒郊野岭，还能有谁让陈家章都找不到踪迹？

    下一秒，Zard指着7点钟方向说道：“我看到一个金色的人影晃过去了哎。”

    “坏了！”陈家章站起身来：“别是涟族找来了吧，当初她们在我体内留了赤甲蛊，我还以为这么多年它早就死了！快快快，把陈羽喊起来，我们得赶紧离开！走不掉的话，就得战斗了！”

    Zard说道：“可他睡的很香哎。”

    “都什么时候了还睡觉呢！”陈家章走过去摇醒幻羽：“醒醒，别睡了。”

    这时，幻羽睁开了眼睛，他惊喜的看向Zard：“Zard哥哥，过了几天？”

    陈家章：“？”

    他感觉到有些不对劲了。

    Zard掰着指头，认真算了好一会儿：“好几天……对了，这是你哥哥给你的信。”

    他从怀里掏出信来递给小羽，陈家章惊了一下：“这孩子怎么了？”

    Zard解释道：“他们体内有两个灵魂，你就当他们是精神分裂吧，每个人格会交替着出现，你认识的那个是大羽，现在的这个是小羽。”

    紧接着，一旁的Zard耐心教导着小羽：“小羽啊，这位是糟老头子。”

    陈家章：“？”

    小羽迷惑了：“什么？”

    Zard解释道：“你哥哥专门交代了，你得叫他糟老头子，不然你哥哥该不高兴了。”

    陈家章没好气道：“专门交代这事干嘛？！你们加起来有一个是正常人吗？还有，这个时候就别唠嗑了啊，你们就没有一点危机感吗。”

    可他说这话的时候，已经晚了。

    却见树林里，七具金尸堵住了七个方向，宛如一个七星北斗阵似的，将陈家章三人牢牢锁死在阵内。

    陈家章气的跳脚：“我就说不该去荒野聚居地吧，你们非要去！”

    这时，一位二十八、九岁的女人从树林里走出来，她的身边还跟着十多个涟族女人。

    她们穿着藏蓝色的裙子，身上挂满了金色、银色的首饰。

    女人平静的看向陈家章：“陈家章对吗？若不是赤甲蛊，我都已经快要认不出来你是谁了。”

    陈家章疑惑道：“你是……”

    女人冷笑道：“我叫涟心，现在想起来我是谁了吗？当年你抛下我妈妈和我，可真够无情的。那时候我才5岁，你怎么忍心？”

    Zard和小羽两个人都惊呆了。

    他们原以为这是仇敌追杀的戏码，却没想到是个负心人被女儿算账的故事，这个转折来的也太突然了吧。

    Zard看向陈家章：“这事明显是你错了，我们可不帮你。”

    陈家章没好气道：“你懂个屁！”

    涟心平静道：“为什么要离开我们？”

    陈家章面对自己女儿，终究是语气弱了一些：“我是骑士，注定要浪迹天涯的，你妈妈非让我吃什么劳什子赤心蛊，留在你们的寨子里，那怎么可能嘛。我劝她与我一起远走高飞，她也不愿意。”

    “既然你不愿意留在寨子里，为何还要跟我妈妈好？”涟心问道。

    陈家章无语道：“这能怨我吗，我游历到你们寨子的时候，你们正在办篝火晚会，我稀里糊涂的被拉着喝了不少青酒，然后你妈妈把我扛回了家里……”

    Zard惊叹道：“这是起点让说的吗？”

    陈家章瞪了他一眼：“你先滚一边去。”

    在涟族，每过一阵子就会办篝火晚会，唱歌，跳舞，喝酒。

    男男女女都可以在晚会上找自己的有情人，情郎会被称为阿注，女性则被称为阿夏。

    涟族女性都有自己单独的家，男性则住在一起。

    如果没被挑中的男性，就只能孤零零的回到他们住的地方，苦练舞技，歌技……

    而那天晚上，陈家章就是被挑中的人。

    也还好，那时候涟心的妈妈还没养出赤心蛊来，不然当天晚上赤心蛊就喂下去了。

    涟心说道：“在寨子里生活不好吗？我妈妈对你那么好，你喜欢喝酒，她就给你酿酒，你说你喜欢她穿白色，她就给自己缝了白色的衣服。她为你付出那么多，只是想让你在秀株州里陪着她，难道她有什么错吗？”

    陈家章苦涩道：“但我不可能一直留在那里。”

    “那为什么还要让我妈妈爱上你？”涟心说道：“只要你吃下赤心蛊，寨子里你也可以当家做主，还能练尸。等你百年以后，妈妈还会把你练成金尸，让你陪伴着我这个女儿。”

    其实这前半句还算正常，但到了后半句，就让人有点毛骨悚然了……

    陈家章是知道的，涟族金尸分金银铜三个品类，铜尸相当于C级基因战士，银尸相当于B级基因战士，金尸可就有A级的战斗力了。

    而这些金尸银尸铜尸，全都是男性，也都是涟族人曾经的伴侣，有些金尸甚至是上千年前留下来的。

    在上一次智械危机发生时，秀株州偏安一隅，算是躲过了那场灾难。

    在涟族，男人的地位是两个极端。

    吃赤心蛊之前，男人会变心，会背叛，所以没吃赤心蛊的男人在寨子里地位很低。

    但是吃了赤心蛊后，男人一旦无法背叛她们，就可以拥有与女子等同的地位。

    然而代价是，死后会被练成金尸、银尸、铜尸……

    陈家章说道：“被练成金尸这种事，听起来就很离谱好吧……”

    涟心说道：“你都死了，还在乎自己有没有被练成金尸？”

    陈家章痛心疾首道：“我要是死你妈妈前面，我当然可以不在乎。但我是骑士啊，我那会儿骑士之路还没断绝呢，随随便便就能活251岁。那会儿我问你妈妈，如果是她先走了怎么办，她说她要带我一起走……”

    Zard在一旁瞪大了眼睛：“哇哦。”

    涟族女子中，有人对女人涟心说道：“族长，别跟他说那么多，他走以后老族长天天以泪洗面，这几年才慢慢解开心结。咱们这就抓他回去，还有……他旁边那个白白净净的小伙子挺不错。”

    Zard将小羽揽在身后惊呼道：“不行不行，小羽还是个六岁的孩子呢！”

    涟心一脸疑惑的看向小羽：“这特么是六岁？你家六岁的孩子长这样？！”

    “这个解释起来有点复杂，”Zard说道：“他昨天还27岁呢，今天就变成6岁了。但是没关系，再过七八天的时间，他就又是27岁了，到时候你们再喂他吃赤心蛊也不迟。”

    涟心：“？”

    这都什么乱七八糟的！

    Zard这段话，应是给涟族人给绕迷了，涟心这位族长只当面前这小子耍她们玩呢。

    这时，Zard问道：“你们老说赤心蛊赤心蛊，好像很可怕的样子，赤心蛊到底长什么样子啊？”

    涟心想了想，从怀里掏出一个鸡翅木做的小盒子来，打开后，却见一只小小的红色七星瓢虫在里面安静的沉睡着：“这就是我族的赤心蛊……诶？”

    涟心只觉得眼睛一花，Zard冲过来便抢走了那个盒子，嘿嘿嘿笑着往远处跑去，终于能吃到爱情的苦了。

    在场的所有人都惊了。

    谁也没想到，别人都不愿意吃的赤心蛊，这货竟然抢着吃。

    七位金尸同时动了起来，在树林里拦起了一个七星阵，将Zard封堵在里面。

    不光是金尸，这次连陈家章都急眼了，竟和涟族人一起抓捕那个满树林逃窜的Zard！

    可是，这货身手太灵敏了，左拐右拐的兜了好几个圈子，愣是没人能抓住他。

    眼瞅着Zard一边跑一边捏出赤心蛊来塞进嘴里，所有人彻底急眼了，纷纷奋不顾身的将他扑倒在地。

    陈家章坐在Zard身上就去掰他的嘴：“张嘴，吐出来吐出来！”

    Zard张开嘴巴乐呵呵说道：“咽下去了！”

    不远处的涟心，呆若木鸡……

    那是她用自己心血养出来的赤心蛊！

    ……

    今天有些意外的事情，上午全员核酸，下午还要为夜的影视剧，跟制作团队开个会，今天晚上的章节肯定很晚了，大家千万别等，明天天亮前更新，我会熬夜写出来的<!--over-->

