    思来想去，洛宇决定在领地南面，距离兵营1000米的地方建造地下煤炭仓库和地面煤炭锅炉房。

    这样能够远离城池避免烧煤的时候造成污染，将煤矿埋在地下，四周用石砖砌一下，也可以保证安全。

    首先开挖地下煤炭仓库，因为煤炭很多，所以面积要大。

    洛宇直接将正在种树的魏延和他手下的200士兵叫了过来，片刻之后，大家热火朝天的干了起来。

    士兵们的工作效率在各种加持下已经来到了194%，加上力量强体力出色，各个能以一当十。

    一时间泥土满天飞，这个大坑以肉眼可见的速度被挖了下去。

    便在这时，洛宇收到了提示：【洛芸进入您的领地】

    身边出现了一扇光门，洛芸走了出来，站定之后微微一愣：“万人坑！”

    “哥哥，你要把战俘给活埋吗？”

    “别呀，留给我挖矿啊！”

    “哈？”

    洛宇没好气道：“我难道不知道战俘能挖矿？”

    “怎么了？大清早就跑来？”

    洛芸没说正事，反而是略显兴奋的说道：“哥哥！你的龙儿呢，快叫来我看看！”

    片刻之后，洛芸抱住了龙儿看起来很喜欢她，而龙儿则是可怜巴巴的看着洛宇，似乎在向主人求救。

    “你想对我的宝贝做什么？”

    洛宇急忙把龙儿拉到了身后，洛芸嘟了嘟嘴看向了小灵道：“灵儿，来让姑姑抱抱。”

    “姑姑……”

    灵儿自然是不怕她的。

    片刻之后，灵儿和龙儿忙自己的事去了，洛芸好奇道：“哥哥，你那本兽娘图鉴让我也见见呀。”

    洛宇翻手间取出了图鉴，正好一起把龙儿的图鉴也点亮了。

    【您点亮神龙兽娘图鉴，获得奖励：力量+50、体质+50、敏捷+50、魔力+50、幸运+50、获得血脉天赋：神鳞】

    这会洛芸抱着图鉴兴奋的翻阅着，一边看一边惊叹：“图鉴上的图福媛好美！”

    “哥，快看，安琪萝丝的兽娘图鉴耶！王者级！”

    “天晶美人鱼图鉴！呜……是暗的，看不到样子……”

    芸芸抱着图鉴眼中发亮，洛宇则是研究起了新得到的神鳞天赋。

    【神鳞：您身体表面拥有一块坚硬的特质皮肤，该皮肤能够随意转移到任何位置，神鳞的防御力是您体质的3倍且无视一切穿透效果】

    心念一动，洛宇掌中的皮肤似乎就变得隐隐有些不同了，这块特质皮肤防御力达到了12000+，大小的话，比自己的掌心略小。

    洛宇又心念一动，皮肤转移到了后脑勺、脚底板等等，想转移到哪就转移到哪。

    “平时就放后脑勺吧，不怕被人打闷棍了。”

    洛宇心中暗喜，这可是一个很强的保命手段，以后用手指去挡人家的剑，也不用怕被砍断啦。

    之前全属性+200，龙儿每月的被动+50，回家之后吃饭洗澡抱抱兽娘什么的，又涨了一些，洛宇顺便看了一下自己的面板。

    力量：4800

    体质：4400

    敏捷：4070

    魔力：5550

    幸运：665

    期望明年全部破万。

    洛宇在心中给自己定了一个小目标。

    片刻之后，洛芸将图鉴抵还给了洛宇道：“我数了，这本图鉴上一共有九千九百九十九只兽娘，一年到手十只，需要一千年呢。”

    “哥哥，我有生之年能看到你集满图鉴吗？”

    洛宇好笑道：“体质、免疫力、血液循环、个人特性等等都会影响寿命，等更新之后就能知道自己能活多久了。”

    洛芸点了点头，终于说正事了。

    “哥，后天就月底了，我那多了38%的矿脉挖不完啦，转移给你吧。”

    这也是亲情羁绊契约的一个好处，没挖完的矿脉、没捞完的水资源都可以转移，而且是无代价转移。

    “没挖完？”

    洛宇诧异道：“你领地也有几百号人，挖不完？”

    洛芸道：“之前一个部落上供了一张随机正向buff卷轴，我用了之后结果把矿脉给恢复了。”

    “这两天组织人手通宵挖矿，但还是挖不完，现在人都累到了，我怕他们猝死不敢继续挖啦。”

    “转移给你吧。”

    “猝死……”

    洛宇嘴角抽了抽，点击确定之后交易成功，洛宇看了一下，加上之前的，自己的矿脉资源又恢复到了61%了……

    他不慌，员工们体质很高，干他几个通宵都不会猝死。

    兄妹二人一边说话一边看着大家伙挖地，芸芸感叹道：“哥，想不到你还去了一趟三国。”

    “我有点想去西游记，但副本等级会不会太高？”

    “西游记？你怕是活不过两集唉。”

    “哼，小看我。”

    洛芸轻哼一声，看向了魏延，轻叹道：“哥哥，我那领地虽然也有不少人，这些家伙都是各个部落贡献上来的，长得好看但战斗力不行。”

    “之前远古生灵的袭击给压力了，新版本更新后还得带兵打仗，我都不会呀。”

    “哥哥，你派兵接管我的防务好不好？”

    洛宇闻言思考了起来。

    的确，小妹的情况比较特殊，她一路发展都是靠别人送起来的，不是自己抓俘虏训练出来的，成员属性可能过得去但是战斗力步枪，她自身也不会领兵。

    这种情况很容易被一波冲垮。

    芸芸那领地可是资源不少，洛宇绝对不允许这样的事情发生，但是自己这边的军队也才刚刚建立，要接管两个领地的军务怕是忙不过来。

    缺人。

    贴贴小女仆不可以离开领地太久的，最多离开两个小时就会被强制传送回洛宇身边，就算离开那也得跟着洛宇才行。

    贴贴两个字不是白叫的，有好处自然有限制。

    兽娘的话压根就没一个会领兵打仗的，你不能指望一只动物带兵打仗呀……

    自己领地的奖励也不够，魏延需要带人干活，孔明不用想，这个男人太好使了，不能派出去。

    大乔什么的搞政治可以，搞军队不行。

    这会他多么希望周瑜或者陆逊在身边呀，哪怕曹仁也行啊……

