    重新回到灵粹轩之中，木兰倾城的员工已经多数在了这里，沐游见此，一边快速看那些搜集过来的资料，一边等待所有人到齐。

    从资料上来看，这些中毒者要么是富裕之家的女人，要么是白领金领，都是属于有钱人。“中毒”的症状也大多相同，都是涂抹了神奇美白药粉之后的部位产生大面积的腐烂和生成暗疮，从照片上来看的确是中毒的样子。其中一个最严重的，是因为她原本全身在一次火灾之中烧伤，处理的是全身，如今腐烂的也是全身，生命岌岌可危。

    沐游看资料的速度很快，几乎是一目十行，同时能够掌握资料上的重要信息，虽然没有过目不忘，但也差不了多少。沐游从中也得到了不少的信息，第一中的毒都是一样的，所以沐游要找出这是什么毒，是怎么中的，并且进行解决。第二这些中毒的人大多算得上是有权有势，所以处理起来多少有些麻烦，想要息事宁人怕不简单。

    沐游将木兰倾城的员工都找来，是为了查出毒是不是在木兰倾城里中的。木兰倾城里员工不说多但也绝对不少，那么她们之中极有可能就存在着“凶手”，如果能够找出这个“凶手”，那么自己便能顺藤摸瓜找出那幕后的根源。

    过不了多久，木兰倾城全员到齐。木兰倾城的员工除了一些必要的保安外，几乎清一色的是女人，而且还都很漂亮，不漂亮的估计也都是外面聘请来的美容医师。

    这些员工们对于木兰倾城出的事情都是心有余悸，绝大部分的人已经做好了辞职的准备，这次被程岚召集而来，很多人都私下通过电话要就此机会摊牌拿走该拿的工资然后一拍两散。

    “程总，这次叫我们来，是不是要将我们工资结清的？我们这里大部分人今天也是为辞职才来的！”其中一个长相俏丽的女人问道。

    程岚娥眉微蹙了一下，说道：“大家放心，工资一分我都不会少给你们的，但是，木兰倾城出了中毒事件，你们在场之人都是涉案人，所以在事情水落石出之前，你们谁都不能辞职走人。”

    “你们老板卖假药，我们员工也是受害人好吧！哪有这个理的？”有人怒气轻声嘀咕，顿时纷纷议论了起来。

    “假药？我们木兰倾城的美白药粉是不是假药在场的你们最清楚，请问你们谁没有用过，谁身上又中毒了？”程岚冷声说道。

    顿时在场之人的声音消失了不见，每个人都眼观鼻鼻观心，不再说话。其实，在场所有人都也都知道这其中可能是有猫腻，只是没人愿意在一家不平静的公司上班罢了。

    员工尚且如此，何况外面的人。如今传出木兰倾城假药毒药事件，那些用了美白药粉的受益者即便是现在效果很好，也都在担心日后那“毒”会爆发，所以很少人愿意出来说一句，怕自己刚说完当晚就毒发了！

    除了黄琪涵那些铁杆粉丝坚信黄琪涵不会代言黑心产品还会为木兰倾城说上几句话外，舆论几乎是一边倒。而黄琪涵也因为这次的代言，陷入了信任危机之中。

    “你们要辞职，这没问题。”

    沐游推门进了这家大的办公室，对程岚示意笑了一下，然后朝着在场之人说道：“我就简单问几个问题，问完之后你们谁要辞职的直接可以辞职然后领工资走人，我绝不阻拦。”

    “他说了作数？”有人看向程岚问到，程岚点点头。

    沐游一进门的时候，手就开始悄悄的将实话实说膏飞快弹射到在场每个人的身上，沐游的手法极其隐秘，而且那实话实说膏极小，自无人发现。

    抹了实话实说膏之后，沐游的每一个问题都轻松的得到了最真实的答案。沐游的问题都很简单也很直白，一是问员工们是不是他们下的毒，二是有没有看到古怪的人出入过木兰倾城。

    第一个问题问出去之后，所有人都摇头，在外人看来这个问题非常白痴，就算谁做了谁会这么简单的告诉你？可在沐游看来却是很有用，因为实话实说膏。

    第二个问题得到的答案也是差不多。

    看上去没有任何结果，但沐游最起码知道了，这毒肯定不是在木兰倾城里面下的。接下来的事情也就简单了很多，那就是如法炮制的去问中毒的人。如果中毒的人也没有猫腻的话，那么自己就得根据这个情况来走下一步了。

    抽丝剥茧，顺藤摸瓜，这是沐游现在要用的，而有了实话实说膏之后，一切都会变得简单起来。

    沐游其实也有好奇，为什么木兰倾城里面的员工没有中毒，大致问过程岚之后得出了一个结果，那就是木兰倾城的员工有涂抹美白药粉但属于内部消化，所以没有留下涂抹部位的档案记录。极有可能是下毒者极为小心谨慎，没有敢接触木兰倾城的员工，又没有资料查询，所以没敢随意下手。就此，沐游自然让程岚去查看档案资料存放的位置有没有异样，同时看下有没有资料被复制的迹象。

    沐游也没有心思去管这些员工是去是留，全部都交给了程岚处理，等简单问完之后，便直接和叶白芷一起前往医院。

    叶白芷是医学博士，带在身边自然有很大的用处。

    “我爸压力挺大的，一直动用关系将警察局那边压着。警察局上头似乎是有人下了命令一定要彻查到底，我爸怕是拖不了多久了。药物质检部门对于美白药粉的审查报告一直没有下来，估计也是有人动了手脚，想要就此拖垮我们。”

    上车之后，叶白芷说道。

    沐游点了点头，没有说话。警察局和质检部门得到了上头的命令，沐游自然知道肯定是洪象天的对头，至于是谁，既然叶白芷没说自然便是不知道也就没有必要去问了。

    进了人民医院，金千方很快便闻讯赶来。

    “金大叔，这次我来，有事情找你帮忙。”沐游说道。

    金千方见叶白芷在，自然没有任何理由拒绝，说道：“先到我的办公室里来吧。”

    三人进了金千方的办公室，金千方问道：“需要我怎么帮忙？”

    沐游说道：“借我一件白大褂，我想进那些病房看看病人，叶白芷和我一起去。”

    后面半句话，有叶白芷这个医学博士在，也好让金千方放心。

    “金叔叔，你放心吧，我们只是去看看病人的情况，而且我也不会拿叶家的百年声誉开玩笑，不会乱来的。”叶白芷说道。

    “行！”

    金千方点头答应，眼神之中还是有一丝的担心，此时风口浪尖，千万别在医院里出什么事啊。

    沐游穿上了白大褂，人模狗样，极为奇怪，怎么看怎么不像个救死扶伤的主儿，戴上口罩之后稍微好了一些。倒是叶白芷穿上护士装后，让人眼前一亮。

    装扮过后的沐游和叶白芷自然轻松进入了中毒者的病房，其家人也没阻拦，只是嘴上一直嚷嚷着一定要医治好啊什么的，同时对于那黑心卖假药的家伙是痛心疾首大大开骂。作为被骂的“罪魁祸首”沐游自是不高兴，压低了声音说道：“声音轻点，别影响病人，你们先出去吧，我检查下！”

    等到病人家属配合的走出去之后，沐游提醒了一下中毒者自己要查看伤口，然后将其衣服微微掀了起来。这个中毒者是个女的，之前是为了祛除妊辰纹，所以中毒的地方也在肚子上。沐游看去，伤口已经腐烂，红白相间还带着一丝的幽绿，看上去极为恐怖。

    沐游轻轻用镊子在伤口上刮下了一点的死皮和因腐烂而溢出的浓汁，装进了带来的密封袋之内。在这过程当中，沐游当然是早早的将实话实说膏抹在了中毒者的身上。

    “今天感觉怎么样，身上其他地方有异样吗？”沐游问道，倒是像个医生会说的话。

    那中毒者因为以为沐游是医生，加上实话实说膏的作用，很是配合的说道：“除了头稍微有些晕之外，没有别的异样，伤口边上也不痛，就是不敢看！医生，你得快医好好！”

    沐游点点头，伸手微微示意中毒者不要激动，说道：“我一定会竭尽能力帮治好的。对了，你现在还记得中毒前后发生的事情吗？”

    “不记得了，我是早上起床后发现中毒的。”那中毒者说道。

    “你是去木兰倾城的第几天后中毒的，在这期间有没有遇到陌生人或者熟人问你木兰倾城的事情？”

    中毒者虽然觉得眼前这医生的问题怪怪的，不像是问病情倒像是查案，不过也没有多说，就直接回答了：“是第六天后，这段时间倒是蛮多人问是木兰倾城的事情的，起初是因为的确很有效果，所以也介绍了很多朋友去木兰倾城，只是，却没有想到他们家卖的都是假药毒药，真的是天杀的！我介绍的朋友当中也有一个中毒了，她比我还严重！”

    沐游皱了皱眉毛，挤出了一丝笑容说道：“安心养病，我会尽快给你解毒的。”

    说完之后，沐游便和叶白芷走出了病房，向下个病房走去。一个小时的时间内，沐游走了差不多十来个病房，同时也在实话实说膏作用下问了她们差不多同样的问题。中毒者回答的各有不同，但有两点都是相同的，第一他们对于这中毒毫不知情，这也就排除了有人收买中毒者的嫌疑。第二，也是沐游最大的收获，那就是她们发现中毒的时间无不是在起床之后，那也就是说她们中毒的时间极有可能是在晚上睡觉的时候！

    “我们去看最后一个，也是那个中毒最严重的那个。”沐游说道。

    叶白芷点了点头，对于之前在病房沐游装模作样问的那些奇怪问题，叶白芷虽然疑惑但也没多问。

    最后一个中毒者所在的是重病房，情况极为严重，生命岌岌可危。病房的门口，坐着几个病人家属，脸色都极为不好。

    沐游和叶白芷往病房走去的时候，正好病房的门打开了，出来了一个护士，长相极为漂亮，一对大眼睛特别的亮。沐游见到这个女人，眼前一亮，这可不就是有些时间没见的董媛媛嘛。只是眼下，沐游可不敢有所动静，万一被这妮子认出的话，不定会不会咋呼起来，那样的话，自己想要进这病房是绝对不可能了。

    拉了拉口罩，沐游装作不动声色的往病房走了去，与董媛媛擦肩而过。

    沐游一脚迈进了病房，松了口气，看来那妮子没有认出自己来。

    可也就在他庆幸的时候，耳边突然传来了董媛媛那熟悉的声音。

    “站住！”

