
　　项雨听完青裙侍女的介绍之后，也总算是弄明白了这株养魂木幼苗的来历，不过他对这种养魂木幼苗却是志在必得。

　　项雨对青裙侍女说道：“你们坊主在什么地方？我有笔大生意想要跟他谈，必须要亲自见到他才行。”

　　青裙侍女闻言，眼前微微一亮，连忙露出热情的笑容道：“我们坊主平时都待在二楼，您请跟我来。”

　　因为项雨是青裙侍女接待的客人，所以如果项雨跟她们坊主做成一笔大交易的话，她同样也会得到一笔丰厚的提成。

　　在青裙侍女的带领之下，项雨跟着她登上了二楼，然后进入到了一个装饰雅致的会客大厅里。

　　项雨刚刚走进会客大厅，一股淡淡的幽香便扑鼻而来，让他顿时感觉神清气爽，他下意识的寻着香味传来的方向望去，只见大厅角落正放着一个飘着淡淡香气的名贵香炉。

　　青裙侍女带着项雨进入会客大厅后，朝大厅里的一名粉裙侍女笑着说道：“小雅姐姐，这位仙师说有笔生意要跟坊主亲自谈。”

　　“还请仙师稍等片刻。”

　　粉裙侍女闻言，先是看了项雨一眼，见到他俊逸的脸庞之后，俏脸微微一红，连忙快步走了出去。

　　“哒哒哒……”

　　很快一阵脚步声从门外传来，刚刚离去的粉裙侍女，带着一名身材凹凸有致，外表看上去三十左右的蓝衣美妇走了进来。

　　项雨见到那名蓝衣美妇后，脸色不禁微微一变，因为他感觉这位蓝衣美妇的修为远在自己之上，其修为怕是已经达到了筑基期。

　　蓝衣美妇的修为虽然远在项雨之上，不过她现在是以千药坊坊主的身份来跟项雨谈生意的，自然不会摆出一副高高在上的态度，而是语气温和的问道：“奴家蓝彩蝶，不知先生如何称呼？”

　　项雨从惊讶中回过神来后，不动声色的回道：“在下叶修，见过蓝坊主。”

　　如果这个蓝彩蝶只是炼气期的修为，项雨倒是不介意报出自己的真名，但是既然她是一名筑基期修士，那么为了避免引起不必要的麻烦，还是报出一个小号比较好。23sk.Com

　　毕竟项雨可是第一次来黄枫谷坊市，就算这个蓝彩蝶接下来动了什么坏心思？光凭一个假名，她也很难找到项雨。

　　“姓叶，莫非此人是秦叶岭叶家的人？”

　　蓝彩蝶听到项雨的话，心中暗自闪过一个念头，表面上却笑盈盈的说道：“原来是叶公子，不知道叶公子想要与奴家做什么交易啊？”

　　“我对你们店里的镇店之宝很感兴趣，想要将它买下来。”

　　蓝彩蝶忍不住好奇道：“叶公子是说那株养魂木幼苗，莫非叶公子知道培育养魂木幼苗的方法？”

　　项雨一本正经的忽悠道：“蓝坊主说笑了，我可没有那么大的本事培育养魂木幼苗。只是我家里的一个长辈马上就要过两百岁大寿了，他又恰巧对这些奇花异草感兴趣，所以我才想要将这株养魂木幼苗买下来，送给他做贺礼罢了！”

　　“原来是这样，既然叶公子这么有孝心，奴家自然不能让公子失望，不过这养魂木幼苗的价格可不便宜。”

　　蓝彩蝶心中倒是并没有完全相信项雨的话，不过她也不打算深究此事，她也只想将这株养魂木幼苗卖出去，也算是及时止损了。

　　“我知道蓝坊主给这株养魂木幼苗的标价是三千块下品灵石，不过我手头上也没有那么多的灵石，所以我打算用一件宝物跟你换这株养魂木幼苗。”

　　项雨话落，从储物袋里取出了一个一尺长的白玉玉盒，将其递到了蓝彩蝶的面前。

　　“这是……”

　　当蓝彩蝶有些好奇的打开白玉玉盒之后，美眸瞬间瞪大，有些不敢置信的失声道：“千年赤焰花！”

　　因为蓝彩蝶本身就是一名炼药师，所以当她看清玉盒中放着的那株好似火焰形状的红色花朵之后，很快便认出了它的来历。

　　赤焰花属于一阶灵药中的极品灵药，其价值要远远超过人参和灵芝这些药材。

　　倒不是说项雨不想培养出二阶的千年灵药，而是他才刚刚弄到了二阶灵药的种子，还没有来得及培养出二阶千年灵药。

　　项雨见到蓝彩蝶那副失态的表情，忍不住笑道：“看来蓝坊主应该很喜欢这株千年赤焰花，既然这样的话，我想我们的交易应该可以达成吧？”

　　蓝彩蝶闻言，自然也知道自己失态了，不过她也不打算跟项雨讨价还价，而是笑盈盈的说道：“让叶公子见笑了，奴家修炼的功法正是火属性功法，这株千年赤焰花对奴家确有大用，那株养魂木幼苗现在便是公子的了。”

　　蓝彩蝶的修为已经达到了筑基期初期巅峰，正好欠缺一株火属性的千年灵药做为突破瓶颈的主药，所以她见到这株千年赤焰花后才会这么激动。

　　项雨并不知道蓝彩蝶的想法，他跟蓝彩蝶做完交易之后，就直接拿着养魂木的幼苗离开了千药坊，向着坊市中出售法阵阵盘的“天工楼”赶了过去。

　　而蓝彩蝶在项雨离开之后，心中暗自犹豫了一会儿，还是没有找人去跟踪项雨。

　　因为从项雨身上的气质来看，他给人的感觉就是一种出自大家族的贵公子，再加上他还能拿出千年赤焰花这种罕见灵药，很可能背景深厚，蓝彩蝶这种筑基期修士自然不敢轻易招惹。

　　……

　　夜幕缓缓降临，在距离黄枫谷数百里外的一个无名山谷里，项雨正满脸严肃的看着自己手中的阵盘，喃喃自语道：“千万别让我失望啊！”

　　“唰！！！”

　　随着项雨往阵盘的凹槽上放入五块下品灵石，他手中脸盆大小的阵盘忽然爆发出一道淡淡的荧光，一个范围达到方圆十里的半透明护罩，几乎瞬间将整个山谷笼罩。

　　“滋滋滋……”

　　只见四周的环境就像是水流一样发生一阵波动，无名山谷瞬间发生了天翻地覆的变化，渐渐扭曲转变成了一片密林。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三百九十八章 出门用小号免费阅读。https://xs.23sk.com 