    “倒是难得见长生如此认真。”琉光界王洛长尘忽然道：“看来，他虽然胜券在握，却的确没有妄大轻敌之念，不错。”

    “不，”洛孤邪却是摇头：“是云澈，让他有了危机感。”

    “危机感？”洛上尘微微动眉：“你是说？”

    洛孤邪徐徐道：“长生从小到大，同辈之中从未败过，也从来都只有他俯视所有人，别人不要说俯视他，连能相提并论的人都没有。他一生皆是如此，也早就习惯这种状态。但云澈……他的年龄小于长生，玄道修为，才堪堪神劫境，却可以把他逼到如此地步，第一次让他有了‘自己或许不如他’的‘危机感’和‘不平衡感’。”

    洛上尘：“……”

    “长生方才特意要云澈释放出‘幻神’，然后又第一时间将其绞灭，为的亦不是挫云澈的锐气，而同样是这种‘不平衡感’的驱使。先前云澈和陆冷川之战，云澈释出‘幻神’，并展露出惊人的威力直接扭转战局时，长生的反应极其剧烈……因为，那是他连理解都不能的力量。”

    “……”洛上尘眉头皱起，低语道：“原来如此。”

    “不过，这些长生或许自己都没有察觉，就算察觉了，也断然不会承认。”洛孤邪继续道，显然，作为洛长生的师父和姑姑，她对于洛长生的了解却还要胜过洛上尘：“而要平衡这种前所未有的负面感觉，长生要做的，当然是将云澈全满压制，让他败的彻彻底底。”

    “当云澈被他完全踩在脚下时，由云澈带来的负面感，自然也会就此被碾碎。”

    败？洛长生没想过自己会败，也绝对绝对不会允许自己败。

    面对洛长生那审判一般平淡的话语，云澈一言不发，脚步踏前，一步百丈，玄气完全释放，金乌焚世录运转到极致，剑威与炎威在劫天剑上完美融合，爆发的刹那炎耀苍穹，几欲将虚空焚穿。

    如此威势，洛长生却是动也不动，平静的像是在看一场绚烂的烟火，唯有圣雷剑虚画圆弧，斜斜刺下。

    云澈的攻击无比狂暴，而洛长生的姿态，却是轻和静雅，如信步闲庭。随着圣雷剑的刺下，三道细白剑芒无声而现，一瞬间刺破虚空，在天地之间划下三道苍白的印痕。

    嚓！

    一声轻响在耳边一瞬而过，云澈轰出的火焰剑威被三道细白剑芒贯穿而过，然后竟被一瞬间撕裂，又在下一瞬间化作溃散的玄气风暴和火焰碎片。

    观战的众人全部瞪大了眼睛……刚才，他们仿佛看到了虚空被完全分裂，三道剑芒已然消失，但他们的虹膜之上，却是依旧残留着三道苍白光影，久久没有消逝。

    云澈以断月拂影瞬身，三道白芒切裂他剑威的同时，亦贯穿了他的冰影，心中震骇之余，身体未有刹那停滞，如流光般迫近洛长生，庞大剑威再次凝聚，向洛长生当面轰落。

    轰！！

    劫天剑停在了洛长生身前三丈之处，金石交加的震鸣之下，一个黄色屏障闪现，剧烈凹陷，然后又猛然炸开。

    火焰与劫天剑被狠狠震开，云澈更是如被巨岳轰击，横翻而去，洛长生终于动了，剑钺齐轰，五道剑芒卷动着暴风之力疾射而下，一道巨鹰之影在他的后方一闪而过，弥漫起沉重绝伦的威压。

    五道剑芒锁死云澈的气息，一瞬逼近，云澈在空中艰难翻身，邪神屏障以最快的速度张开。

    哧——哧——哧——嚓！！

    三道剑芒被邪神屏障抵住，第四道剑芒之下，邪神屏障终于碎裂，第五道剑芒带着汹涌的暴风之力，如鞭子一般狠狠的抽在了云澈的脊背之上。

    一声巨响，云澈后背的雪衣碎裂，血沫横飞，但他尚未来得及反击，全身忽如被万岳压身，急速坠下。

    洛长生飞扑而至，身上泛动着浓郁的黄色玄光，一股沉重的力场将云澈牢牢笼罩其中。

    重力力场，土系玄功的高等法则之一，洛长生所释放的重力力场更是强横之极。尤其云澈所用的又是重武器，对他的压制之大可想而知，他感知到洛长生力量的逼近，凝聚起全身玄力才勉强回身，挥剑的速度，更是比平常慢了近一倍。

    洛长生力量轰落之时，他只堪堪将劫天剑横在身前。

    砰！

    圣雷剑在黄芒加持之下，剑威沉重绝伦，重重轰落在劫天剑上。

    第一剑，云澈全身剧震，周围数里空间的气息都被忽然爆发的恐怖气浪完全排开。

    砰！！！

    第二剑，云澈手臂飙血，血染白衣，五脏六腑剧烈翻腾。

    轰——

    第三剑，劫天剑被完全震开，云澈如被擎天之锤轰中，脑海一阵轰鸣，狠狠的倒飞出去。

    洛长生脸色一片淡漠，身上玄气陡变，由黄色转为绿色，神风钺脱手飞出，一瞬间卷动起让天地变色的恐怖风暴，直追云澈，速度比倒飞中的云澈快出数倍，无情的轰落在他的后背上。

    “云澈！”沐冰云猛的站起，花容失色。

    噗轰————————

    那一瞬的风暴之声如火山炸裂，整个封神台都被席卷的隐隐颤荡，云澈被甩向了另一个方向，拖着一道长长的血雾，足足横飞几十里，才重重的砸落在地。

    劫天剑亦脱手飞出，远远跌落。

    “唉，结束了。”火如烈闭上了眼睛。两人最初的僵持，还让他抱有着一分希望，但，洛长生在真正施展全力后，云澈被完完全全的压制，除了幻神那出其不意的一击将他灼伤，几乎连近身都不能。

    “毕竟，他是洛长生啊。”炎绝海也叹息道：“云澈能让他使出全力，已经是极其了不起了。入问鼎之战，已是奇迹，任何人，都无资格奢求他更多。”

    “云兄弟他……他没事吧？”火破云紧张的道，战局已定，胜败已无关紧要，但……洛长生最后那一记可怕攻击，轰中的赫然是云澈的后背！

    后背是脊骨所在，先前已被剑芒所伤，又在失力之下遭受了如此可怕的攻击……任谁都毫不怀疑，云澈的脊骨，很可能已被无情摧断。

    而无论多么强大的玄者，若是脊骨碎断，也将彻底瘫倒，再无战力。

    神话终究是神话，又岂是那么容易被颠覆。即使云澈一次次震撼东神域，面对这个东神域年轻一辈真正的第一人，依旧无力撼动。

    洛长生停了下来，连玄气也逐渐敛起。显然，再他看来，也已根本没有了追击的必要，没有人比他更清楚轰在云澈脊骨的那一击蕴含着多么强横的力量。

    他面对云澈时的心态，和洛孤邪所说的分毫不差。他是不败的长生公子，从小到大，他也完全习惯了不败，完全习惯了俯视，但随着云澈展露峥嵘，他的心魂开始出现前所未动的触动，而且越来越强烈。

    虽然，他很确信自己的实力要远在云澈之上。但……他在神劫境九级时，绝无可能发挥出云澈那般战力，更绝无可能施展“幻神”之力。同时，云澈亦可驾驭不同属性的玄功，亦有多种神血传承在身。

    一种“不如”的感觉不受控制的在心底滋生，对始终都是“第一神子”的他而言，这种感觉无疑难受无比，无法承受。

    但现在，在自己真正的全力之下，云澈被完全压制，即使释放幻神，也根本毫无反抗之力，被他轻而易举的接连重创，到了现在，已毫无翻身可能。

    云澈重伤跌落于血潭，而洛长生如帝王般高高俯视于他，存在了数天的“不适”在这一刻快速淡下，目光也平和了许多。

    一切，似已成定局。在所有人看来，这场问鼎之战已是到了落幕之时。玄神大会开幕之前，洛长生便已是公认的问鼎之人，最终，意外没有出现……

    而在这时，血泊中的云澈，却是缓缓的站了起来。

    他的后背血肉模糊，双臂被完全染红，但却是站的笔直，毫无脊骨被摧断的迹象，转身之时，一双瞳眸泛动着阴沉的厉色，却毫无惊惧和战栗的色彩。

    “他……竟然还能站起来？”不少人失声惊呼。

    “好惊人的躯体！不过就算脊骨没断，内外伤也是很重。但看他的样子……难道还要继续打下去？”

    洛长生眉头一动，脸上闪过一抹讶色，随之微笑起来：“居然还能站起，看来，你的筋骨应该也受过特殊的淬炼吧。”

    云澈：“……”

    “我想，你肯定不会选择就此认输。”洛长生伸出手来：“那就继续吧。让我看看，你可以支撑到什么时候。”

    嗄……嗄……嗄……嗄……

    云澈的喘息无比粗重，胸口起伏剧烈的几欲爆开，他亦缓缓的伸出手，当所有人以为他要召回劫天剑再战时，却看到炎芒一闪，金乌幻神被他收回。

    “哦？”洛长生一皱眉，眼中微微闪过一抹失望：“你该不会就这么打算认输吧？”

    观战的众人亦是露出满脸失望，虽然云澈被施展全力的洛长生碾压，毫无胜机可言，但，身为东神域的顶尖玄者，身在被全东神域注目的问鼎之战，他纵然必败，至少也该战到最后一刻，否则岂不被人轻视。

    云澈没有说话，而是忽然缓缓闭上了眼睛。

    

