    上了车，温舒韵还一直捧着结婚证，时不时看两眼。

    手上昨晚才戴上戒指，还有点不习惯，她总会低头多看，然后自己笑了起来，偏头看向正在看车的他，笑得便更加深了。

    左手握上右手，将戒指包裹着，两只手放在胸前，微微垂眸，梨涡深深，如同身处在蜜罐里一般甜。

    两人并没有直接回家，靳绍煜定了上次的冒菜餐厅，两人去吃饭。

    早就打过招呼，两人也不用躲躲藏藏，手牵着手往里走着，饶是上次服务过的服务员见到他们，也被温舒韵手上的钻戒亮瞎了眼。

    上菜之际，上次先要签名的女服务生终是忍不住了，认真忐忑的心情询问温舒韵，“温小姐，请问你是和老靳结婚了吗？”

    靳绍煜正往里面放牛肉卷，听着她的话，直接打断，蹙着眉，语气不悦，“请叫她靳太太。”

    “说什么呢？”温舒韵似乎还没适应这个称呼，一急，桌子下的脚先出了去，往他腿上一踢。

    “嘶…”靳绍煜配合皱眉轻呼了一声，宠溺看着她，“乖，轻点。”

    女服务员石化。

    温舒韵嘴角一抽，有些尴尬，看向女服务员，动了动嘴，吐不出一句解释的话，心底也是泪奔。

    毕竟是靳绍煜的粉丝，不会给对方造成她欺负他的印象吗？会把她想象成母老虎吗？

    若是以后曝光，这个名声传出去，她可冤枉死了。

    “老靳。”女服务员热泪汪汪转头看着靳绍煜，神情十分不对劲。

    温舒韵心底咯噔了一下，不自觉往他那边挪。

    这个不是疯狂粉丝吧？

    很多明星之所以不想曝光恋情，一个是会影响知名度，另一个，疯狂的粉丝也会做出格的行为，有些会愤愤不平攻击对方另一半，有些则会对自己做出自残或者其他行为。

    无论是那一种，都是她不想看到的。

    “老靳，我们以为你要孤独终老了。”那个女服务员一脸激动的神色，甚至还露出慈母般的欣慰，有一种儿子终于有人要的感觉。

    可不容易了。

    靳绍煜从不与明星传绯闻，而且，沉默寡言，性子清冷，据他们了解，和群内任何一个明星都没有私下交谈，就连朋友关系都没有。

    好些人都怀疑他性取向的问题，为此还无比担心。

    结婚了就好，结婚了就好，说明还是正常的，不是为了掩人耳目而恋爱。

    “噗嗤。”剧情转变太快，温舒韵一时没忍住，捂住嘴，笑得眯了眼。

    靳绍煜的脸全沉了下来，黑如锅贴，一个凛冽的目光扫向女服务员，对方已经完全沉迷于自己的世界，替他高兴当中，全然没注意。

    温舒韵在一旁呢？

    满脸笑意忍都忍不住，他面色简直不要太难看。

    “温舒韵，你再笑！”他目光移到她脸上，声线透露着危险的气息。

    “要死啦，老靳，你要温柔一点，不然女生会被吓跑的！到时候你又要打光棍了！”那个女服务员一听他对温舒韵这个语气，整个人都急起来，方言都冒出来了，轻斥他一声，转头又对温舒韵解释，“温小姐，你别太在意，老靳他没恋爱经验，但对人绝对忠诚，你要多包容他啊。”

    那个样子，还带上了恳求的气息。

    “…”

    温舒韵再一次感受到了慈母为儿操碎心的场景，可这个服务员看样子才二十出头，这画面怎么看怎么喜感就是了。

    靳绍煜那边都传出咬牙声，他放在手上的手青筋凸起，可见压抑得多么不易，语气冷得冰渣，“你什么时候看到我要打光棍！”

    细听，语气还带着一股不服的别扭。

    敢情他没人要了？

    这让一直觉得自己在温舒韵心中相当有魅力的他自尊心十分受挫。

    “都打这么久了，好不容易找到一个，老靳，你这次不要任性了，要多笑笑，对温小姐好一点啊，不要让我们再替你操心人生大事了。”女服务员一副苦口婆心的模样，仿佛之前就是操碎了心。

    “叫她靳太太！”靳绍煜声调提高两度，面色更是一阵青一阵白。

    难道这就是叫“粉丝”的物种？

    他以后一定不要接触这个物种，头疼！

