    “嗖嗖！”

    杀神殿一男一女两个人急速朝着陆天龙冲来。

    在冲出几米距离之后，两个人周身红光微微一闪，瞬间消失在了原地。

    他们要用最擅长的隐匿术来对付陆天龙。

    “哼。”

    但站在陆天龙身边的影从鼻孔之中发出一声冷哼，身形一晃直接挡在了陆天龙的身前。

    正如之前陆天龙所说，影的实力是要比这两个人强的，更何况刚才影出其不意出手，直接将两人击伤，他们更不是影的对手。

    再说，影的隐匿术也在这两人之上，负伤的他们两个人想要在影的面前用隐匿术攻击，那是不可能的。

    “唰唰！”

    熟悉隐匿术的影出手了，手腕一抖，手中出现一把长剑，接着毫不犹豫直接朝着前方左右两个方向各自一挥。

    或许是血脉相通，又或许是影对隐匿术太了解，总之这两剑一劈出去，前方马上传出来两声轻呼，红光微微一闪就要朝着后方退去。

    影已经封住了他们两个人的进攻路线，所以他们应该是想要后退，然后重新寻找机会进攻。

    但陆天龙怎么可能允许他们在自己面前放肆呢。

    他们原本就已经受伤，加上影的两剑让他们稍稍现行，这机会陆天龙是不可能错过的。

    他身形一晃，突然像是一道　闪电般朝着其中一道红影扑了过去，前冲的过程之中一道淡淡得到血色能量迅速从他的身体之中爆发出来，直接笼罩了前面一块区域。

    血芒之力。

    血芒之力对于古族力量是有削弱和腐蚀的作用的，而且作用非常明显，淡淡的血芒之力一笼罩过去，前方顿时出现一道模糊的人影。

    是杀神殿的那个男青年！

    他因为受伤，加上被影一剑逼退，再有突如其来的血芒之力，让他的隐匿术出了问题。

    陆天龙就抓住了这次机会。

    已经欺身上前的他没有让这小子逃脱，左手快速速度向前一抓，右胳膊同时抡起来直接就是一拳砸了过去。

    “啪！”

    一拳，砸了个满脸开花，那小子甚至都还没反应过来呢。

    “噗通！”

    陆天龙一拳将他砸出去好几米远，鼻子嘴角都在朝着外面喷血，隐匿术也已经彻底消散，直接现行出来了。

    “混蛋！”

    见同伴被伤，杀神殿那女孩也愤怒的现身出来了，飞快扑到了同伴的身边，用力将他搀扶了起来，扭头怒气冲冲看着陆天龙。

    “让你们滚，你们不滚，非要挨一拳才舒服？”

    陆天龙漫不经心看着这俩人，伸手举起刚才砸那家伙的拳头摇晃了两下，上面都还沾染着那家伙鼻孔里面喷出来的鲜血呢。

    “你……”

    “你什么你，再不滚，我也砸你个满脸开花。”

    那俩人还想说话，却再次被陆天龙毫不留情面的打断。

    他不能杀这两个人，毕竟他们是杀神殿的人，是跟影一个族群的。

    稍稍给他们一点教训，让他们赶紧离开就行了，万一拖延时间久了，圣族首领那边再来找麻烦怎么办。

    “好！”

    “你给我们等着，有本事就呆在天罚之地别出去！”

    杀神殿那俩人真是怒了，但他们恐怕也已经看清楚，两个人现在根本不是影和陆天龙的对手，再打下去也是自取其辱。

    他们决定要撤离，但生怕陆天龙离开天罚之地，所以才开口挑衅。

    “放心吧，我会在紫瞳族待一天。”

    “就是不知道你们敢不敢来紫瞳族找我了，哈，可别说我没有给你们机会。”

    陆天龙轻描淡写道，将自己的行程甚至都说了出来。

    其实他也担心杀神殿的人找不到自己，那样的话就没办法搞清楚影的身份了。

    “好，你等着！”

    俩人恶狠狠的瞪了陆天龙一眼，然后身形一晃消失在原地。

    “唉，我现在就是太善良了，换成以前，有人这么威胁我的话，早就被我打的连他爹妈都不认识了。”

    看杀神殿的两个人离开，陆天龙扭头看向迪雅公主，一副特别认真的模样开口道。

    “……”

    迪雅公主很无语，慢慢已经习惯陆天龙的厚脸皮了。

    “这到底是怎么回事？”

    她扭头看向影，皱眉问道。

    “我也不知道怎么回事。”陆天龙耸耸肩。

    “不说拉倒！”

    迪雅公主以为陆天龙不想说，气呼呼的扭头就走。

    反正陆天龙已经解决了面前的麻烦，她也没有必要再在这里待下去。

    “我真不知道是怎么回事呀，没骗你！等等，把这东西还给你……”

    陆天龙也很委屈，因为真不知道怎么跟迪雅公主说影和杀神殿的事，不过见迪雅公主转身要走，他喊了一声，接着就从兜里掏出了天罚令。

    他觉得迪雅公主人真的挺不错的，还是把这天罚令还给她吧，料想按照她的脾气，就算自己手中没有天罚令，她应该也会遵守之前的约定的。

    “唰！”

    可就在陆天龙拿出天罚令的一瞬间，一道耀眼强光突然闪过。

    “这，这是怎么回事？”

    陆天龙直接懵了。

    之前天罚令一直在他手上，只是蕴含着淡淡的星辰之力，但现在却突然有了变化。

    就见一道道亮光从这天罚令上面闪耀出来，小令牌还是那小令牌，但上面出现的点点亮光，仿佛在一瞬间将这天罚令扩大了无数倍，仔细看去，仿佛一片布满星辰的苍穹一般！

    “啊？”

    迪雅公主整个人也懵了，扭头看到这种情况，下意识直接冲过来。

    天罚令在她那里同样已经很长时间，但是却从来没有发生过现在的这种情况，这到底是怎么回事？

    “你对它做了什么？”

    看到散发点点光芒的天罚令，她下意识追问道。

    “我什么都没做呀。”

    陆天龙也懵了，自己就是很平常的从兜里掏出天罚令而已，怎么就突然变化了，点点星辰在这天罚令上面冒出来，道道亮光直冲云霄，仿佛和天空连为一体。

    “我知道了！”

    突然，陆天龙瞪大了眼睛。

    “我手上有那家伙的血！”

    没错，刚才一拳砸了杀神殿那家伙，他手上还残留着没擦拭的血呢。“难道杀神殿族人的鲜血，是开启这天罚令秘密的钥匙？”陆天龙下意识道，本能觉得这事太特么的扯淡了吧？

