    同福酒楼。

    一晃三日过去，酒楼无所事事。

    黄去疾自从那日从太子府吃完宴席后，就再也没去过詹事府了，他抽空去了一趟锦衣卫，将腰牌制服之类的归还，然后便天天守着个小酒楼。

    当官的日子，哪有他现在轻松快活啊！

    “这该死的世道，居然还要自己打拼，该如何才能天天不上班，只用出谋划策一下，就能大权在握呢……”

    黄去疾心里这般想着，他都穿越了，还得老老实实的当官往上爬，真没出息。

    “给穿越者丢脸了，唉，前世是废物，这世还是废物……”

    他躺在那种可以躺的椅子上面，类似于床加了个靠背。

    嗯，他专门订制的，有钱了就得享受。

    这个年代还没有摇椅，他也不知道摇椅该如何制造，于是乎，老老实实弄了把躺椅，较为符合人体工程学的躺椅，这般躺下，倒是舒服了许多。

    “去疾啊，听闻你好几日都没去上班了！”

    外面传来一句声音，黄去疾连忙起身赶了过去。

    没办法，这个声音他太熟悉了。

    果不其然，迎面而来的正是老燕。

    “咳咳，我啊，闲散惯了，在詹事府中待不习惯……”

    黄去疾脸色一红，不太好意思的说道。

    “哈哈，我就猜到了你会这般说！”

    朱棣大笑一声，朝着屋中走来。

    屋中有着一个奇怪的物件，类似于春椅一般，就是坐的地方低了而且变宽大了，也并非是如同春椅那般有四个扶手，靠背也往后移了不少。

    他不解问道：“这是何物？怎得与春椅这般相像！又好似贵妃椅，有些意思。”

    春椅，顾名思义，适合春天的椅子。

    春天万物盛开，不能放在大堂之中，被人看到会笑的。

    “咳咳，什么春椅不春椅的，你自己坐下来试试便知如何！”黄去疾脸上一红，这老朱都四十多岁的人了，还这般不正经。

    他是那种人吗？他不过就是享受享受。

    哦，那玩意好像也是享受享受……

    朱棣闻言心中有些不适，但还是躺了下去。

    “嘶！！”

    他刚一躺下，自身就彷佛缓解了极大的疲劳一般，让他极为舒适。

    唯一有些不太好的就是因为是木制的，所以导致质地有些僵硬。

    “这东西倒是不错！你去让木匠给我做个百来把！”朱棣躺在上面，说道。

    黄去疾哈哈一笑，道：“这东西还不是太爽，我知道有一种东西，你躺下去后有这般舒适，还能前后摇晃，最是合适不过。”

    “摇晃？你所说的莫非是摇车？”朱棣疑惑一声，后又道：“可那玩意不过是小儿睡觉所用罢了！”

    “差不多吧！”黄去疾点了点头，随后弯腰指着椅子的脚说道：“我所说的东西名唤摇椅，将这脚两端翘起，中间着地，人在上面可以自由摆动，用于放松休闲，将这背后垫上一些柔软的东西，那当真是人生一大享受。”

    “有意思，有意思！”朱棣暗暗记下特点，回宫之后定要着工部赶制一大批出来，这不得每个殿中都放上一把，走到哪躺到哪！

    还得送一些给王公大臣们，以示恩宠，却是不错。

    “难怪你这几日都没去詹事府中，却是在家研究这些奇淫技巧。”朱棣又再度躺了下去，这玩意可比床榻、贵妃椅那些东西要舒服多了。

    躺上去不知为何，竟是这般舒适，让人不免留恋其中不想起身。

    “嘿嘿，我与太子殿下理念不合，詹事府中再待下去也没什么意义，还是放我走吧，我突然觉得躺平当个老百姓也没什么不好的。”

    黄去疾嘿嘿一笑，坐在旁边，开始跟朱棣说起自己的想法来。

    “守着这个小酒楼，吃喝也不愁，隔三岔五还能去秦淮河边吟吟诗，倒也是落得个清净！”

    “哟？怎得些许时日不见，你改性子了？不是你说要当大官的么？这点小事都干不好，你怎么往上爬啊。”朱棣脸上挂着笑容，有些调侃的说道。

    若是常人这般性子，他早给对方一个大嘴巴子了，给脸不要脸了是，要当官的是你，不当官的还是你，闹着玩呢。

    黄去疾闻言咳嗽一声，道：“咳咳！我不是个当官的性子……”

    “这有何难？你才多少岁？现在的你轻浮躁动很正常，过几年就好了，嗯，你就该留在詹事府中好好磨磨你这个性子，将来必有大为！”

    朱棣脸色一正，沉声说道，语气中带有着不容置疑的坚定。

    “这……”黄去疾有些无语了，他本以为朱棣会让他辞职的，没想到现在却是这般。

    “这什么这？明天就给我滚回去！你当詹事府是你家，想去就去，想不去就不去啊！你这臭小子！”朱棣说着说着，最后笑骂一声。

    他并无责怪黄去疾的意思，这少年甚得他喜爱，就是如今一看懒散惯了，不堪大任，得调教一番。

    “我……”黄去疾下意识的便是想再争取一下，结果对上朱棣那微微眯起的眼，一股无声的气势出现，他转而道：“我没问题，就是不知道太子殿下整日看着我会不会烦……”

    “哈哈！这点没事，你去你的，太子容人之量还是有。”朱棣看到黄去疾最终屈服了，心中很是满意，玉不琢不成器，他不愿，那自己就强行调教。

    “好吧……”黄去疾无奈，这个时代，没人能拗得过面前的人。

    想到自己日后的悲惨生活，他不由得再度叹了口气。

    随后心中又安慰道。

    “好歹这是詹事府的工作，太子不喜就不喜吧，反正他丫的在位也就一年不到，忍忍就过去了！”

    “嗯，朱瞻基那臭小子现在应当是六七岁的样子吧？得找个空把他给祸害了，不能以后倒在他手里！”

    “这么说的话，以后不能跟太子对着干了，得讲些他喜欢听的，嗯，这样才能进入太子府中进而接触到朱瞻基！”

    在詹事府唯一的好处，也就是可以跟在太子的身旁，与太子亲近。

    虽然太子的理念完全不同，但是朱瞻基那小子也不是个善与人之辈，这倒是与他较为符合。

