    龙宫道场，恢复了安静。

    龙跋面色气恼的凶了秦浩好几眼，他本该赢的，秦浩分明是耍赖。

    其他龙族的族长也都露出尴尬和无奈之色。

    对比之下，妙璃，月元晋和素怜三位大神，绷紧的心神倒是彻底放松下来。

    “我不服。”

    龙跋对龙王说道。

    “再继续下去，你连不服的机会都没有了。”

    龙王说道，他心里可是看得很明白，旋即面向秦浩诸人：“你们随我来吧。”

    “多谢龙前辈成全。”

    秦浩与诸人向万圣龙王致礼。

    随即，一行人尽皆朝着龙王大殿而去。

    龙王坐在殿中尊贵耀眼的宝座上，这座宝太刺眼，镶满了大小不一的夜明珠。

    龙王的手里浮现一团夺目的光辉，那是一颗鲜红的道意龙源，透过光芒隐约能够看到，其内部似乎游曳着一头神龙。

    这神龙已经没有了意识，失去了神魂，只是由纯粹的道意构成，充满了先天神龙强大的力量。

    “还记得，你曾经答应过我两件事吧？”

    龙王的龙爪握着龙源，目光威严的望着下方。

    “晚辈自然是记得，还请龙前辈如实相告，能力范围之内，晚辈抛头颅洒热血也要为前辈实现。”

    秦浩庄重回道，他深知龙源的价值，有了这枚谕法的龙源，便有极大机会，助他冲破十万大关束缚，迈进大神之境。

    大神，才算是洪荒当中，一面旗帜的存在。

    神王不出，大神无敌。

    “呵呵，第一个要求，你已经做到了，扛住了跋儿的道意测试，我第二个也很简单，不需要你抛头颅，也不需要你洒热血。”

    龙王语气顿了顿，目光看向一旁的女儿龙峫，露出慈爱之色，继续道：“我第二个要求，要你娶峫儿为妻，成为我的女婿，从今后，你的身后将有万圣龙族支持，即便是那天诏想动你，也得先过老龙我这一关。”

    “这……”秦浩目露震惊。

    龙峫同样露出不可思议的表情。

    萧晗双手瞬间握紧，薇薇的脸色一瞬间沉了下去。

    “你先听我把话说讲，听完后，再考虑要不要拒绝，拒绝以后值不值得。”

    龙王站起身子，伸出一条巨大的胳膊，轻轻拍了拍龙峫的肩膀：“女儿啊，你也该成家了，父王说过，会为你选一位足够配得上你身份和实力的先天神族，这秦浩出身太古界丹尊族，流着先天神族的血脉，他的实力你也看到了，放眼所有神王子之中，丝毫不逊色，甚至有许多强势可取之处。”

    “父王，我不答应。”

    龙峫想都没想，直接否认，她成就大神在前，道行年龄超出秦浩数十倍，做秦浩祖奶奶都可以了。

    虽然神阶之后，没人会在意这个。

    神阶都是永远不死的存在。

    但即便是如此，龙峫依旧心里膈应，她怎么能与秦浩结合，岂不是老牛吃嫩草，传出去，多不好听。

    “呼。”

    萧晗和薇薇的心里同时松出一口气。

    龙王摆摆手，面色变得严厉了些：“秦浩的天赋和未来的成就，或许会超乎你的想象，你现在不答应，以后后悔都来不及，女儿，这是父亲唯一能给你最好的礼物了。”

    谕法身亡，让龙王更加疼爱他的长女，龙峫是龙族的希望，仅剩的大神，龙跋想要突破这一层，也许很简单，也许一生都做不到。

    秦浩是唯一可以引起龙源共鸣的人才，只要他融合了谕法的龙源，亦算是龙王半个亲儿子，与龙峫结合，他们就是真正的一家人。

    “女儿恕难从命。”

    龙峫的态度异常坚定。

    “容不得你耍性子。”

    龙王直接不理龙峫，迈步而下，走到秦浩的身边，说道：“我知道你有两个道侣，但这不并影响再娶龙峫，我这么和你说吧，只要我坚定不移的和月神天站在一块，即便是万年之后，你败在了天诏的手里，他也修行动你分毫，除非他想被打回道意原型。”

    神王没有真正意义上的死亡，但是能被打回道意初始状态，如同神荒原界的九枚源珠，意识陷入沉眠，重归混沌。

    一旦被打回道意原型，那和死亡，几乎也没什么区分了。

    因为谁都无法保证，一枚天古源珠的觉醒，需要用多久的时间复苏。

    在此期间，天诏一手建立的道统王朝，势必成为历史，被龙族和上九族撕成粉碎。

    如此一来，可算是彻底绝了天诏神王的道。

    “仙王不会为你冒险，包括战神王和青华在内，没有谁敢于迎接天古反扑的力量，包括你的外公月神天。”

    天古反扑，独一会彻底消散，如同冥王和大光明王。

    那对于战神王、仙王甚至是月神天来说，是万难承受的代价。

    “但是我做得到。”

    龙王居高临下，巨大的身材，俯视着秦浩：“从你身上，我隐约预感得到，你未来极有可能成为抗衡神王的存在，你的潜力，在我这里帮你争取了机会，只要你成功融合我儿的龙源，娶了龙峫，老龙我不惜为你一战，纵然死，也可以帮你彻底消除掉天诏这个祸害，让他跟我同归于尽，而这些，月神天和仙王都给不了你。”

    龙王的语气非常凝重，整个大殿安静的令人发指，无人敢回应。

    其他龙族的龙族虽然不忍，但他们不敢违抗万圣祖龙的意志。

    所谓万圣，当是龙族独一，执掌所有龙族。

    此刻，月神天、萧晗、妙璃他们的内心，也是翻涌巨大的波澜。

    秦浩的潜力，居然强到了一尊天古，愿意为他付出生命。

    “这就是我的要求，你和龙峫联手，即便以后没有我，龙族也势必当兴，成为洪荒永恒不灭的强族。”

    龙王开口道，重重拍打了一下秦浩的肩膀：“考虑好了，再讲出来。”

    如果答应这门亲事，龙王可以放手为秦浩而战，与天诏同灭。

    而那时，继承谕法神龙之力的秦浩，将会和龙峫，再度振兴龙族，龙王不觉得亏本，似乎，他也有些厌倦了这不死不灭的生命，这世间，没有任何力量可以抹杀他，他也想试试，天古之间，是否真的是独一压不得另一个独一。

    如果他能打破独一的壁垒，那么，龙王就有可能再进一步，成为超越神王之上的存在。

    那个存在，一直是个传说。

    所有天古都有朦胧的预感，世间存在天古之上的境界。

    可惜，无人找得到窍门。

    “无论你做出什么样的选择，我都会坚定的陪在你身边。”

    萧晗第一个站了出来，尽管内心无比挣扎，甚至是痛苦，但她知道，秦浩身边存在的威胁，已经是让秦浩身不由己，无论如何选择，都是对的。

    爱可以很自私，萧晗又怎么甘心与其他人分享所爱之人，就像当年沐雨薇出现那样。

    但是，爱也可以很伟大。

    只要秦浩好，萧晗就很满足，哪怕，让她消失。

    秦浩说道：“此剧不定时更放，诸位道友何不进入一片番茄之地，欣赏那一步飞仙，那里刚好也破开了十万大关，正朝二十万大关迈进，精彩缤纷。”

    

