
“你呢？真去洪门啊？”天狐擦了擦嘴角的酒水，对着王宸问道。

王宸沉默了下来，说道：“应该是吧。”

“我想，你也需要一瓶酒。”天狐笑了笑，拿起一瓶红酒，扔给王宸。

王宸接住，耸了耸肩，说道：“谢了。”

“你呢？老搭档，需不需要给你拿一瓶？”天狐对着阎主问道。

“我不需要，你还是问下毒蜂他们吧。”阎主指了指正围坐在那里打扑克的毒蜂等人，天狐摊了摊手，没有打断毒蜂等人的玩乐。

时间一分一秒的过去了，次日清晨。

王宸、阎主、天狐、零、毒蜂、爆熊、黑鬼七人穿着崭新的西装，离开了酒店，连早饭都没吃，便朝着联合国总部大厦走去。

走到联合国总部大厦的时候，他们被拦了下来。

“我们有事找你们秘书长。”王宸微笑着说了一句，他们每人都戴着人PI面具，这次他们的人PI面具换成了西方面孔。

“赶紧离开这里！”两名联合国门卫没有搭理王宸他们，毕竟每天要见联合国秘书长的人多了去了，难道每个人都能见到？那样的话……联合国秘书长早累死了。

“拜托，通融一下，真的是很重要的事情。”黑鬼笑了笑，露出他的大白牙，他就算戴着白人的人PI面具，他的牙也依然显得那么白。

“赶紧离开！”两名门外面色冷峻了下来，他们掏出手枪，打开保险，枪口对准了黑鬼。

“没办法了。”王宸摊手，说道：“既然不让进，那就……硬进吧！反正进去之后也会表明身份。”

“这样好吗？”毒蜂嘴角浮现一抹微笑，虽然他话这么说，但却是第一个动手的，直接将那两名联合国门卫手中的手枪夺了过来，然后顶在了那两名联合国门卫的身上。

“你……你们想干吗？这里可是联合国总部大厦！”那两名门卫脸色难看了下来。

“嘘，别出声。”黑鬼做出一个禁声的手势，说道：“配合一下，如果你们不配合的话，他可是真会开枪的！不过他也有可能不会开枪，但你们要不要和我赌一把看看？如果我赢了，你们死！你们赢了，就活下来！”

“……”那两名联合国门卫听闻此言，脸色苍白了下来，没有回话。

“别浪费时间了。”阎主说了一声，大步朝着联合国总部大厦走去，王宸等人随之跟上，毒蜂用枪顶着那两名联合国门卫走在最后面。

进入联合国总部大厦之后，大厦内部的门卫立即发现了不对劲儿，然后齐齐掏出手枪，对准了王宸等人。

毒蜂立即将两名联合国门卫推到前方，枪口指着他们的后脑，大厦内的联合国门卫因为人质的关系，所以没有立即开枪。

“你们是什么人？到这里想干什么？”一名联合国中层人员对着王宸等人喝问道。

“我们没有恶意，我们只是想见一下秘书长而已！只不过他们不让我们进来，我们就自己想办法进来了。”毒蜂笑了笑，将手枪保险关上，然后将那两名联合国门卫推开。

两名联合国门卫得到自由后立即跑到了人群中，而大厦一层的人群全部掏出了手枪，对准了王宸等人。

“我如果是你们的话，会立即把原话转告给秘书长，而不是对我们开枪！我保证，枪声一响，这栋大楼便会成为一堆废墟！当然，你们可以不信，所以……是否开枪的权力在你们自己手中！”王宸开口说道。

他说的是英文，每个人都能听懂，话语落下之后，在场的众人立即脸色难看了下来。

他们分不清王宸话语的真假，因为从表情上，他们完全看不出什么！

不过毒蜂等人很清楚，王宸的话是假的，但这时候……假话真话都无所谓了！这里的都是聪明人，但越是聪明的人，就想的越多，想的多了，假话也就具有了真话的作用了！

“这……”那名联合国中层犹豫了起来，说实话，他不相信王宸的话，但是……王宸的做法又让他不得不相信。

毕竟，如果没有后手的话，谁会将人质随便的就放掉呢？还有，他们的目的是什么？这名联合国中层，完全看不出王宸等人来这里的动机！

“立即通知高层。”那名联合国中层对着一名联合国人员低声说了一句，那名联合国人员便快步朝着电梯跑去。

……

此时，联合国的高层们都在会议室里开会，会议的内容并不是很重要的内容，只是针对近几年的和平发展而召开的会议。

“报告！”会议马上结束的时候，那名联合国人员在会议室门外大声喊道。

“进来！”联合国秘书长坐在中间，说了一声。

话语落下，那名联合国人员进入会议室，说道：“秘书长，外面来了七个人，说是要见你！”

“我记得我今天没有预约。”联合国秘书长看了一下时间，说道。

“他们是硬闯进来的。”那名联合国人员说道。

“闯进来？你们那么多人，那么多条枪，让他们闯进来？”一名联合国高层对着那名联合国人员问道。

“他们说……如果我们开枪，枪声一响，我们……我们的大楼就会成为一堆废墟！”那名联合国人员如实说道。

“是吗？那你就开枪！我倒是要看看，他们是怎么让联合国总部大厦变成一堆废墟的！”另一名联合国高层冷哼了一声，起身，准备去下令。

但不等他迈步的，便被联合国秘书长出声拦下，道：“算了，这么多年了，还是第一次碰到选择如此见面方式的人！既然他们要见我，那我出去见他们就是了，看看他们的来意究竟是什么。”

“秘书长，我去吧！近日事情太多了，我怕这次有猫腻！”巴尔特起身，正色说道。

“不必，我想……还没有人会傻到用这种方法来刺杀联合国的秘书长吧？”联合国秘书长笑了笑，神色坦然的朝着会议室门外走去，巴尔特等人立即跟上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064900"  chaptername="第1529章  棋盘落子">加入书签</a>
</div>
