    “我准备去百花宫看看。”布依说道。

    “不行，你不能去。”白木通立刻说。

    “对啊，太危险了。”董硕也是一个想法，虽然报仇很重要，但是师妹也很重要。

    “放心，我现在已经是武皇，而且轻功登峰造极，还有阿声陪我去呢。”布依却表示她没问题。

    “那也不行。”虽然高兴布依进阶武王，但是还是不放心她独自一个人冒险。

    “我是一定要去的，我觉得那里有秘密。”布依看他们这样也坚持。

    “那我们一起。”白木通就说道。

    “去了拖后腿吗？”布依直接反问，白木通中了一箭，顿时萎靡。

    于是，在门派住了两天，指点了一下几个徒弟师侄他们的功法问题后，布依就带着尧惑声离开了，两人易容换貌，扮做普通夫妻，踏入百花宫的领地。

    也幸亏莫希已经解除了对两人的监视，否则他们刚刚进入就会被发现，也正是因为这样，所以两人畅通无阻地来到了百花城，也就是百花宫所在。

    百花宫的位置在一个山谷当中，花谷四面环山，山壁高四十余丈，只有一个出入口，可以说易守难攻。

    不过对于其他人而言，进入百花宫很是困难，但是对于两人而言却很简单，毕竟百丈的山谷他们都飞过，更不要说这里的山谷还不是之前那样上小下大的形状，山壁和地面呈现70°角那样。

    这里是上宽下窄，只是稍微有些陡峭而已，山壁和地面呈现110°角，于是，避开了百花宫的人后，两人很轻松地就进入到了山谷内。

    然而，他们却很快就被发现了，看着将他们层层包围的百花宫弟子，两人很不明白，他们怎么就被发现了。

    “尧谷主，你们还真是大胆，居然敢到我百花宫来。”收到系统提示莫希都以为听错了，没想到她好心放他们一码，他们倒是自己送上门来了。

    “你是怎么发现我们的？”布依不解地看着她，这一次，她感觉到了她身上不一样的波动，怎么说，感觉很熟悉。

    “只要你们进入百花宫，我自然就知道了。”莫希笑道，“既然来了，那就不要走了。”

    “宿主，她身上有天道印记，不要动她。”系统突然开口。

    “什么意思？难道是天命之女？”莫希皱起眉。

    “不是，她是世界清道夫，是这个世界的世界意识专门请来清理异端的。”系统解释了一下。

    莫希对布依顿时戒备起来，而布依却在系统开口的时候知道了那种波动是什么了，系统，上个世界系统吞噬时空能量的时候散发出来的波动就是这个。

    没想到，这个世界居然也有系统作乱，看来，这个系统宿主才是这个世界真正的危机，就是不知道她的目的是什么，总不能也是时空天赋者吧。

    她觉得不像，看来系统也是有多种多样的，布依心里郁闷，以为上个世界难度升级已经够麻烦了，没想到这个世界根本连提示都没有，要不是自己今天过来，恐怕都无法发现。

    可是现在却落入到了对方手里，恐怕不死也难以脱身了，不行，她要想个办法。

    ‘阿声，我们联手能够拿下莫希吗？’布依传音给尧惑声。

    ‘可以试试。’尧惑声回答道。

    ‘那动手吧。’束手就擒可不是她的习惯。

    莫希正在想着要怎么将布依放走而不引起注意，毕竟她身上有天道印记，一旦动了自己可能就会暴露。

    却没想到布依和尧惑声却齐齐冲她动起手来，弟子们看见两人还敢动手，直接挡在了宫主前面，然而他们被两人直接打飞，杀到了莫希面前。

    三个人立刻战成一团，弟子们根本插不上手，只能在旁边看着，布依和尧惑声这一年来一直都在山崖底下对战练习，对各自的能力都很熟悉，配合默契，莫希一时间居然落于下风。

    “系统，两人联手太强了，我打不过，能不能解开一些封印。”莫希感觉到了吃力，就询问系统。

    “不行，你现在已经是这个世界能够承受的极限，如果再往上，晋级成为武圣，那么就会被排斥出这个世界，也就是所谓的踏破虚空。”系统否决了她的想法。

    “那我现在怎么办？”莫希也没想到两人被重重包围了居然还敢动手，一时不查直接让自己陷入到了这样的境地。

    “你再支撑一下，莫臣应该就能赶来了。”系统安慰道。

    然而，布依的目的自然不是将莫希斩杀，她的目的一直都是系统，她对莫希动手，就是为了让她和系统交流，然后确定系统的位置，用精神力狠狠地攻击。

    “有外物攻击，有外物攻击，有外物攻击。”系统突然发起了警报。

    “怎么回事？”莫希第一次碰到系统被袭击的情况，有些慌乱，就连应对都迟疑了很多。

    天空突然响起雷声，众人立刻抬头，却发现晴空万里，那雷声是哪里来的，然后，一道不知道从哪里落下来的晴天霹雳直接打了下来。

    “避开。”布依暗骂一声世界意识，拉住尧惑声就避开，那道雷下一秒就直接劈到了莫希身上。

    “啊！”莫希猝不及防地被劈了个正着，直接成为了焦炭，并且，她还没来得及换一个身体就直接被踢出了世界之外。

    “怎么回事？为什么天道会发现我们，我根本没有泄露。”回到自己的空间，莫希质问系统。

    “我被攻击了。”系统回答道。

    “你被攻击，你怎么会被攻击，你不是系统吗？”莫希狐疑道。

    “对方是世界清道夫，他们的精神力对我们这种世界掠夺者系统都是有一定的压制的。”系统难得解释了一下。

    “我以前怎么从未听你提过还有世界清道夫？”莫希狐疑，她从来不知道世界上还有这样的存在。

    “这不是你之前一直没有碰到过嘛。”系统回答。

    “那现在怎么办，任务失败了，我肯定要倒扣积分的。”莫希不甘心，要是系统早告诉她，她肯定会注意的。

    “任务世界任何可能都有，宿主应该想到各种情况，而不需要我提醒。”系统却很残酷地说。

