    象征着天元圣地进出口的石拱门位置，两股微弱的波动产生。

    “砰砰！”

    黄宇以及罗文的身体，飞了出来，砸在罗宽的脚下。

    “罗文！”

    罗宽立刻把罗文抱了起来，可是怎么叫都叫不醒。

    生机仅剩一丝，处于生与死的边缘！

    一旁，乔老六神色复杂。

    他算是明白为何施逢春一点待在这的心思都没，显然，这个结果，早在施逢春的预料中。

    对于叶辰的了解，东荒城的人，都停留在叶辰杀百灵族的灵飞那一战。

    实际上，叶辰的战斗力，比表现出来的，还要强大太多。

    罗家找来的黄宇，老一辈人物了，卡在通天境巅峰与八阶地印灵师巅峰多年，境界没上去，但是灵武双修的力量磨合做得很好，这是一个比百灵族的灵飞要强许多的家伙。

    加上罗家的嫡系罗文，六洞通天巅峰，同样是强于百灵族灵飞的天才。

    然而，黄宇罗文联手，都败给了叶辰！

    根据这两人身上的伤口痕迹，乔老六基本肯定，他们刚进天元圣地就被叶辰砍成了这样！

    这时候的罗宽，气得五官扭曲。

    罗家跟真武殿其他掌权的大人物借来进入天元圣地的名额，想要阻击叶辰，结果，进了三个，三个都被叶辰弄残了，属于救回来也是浪费粮食的废物！

    而就在这时。

    石拱门内，再度传来一股微弱的波动。

    叶辰身形一闪，飘然而出。

    “叶辰，给我去死！”

    罗宽怒吼，一拳轰出，火焰法则爆发。

    叶辰于他而言，本就有杀子之仇，被愤怒冲昏了理智的罗宽，恨不得立刻杀了叶辰！

    “轰！”

    不等罗宽的火焰法则落在叶辰身上。

    乔老六冷哼一声，帝境强者那无敌威势席卷而出，瞬间击溃了罗宽的火焰法则，将罗宽掀飞。

    “轰隆！”

    天空之中，雷霆炸响，恐怖雷光，贯穿空间，轰向罗宽。

    与此同时，一道身影一闪而现，挡在了那道雷光前，一掌打出，将雷光震散。

    这是一名看上去年纪颇大的老者，灰发灰须。

    “施逢春，你想杀了罗宽不成？”老者看向远处，冷冷说道。

    “他想杀叶辰，我想杀他，有何不可？”施逢春从远处走来，刹那间，便到了场中。

    “施殿主，你要是晚点来，我就死了。”叶辰喊道。

    乔老六瞥了一眼叶辰。

    臭小子，瞎说什么？

    我堂堂帝境强者在这里，难不成保不住你？我还不如施逢春？

    施逢春看向叶辰，笑眯眯的道：“不错，天元气铸体，修为连破二境，找到多少天元果？”

    叶辰笑道：“九枚。”

    此话一出，乔老六，以及那出来保罗宽的老者，都很震惊！

    就算叶辰能进入天元圣地的归一境与通天境区域，但两个区域加起来的天元果，估计也只有这么多吧……

    关键是，半个月时间，能找到九枚天元果，这太不可思议了。

    其他人进入天元圣地，七天内能找到一枚天元果都算运气不错的了，找到两枚天元果已经能让人眼红！

    施逢春笑了笑，看向那灰发灰须的老者，道：“七长老，罗健仁不出来，你跑出来，这算什么事？”

    “我身为七长老，真武殿内发生坏了规矩的事，我自然要管，施逢春，你别仗着有大圣修为，就觉得自己可以在总殿这边胡作非为！”

    施逢春冷笑，道：“坏规矩的人，是罗宽吧，他可是圣境，我苍洲真武殿的叶辰，就是一个小小的归一境而已，罗宽对叶辰痛下杀手，既然七长老要管，那就顺带一起管管。”

    乔老六也道：“七长老，究竟怎么回事，你心里应该清楚的很吧，用不用我再告诉你一遍？”

    七长老脸色急剧变化，而后道：“真武殿向来有一条不成文的规矩，长老后人犯错，先由该长老惩罚处理，若处理不公，再由其他长老出面。

    罗宽刚才的举动，的确不妥，但他也应该先由二长老惩罚，我这就把他带去给二长老，等结果出来，你们不服，可以再向长老会提出异议！”

    说完，七长老便把罗宽他们一同带走。

    乔老六与施逢春都没阻拦。

    待人走后。

    施逢春走到叶辰面前，道：“诱饵，抛出去了？”

    叶辰道：“就等着臭鱼上钩吧！”

    乔老六道：“走吧，去道韵灵池！”

    片刻后。

    乔老六与施逢春，带着叶辰，来到了一处浮于空中的小岛上。

    飞于小岛上方的叶辰，向下看去，发现这个小岛，就如同一个大海碗一样。

    说是灵池，但实际上范围很大。

    道韵灵池，一般用于灵师成圣勾勒道纹，不过，哪怕没到那一步的灵师，也可以在道韵灵池中，获得不小收获。

    因为，里边蕴含着一种对灵印有着极强蕴养效果的能量，可以加快灵印中的灵纹进阶！

    “距离百族盛会，还有半个月时间，你自己权衡一下，如果不想参加百族盛会，那就在里边待久一点。”施逢春说道。

    叶辰笑了笑，道：“我的野心不大，提升到七阶灵师巅峰就行了。”

    七阶到八阶，还得再勾勒八十一缕锋刃灵纹融入唯一灵印中，需要耗费不短的时间，既然来了东荒城，百族盛会，那是一定要去参加的。

    “一直待在里边也不妥，别以为提升快就一定是好事，一昧的追求快，容易留下弊端，正常情况下，总殿这边对于进入道韵灵池的次数，有着严格的控制，一个人，十年内，只允许进入一次。”

    叶辰点头，道：“六长老，春哥，那我先去了。”

    说罢，叶辰身形一闪，便冲进了道韵灵池中。

    甫一进去，便感受到了那股精纯的能量，叶辰的识海中，唯一灵印震动，精神力爆发，卷着大片的能量进入识海，滋养唯一灵印。

    唯一灵印绽放金光，将叶辰的识海照耀的金碧辉煌，而后金光顺着叶辰的眉心而出，笼罩他的全身，宛若穿上了一层金色的战甲。

    “这里能量不够，只是属于七阶灵师的修炼区域，我得去八阶灵师的修炼区域才行！”叶辰嘀咕了一声，而后深入道韵灵池！

    没过多久，在他面前，出现了一道无形的屏障，叶辰的极道天灵印锋芒爆发，一举撕裂屏障，进入八阶灵师的修炼区域。

    周围能量的充沛程度，大大提升，叶辰立刻盘膝而坐，全力吸收。

    从他眉心处涌出的灵印金光，越发刺目耀眼，其中锋芒，也变得越来越强！

    与此同时。

    二长老罗健仁居住的大院中，罗宽跪在地上，神色充满悲愤，大喊道：“老祖，叶辰太嚣张了，不能让他继续得意下去，叶辰不死，我们罗家便会彻头彻尾成为他人口中的笑话啊！”

