    强者的手段，一般都会比较花里胡哨。

    毕竟。

    一个个都那么拽。

    不能又强又帅又骚的能力，属实会显得很弟弟！

    但，不管怎样，也还是会有不少简单朴实的能力存在着。

    【曼哈顿博士】眼下所运用的【修改因果】，就属于其中之一。

    能够通过修改事情的【起因】与【结果】，达到掌控事项的目标。

    简而言之, 便是‘说你有，你就有。说你没有，你就没有之力。’

    只要他想的话。

    他可以轻易的把个体又或者许多事物的起源直接取消掉。

    包括但不限于对手的诞生，即将抵达的攻击的起因……

    而面对那股把自己的攻击，取消掉的力量。

    【罗嘉】也是没有大惊小怪什么，背后的翅膀用力一震。

    身影当即就强行的突破了重重阻碍，出现在了对手的面前。

    即使是两者中间间隔着的一层层犹如咫尺天涯的屏障, 也全然没有发挥出什么作用。

    接着。

    身材比对方高大得多的他, 当头就是一剑斩下！

    由于当年尚且是一个凡人的时候，三天两头就得乘坐着【宇宙战舰】去殴打各路敌人，外加进行【闪电战】、【坚守战】、【阵地战】、【消耗战】……而且大都是使用近身武器在砍人。

    所以，直到现在为止。

    即使拥有着各种各样的能力傍身，【罗嘉】最喜欢与最擅长的战斗方式，依旧是近身战。

    而他身上的黑色火焰，则是出于对奥尔蕯迦这个【炎魔】的崇敬，自行钻研出来的特殊力量。

    经过多年的研究，外加无数次的实战运用后。

    即使是奥尔蕯迦也觉得那种火焰的威力颇为不错。

    此时。

    随着【罗嘉】的突进过来。

    被突脸的【曼哈顿博士】，没有迟疑什么，也是再一次的试图【修改因果】，意图将对方移动时的【因】取消掉，从而否定对方成功移动过来的【果】，把对方给丢回去。

    但是，这一次，他的能力却是遭遇到了前所未有的阻碍。

    随着他的力量开始发动。

    【罗嘉】手中利刃的表面，那些浮动着的咒文, 立刻就传递出了大量的呓语与祷告。

    犹于声音来源数量过多的缘故。

    那些声音听起来。

    直接近似于某种极为刺耳的尖啸声！

    “无上的【深红之王】，请您接受我等的敬畏……”

    “【血色可汗】, 我等所信仰的至高的【神灵】啊……我等将会把敌人的头颅献祭于您……”

    “【血腥之王】将会与我同在……”

    “我的孩子，伟大的【万物之血】，必将会注视着你……”

    “……”

    恍惚间，【曼哈顿博士】看到了一张张截然不同的脸庞，也看到了那一名名【种族】、【性别】、【阵营】完全不同的【信徒】虔诚祷告时的景象。

    那些声音的出现。

    带来了庞大的【愿力】……

    那是众生的【意志】！

    在那一股股虽然微弱却又无比庞大的思绪影响下。

    就仿佛被按下了某种暂停键似的。

    周围所有的事物，都如同被丢进了琥珀内部一样。

    陡然间。

    便变得迟缓乃至于当即冻结在当场！

    而这，自然也包括了所有的【基本粒子】，那组成了有形之物与无形之物的基础！

    这种情况，很直接的干扰到了【曼哈顿博士】最为基础的能力，也是所有能力里面最为核心的能力——【操纵基本粒子】！

    要知道。

    就连他的【量子之躯】，都是通过在这個能力上面进行拓展才得以呈现。

    他这具闪烁着蓝光的身躯。

    正是通过【操纵基本粒子】这个能力调用了【量子能量】才构建而成！

    同理，【修改因果】也不例外。

    那个能力的前置条件，便是通过【操纵基本粒子】来对【量子叠加态】施加各种影响。

    从而实现把事情向着某个特定方向引导的目标。

    本质上。

    依旧属于【曼哈顿博士】对【操纵基本粒子】这个能力的进一步拓展。

    所以。

    在这短暂的瞬间。

    被影响到根本的【曼哈顿博士】，所呈现出来的外在表现，直接近乎于一个在猝不及防的情况下被断网断电的机器人！

    不只是正在发动着的能力被强行打断。

    就连他的思维与行动也被直接终止！

    而后。

    结果自然不言而喻。

    随着剑光一闪而过。

    那闪耀着蓝色光辉，本该坚不可摧的躯体，当即便被一分为二！

    如同捏着一粒花生米一样。

    【罗嘉】的指尖, 立刻就将【曼哈顿博士】那颗滑落着的脑袋夹住。

    他的躯体则没有这份待遇, 很直接的就在黑炎的灼烧下，从【概念】上被烧成了【无】, 连一颗【基本粒子】都没留下来。

    做完此举。

    【洛基】的身形，在转眼间又再度的变回了【人类形态】。

    他看着犹如一颗蓝色西瓜一样被自己提着的蓝色光头。

    ‘……’

    神情之间。

    有着些许的可惜。

    虽然嘴里一言不发。

    心里却是闪过了不少想法。

    ‘能力不错，强度也很不错，但战斗经验实在是犹如幼童……’

    ‘而且，太明显……你的能力，所拥有的缺陷……’

    首先，作为一个生活在只有自己一个【超凡者】的【宇宙】里面的家伙。

    【曼哈顿】的强大，肯定是无可置疑的事情。

    而且，通过【外部宇宙】的持续观测，他也掌握着不少【超凡者】之间的战斗技巧。

    但那些战斗技巧有用吗？

    答案是没什么屁用。

    对【曼哈顿博士】来讲。

    无异于幼儿园里面的王八拳。

    效率还不如自身一个念头。

    因此。

    【曼哈顿博士】有生以来就只经历过碾压局。

    一个念头就能够秒杀掉对手的那种。

    在战斗方面。

    他的实践程度为零。

    同等级强者应对熟练度也为零。

    对于手起刀落不知砍了多少个敌人的【罗嘉】来说。

    与这种对手交战，完全就是在欺负一个不懂事的婴儿……

    如果把两者间的战斗说得简单一点。

    打一个比较现代点的比喻。

    那么，他就是一个全副武装且百战不死的超级精锐，战绩能够被载入世界纪录的那种。

    移动靶射击、固定靶射击、实际战斗素养、野外求生能力……全部都是满分！

    而【曼哈顿博士】……

    顶多也就是一个在战场里面提着满弹夹的AK47，却意图跑过来用枪柄敲人的瘦弱家伙。

    也正是因为看穿了这一本质。

    即使被【曼哈顿博士】拉入了这个【口袋空间】，陷入了敌人的主场，【罗嘉】也是全无表示，更懒得抵抗什么。

    打从一开始，他就确定了自己会获胜的事实……

    而且，更重要的是，对方的能力——【操纵基本粒子】，他曾经见识过很多次。

    甚至就连他自己也拥有着这个在强者里面有点普及化的能力。

    因此，他也更加的明白，这种能力的缺陷到底是什么。

