
    第1558章洞口

    巨大的阴影笼罩而下，那股恐怖的感觉，让得宇寒与木明，浑身蓦然冰冷，脸色彻底惨白下来。

    他们骇然的抬起头，看着那只巨大的鳌，尤其是那血红的眼瞳，森然无比的照射下来，便让人头发发麻。

    “师，师兄，我们……怎么办？”宇寒都要哭了，这他么的，怎么逃跑啊，他觉得自己的身体无法动弹了。

    这只妖的威压实在太大了，像是对他施展了定身术一般。

    木明也好不到哪去，身体瑟瑟发抖。

    毕竟，这鳌妖连前十弟子展天鹏，带着血天铃，都是不敢靠近一丝一毫的，直接狼狈逃走了。

    而在远处，展天鹏几人也是冷笑了起来，即便是打开大阵如何，你们还不是必死无疑？

    而且还死的更为的凄惨，被鳌妖活活的吞下去。

    “吼！”

    恐怖的吼叫，在头顶响起，那般巨大的声音，像是雷霆在耳边炸响，让人身与魂皆颤抖起来。

    “走！”

    随着吼叫响起，鳌再度向下而来，一股可怕的吸力，也是从那血盆大口之中，涌动而出。

    同时，唯一还能动弹的苏浩，再度拉住宇寒与木明，便是急速的向着身后退去。

    不过，鳌吐出的那股可怕的吸力，实在是太过霸道了，像是无数只手掌拉住了苏浩，把他拉近那鳌的嘴巴之中。

    哪哪怕是苏浩都是有些举步维艰的感觉。

    “苍河！”

    苏浩一扫，目中露出一丝狠辣。

    那是现在唯有的一条路。

    留在这里肯定要被吞下去的。

    只有扎入苍河之中。

    “师兄，那河可不能下去。”

    “哪怕是传承弟子，甚至是半步仙王的长老，坠入苍河之中，也是九死一生的，事实上，掉入那条河之中的人与妖，从没有能活着出来的。”

    宇寒与木明汗水湿了全身，现在他们真的是山穷水尽，毫无退路了。

    “那也比在这里被妖吃了好，直接下去。”

    苏浩二话不说，在鳌的巨大吸力笼罩下，艰难前行，终于来到了岛屿边缘，触碰到了河水。

    而在触碰河水的同时，一股从河底涌来的，比之鳌还要可怕的吸收之力，直接将他们拉扯了下去。

    “噗通！”

    几人全部坠入苍河之中，瞬间便是沉没了下去。

    鳌的双眼血红，发出可怕的吼叫，但扫了一眼苍河，带着忌惮，却是不敢靠近一丝一毫。

    最后无奈摇晃着巨大身躯退走。

    而远处的展天鹏，借助那神瞳宝术，看到这一幕，登时也是冷笑了起来。

    坠入苍河？

    死定了！

    “师兄，他们必死无疑了，我们还是立刻离开这边吧，毕竟，这里距离太苍山虽然远，但也保不齐有长老到这边来，而且还有那只可怕的鳌，我们留在这里，终究是不安全。”宋清明想了一下说道。

    苏浩的地位，真的不简单，牧长老，江长老，冷长老，皆是对他刮目相看，当做种子。

    乃至，他那可怕的天赋，一旦传到山主耳中，也会得到山主的重视的。

    这样的人，比起他们的价值要多得多，万一被发现了，他们下场，几乎是毫无疑问，必然处死！

    不过，展天鹏却是摇了摇头，道：“我们不能走，他虽然坠入苍河，但不怕一万，就怕万一，我们必须确定他真的死了。”

    苏浩的可怕，展天鹏虽然深有体会，哪怕坠入苍河之中，他依旧是不放心。

    万一，哪怕是十万分之一的机会，他也不会给苏浩的。

    这笔债已经彻底和苏浩结下了，若是他还活着，即便是宗门不出手，他们的处境也是危险无比。

    “我们在这里等待几日，彻底确定他死了，我们方才可安心离开。”展天鹏说完，便是闭目盘坐下来。

    宋清明几人只好等待。

    而此时，苏浩三人坠入了苍河之下，便是一路向着河底沉去，这条河真的是没有一丁点的浮力。

    而且，苏浩几人坠落下去，发现修为，全部被压制，而且连呼吸都是被压制。

    他们像是普通的溺水之人，找不到一根救命稻草。

    “呜呜呜。”

    宇寒与木明都紧闭住嘴巴，用眼神交流，而眼神之中，带着无限的恐惧，这一次怕是必死无疑了。

    哪怕是苏浩都有些捉襟见肘。

    不过，宇寒与木明，都是快速失去意识，但苏浩却可以坚持，毕竟，他的本体，是一朵金莲花。

    生命力比他们强大很多很多。

    而且他直接化出本体，巨大的金色莲花，叶片同时拖住了宇寒与木明，一点点的向着河底沉去。

    “这样下去不是办法，我的修为都被限制了，我只有莲花根须可以微弱的动了。”苏浩心中也有些焦急。

    金莲花在这里也无法长久生存的，而且他无法离开。

    莲花根须若是可以触碰到河岸，也许还能拉着河岸的岩石把他们全部拉扯上去。

    但根本够不到。

    不过，苏浩的根须还是全部铺展开来，在河中寻觅，哪怕是万分之一的机会，也要努力寻找生机。

    他们依旧在下沉，苍河也不知道到底多深，他们下沉了足足有一刻钟的时间，也未曾坠底。

    宇寒与木明，已经彻底的昏迷了，呼吸微弱，用不了多久，便要彻底的溺水而亡。

    忽而。

    苏浩那铺展开的万千根须，那根最长的根须，似乎接触到了什么，竟然是感觉到一丝丝的空气流动。

    苏浩惊喜，有空气流动，那便一定是有出口。

    他尝试动了一下根须，但很微弱，根本使不出力气，像是中了软骨散的感觉一般。

    “对了。”

    忽然，苏浩惊喜。

    下一刻，那根莲花最长的根须直接动了起来，而且变得强有力起来。

    “好在我身上有百万仙玉，不然的话，哪怕是发现出口，也根本无法抓住机会的。”

    苏浩被牧风野赏赐的百万仙玉，起了大作用。

    为他补充了一些力气。

    根须强壮起来，便如苏浩的手臂，狠狠的抓住了那空气流动之地，然后巨大的金莲花便是向着那里靠近。

    竟然是一个洞口。

    河水无法进入洞口。

    但洞口之中，却是有着空气，仙气精华流动。

    苏浩控制根须，在那里试探一下。

    稍一触碰，巨大的莲花，便是狠狠一颤！

    “超级不简单！”苏浩发出了一道惊讶之声。
