    

    范思哲就是地主家的傻小子，个性直来直去，没有心机城府，倒是有些少爷脾气。

    听到江帆的话，双手叉腰:“你当本少爷是吓大的吗?’

    范若若开口:“范思哲，坐下。

    “你让我坐我就坐啊，那我岂不是很没面子!”

    范思哲口嫌体正直，嘴上说着要面子，身子却乖乖地坐下。

    “我这弟弟不懂事，还请无双大哥见谅。”

    范若若赔了一礼，语气轻柔，目光同样好奇地打量着江帆和一旁的无双剑匣。

    “无妨。”

    江帆坐下，看到桌上的《红楼》话本。

    注意到江帆的目光，范闲讪然一笑:“本来我就是写给若若打发时间的，不知道怎么就流传出去了。

    “流传就流传出去呗，你不怕曹老师给你托梦就行。”江帆无所谓道

    范若若闻言，问道:“无双大哥，你认识曹雪芹先生?”

    江帆点点头:“算是吧，我认识他，他不认识我。

    范若若神色略显失落地看着范闲:“哥，红楼真不是你写的?可是我调查过，世上并无曹雪芹先生此人。

    “我早就说了不是我写的，如此奇书，我怎敢欺世盗名，妄称作者，我只不过是看过红楼，然后将这本书默写出来罢了，大哥可以作证。

    虽然范闲很享受妹妹的崇拜，但他还没无耻到当文抄公还立牌坊地步。

    范若若还是有些不信:“那为什么我查不到曹老师此人?能写出如此奇数，必定是文坛大家，何至于寂寂无名?’

    江帆和范闲对视一眼，异口同声:“因为曹老师早已仙逝。”

    这就是穿越者的默契。

    范思哲听到这里，又坐不住了，看向范闲:“这么说，现在这个世界上就只有你一个人知道后面内容了?’

    范闲看向江帆:“大哥应该也知道，至于还有没有其他人知道，我不敢保证。”

    江帆摇了摇头:“红楼虽是四大名著之一，不过我并没看多少，相比之下，我更喜欢《诛仙》这类的书。

    范思哲眼珠子一转:“不管怎么说，知道的人肯定不多，不如我们把贩书的买卖给盘下来

    “刚才我可是看得很清楚，买这书的人极多，一卷就可以卖到八两银子。”

    “你看这书，品相一般，印刷制版成本加在一块，也就三钱两分不到，不算人工，每本咱们就能赚七两六钱八分，就刚才一会儿的功夫，我就看见卖出了八九本，如果铺开市场，一天至少能卖上百本。’

    “一百本，咱们就赚七百六十八两，控制好时间，十五天出一卷，那就是一万一千五百二十两，到时候除去人工铺面费，就按三分算吧，咱们也能拿到八千零六十四两的纯利啊，到时候你再出个十二卷，那就是九万六千七百六十八两。’

    “这还是一稿的初算，暴利啊!范闲!”范思哲越说越激动。

    范若若瞪了范思哲一眼，范思哲立刻改口:“哥，你是我亲哥，只要你把买卖给我做，别说叫你哥，就是叫你...伯父，我也愿意!’

    不得不说，范思哲看上去虎头虎脑，但心算能力确实一流，对于金钱和商机极其敏锐，而且脸皮厚，可以说是天生做生意的料子。

    “这生意可以做，我拿《诛仙》入股，有钱大家一起赚呗。”

    江帆身上的钱没带多少，不介意当一回文抄公。

    赚钱嘛，生意，不寒碜!

    “诛仙，你这书能好卖吗?要是亏本了怎么办?”

    范思哲用怀疑的目光看着江帆。

    “放心，亏不了!’

    范闲是看过《诛仙》小说，整部小说的构思巧妙，气势宏伟，开启了一个独具魅力的东方仙侠传奇，架空世界，情节跌宕起伏，人物性格鲜明，被称为网络三大奇书，在这個精神文化匮乏的世界，绝对可以大火。

    “行，哥开口了，那一定是好书。”

    现在范闲就是范思哲眼中的财神爷，财神爷发话了，范思哲自然不敢再呛声。

    江帆看着自带喜感的范思哲，心中感叹态度转变之快，果真有麒麟之姿!

    “散开，都散开!’

    “谁让你们在这儿卖书的?”

    “都不准卖。”

    就在这时，楼下传来一阵叫嚷之声。

    一群护卫打扮的人，在下方横行霸道，驱赶着卖书的妇人。

    刚刚上楼的滕梓荆，站在围栏边上，看到下方一位从轿中走出来的青年，面色微变，骂道“畜生。”

    “怎么了?”

    范闲问道。

    “此人便是郭保坤!”

    滕梓荆的呼吸急促起来，双拳紧握，压抑着跳下去将郭保坤碎尸万段的冲动。

    范闲知道滕梓荆的过往，惊讶道:“就是他害你家破人亡?

    “那倒未必。’

    江帆开口，他看过电视剧，知道滕梓荆的妻儿尚在，一切都是陈萍萍设计，并不想看到悲剧重演。

    范闲听江帆的话，问道:“难道大哥知道其中隐情?’

    “我只是会亿点点相人之术，你这朋友的妻儿尚在人间，虽吃了些苦，但家破人亡还不至于。”江帆比了一个指间宇宙的手势。

    滕梓荆看向江帆，他并不相信所谓的相人之术，但还是无比期待这是真的。

    “大哥既然这样说，那你的家人一定无事。”

    范闲想到，《少年歌行》世界中，确实有天命的存在，也有人能够推算未来，倒是没有怀疑江帆的话。

    他不觉得江帆有骗滕梓荆的必要。

    毕竟两人无冤无仇，没必要平白给人希望，再将希望破灭，这可不是人该干的事儿!滕梓荆期待道:“公子可知我妻儿现在何处?”

    “我只能算到不远，应该就在城外的某个地方，你想知道准确位置，可以去找王启年。江帆如果真的算，可以算到，但没那个必要。

    “王启年?’

    滕梓荆听说过此人，是鉴察院的文书，但他和對方非親非故，其中难道有什麼不为人知的阴谋?

    不管如何，滕梓荆还是对着江帆行了一礼，以示感谢。

    “大哥也认识王启年!”

    范闲好奇道。

    刚刚他才跟我王启年在巷子里打了一个照面，没想到滕梓荆的妻儿也会跟此人扯上关系，看样子王启年此人不简单啊!

    同时，范闲越发觉得自己这个大哥深不可测，心里想着，要不要早机会让对付给自己也算一算。

    江帆漫不经心道:“进京的时候，见过一面，他想用一副破地图坑傻子。”

    范闲:

    想到自己进京花二两银子买的地图，范闲无语。

    感情他就是那个傻子!

    皇宫，墨池苑。

    侯公公把一本密折呈给庆帝，说道:“陛下，范闲今日携若若，以及滕梓荆去往一石居了司南伯的嫡子同行。”

    “无双随后而至，与范闲相谈甚欢。

    庆帝看着墨池平静的水面，问道:“老二和太子那边呢?”

    “太子那边，派人盯着范闲的行踪。’

    “二皇子的门客，也暗中追随。’

    “范闲没有官职，要不要护着些?毕竟他要接管内库，是陛下钦点的人才。”

    侯公公对于范闲，还是比较看好的。

    “让他们闹吧!’

    说话间，庆帝将一把鱼饵撒入墨池，无数鱼儿挣食，浮出水面。

    范闲就是庆帝的鱼饵，用来搅乱京都表面的平静，好让那些心怀不轨的人，一一浮出水面。

    不过眼下出现了一个变数，那就是范闲身边的无双。

    一向喜欢把控全局的庆帝，对于无双这样的存在，尤为补习

    没有在第一時间出手，主要是没有绝对的把握。

    在试探出无双的虚实之前，庆帝不会贸然行动，他在等，等着其他人出手，为他试探无双的深浅。

    无论是太子，还是二皇子，或者是私生子范闲，在庆帝的眼中，都是棋子。

    尤其是范闲，庆帝虽然有一点父子情，却多次想过斩草除根，迟迟没有动手，也非是顾念父子情，主要还是觊觎神庙的秘密。

