    回到村里，李铁柱先回家把杨柳的事情跟老爸老妈说了一下，然后扒拉两碗粥，戴上草帽，往地里走去。

    前几天不在家里，没有办法给地里的蔬菜施展万物秘术，李铁柱觉得地里的蔬菜肯定会长得慢很多。

    可当他到了地里之后，却发现那些施展过万物秘术的蔬菜，虽然不像之前每天施展一次万物秘术那般长得快，但跟普通的蔬菜相比，生长速度已经算是很快了。

    看到这样的情况，李铁柱挺惊喜的。

    不过，那些没有施展过万物秘术的蔬菜，长得就慢得多了。甚至，有几块地的菜籽已经播种下去两天了都还没有发芽的迹象。

    李铁柱打算，等以后蔬菜的种植面积进一步扩大，自己肯定施展不了那么快的，到时可以每两天或者是每三天给地里的蔬菜施展一次万物秘术。

    反正两三天施展一次万物秘术跟每天施展一次，蔬菜的生长速度是差不多的。

    最主要的是，蔬菜的味道会变得一样好吃。

    李铁柱站在地埂上，看着地里一片片绿油油的青菜，心情大好。

    等这些蔬菜长大，不愁挣不到钱。

    “咦，铁柱，你回来啦？”李江河从旁边经过，看到李铁柱站在地埂上，主动打招呼。

    “嗯，二哥。”李铁柱点了点头。

    “对了，铁柱，你不在家的这两天播种下去的那些菜籽，有些都还没有发芽，是怎么回事啊？”李江河不解地问道：“我记得之前那些菜籽都是今天播种下去，第二天早上就发芽了的。”

    “额，咳咳……”

    听到李江河这么问，李铁柱一时也不知道该怎么回答他。

    “这个我也纳闷，可能是菜籽或者是天气太热的问题吧。”李铁柱找了一个勉强可以说的过去的理由。

    他当然知道这是因为那些菜籽没有施展过万物秘术的缘故，所以发芽比较慢。

    不过，这可不能跟李江河说。

    再者，就算自己跟他说了，他也很难相信。

    听到李铁柱这种理由，李江河也知道他不想说，因而没有再问。

    毕竟，这是人家的机密。

    “铁柱，那你忙，我去种菜了。”说完，李江河便走了。

    等李江河走远之后，李铁柱赶紧给那些还没有发芽的菜籽施展万物秘术。

    傍晚的时候，李铁柱从地里往家里走回去。

    走到村口的时候，看到有两棵树上新拉了一张横幅“热烈欢迎镇领导莅临我村指导工作”。

    在一排大字的右下角，还有几个小字“羊头村村委会”。

    看来，明天有镇领导来村里。

    不过，这种事情李铁柱从来都不关心。

    以前也不是没有镇领导来过，但羊头村该怎么样还是怎么样，没有任何的变化。

    第二天上午十点多，村里来了一辆小车。

    小车在村口的地方停了一会，然后继续往村委会的方向驶去。

    村委会门口，王大牛带着其他村干部，早就站在那里列队等候了。

    看到小车缓缓驶来，王大牛赶紧整理一下着装，脸上堆满了笑容，走了过去。

    等到车子停稳，王大牛赶忙去开门。

    “何镇长，欢迎欢迎，欢迎您到我们羊头村来指导工作。”王大牛谄笑着说道。

    车上，下来一个四十岁左右的中年男子。

    他就是白花镇的新一任镇长，叫何天华，上个星期刚上任。

    何天华看了看王大牛，表情冷淡。

    随后，他抬头看了看周围的房屋，不由得皱起了眉头。

    跟其他村相比，羊头村的经济发展实在是太差了。一眼看去，几乎都是破破烂烂的泥瓦房，只有一两间红砖水泥房。

    “何镇长，您一路辛苦了！我已经备好了茶，您先到里面喝杯茶，休息一下吧。”王大牛陪着笑说道。

    新领导上任，王大牛觉得自己要跟他搞好关系。

    然而，何天华却淡淡地说道：“不用了，这路又不远，有什么辛苦的？”

    “是是是！”王大牛连连点头道。

    “王村长，你平时的工作是怎么做的？”突然，何天华声音变冷，略微带着责问的语气问道。

    王大牛一听，吓了个冷颤。

    能怎么做，平时有事就处理一下，没事就喝喝茶看看报纸呗。

    不过，王大牛自然不敢这么说，不然他的村长之位就要不保了。

    王大牛想了一下，然后说道：“何镇长，我平时就是根据上级的指示，努力发展村里经济，争取早日让乡亲们过上富足的生活。”

    “哦，那你说说，为了发展村里经济，你是怎么做的，具体做了什么事情？”何天华看着王大牛问道。

    虽然何天华刚来到白花镇上任，对这里的情况还不怎么熟悉。但他一步步走到今天，经历了各种大大小小的事情，哪能听不出王大牛是在打官腔。

    “咳咳，这个……”被何天华这么一问，王大牛立马就回答不上来了。

    这几年自己做了什么事情，王大牛自己心里是最清楚的。

    其实说白了，他什么都没做。

    如果非要强行说他做了什么，那就是时不时欺负一下乡亲们。

    “哼！”看到王大牛回答不上来，何天华不满地冷哼一声：“行了，带我到你们村到处去看一下吧。”

    “额，这个……”王大牛有些犹豫。

    村里除了那些自然的山山水水之外，他还真不知道自己该带何天华去看什么。

    可是，以何天华的性格，他肯定不是来游山玩水的。

    看到王大牛这个样子，何天华失望不已。

    “先去村口吧，我进来的时候看到那里有人在种菜，种植的面积还挺大的，去看一下。”何天华说道。

    “对对对，那里是我们村的一个蔬菜种植项目。”王大牛脑瓜还算灵活，赶紧点头说道。

    “是你带头搞的？”何天华有些喜出望外。

    如果王大牛能带头搞蔬菜种植基地，那也是发展乡村经济的一种方式，是值得肯定的。

    听到这么问，王大牛打了一个机灵。

    自己天天就坐在办公室里，哪会带头搞这种东西。

    要知道，当初李铁柱找他租地的时候，王大牛可是万般阻挠的。

    “何镇长，那是我们村的一个村民种的。”王大牛脑瓜子一转，赶紧说道：“不过，我们村委会也给了他不小的支持，把村口那块公家用地承包给了他。”

    “这几天，我还打算联系一下镇农化站，看一下能不能申请一下技术人员下乡，给他一些技术上的支持。”

    听到王大牛的话，何天华的脸上，终于露出了笑容。

    “王村长，做得不错。这也是发展乡村经济的一种方式，你刚才怎么没跟我说？”何天华因为自己刚才误会了王大牛，以为他什么事情都没有去做，心里有些过意不去。

    看到何天华笑了，王大牛这才放松了一些，心说自己真的是太聪明了，短短几句话就糊弄了过去。

    “刚才我一时给忘了。”王大牛打着哈哈道。

    何天华拍了拍王大牛的肩膀，赞赏地说道：“不错不错，忘了跟我说没事，只要别忘了去做就行。”

