
        刘长青在被姜灵云拉着买衣服的时候，网上却出现了一则消息，把他给炸出去了——

    《杨咪乘机突发急病，中医哥出手，惊现葵花点穴手》

    这则消息是一个叫大鸣哥的微博号首先发出来的。

    看标题，深谙吸引眼球的手段，把杨咪这个流量女王放在了首位，并且还@了杨咪工作室，以及这次航班的南航航空。

    如果说，之前中医哥的传说只是在阳光市流传，那么现在搭上了杨咪的航班，立即直线起飞了。

    在有图有真相的情况下，各路娱乐媒体就好像闻到了血腥味的鲨鱼，纷纷跳了出来，争相转发。

    还有各个娱乐大v博主，马上就此事件展开各种联想，展开各种深挖。

    然后，短短时间内，这条微博就被转发了几万条。

    并且还在以更加疯狂的速度飙升。

    很快就进入了热搜榜单。

    这真是一种没有道理的强势，杨咪，就是这么强悍。

    之前听说，杨咪在某个场合打了个喷嚏，结果这个新闻就上了热搜头条，而现在的情况，比打喷嚏要严重多了。

    看图片中杨咪的样子，痛苦的仿佛喘不过气来。

    无数杨咪的粉丝知道这个信息后，马上冲进杨咪的微博，表达各种关心，表达各种心疼。

    “心疼我咪一百分钟，感谢中医哥一分钟！”

    这个留言竟然还被盖楼了，成为了主流；并且还有各种粉丝担心杨咪的身体，询问是不是很严重，会不会影响最近某个电视剧的正常拍摄。

    并且有忠实的铁杆粉丝，自发要组建召开粉丝大会，去看望杨咪。

    然后，某个古装ip电视剧的出资方，一个电话打给了杨咪的经纪人，杨咪的经纪人又马上电联了杨咪……五分钟后，杨咪的官方微博更新了一条信息——

    “让大家担心了，我很好！感谢医术高超中医哥，以后看病只找你！”

    这个消息一发出，顿时，中医哥这三个字彻底燃爆了。

    杨咪的这条微博，因为名人效应，迅速风传。

    加上，她是回复之前那条微博的，顿时，热搜蹭蹭蹭的往上涨。

    从之前的十几名，在短短十分钟之内，窜到了第三。

    甚至，有位非常著名，拥有娱乐圈大少爷之称的公子爷，也转发并回复了杨咪的话。

    与此同时，又有人爆照了。

    爆出的是在飞机上跟那位油脸胖子的合影。

    传说，这位就是被中医哥用葵花点穴手定住身体不能动不能言，张着嘴巴傻乎乎站了快半个小时的家伙。

    当然，还有人爆出了在机场看见杨咪和中医哥走在一起的照片，不过这些已经是小道消息了。

    网络上，开始铺天盖地的轰炸。

    主要方向分为两点：杨咪突发什么疾病；中医哥到底是何人。

    紧接着，阳光市曾经对中医哥的报道，被翻了出来，再一次浮出水面。，

    而这一次，从阳光市，直接朝着全国四面八方迅速冲撞。

    中医哥，彻底火了。

    或者说，是红了。

    ######

    阳光四中。

    某个女生宿舍。

    唐芸正在书桌前面做模拟试卷题。

    来到阳光四中之后，她就开始住校了。

    这个时候，一名女生忽然叫了起来：“哎呀，我们家咪姐刚刚经历了生死航班，差点就要……呸呸呸，不能说不能说，大吉大利，咪姐长命百岁，感谢如雷佛祖，感谢观音娘娘，感谢中医哥。”

    这是个杨咪的超级脑残粉。

    寝室内另一个女生就笑：“什么呀，小晴，你念叨啥呀？”

    然后那女生就嘚啵嘚啵说了起来。

    唐芸听到中医哥，当时就停下了笔头，耐心听那位室友添油加醋的讲完，然后又拿出手机上网查询，很快就找到了对应的内容。

    看完。

    唐芸惊喜交加，但又多了点愁绪。

    「二狗子，你现在都扬名全国了，连杨咪都为你打call了，我要追上你，真的有点难呢！」

    「怎么办呀？可不能抛下我啊！」

    看着室友们兴致勃勃的讨论着杨咪，讨论着中医哥，讨论着葵花点穴手是不是真的，唐芸心里不无自豪的想，你们口中那位神秘的侠客，是我的竹马。

    然后，她走了出去，给刘长青打电话。

    从离来牛家村到现在，已经过去一个多星期了，想他了。

    电话很快就接通了。

    刘长青传来一个询问的声音：“喂，哪位？！”

    因为唐芸的手机是新买的，都住校了，当然需要有个手机在身边，方便跟家里人联系……要是有什么突fa qing况呢，是不是？

    “帅哥，约吗？”

    唐芸故意改变声音。

    说实话，听到刘长青的声音，她就更加想他了，想他的样子，想他亲吻自己的味道，想他的手摸在自己身上全身发软，仿佛有什么东西要喷出来那种感觉。

    少女怀春，这句话并没有说错。

    她的内心也享受那种感觉。

    可是，刘长青听到后，顿时有点懵，第一反应就是骚扰电话。

    正在这时，姜灵云说了一句：“这么晚了，谁给你打电话呀？一脸便秘的表情。”

    “呃，骚扰电话，问我约不约。”

    “让她去约炮，真是什么贱人都有，快点过来，把裤子脱了。”

    那头的唐芸听到声音，顿时整个人如遭雷击，手机都差点要拿不住。

    本来好好的，想要给他一个惊喜，结果，喜是没有，惊的快要魂飞魄散了。

    而这时，刘长青已经点了挂断。

    挑选好了衣服，结账的时候，出现了一个小插曲。

    负责收银的妹子，看了刘长青好几眼，忽然问了一句：“请问，你是中医哥吗？”

    “呃——”

    “能给我签个名吗？”

    “啊？”

    姜灵云也一脸懵逼：“中医哥，你在京城都这么有名了吗？”

    刘长青一脸茫然：“不能啊，我第一次来京城，满打满算，顶多两个小时。”

    那服务员拿着手机道：“真是中医哥啊，太好了，你都上头条了。”

    姜灵云一把抢过她的手机看了两眼：“呵，某个小赤佬真的要出名了……签名很值钱的吧，给你签名能免单吗？”

    服务员顿时翻翻白眼：“免谈。”

    就算杨咪当面，想要免单也是免谈，给你免了单，难道让我给你买单？

    想的可真美！

    顿时，对中医哥的印象直接减九十九分，变一分。
  