    陆天龙等人在路上疾行前进。

    很快，战龙的其他兄弟纷纷追上与他们汇合。

    温天豪将血族出现的消息跟其他人简单说了一下，马上引来众人的惊讶。

    “最早的时候，有人将邪恶联盟、暗黑教廷，和血族，称之为目前欧洲最顶尖的三大邪恶组织。”

    “不过因为千年以来，血族逐渐消失在人们的视野，把更多的精力，投入到融入欧洲各上流社会之中。”

    “所以，当人们提起欧洲最邪恶的势力之时，一般都会把他们遗忘。”

    “可尽管如此，从来没有人敢小觑过血族的实力。”

    “甚至有传言，血族的整体实力，甚至要比邪恶联盟以及暗黑教廷都要强大的多！”

    “血族最高统领，血皇的实力，更是要远远超出邪恶联盟的邪君，以及暗黑教廷的圣主。”

    最喜欢研究这样东西的木易，一边跟着众人前行，一边快速将血族的情况简单说了一下。

    毕竟前些年战龙纵横的时候，还真没有跟血族的人交过手。

    众人对他们的认识也比较模糊。

    “嗯！我也知道血族最高统领者被成为血皇，按照等级划分，血皇下面好像是亲王吧？”

    旁边圣狱开口问道。

    “没错！”

    木易点点头。

    “按照血族的等级划分，最上面是血皇。”

    “下面是血皇册封的亲王，一半都是血皇的兄弟姐妹们。”

    “再下面，则分别是公爵、侯爵、伯爵、子爵、男爵！”

    公侯伯子男！

    除却最顶层的血皇，和他册封的那些亲王，其余手下便是按照这个等级划分。

    “我记得老鬼以前也说过，他碰巧遇到一个刚刚死亡的血族亲王，并且还进行过研究。”

    “血族身体构造特殊，吸取血液之后能够激发无比强大的能量。”

    “打个比方的话，一个侯爵的实力，大概相当于小岛国的六叶樱花武士。”

    “相当于邪恶联盟的顶阶异化战士，相当于暗黑教廷的暗黑红衣大教主！”

    木易回忆了一下，快速道，让众人能够更为直观的了解血族的各个层级实力。

    “木易说的大体差不多。”

    走在最前面的陆天龙没有回头，只是淡淡开口。

    “公侯伯子男，侯爵以下，你们不用担心，可以轻松碾压他们。”

    “遇到公爵层次，则就必须要谨慎！”

    “如果是血皇，或者是下面的亲王，千万记住，不能力敌！”

    “都是些活了不知道多少年的老妖怪，单独收拾起来难度不小，一定要谨记！”

    血族拥有独特秘术，真正高级的血族，比如封爵的这些血族。

    哪怕是最低级的男爵，一般寿命也远超常人。

    上面那些地位更高的家伙，则更加恐怖。

    传说血皇和亲王层级，如果没有特殊情况，通常都有几百年的最低寿命。

    这绝对是堪称恐怖的！

    “嗯，我们记下了！”

    “对了圣农，怎么样，能不能找到那些家伙的踪迹？”

    众人纷纷点头，然后抬头看向前面的圣农。

    圣农常年摆弄各种药材，鼻子最灵，最各种气息的感知也最敏感。

    现在他就在最前面，通过搜寻血族残留在尸坑那边的特殊气息，在前面带路。

    “问题应该不大，这些家伙貌似等级比较低，都不懂得可以隐瞒自己的气息！”

    圣农头也没抬，只是在前面快速前行。

    他的回答和陆天龙之前的猜测差不多。

    这并不是一支血统很纯正的血族队伍。

    真正的血族，一直视自己为高贵的物种，肯定不屑于对一堆尸体下嘴。

    除非是憋疯了。

    众人不再说话，急速前行。

    这一走就差不多就是一个小时。

    渐渐进入了一片山区地带。

    前面可见一些光秃秃的山坳，在月光照耀下分外朦胧。

    “老大你看！”

    温天豪朝着旁边伸手一指。

    就在道路旁边的杂草堆里，突然出现几只动物的尸体。

    都是非洲草原最常见的羚羊。

    过去检查一下，每一头羚羊的脖子上，都有一个深深的牙印！

    而且尸体似乎还有些温热，显然刚刚死去不久。

    “就在这里了！”

    前面带路的圣农突然停下脚步，抬头看向面前的一座小山！

    “前面山体之中，血族气息最为浓郁。”

    “如果我推测的没有错，对方的队伍就应该是集合在这里！”

    “总人数约莫有八十人到一百人！”

    圣农快速感知一下，然后低声说道。

    “很好！天豪，确认一下位置！”

    陆天龙点点头，快速道。

    “好！如果按照区域来划分，这里应该是一个小部落的领地，叫做多怒部落！”

    “部落很小，总人口也就几百人而已！”

    “而且他们的部落位置，就是前面的山体之中！”

    温天豪确认一下位置，快速回答道。

    在来非洲之前，陆天龙已经安排温天豪将周围这一带所有的部落情况摸清。

    有备无患，就是防止有突发情况。

    “多怒部落！”

    “如果不出意外，多怒部落已经消失，现在他们的部落已经被这支血族的队伍占领！”

    陆天龙迅速做出判断。

    随即一挥手，众人迅速朝着对面不远处的山体而去！

    就是他们盯上的这座大山。

    山腹之中已经被挖空，形成一个天然巨大山洞。

    山洞外，是一连片非洲各种部落最常见的木屋。

    看上去很破败，而且到处静悄悄没有丁点儿的生气。

    山洞内，则是另一幅景象。

    将近百人或躺或站，都随意的呆在山洞各个地方。

    这里曾经是多怒部落的首领居住地。

    而此刻，多怒部落首领那颗人头，正悬挂在中央部位一根圆柱之上。

    圆柱下，是一座宽大的石椅子，此时上面坐着一个金发碧眼身材火辣的女人。

    周围那百八十人围坐的位置，便是以她为中心！

    这些人看上去和普通的欧洲居民差不多。

    可若是仔细看，会发现他们的脸色比普通人要苍白不少。

    不是那种病态的白，而是那种长久不见阳光的白，在火把照耀下有些诡异。

    “莉莉丝伯爵！这是我们刚才出去打的猎物，您请慢用！”

    宽大石椅上，那叫莉莉丝的女伯爵坐在上面，一只手撑住脑袋正在闭目养神。

    旁边一个手下一脸献媚跑上去。

    手里还端着一个瓷碗。

    瓷碗之中，则是一些褐红色的液体！

    “嗯！”

    莉莉丝伯爵没睁眼，冷哼一声伸出手，接过那手下递过来的褐红色液体，直接倒进嘴里！

    可是瞬间，她猛然睁开了眼睛，死死盯着面前的那手下！

    “这不是兽血，是人血，你们瞒着我又去做了什么？”

    “莉莉丝，莉莉丝大人，我们没有瞒着你做什么，我们只是，我们只是……”

    那手下一哆嗦，下意识后退一步，说话都说不利索。

    “找死！”

    莉莉丝伯爵眼中闪过一丝狠毒。

    猛然伸手，竟然一把将这手下拽过来。

    右手猛伸，呈抓状，仿佛最锋利的匕首，直接就扎入了这手下的胸膛之中。

    微微用力，就听一声心脏破裂的声音在他体内响起！

    “莉莉丝伯爵，你，你好狠……”

    这手下瞬间瞪大眼睛，甚至还不及说完整的一句话，歪歪扭扭倒下。

    “哼！我讨厌有人瞒着我去去做那些事儿！”

    莉莉丝冷哼一声，把手从他的胸膛之中拿出来。

    修长五指之上，沾满鲜血。

    她一脸贪婪的放在嘴边，伸出舌头舔舐几下，脸上露出满足的表情。

    “咕嘟，咕嘟！”

    周围那些手下的眼珠子都看绿了，眼睁睁看着莉莉丝舔舐手指的鲜血，一个个都拼命的咽唾沫。

    “把这个废物给我抬下去！”

    莉莉丝冷哼一声。

    马上有几个眼睛发亮的家伙快速跑过来，兴奋无比的抬起那家伙的尸体，快速朝着后面跑去。

    “你，过来！”

    莉莉丝突然睁眼，伸手朝着另外一个手下一指！

    那家伙浑身打了一个激灵，心惊胆战的走到莉莉丝面前。

    不等莉莉丝发问，这家伙就跟连珠炮似的开了口。

    “莉莉丝伯爵，这件事我们真不是有意瞒着你的！”

    “今天我们几个奉命出去找吃的，完全按照您的吩咐，只对野兽下手！”

    “可就在我们寻找的时候，突然嗅到了人血的味道！”

    “您也知道，我们来到这部落已经三四天。”

    “部落里面的那些人，都已经被我们吸的差不多。”

    “兄弟们都已经两天没有吃到新鲜的人血。”

    “我们一下没有控制住，就顺着味道跑过去，结果在一个大坑之下，发现了一处足足有上千具尸体的大坑！”

    “他们刚刚死去不久，我们便……”

    这手下将过程简单说了一遍。

    然后小心翼翼站在莉莉丝面前，连大气都不敢喘。

    “找死！”

    “我早就跟你们说过，罗斯已经吩咐过我们，没有特殊情况，一律不准外出！”

    莉莉丝眼中闪过杀机！

    “是是是，可是莉莉丝伯爵，那罗斯只不过是邪恶联盟的人，我们是高贵的血族！”

    “为什么要听从他的命令！”

    手下有些不甘心道。

    “你懂个屁！”

    莉莉丝怒眼一瞪。

    “血族目前面临分裂，我们被从血族逐出已经十几年！”

    “只要这次跟随罗斯，顺利完成任务，诺塔公爵亲自许诺，会让我们重入血族正统！”

    “要是因为你们这些废物的贪心，导致我们不能冲回血族正统……”

    石洞里面所有人的眼睛几乎同时一亮，仿佛一团火在燃烧！

    重回血族正统？

    这个消息让所有人仿佛打了兴奋剂，一下激动起来。

