    黑土地是在较为寒冷气候条件下，地表植被死亡后经过长时间腐蚀形成腐殖质后演化而成的。

    这种土地以其有机质含量高、土壤肥沃、土质疏松、最适宜耕作而闻名于世，素有“谷物仓库”之称。

    至于地底避难所附近的这片黑土地，一出现就是全盛时期，再加上大量积雪的掩埋，连肥料都不需要，就能满足这五亩地里所有种子生长的营养所需。

    当然，对于地里作物生长所需要的水分，及时补充还是非常有必要的。

    呼唤摩尔，两人一前一后，将旁边早已经拍散收集好的雪花整整平铺了一层。

    在确定每一方土地都有足够的水分后，苏摩心念一动，储物空间自动打开。

    除去给予钟清淑的三十天，以及之前花出去的三天，目前储物空间里货币结余167天。

    用来种植这些菜地里的种子，那是完全的充裕！

    调出系统给出的属性面板，在面板上，四种不同的作物的成熟期时间也不同。

    其中最长的是黄豆，需要足足85天，才能长成到收获期。

    接下来是春小麦需要80天，胡萝卜需要60天，用时最短的白菜，则仅仅需要58天就能收获。

    时间不同，按照性价比最高的方法，苏摩挑出了两枚三十天的货币，以及两枚十天，一枚五天。

    “摩尔，等下有任务要交给你”

    “看到那两片地没有，等一下，你的任务是将这片地下种的东西，小心的用铲子挖出来”

    拿出一把铁锹，在苏摩详细的展示了如何将地下的植物小心带出来后，摩尔眼神机灵，快速点了点头。

    对于摩尔来说，人类的弯弯绕绕可能不懂，但你要直观的展示，雷熊战士学的比人类还要迅速几分。

    并且适应了自己的农夫身份，以及在吸收了奥利奥的言传身教以后，摩尔已经开始以种植大队长的身份自居！

    此时听到要收获，心中自然是兴奋无比，熊头连连点动，握着铲子的熊掌也用力了几分。

    指挥着奥利奥和大小火花离开田地里，转手对着虚空一掏，几枚硬币悠悠的落在手中。

    颜色不尽相同的几枚硬币，爆发着属于自己品质的光芒。

    指尖微动，对着下方的土地，苏摩不再等待，站在高坡上，果断抛出了第一枚三十天的时间货币。

    咣~

    清脆的弹响声在指间爆发，仿佛引动了天地间的某种规则一般，整片黑土地也开始跟着发出了同样的共鸣声。

    时间到底是一种什么东西。

    这个问题哪怕是穿越前，都没有一个确切的解释，有的只是理论上的猜想。

    对于这种玄奥的东西，苏摩同样充满了极大的好奇心。

    耳边传来的声音，好似土地在欢呼，又像是土地在哭泣，带着好奇，苏摩看向了硬币的落点。

    金黄色灿烂的硬币，轻飘飘的，没有任何弧线上的特殊变动，在和黑土地接触的一瞬间，就融化了进去。

    刹那间，一整张淡金色的膜层瞬间覆盖了足足有五亩大小的黑土地。

    这层膜并不是实体覆盖，只是像保护罩一样，罩住了里面的所有土地和作物种子。

    不过没等苏摩下去试探一番，金膜开始自行融化，瞬间贴紧了整片地面。

    接着，整片黑土地连带着地下的种子，仿佛像是被按了快进键一般，开始飞速演化。

    这种感觉很奇怪，盯着它，仿佛像进入了另一边世界中。

    在这片世界中，苏摩可以作为一个旁观者的角度，看到天边的太阳不断升起落下。

    在丝毫没有遮挡的视线当中，土地的颜色快速变动。

    同时，又有一些翠绿的嫩芽在时间的催动下，顽强的顶破了上方的土地遮挡，窜了出来。

    一分钟，三十天。

    像是造物主一般，每两秒钟太阳就会升起落下一次，这种奇特的体验，带来的视觉震撼是恐怖的！

    “游戏里的加速点击一下按钮就能实现，但现实里也能这么搞，这感觉”

    “简直太爽了！”

    像是开着资源外挂一般，当苏摩再度投入一枚三十天的硬币时，地里终于开始发生了变化。

    空气中，也似乎有植物的香甜味道开始弥漫。

    “这是...开花传粉的过程”

    “时间货币在加速的过程中真是贴心，居然将这个过程也给加速了，等于是...”

    “我的黑土地被人精心照顾了整整一个月！”

    这一枚硬币落下后，白菜和胡萝卜已然成熟，按照苏摩的交代，在摩尔谨慎的将第一枚白菜开出来后，动作顿时轻快了许多。

    每一铲下去，都有一颗如同翠玉一般的大白菜被带出来，乖乖的躺在地上，看起来极为喜人。

    走到近处，甚至还能看到被白菜带出来的稍许泥土，已经花朵结出来的饱满种子袋。

    “小心一点，别破坏了上面了啊！”

    叮嘱了摩尔一句，眼看着给种植留出来的时间已经不多，苏摩索性也加入了收菜的队伍中，对着地上的黑土地开始快速翻动。

    一人在头，一熊在尾，加上这种埋在地下的植物确实好收，仅仅花费了一个小时，一人一熊就收完了两亩地。

    当然，这其中要是没有山海绘卷恢复身体上的疲惫，幽能水补充机械劳动时带来的精神恍惚，光是上千次弯腰，就足够喝一壶的。

    收完白菜胡萝卜，一直等到摩尔将所有植物搬到旁边时，对着剩下的作物，苏摩开始了最后的催熟。

    这一次，拿出两枚十天的，以及一枚五天的，丢入菜地中。

    一阵光芒爆发，地上的黄豆豌以及春小麦开始快速结果，一颗颗饱满的果实挂满枝头，传来丰收的香甜味道。

    一个小时前，小麦种子还躺在地里“沉睡”着。

    一个小时后，便已经完成了从小到大的蜕变，成为了合格的粮食！

    哪怕是有着白菜和胡萝卜带来的震撼，当亲眼看到每一株小麦上饱满的果实时，苏摩心中的震惊仍是难以压抑。

    一阵阵成熟的麦香味，随着微风吹动，传入鼻腔之中，曼妙异常。

    像是金黄色的地毯一样，片刻之间，本来还是一片漆黑的土地，突然冒出来了这样的神异之景。

    还站在山坡上的奥利奥和大小火花也惊呆了。

    下一秒，看着三小急切的冲了下来，苏摩也按不住心中的激动，走进了麦地中。

    “好家伙，这每一粒可都是钱啊！”

    走下地里，摸着饱满的颗粒，一种别样的幸福感和满足感打心底里油然而生。

    每一粒精良级别的种子，都是末世废土里最珍贵的财富。

    拿到市场上，让人看到，更是会引发一波前所未有的超级地震。

    抿了抿嘴，一想到基地里的资源又要井喷，身体上的劳累顿时也消减了几分。

    “这个植物，还是要用...用铲子挖出来吗？”

    看着站在一旁不断抚摸后脑勺的摩尔，苏摩哈哈一笑摇摇头，从储物空间里抽出两把早已经准备好的镰刀。

    没有粮，我们自己种！

    没有科技，我们自己发展！

    只要有双手在，这废土大地哪里挡得住前行的步伐。

    收割这一片比起黄金还要贵重的土地，也只是踏出拿出了坚定步伐的第一步！

    “用这个东西，这么割！”

    挥舞着手里的镰刀，看着摩尔认真学习的小表情，苏摩的脸上带上了一丝欣慰。

    上一次的宠物蛋虽然标注着攻击方向，但现在，却是被苏摩用成了生产方向。

    不过，这并不影响摩尔的战斗力。

    在一番教导，并且亲自示范了怎么将小麦割下来存放好后，摩尔直接开动生产。

    并且，这速度简直快的恐怖！

    如果说普通的人类收割速度是1，一天只能收割一亩地的话...

    那么身体经过大幅度强化的苏摩效率就是5，一天能靠着人力收割五亩地到六亩地。

    在这个数字上，如果不计消耗使用了山海绘卷恢复体能，和幽能水恢复精神后，这个效率可以提到7或者8左右。

    但摩尔...

    至少20起步！

    熊的四肢结构保证了每一次挥舞镰刀的稳准狠，基本不用抓着上面的麦穗，仅仅是一击下来，就有三四株麦子尸首分离，躺在地上。

    摩尔就像是无情的割草机器，还没等苏摩走到小麦地的尽头开始劳动，摩尔短短几分钟内，就割完了约莫有十分之一的小麦！

    “好恐怖的雷熊，这样的体格，果然是种地的一把好手”

    砸咂舌，看着摩尔干劲十足，苏摩也不再墨迹，两人一起发力，总算是趁着早上十点前，将两亩地的小麦割完。

    顺带还将所有的黄豆果实全部收集了起来，整齐的堆在小麦旁。

    坐在土坡子上，一人一熊都是累的够呛。

    好在，这一波收割过后，剩下的所有环节，都可以靠着自动化工具来完成，要累的活终于算是做完了！

    “摩尔，在撑一撑，来把这些麦粒都搞下来，等到今天过后就可以好好休息了”

    掏出一个如头大的水瓶，水瓶里装满了新鲜的幽能水，苏摩递了过去。

    接过瓶子，摩尔咕嘟咕嘟一饮而尽后，重新焕发了活力，在烈日下，埋头苦干。

    一直干到十一点半左右，当最后一批植物被储物空间运回避难所里存放着后，苏摩总算是松了一口气。

