    在阎宣这边转账的同时，麦卡伦也开始认真地对待这一次的战斗了。

    既然要完全消灭蒋天临，那就不能让给他任何逃生的机会。

    “传我的命令，驱逐舰向周围的海域进行海域封锁，我要这些夏国的潜水艇全都死在这里！”

    麦卡伦下令以后，三十几艘驱逐舰一字排开，以最快地速度形成一个圆，将游轮整个围在中间。

    接着这些驱逐舰开始投放水雷。

    这些水雷只要被潜水艇触碰到，就会在水下直接爆炸。

    水雷爆炸的震荡波，很容易就会对潜水艇的外壳造成损伤。

    潜水艇一旦外壳受损，那就没有办法继续下潜了，只能够在水面上漂浮着。

    潜水艇一旦失去了潜水的能力，那也就没有什么好怕的了。

    之前麦卡伦没有直接下达进攻命令，就是想着不要和夏国彻底闹僵。

    现在既然已经没有这个顾忌了，那眼前这个潜艇舰队的肥肉他当然要一口吞下去。

    “大人，麦卡伦好像不准备走了，看样子是想要把我们给吃掉。”

    天眼从一旁的阴影中走了出来，手里拿着作战指挥的平板。

    蒋天临看着远处一字排开的驱逐舰，眼神并没有什么波动。

    就好像现在在他面前的并不是国之利器，而是一个个泡在浴缸里的玩具一样。

    “天基海岸准备得怎么样？”

    “已经准备完毕，随时都可以进攻。”

    “很好，那就开始我们的作战计划吧。”

    就在蒋天临这边开启作战计划的同时，麦卡伦也发起了进攻。

    他打开自己面前的一个按钮玻璃罩。

    只要自己按下这个按钮，就意味着他们彻底和夏国开战了。

    然而就在麦卡伦犹豫的时候，雷达员突然间大声地喊了起来。

    “将军！我们检测到了大量的海防导弹正向我们袭来！数量……数量突破了一千个！”

    “你说什么！”

    听到这个数量麦卡伦也震惊了。

    “快！快启动爱国者防御系统！”

    周围驱逐舰上的所有防空系统启动。

    无数弹幕直接朝着空中射去，一瞬间便将整个天穹都给笼罩住了。

    一个个导弹在空中爆裂开来，就像是过年时候放的烟花一样，十分绚丽好看。

    只不过此时没有人有心情去欣赏这个所谓的烟花。

    因为这些导弹只要落下来一颗，他们的驱逐舰就有可能会受到重创。

    100、200、300……

    不得不说阿加索的爱国者导弹防御系统十分厉害，能够在这种密集空袭的状态下，持续整整一分钟都没有漏掉一个导弹。

    但很快爱国者导弹系统就出现了计算崩溃的情况。

    因为这些导弹的数量实在是太多了，而且还越来越多。

    再加上防空炮的枪管发热，会导致防空炮弹的轨迹出现偏差。

    也就这么一点偏差，就会出现一连串的连锁反应。

    “将军，我们的防空系统坚持不住了……”

    雷达兵话一说完，空中的烟火终于出现了异变。

    数十个导弹穿过防空系统的火力拦截网，直接击中了下方的驱逐舰。

    这些刚才还耀武扬威，想着要将整个潜艇舰队吃掉的驱逐舰，现在就像是活靶子一样，一个接一个地化作一团团火团。

    “将军，我们的驱逐舰小队……全灭了。”

    空中的导弹雨还在不停地落下。

    只不过能够承受它们怒火的目标已经不复存在了。

    麦卡伦终于意识到自己犯了一个什么样的错误。

    如果说蒋天临真的对夏国这么重要，能够成为北境之主。

    那么此时他就在这一片海域中，他自然也能够获得调动整个夏国海防力量的权力。

    天基海岸防线，夏国对付他们阿加索联合军队的最强利刃。

    这一次麦卡伦终于见识到了什么叫作饱和式射击。

    在这种恐怖的火力覆盖下，根本就没有什么防御系统能够撑得过三分钟！

    “撤退，通知所有人，立马撤退！”

    此时的麦卡伦肠子都悔青了。

    他原本想要打个时间差吃掉夏国的潜艇舰队，谁知道夏国那边早就有准备了，简直就像是一个陷阱，就等着他们来上套一样。

    麦卡伦不知道的是，当他们的舰队长期在这一片海域巡航的时候，夏国就已经针对可能发生的情况做过多套打击方案了。

    所以今天发生的事情对于麦卡伦来说需要随机应变，但是对于蒋天临他们来说，只需要按部就班就行了。

    “主帅，他们好像撤退了。”

    看着航母舰队朝着远处离开，天眼第一时间预测出了他们逃跑的路线。

    “需要继续让天基海岸进行打击吗？”

    蒋天临摇了摇头说道，“让他们见识一下我们夏国潜艇的厉害吧，中间的旗舰留给我，其他的你们都解决掉。”

    “是，主帅！”

    在蒋天临下达命令以后，游轮周围的潜水艇全部下潜，利用鱼雷对封锁的水雷进行暴力拆排。

    蒋天临和天眼坐上一艘早就准备好的快艇，朝着航母舰队追了过去。

    与此同时，三架猎鹰直升机正在上空盘旋。

    这是夏国第一时间派遣出来的猎鹰直升机，不参与作战，但是会将这一次战斗进行全球实况转播。

    在非洲，一群原本正在收看篮球比赛的黑人，突然间发现画面变成了夏国对战阿加索国的画面。

    在南美洲，一群坐在办公室里的白人眉头紧锁，不停地挥舞着拳头给阿加索的航空母舰舰队加油。

    ……

    夏国已经沉寂了太久了。

    以至于让全世界的人都忘记了夏国原本是多么耀眼的存在。

    “妈妈你快看，航空母舰舰队被一艘快艇追着跑！”

    观看直播的人全都不敢相信他们的眼睛。

    三个航空母舰舰队和三十五个护卫舰，竟然被一艘快艇追着跑？

    不是说阿加索的海军世界第一吗？

    这也太离谱了吧。

    就在大家都不理解这是怎么回事的时候，蔚蓝的海面下突然出现了二十几道白色的浪花。

    所有人都在这个时候反应了过来。

    原来海面下有潜艇！

