    冉亿从片场回来,小腹一直隐痛，这让她不仅没心情吃东西，洗了个澡后躺上床,更是一点困意都没有。

    明明很累,但就是痛到翻来覆去的睡不着。

    以前都不会这样，今天可能是泡了池子的原因。

    冉亿后来起床倒了杯热水,喝下去后稍有缓解，睡不着，又无聊，她听到隔壁房间黎佳她们回来了，心里冒出个念头,立马就蠢蠢欲动了。

    以前在宿舍，她和金晓萌，周樾经常一起斗地主,那俩姑娘不怎么会玩，冉亿又有点小聪明，所以三个人凑一起几乎都是冉亿赢，这也导致她对自己的牌技一直有种盲目的自信。

    反正也睡不着，时间也还早,不如娱乐娱乐转移痛经的注意力。

    所以冉亿找到了黎佳，又拉了个别的演员搭好班子。

    开始一两盘她的确各种骚秀,以至于赢了后忘乎所以的拿姜濯来当赌注,没想到其中一个姑娘就是不信邪，找来了组里的后勤大妈。

    大妈都是隐藏在剧组里的高人,见多了风雨，一上来就炸得冉亿灰头土脸。

    一把输，两把输，直到连输了十把，姜濯也回来了。

    现在，听到姜濯在门外冷冷的声音，冉亿提前为自己屁股点好蜡烛。

    等姜濯裸奔完，估计她的屁股也要被揍开花。

    冉亿暗暗在心里叫苦，怪自己不该拿他来开玩笑，现在自己的话言犹在耳，众目睽睽，倒不好收场了。

    外面，姜濯打了个电话。

    他跟电话里的人安排着什么，随后挂断了，跟黎佳说：

    “裸奔的事待会再说，今天你们都辛苦了，去通知下，九点我请大家在老李那吃宵夜。”

    影帝开了金口要请吃饭，谁还会计较什么裸奔的事儿。

    更何况这本身就是一个不切实际的玩笑，嘴皮上逗逗也就过去了。既然姜濯现在大方的给了台阶，黎佳那帮人更是乐享其成的顺着就下。

    “好嘞，谢谢濯哥！”

    通知完，姜濯朝黎佳的房内看了眼，声音缓缓提高：“还不出来？”

    他虽没有点名道姓，但几秒钟后，冉亿还是耷拉着脑袋，慢吞吞从房里走出来。

    关于他们之间的关系，剧组的人也大多有所耳闻，但碍于双方从来没有当众承认过，所以谁也不敢把话说死，毕竟娱乐圈太多烟.雾.弹了，就好比姜濯之前跟乔汐的绯闻那么轰烈，结果到头来两人竟然是姐弟。

    所以剧组一干人等都还是抱着吃瓜的心，只看不说，不敢妄加评论。

    冉亿出来后，黎佳很识相的马上关上门。

    过道一阵幽幽的风吹过，冉亿打了个哆嗦，只觉面前的人脸上早已结满了冰，分分钟能把她冻死那种。

    姜濯把她拎到隔壁房里，门关上，冷冷清清，气氛更显吓人。

    冉亿紧张的左手捏右手，清清嗓：“那个……”

    无奈“那”了半天，却憋不出后面的话。

    姜濯抱胸，好整以暇的看着她，挑了挑眉：“哪个？”

    他声音带着一种很危险的味道，好像下一秒就要到处找鸡毛掸子开始抽自己。

    冉亿急中生智，忽然板着脸抬起头：“你干嘛打扰我们？！我刚才那把牌特别好，四个2！就要赢了！”

    “哟。”姜濯轻轻哼笑一声，“还是我的错了？”

    “就是你的错！”冉亿壮着胆子，戏精上身：“你根本不知道我的战略，我是先输一点好让敌人掉以轻心，再在他们毫无防备的时候出手重击！”

    她说着，对姜濯惋惜的摇头：

    “你这种头脑简单的男人是无法理解我的运筹帷幄的。”

    姜濯扯着嘴角笑，“你？”

    他兴味十足的看着她：“来来来，用你的运筹帷幄和战略，猜猜我现在想干什么。”

    “切，我还知道你？不过——”冉亿嘴闭了闭，无奈的叹了口气。

    “今天不行，我姨妈来了。”

    姜濯本来还噙着笑的眼睛怔了半秒，猛地脸色就沉了下来。

    他皱眉反问：“你是说你今天生理期？”

    “对啊，所以你不能对我有什么非分之想，否则——”

    “那你下午还下水？！！”

    姜濯忽然拔高的声音瞬间盖住了冉亿未说完的话。

    她吓了一大跳，张着嘴愣了会，有些委屈的嚷出来：“干嘛啊你！”

    “……”

    姜濯懊恼的背过身，一想到冉亿竟然来了例假还在水池里泡了半个小时左右，他又气又急，心疼爆了。

    冷静几秒后，他又回身打量冉亿上下：“现在有没有哪里不舒服？”

    “有！”冉亿鼓着嘴。

    “哪？”

    “我本来就痛经，没吃晚饭，你竟然还凶！我！”

    “……”

    姜濯无奈了。

    他忙把冉亿往卧室推：“快去换衣服，出去吃点东西。”

    冉亿却一瞬不瞬盯着他，纹丝不动。

    半晌后。

    姜濯闭了闭嘴，沉默几秒，还是开了口：

    “……我错了，不该那么大声。”

    晚上九点，除了些年长的，剧组所有年轻人都汇聚到了影视城很出名的李记烧烤。

    拍摄一部电视剧通常快则两月，慢则一年，演员们在基地里时间呆久了，哪儿有美食都摸得很熟，虽然要保持身材，但偶尔出来开个荤放松疲惫的心情也是必要的。

    今天姜濯被冉亿输掉了十次裸奔，不得不用请吃饭来化解，一上座他就把菜单递给黎佳：“随便点，敞开吃。”

    黎佳他们几个年轻人笑眯眯接过去：“谢濯哥！”

    气氛热闹欢快，冉亿一时高兴，也对老板挥手：

    “老板，我要一听雪碧！”

    顿了顿：“冰的！”

    姜濯就坐在她旁边，伙计把雪碧送过来，刚把盖拧开插上吸管，姜濯就把饮料拿到自己面前。

    “干嘛？！”冉亿不乐意了，伸手来抢却抢不到。

    昆昆坐在冉亿的另一边，看到姜濯的举动，赶紧从包里拿出事先准备好的保温杯：“亿姐姐，喝这个，红糖水。”

    “……”

    姜濯赞赏的看向昆昆：“不错，你这个助理挺贴心。”

    昆昆不好意思的垂下头：“没有没有，都是我们老板关照的，一定要照顾好亿姐姐。”

    姜濯似笑非笑的把视线转回冉亿身上：“看来你这个老板对你不错。”

    冉亿被抢走了雪碧，心里不大开心，她眼底眸光一转，悄悄附到姜濯耳边，凶巴巴的威胁：

    “偷偷告诉你，我们老板对我好着呢，你不把雪碧还给我，我说不定就不喜欢你，我去喜欢他了！”

    说完，她得意的把手伸出来。

    以为这个威胁会很厉害，可一秒钟后，姜濯悠悠的对着吸管连吸好几口，而后朝她笑：

    “好啊，我不介意你喜欢他。”

    “……”

    这个混蛋！

    冉亿气死了。

    她拿过昆昆手中的保温杯喝了两口，虽然不情不愿，可甜甜的热热的水喝下去后小腹一下就温暖了许多。

    想起刚才昆昆说的话，冉亿不禁从心底感慨，老板虽然一直未曾谋面，可真的对她很好，无论是资源还是个人生活，都叫人打理的有条有理。

    她不禁有点自责刚才利用老板的三秒钟。

    不过老板好人一生平安，应该不会计较。

    老李店里的动作都很麻利，没一会就烤来了他们点的菜。

    顿时，夜晚的巷道里弥漫开来浓浓的烧烤香。

    剧组这班年轻人在一起共事了两个多月，彼此也算熟悉了，眼下有酒有菜，很快气氛就热闹起来，讲笑话，讲八卦，讲剧本，你敬我一杯，我划他两拳。

    一会功夫，几个小伙子点的一扎啤酒就见了底。

    他们中有不胜酒力的喝到半醉，脑门一时发热，开起了姜濯的玩笑：

    “濯哥，听说你今天要裸奔给黎佳她们看，哈哈，真的假的！？”

    真是哪壶不开提哪壶。

    冉亿呛了一口的水，咳了好几声，放下筷子嚷嚷道：

    “干嘛呀，请你们吃宵夜了还不行？”

    喝醉的瞎起哄：“吃宵夜哪有看濯哥裸奔刺激啊，你们说是不是，嘿嘿嘿！”

    刺激你妈呢刺激。

    冉亿心里嘀咕，小心瞄姜濯，就怕他坏脾气来了掀桌子。

    但他的眼神却落在远处，好像在看什么东西。

    冉亿跟着把头扭过去，远处都是寂静路灯，什么都没有。

    她又转过脸，悄悄问姜濯：“你看什么？”

    姜濯收回视线，摇头，“没。”

    转而很平静的笑了笑，问那个喝醉的，“你想看刺激的？”

    “……”那人虽喝了半醉，但还是有三分清醒在，他们素来都知道姜濯性格高冷难测，当下这番话也摸不清是玩笑还是警告。

    便尬笑着摆摆手：“没有没有，我开玩笑的啦。”

    “嗯？别啊。”姜濯发现了前面三十米槐树下藏着的镜头，他意味不明的笑：“我有比裸奔还刺激的，你们要不要看。”

    “……”半醉的小伙子怂了，垂下头假装喝醉，不说话。

    其他人也遮遮掩掩，不敢搭腔。

    可旁边的冉亿却兴奋了：“要看要看！我要看！！！是什么？！”

    姜濯一愣，好笑的侧身看她：“你要看？”

    “嗯！”

    “确定？”

    “确定！”

    冉亿心里想的是，比裸奔还刺激的事，她都没见过，怎么能错过？！

    “嘿嘿，是什么？”她一脸期待的看着姜濯。

    姜濯眯起眼，嘴角轻轻一扯，“你过来一点，我告诉你。”

    冉亿听话的把身体朝他凑近了些。

    “什么呀，这么神秘！”

    姜濯与她眼神对接，看到冉亿瞳仁里映着的路灯光圈。

    下一秒，他便伸手圈住她的脖颈，把人拉到自己面前，俯身，低头封住她的唇。

    ……

    ……

    ……

    现场忽然一片寂静。

    众人目瞪口呆，面面相觑。每个人嘴里咬住的食物都不敢咽下去，生怕发出一点声响打扰了面前一对璧人刺激的表演。

    冉亿大脑全部空白，眼睛睁圆的看着姜濯。

    带着雪碧味儿的温热在她口中蔓延肆虐，她手足无措，想挣扎，手却在桌下被姜濯牢牢按住。

    轻吻了好几秒，姜濯才缓缓松开。

    他身体懒懒的靠到椅子上，似笑非笑：“刺激吗？”

    “……”

    冉亿不敢抬头了，她咬着唇，想打死嘴贱的自己。

    更想打死智障的自己。

    她就是不长记性，一次又一次的往姜濯挖的坑里跳。

    现场安静了几秒，不知谁带头起哄：“妈的！濯哥这个操作我服了！！！”

    “啊啊啊啊啊啊！”有女演员尖叫。

    “活久见了哈哈哈哈哈！”

    “亿姐你别脸红啊！我们早就看出来了哈哈哈！”

    “就是！”

    冉亿是真的脸红了。

    到底还是个十九岁的姑娘，第一次被男朋友大庭广众之下索吻，又羞又急，不知所措。

    姜濯靠过去，心情很好的从背后揽住冉亿的肩膀，姿势很亲密的坐在一起。

    “大家吃啊，不够再叫。”

    “老李，再来一扎啤酒三十串牛肉！”

    “……”

    宵夜现场因为这一个炸裂的吻，气氛再次升到了**。

    当大家把注意力终于转移到了吃的上面时，冉亿才狠狠的在桌子下踩姜濯的脚，嗔怪他：“你怎么老是耍我？”

    “关我什么事。”姜濯嗤笑：“你自己要看的好不好。”

    “……”

    冉亿气鼓鼓的夹了一个皮皮虾。

    姜濯却把虾又端到自己面前。

    “干嘛啦，雪碧不让喝，皮皮虾也不能吃吗！”

    姜濯默不作声的带上一次性手套，拿着虾尾往反方向一折，去了尾壳，然后用筷子挑进缝隙里插.入底部，随后手用力一扯，分离掉虾壳。

    动作相当熟练。

    “着什么急。”他不紧不慢的把一个完整的虾仁送到冉亿面前：“我剥你吃不知道么。”

    冉亿登时便愣住了，她咽了咽口水，感觉今晚的姜濯不太正常，她浑身都不自在。

    她下意识朝旁边的一众人看过去。

    剧组所有围观群众脸上都挂着礼貌的蜜汁微笑，神情仿佛在说——

    【呵呵，你们继续，你们高兴就好，反正不用管我们死活。】

    “不要了。”冉亿不好意思的赶忙拒绝：“我自己会剥啊。”

    可虾仁马上就杵到了眼前。

    姜濯宠溺的声音：“张嘴。”

    “……”

    旁边的人——

    “呵呵，我要报警了。”

    “请你俩去隔壁桌单独秀行不行。”

    “抱歉，我现在感到了强烈的不适，麻烦二位控制一下。”

    ……

    后来整晚，冉亿都张着嘴，像个智障，一口又一口的被喂着吃，没动过半根手指头。

    隔天，清晨的太阳照进窗里，泛上微光。

    冉亿还在睡就被急促的手机铃声吵醒。

    她昨晚吃得太撑了，回来倒头就睡。

    迷迷糊糊看了眼，是宋颜的电话。

    冉亿按下接听：“喂，妈……”

    宋颜那边声音超喜悦：

    “闺女！你问问濯濯，能不能让他签几张签名照给妈妈？”

    哦，小事。

    冉亿闭着眼睛：“好，要几张啊……”

    宋颜算了算：“不多，可能就八.九百张吧。”

    ？？？

    冉亿瞬间吓得瞌睡都没了。

    “疯了，你要那么多干嘛？！”

    “哎哟。”宋颜啐她，“你俩谈恋爱现在全国都知道了，妈妈公司上千个员工都知道姜濯是我未来女婿，我这个丈母娘连签名照都要不到，不是很没面子……”

    “等会。”

    冉亿从床上坐起来，冷静片刻清醒过来，迅速抽取了宋颜话里的关键词——

    “什么叫全国都知道了？”

    宋颜一副惊讶的口气：“怎么，你没看今天的新闻？”

    冉亿听完心里一沉，直觉预感到了什么。

    顾不上回复亲妈，她赶紧挂了电话打开微博热搜。

    果不其然。

    实时话题榜第一——#姜濯冉亿街头热吻#

    第二——#24孝剥虾好男友姜濯#

    “……”

    冉亿大脑嗡的一声，傻了。

    她木讷的点进话题，很快就看到昨晚自己跟姜濯亲吻的照片登上了微博，上面有姜濯偏头吻她以及后面帮她剥虾，喂她，抱她的诸多特写。

    一张张照片划过去，冉亿手在发抖，心跳加快。

    忽地想起了什么，她又赶紧点开评论。

    【卧槽卧槽卧槽卧槽！！！】

    【姜濯渣男，炒亲姐姐的CP，垃圾。】

    【全程姨母笑看完照片，今晚睡不着了……】

    【姜濯真的太宠太宠了吧，妈的羡慕冉亿！】

    【秀恩爱分的快，呵，坐等他们分手。】

    【在线征男友，会剥皮皮虾的优先。】

    一排评论拉下来，褒贬不一，但让冉亿意外的是，以前网友还只是针对自己，现在却连姜濯都开始被骂了。

    这时外面有人敲门。

    冉亿跳下床，赤脚跑过去，猫眼里看到是姜濯。

    她赶紧开门，急乎乎的把人拉进来：“雪雪，现在该怎么办？”

    姜濯手里提着红枣粥，不慌不忙走进去：“什么怎么办。”

    “我们被偷拍，又上热搜了！”

    “是么。”姜濯波澜不惊的把粥放到她桌上，“我没注意。”

    冉亿把照片按出来指给他：“你看！”

    姜濯垂眸看了两眼，淡淡的笑；

    “不错，拍得还挺好看。”

    “……”

    冉亿有些着急，正准备点开其中一条怀疑他们联合炒作的微博给姜濯看，手不小心滑了下，整个刷新了首页。

    她眼睛只那么稍稍一瞥，就看到了顶方最新更新的一条。

    姜濯V：【希望你们知道，我爱她很久了。@冉亿】

    “……”冉亿手指猛地就顿住了。

    她盯着屏幕呆了许久，不知所措的看着这行字，心中意外，惊喜，感动，不安。

    有万语千言涌上胸口，却不知该说些什么。

    “雪雪……”

    姜濯坐在桌旁，若无其事的打开粥盒，吹了吹：“过来吃。”

    冉亿听话的坐过去，拿起勺子舀了一口，心里却怎么都平静不下来。

    娱乐圈水深难测，关系错综复杂，她和姜濯的公开势必会引起舆论的轩然大波，冉亿已经感受到了前方无数朝自己袭来的未知的波涛骇浪。而她力量单薄，像才破土的幼芽，根本无力与之抗衡。

    她叹了口气，低头看粥看到出神。

    忽然，姜濯似乎看懂了她的心思，从旁边揽过她，拍拍肩：“别怕。”

    两个字沉稳有力。

    “不是我有在吗，有什么都是我先挡着。”

    冉亿鼻子莫名就酸了，睫毛上濡上一层湿润：“可是……”

    “没有可是。”姜濯打断她：“你往后的任务就是好好拍戏，好好读书，其他什么都别管，哪天如果厌倦了娱乐圈，我们就干些别的。”

    “别的？”冉亿吸了吸鼻子，“可我除了演戏什么都不会。”

    姜濯淡淡的开口：“你还可以嫁给我啊。”

    冉亿：“……”

    “然后每天在家吃皮皮虾。”

    “吃榴莲。”

    “吃各种各样的牛奶糖，薄荷糖，水果糖。”

    姜濯说着说着，笑了。

    “我剥给你吃。”

    冉亿噗的一声也笑出来。

    抿了抿唇，强忍住心底漫开的复杂情绪，她又有点想哭。

    她的雪雪真是世界上最好的男朋友，好到，连告白都全是她最爱吃的东西。

    拴住她的心不说，还狠狠拴住她的胃。

    冉亿忽然有些忧伤——为什么国家规定一定要满二十岁才可以结婚？

    这一刻，

    她真想马上就预定这个男人的一生。

    毕竟——

    现在这个社会，能把皮皮虾剥得那么好的男人真不多了……

