    此时此刻！

    在摩柯门，某处虚空上方！

    一道道强大身影，却也是逐渐的浮现出了出来！

    这些人的修为，每一个都无比强大恐怖，仿佛在随手之间，便可以掀动山河一般！

    “灵魂力量，竟然足以媲美，问鼎境大能！”

    “这秦逍遥，着实不简单！”

    一道深邃而又冷漠的声音，透着无可匹敌的气势，在这个时候，缓缓飘荡在了虚空中！

    不过！

    这一道声音，却如同相隔千山万水，遥远至极，显得十分隐蔽！

    让下面柳天南等人，根本无法听见！

    不仅仅是这样！

    这一行身影，似乎并没有准备动手，而是淡定的在虚空中，打量着下面这一幕！

    仿佛！

    柳天南二人的战斗，他们根本不屑参加进去。

    ……

    “可恶！”

    身为摩柯门的核心弟子，天赋名气，都远远超过了其他弟子。

    可是这个时候！

    在这么多人的面前，他柳天南竟然，连区区一个化元境五重的小辈，都无法胜过？

    可想而知！

    此刻的柳天南，心中的怒火与恼意，是何等的猛烈！

    面上一丝狰狞之色划过！

    柳天南仰头咆哮一声，便化为一阵狂风，再次狠狠的冲向了秦风！

    “轰隆！”

    这时候，他体内的真元，几乎是催动到了最大化。

    释放出来的气息波动，犹如狂风暴雨，竟然有一种碾碎天地万物的韵味！

    那锋利的真元气劲，似乎将虚空，都硬生生的分割了开来，狠狠将秦风笼罩在其中！

    一时之间！

    秦风只能选择，暂避锋芒，不断朝后面撤退！

    “秦逍遥！”

    “你给我，去死吧！”

    看着秦风，被打得节节败退，只能选择疯狂的撤退！

    那柳天南脸上的狰狞之色，明显变得更加凶狠，体内的真元，也就催动得更加猛烈。

    似乎是打算，乘胜追击，一举将秦风拿下来！

    “呵呵……”

    “秦逍遥师弟，你可真是够聪明啊！”

    “如果再这样下去，恐怕，还真的就会让你，走进那阵法中心位置呢！”

    就在所有人，以为秦逍遥“必败无疑”的时候。

    一道略带着几分，懒散的淡笑声，却是骤然响起，打破了周围的沉寂！

    “什么！”

    听到了这一道声音之后，周围那些摩柯门弟子，瞬间便脸色大变，彻底反应了过来！

    秦逍遥，看上去是在跟柳天南，不断进行交手，被打得“节节败退”！

    但事实上！

    他所“撤退躲闪”的方向，赫然便是那阵法中心！

    换而言之！

    秦逍遥从一开始，便没有打算，与柳天南进行真正的交锋！

    而是打算借助这个机会，让自己“不经意间”，进入那阵法中心位置！

    “你……”

    此时此刻，一股无法形容的憋屈感，在这一瞬间，便彻底填满了柳天南整个内心！

    他——

    柳天南！

    乃是摩柯门的核心弟子，注定未来无限，拥有问鼎大陆的资本！

    可是这个时候，区区一个化元境小辈，竟然敢这般戏耍他，利用他！

    试问他！

    焉能不怒！

    “哼！”

    秦风的口中，发出一道冷哼声，目光慢慢的半眯了起来。

    对于这个柳天南，他压根就没有任何的在意！

    此时此刻的他！

    整个注意力，已经集中在了刚才，开口说话那人的身上！

    而这个家伙！

    赫然便是刚才，秦风所注意到，那一名喝酒青年！

