
        第六十四章

    明夷初转孰为强{4}

    那帮中弟子尚自寻思，姚蓁蓁高声唤道：“尉迟长老是不是听人说过些什么，大伙能不能坐下来将话说清楚，千万不要伤了和气啊。”

    尉迟德开闻听此语，便即暗忖：“任义这厮果然是个硬茬，本长老与他斗过许久，竟没占到半分便宜。老夫要是再斗下去，被他胜得一招半式，这脸可丢尽了，倒不如暂且依了这小妮子的言语，往后再做计较。”当下正欲罢手，吴俊驰忍痛唤道：“舅舅，莫要听那小妮子的言语，您外甥被任义打得这么惨，要是不收拾这厮，咱们轩辕派颜面何存哪？”

    数名轩辕派中正七品高手观此情状，便即上前相劝，其中一人说道：“吴副都讲息怒，大伙儿以和为贵，还是劝他们罢手要紧。”秦皓轩高声劝道：“尉迟师叔、任副帮主，我们还是先行翻阅姚大小姐的试卷，看看是否在哪个环节上有疏漏，大伙快罢手吧。”

    尉迟德开心头一紧，暗自叫苦：“谁用你多管闲事，那张试卷万不能被天志帮的人瞧见。再说我外甥遭受任义羞辱，要是不将面子挣回来，以后派中谁还会服我。”言念及此，双腿划弧，掌画太极，其身旁的石子落叶随之腾空而起，纷纷聚拢在尉迟德开怀中，其状恰似一个圆滚滚的大球。

    任义瞧出此招非同小可，当即颔首收腹，摊开双臂，使出一招“晦而转明”，欲要凝神抵御。他这招乃是聚气之势，诸人观其身前真气涌动，均自屏息凝神。尉迟德开大喝道：“万象更新！”说罢，双掌倏出，怀中圆球随之化为巨蟒之状，卷带无尽沙石飞叶，径朝任义扑去。

    任义忽而挺起胸膛，双臂催动内力，便向那巨蟒击去，但见那条“巨蟒”停在半空之中，沙石树叶虽依旧飞舞盘旋，却似有心无力般，被面前一道无形的屏障阻截。

    新进弟子的试卷均是以绢布所写，原本安稳摆放在屋中的桌案上，便在尉迟德开及任义比拼内力之际，四下里劲风大作，竟自穿过敞开房门，猛力冲入屋内，直将试卷夹带得四散飞舞。

    秦皓轩及数名正七品高手虽欲上前拉架，可他们均知自身武功低微，贸然上前非但无用，反会被两大高手真气误伤，平白搭上『性』命。尉迟德开及任义二人又都过数十回合，院中已聚集了百余名轩辕弟子，这些人在风逸阁外听到了打斗之声，便欲进院探查，眼见本派长老竟与贵客动起手来，有些人在旁苦口相劝，一时间『摸』不着头脑，只得静观其变，不过亦有几名弟子观瞧事态不妙，便赶忙禀报掌门去了。

    刘嘉名观瞧尉迟德开及任义斗得难解难分，随之暗忖：“这两大江湖势力的梁子算是结下了，教主及爹爹倒是会好生赏我，只可惜姚蓁蓁这小妮子怕是入不得总坛了。”言念及此，竟自轻捻折扇，终觉惋惜。

    先前瞧刘嘉名面熟的那名天志帮弟子，忽而忆起委实见过对方，随即拍了下身旁弟子，说道：“那小子咱们是不是在翠玉轩里见过。”说着，便向刘嘉名指去。其身旁的那名弟子瞧了两眼，便即说道：“还真是，好像是在翠玉轩见过他。”

    秦皓轩只道那人胡言，当下正『色』斥道：“他还不过是个孩子，怎么会去青楼，你二人莫要冤枉他，败坏新进弟子的名声。”他着实觉得难以置信，方才这般言语。

    先前认出刘嘉名的天志帮弟子轻哼一声，道：“我冤枉他作甚，前些日子我等跟随任副帮主路过翠玉轩，碰巧遇到本帮的纪平老弟跟那里的头牌打了起来，后来任副帮主怪罪纪平滋事，还砍掉了他的胳膊，后来那臭小子站在屋内一角，摇晃着手里那把破扇子，放声嘲笑大伙，要不是任副帮主在场，老子非揍他不可。”其身旁那名天志帮弟子亦随附和道：“没错，定是那臭小子！”

    姚蓁蓁向秦皓轩道：“他俩不似造谣，敢请师父莫要着恼。”秦皓轩心道：“姚大小姐没有通过文试，我也从没教过她什么，竟然还能叫我师父······”他瞧那两名天志帮弟子不似恶意造谣，心下本就信了几分，又瞧蓁蓁恭谨相待，忽觉适才言语难免生硬，便即说道：“或许是我错怪贵帮弟子了。”

    易巧倩甚觉气闷，随之伸脚向刘嘉名踩去，那厮反应甚快，当即后撤两步，干笑两声，道：“天志帮的人好会讲故事，竟要我无言以对，既然他们说我去过翠玉轩，那便算去过吧。”

    那名率先认出刘嘉名的弟子道：“那日在你身旁还有一个蒙着脸的夯货，身形便同尉迟德开一模一样，现在想来，那夯货定是尉迟德开这杀才！”

    “简直满嘴喷粪！”尉迟德开登时恼羞成怒，随即迅速避开任义那招“箕子于明”，跃向那两名天志帮弟子，猛力推出双掌，正要取下那二人『性』命，任意断喝道：“看招。”说话间倏忽翻掌，便朝其身后打去，尉迟德开本欲先打死那两名天志帮弟子，再与任义相搏，可无奈对方『逼』得太紧，只得回身接掌。

    那两大高手的武功均已深不可测，双方对掌之际，彼此功力势均力敌，谁也压制不住另一方，竟在两位高手掌心相交之处冒出缕缕白烟，而那两名认出刘嘉名的弟子眼见骤然脱险，不由得冒出一身冷汗。

    尉迟德开干笑一声，道：“竟敢本长老比拼内力，叫你领老夫的本事。”说罢，双掌所发劲力加强，犹如滔天巨浪汹涌而来。任义瞧尉迟德开口出大言，便即轻哼一声，竟自加大了功力，其劲便似岸边雄奇高山，任由惊涛拍岸，依旧巍然不动。

    秦皓轩见尉迟德开及任义互不相让，心下暗道：“他二人虽暂时无碍，但如此这般拖得久了，必会有所损伤，定要想个法子将他们隔开。可我内功修为远远不及此二人，贸然出手非但毫无用处，自己反会有『性』命之忧，需得寻几位高手合力才行。”言念及此，便即朗声道：“大伙有话好说，敢情诸位同门陪我将任帮主跟监院长老拉开吧。”话音刚落，有名轩辕派的正二品高手道：“正是，大伙快将他们拉开，再这般下去非出大事不可。”
  