
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　这世界上也没有什么不透风的墙，自己跟徐正这嘛事早晚会曝光的，到那个时候还不知道父母会气成个什么样子呢？也许早日脱离这是非之地倒是一个不错的主意。.org
　　
　　吴雯说：“我不反对，我跟干爹一起走。”
　　
　　刘康说：“那我们就说定了，我有个朋友可以帮我们办理到加拿大的投资移民，回头我就从集团调一笔钱给他，让他帮我们办理相关的移民手续。”
　　
　　吴雯说：“行啊，我听干爹的。”
　　
　　刘康说：“我是这样想的，既然我们想要离开这个国家，那我们走之前就应该利用徐正好好赚上一笔大的，以作为我们在国外的生活和发展基金。”
　　
　　吴雯说：“那干爹打算怎么做？”
　　
　　刘康说：“现在我们先不要急，这件事情我还没考虑成熟，等我想清楚具体怎么做我在告诉你。只是徐正再来招惹你，我希望你能继续应酬他下去。”
　　
　　吴雯淡然地说：“好吧，反正已经有了第一次了，后面也就无所谓了。”
　　
　　刘康见吴雯答应了，说：“小雯啊，干爹向你保证，一定要让徐正为他这么对你付出惨重的代价的。”
　　
　　刘康心中已经有了一个还不太成型的计划了，原本他并没有想要那海川新机场这个项目做什么文章，也就是想争取下来做完工程，然后赚取工程应得的利润就好了。偏偏徐正横生枝节，而这横生的枝节又偏偏夺去了他的心头挚爱，他开始重新考虑这整个工程的运作，他现在已经不满足仅仅赚取那看上去有些微薄的利润了，他想闪转腾挪，从中获取更丰厚的利润。
　　
　　徐正啊，你不要自以为得计，你还不知道你惹到了谁，我要让你看看我刘某人的手段，让你知道知道我刘某人是你不应该招惹的。
　　
　　这边刘康已经在暗自盘算如何对付徐正了，那边在市政府办公的徐正却丝毫没察觉危险已经迫近，他还沉浸在昨晚跟吴雯一场欢好给他带来的无尽的欢愉中呢。
　　
　　徐正虽然表面上看上去很正统，可是那都是要做给别人看的，暗地里他并不是没碰过除了他妻子之外的别的女人的。
　　
　　权利带给他的好处之一，就是总是有人不断地想要讨好他，而这要讨好他的人形形色色，有男人也有女人。雅文言情.org有女人自然就有女人向他奉献自己，在床上向他要求进步的。讨好他的方式也形形色色，也自然有那亲近的朋友送上美色让他春风一度的。他之所以还能维持一个正统的形象，实在是他掩饰自己的功夫到家，小心翼翼不让这些桃色事件见光。
　　
　　因此徐正私下里占有的女人也不少了，在这方面不能说没见过世面，可是他曾经经历过的那些跟吴雯比起来，简直有着天壤之别。这倒不是因为吴雯的国色天香，实在是吴雯让他感受到了无比的快乐。
　　
　　虽然都是女人，可吴雯这女人和那些女人之间的差别实在太大了。原来一个女人的身体里可以蕴含着那么多的激情，可以让一个男人达到天堂般的快乐，对，在那达到巅峰的一刻，徐正脑海里想的就是天堂的情景，他觉得天堂的快乐也不过是如此，自己是被吴雯用美丽的身体推送进了天堂。
　　
　　原来自己的前半生都是白活了，徐正心中甚至有些遗憾自己没有早一点占有吴雯这个女人，早一点得到她，是不是早就品尝到了这种快乐了呢？
　　
　　所以这一天徐正并没有什么心思去办公，批阅文件和开会都变得更加枯燥，他第一次感觉时间变得漫长，他渴望夜晚早一点到来，自己好去再跟美人相聚。
　　
　　当傍晚终于来临的时候，徐正心中有欣喜的感觉，他连忙拨通了吴雯的电话，说：“”吴雯，是我。
　　
　　吴雯嗯了一声，表示她知道了。
　　
　　徐正说：“你在哪里？”
　　
　　吴雯说：“我在宾馆呢。”
　　
　　徐正说：“那你不要离开，我一会儿就过去。”
　　
　　吴雯笑了，这个男人果然没逃过自己的手掌心，这家伙竟然连天黑都等不及了，就要赶过来，这个可不行，吴雯自己不但要顾着名声，也要替徐正维护他市长的形象，这还天光大亮的时候，一个市长匆忙跑来钻进一个女人的房间，估计不用到第二天海川市就会传遍市长跟自己的奸情的。
　　
　　这种事情在当下绝对是不可以发生的，徐正还没有发挥它应该发挥的作用，还不能出事。
　　
　　吴雯提醒说：“徐市长，你是不是忘了自己的身份了？”
　　
　　徐正顿了一下，他理智了些，心说这吴雯提醒的还真对，自己这副面孔海川市民应该是最熟悉不过了，自己几乎天天在海川市的新闻中演新闻，再怎么样，也混了个脸熟啊，这要是被认出来，后果可是不堪设想的。
　　
　　徐正笑了笑，说：“吴雯啊，谢谢你提醒我，我是有些忘情了，我这一整天都想着赶紧忙完工作，好赶去看你。”
　　
　　吴雯笑笑说：“你谢我干什么，我只是不想看你出事而已。”
　　
　　徐正笑着说：“你对我真好，这么关心我。”
　　
　　吴雯有些哭笑不得，心说我说不想看你出事，是因为我和干爹的计划还没完成，你出事了，对我们是很不利的，仅此而已，我哪里是关心你啊。
　　
　　吴雯说：“好了，不要说这么肉麻的话了，你老老实实回家吧，不要总想着往西岭宾馆这里跑，被人看到了不好。”
　　
　　徐正愣了一下，难道吴雯认为他们的关系就只昨晚一夜吗？他有些担心的说：“你是不愿意再跟我相会了吗？”
　　
　　有了刘康的嘱托，吴雯知道这家伙还需要继续应酬下去，便说：“我没这个意思，只是你也不想想，你要总是半夜三更往西岭宾馆跑，总是不安全，一旦被人认出来，误了你的前程，我可担待不起。”
　　
　　徐正笑了，说：“你还不承认关心我，不关心我怎么会为我想的这么周到啊？好了，我知道了。那今晚你会不会等我啊？”
　　
　　吴雯叹了口气，说：“我房间的钥匙都在你手里了，你来或者不来还不是随你？”
　　
　　吴雯的无奈在徐正看来是一种女人的含蓄和害羞，是这个美人喜欢自己的一种表现，心中自然是十分的兴奋，便说：“那今晚你等着我，我一定会去的。”
　　
　　临近午夜，西岭宾馆已经人声寂寥了，又有一个鸭舌帽压得很低的人匆匆走进了宾馆，进了吴雯的房间。
　　
　　这一次两个身体已经不再陌生，吴雯已经经历了心理上最抗拒的第一次，对第二次便有些不再那么反感，对徐正动作的配合就更为自然，让徐正有一种如鱼得水的感觉。
　　
　　黑暗替徐正做了很好的遮羞布，他抛开了身上的古板和拘束，彻底的放开了自己，焕发出了从没有过的激情，在吴雯的引导下，追寻着更大的快乐。
　　
　　暗夜的幕布下，徐正的形象再次被吴雯置换到了爪哇国去了，她在一次把他当做了傅华，……
　　
　　休息了一会儿，徐正看了看时间，已经是凌晨三点多了，他不敢多逗留，匆匆忙忙就穿起了衣服，低声说：“吴雯，我要走了。”
　　
　　吴雯含糊不清的答应了一声，徐正探头在她脸上吻了一下，便轻手轻脚的开了门，看看走廊上并没有人，便迅疾的闪了出来，很快的进了电梯，下到了一楼匆匆的离开了西岭宾馆。
　　
　　凌晨的天气很凉，刚从热被窝中离开的徐正忍不住打了一个喷嚏，他看了看冷冷清清的街道，不免有些滑稽的感觉，有谁知道这个城市的市长在这凌晨时分会行走在这无人的街头呢？又有谁知道这个市长之所以这样，是因为他要窃玉偷香呢？
　　
　　付出这么多辛苦自然是值得的，吴雯带给自己的美好值得自己冒这个险，不过这样下去也不是个办法，这样下去迟早是要被发现的。
　　
　　同时，吴雯又太过于艳丽，走到哪里都会被人多看几眼的，徐正不敢让她去市政府在海川大酒店专门给他开的房间，他也不想如此一个娇艳的美人为了他跟做了贼一样偷进偷出。
　　
　　徐正很渴望能拥着美人完完整整的舒舒服服的过完一个晚上，可是他知道西岭宾馆太过于显眼，自己如果被人知道留宿在这里，第二天便会成为海川市最大的新闻。必须找一个办法来，既能让自己享受这种美好，又可以不被人发现。
　　
　　那就最好是在这城市不显眼的地方买一处房子，可是要谁去买这所房子呢？
　　
　　那就最好是在这城市不显眼的地方买一处房子，可是要谁去买这所房子呢？
　　
　　徐正想到了刘康，刘康从头至尾都清楚事件的过程，也只有他合适来做这件事情。
　　
　　于是在早上徐正到了办公室之后，便打了电话给刘康，他跟刘康说吴雯住在西岭宾馆很不方便，希望刘康能主动帮她在外面买一所房子。
　　
　　刘康马上就明白徐正想要的想法，一口答应了下来，还说自己对海川市并不熟悉，也不清楚海川市哪里的房子不错，请徐市长说说这房子买哪里的比较好。

