    这是安清律第三次审视着眼前这个人。

    第一次是从同伴的角度，第二次是以敌人的角度，第三次是以旁观者的角度。

    漆原凛是一个很神奇的人，你可能会认为他是一个颇具城府，深藏不露的神棍，又可能会觉得他是一个纯粹的疯子，那种毫无逻辑可言, 不顾一切的疯子。

    不管如何，他总能精准地洞察人心，掌握别人的薄弱之处，这是最让安清律厌烦的一点。

    安清律并不喜欢和漆原凛对视，那双幽邃的眼瞳只是盯着就会让人头发发麻。

    漆原凛收回自己的目光，手法优雅地切割起了那块烤得恰到好处的牛排，随口说道：“嗯, 餐前的小玩笑就到这里结束。”

    然而, 此时地狱灯塔的其余六人也都向着安清律侧目, 他们都是如今世界的最顶尖强者，安清律很难不感受到压迫感。

    既然漆原凛看上去没有和他动手的想法，那这些人自然也不会有所行动，毕竟漆原凛在地狱灯塔内拥有着最高话语权。

    莱恩·弗朗西斯眯着眼缝笑着，他平平淡淡地说道：“喔....是小律，好久不见，我刚才都没注意到他走进来了。”

    浅川英一饶有兴致地看着这一幕，微微颔首，在随身携带的本子记录上文字：“落魄的救世主，真是故事的一个有趣转折，不是么？”

    在浅川英一记录的故事里，他毫无疑问是将安清律作为国家一方的最主要人物来记录的，所以他对于这个人也异常关注，为的只是呈现出一个最真实的故事。

    “救世主......”艾尔·帕西诺挑着眉头说，“你的意思是, 这样一个看起来平庸无比的男人，就是暗黑世界树机体的持有者？”

    艾尔曾经看过那场摩甘特拍卖会的录像，仅仅只有一瞬，但他也曾震撼于安清律在那片舞台上展现出来的魄力。

    可眼前的安清律和艾尔从录像里看到的仿佛完全是两个人，脸色苍白，双目无神，身躯憔悴瘦削，看上去疲惫得宛若一个随时会死去的人。

    “是的，就算是救世主也会有精神状态不佳的时候，这就是所谓的低谷期，”浅川英一合上本子，若有所思地说：“就像塔罗牌说的...隐士。”

    艾尔·帕西诺冷冷地说：“说起来，我还想真想找他玩玩，看看所谓的世界树机体，究竟有着什么样的过人之处。”

    安清律听到了艾尔·帕西诺所言，他瞥了一眼对方，【愚者之眼】中掠过了艾尔·帕西诺的一些深层机体数据。

    【玩家名称：艾尔·帕西诺】

    【玩家等级：lv27】

    【天赋技能——教皇（lv2）】

    “教皇......”安清律在心中思索着，他的愚者之眼能看到的只有对方的机体天赋名称，却看不到实际的技能效果。

    光凭着‘教皇’二字提供的信息，安清律也完全无法推断这个机体天赋的具体效果是什么。

    根据美国那边传来的情报，在两周前将美国开荒部队全灭的两个地狱灯塔成员里, 其中一个人就是艾尔·帕西诺。

    并且在全球等级排行榜上, 艾尔·帕西诺现在已经是位居全球前十的强者了。

    只是不是蠢货，就会觉得艾尔·帕西诺的实力不容小觑，如果艾尔真的打算和安清律过手，建立在彼此的等级差和情报差下，安清律或许会处于劣势。

    但安清律毫无惧意，如今他掌握着的技能体系不下六个，更有着愚者体系下的【愚者之杖】以及特性技能【血色转轮】作为底牌。

    他不认为自己会输给艾尔·帕西诺，尽管他们同为灰色人格机体，艾尔·帕西诺还领先了他一级。

    “艾尔先生，这可不行，”漆原凛握着餐刀的手顿了一下，他偏过头，幽邃的眸子仿佛噬人空洞：“我从小就没有和别人分享自己的玩具的癖好，希望你能理解。”

    艾尔·帕西诺毫不畏惧地回视着漆原凛，他冷笑了一声说：“玩具，真是可笑....那我理解了。”

    苑咏面无表情地说：“玩具都来了，不愧是组长，发言真变态。”

    尤瑞是所有人中最先收回目光的那一个，她朝着牌桌狠狠地掷出手中的四张扑克牌9，冷冷地念道：

    “炸。”

    莱恩和苑咏的脸色瞬间凝重了起来，两人望着自己的手牌，陷入沉思。

    “过，”莱恩率先放弃思考，他忍不住抓了抓凌乱的金发，“难道我的九十九万金币要败在这里了。”

    “过，”苑咏耸了耸肩，放下手牌，“不愧是我家小尤，竟然上手这么快。”

    “对二，赢了，我出去走走。”尤瑞将手牌中剩余的最后两张扑克牌2掷出，站起身，朝着度假餐厅的出口行去。

    苑咏瞥向尤瑞的背影，扶着下吧喃道：“糟了，小尤不会发现我作弊了吧，她好像生气了？”

    “谁知道呢，说不定是因为其他事情，”莱恩收拾着桌上的扑克牌，扶了扶眼镜，轻叹了一口气说：“说起来玩了一早上，结果就我连一盘都没有赢过。”

    服务员不久就将安清律点的菜式端了上来，安清律已经接近一周没有进食了，他面无表情地看着满桌喷香的饭菜，一时间精神有些恍惚。

    虽然在船上的时候，冰海旅团的人有向他分享过食物，不过他并没有接受，只是单纯因为不想欠下什么。

    “我们今晚就会离开夏威夷，”漆原凛放下餐刀和餐叉，用餐巾擦拭了一下嘴角：

    “律君，尽管我说过，现在的你不配待在地狱灯塔，但我仍然想赋予你选择的权利。”

    “建议别来这一套......”安清律面无表情，“如果我说了自己选择加入地狱灯塔，你会毫不犹豫地把我宰了，对吗？”

    漆原凛呵笑了一声，他缓缓地说：“你那有趣的洞察力还真是从未改变过，接下来有一段时间见不到你了，但愿再次见面，你依旧能带给我异样的惊喜。”

    “我倒是希望，我们不会再见面。”安清律拿起餐刀，捅向了眼前那块牛排。

    漆原凛微笑，他幽幽地说：“对了，这家餐厅的店主掌握着很有趣的情报，我希望你不要错过。”

