    第一名的奖励是一条炼金傀儡。

    没错，一条，因为这个炼金傀儡是一条狗。

    这条狗是卡斯特罗布舍炼金术的最高水准，可以根据指令完成三十六个动作，身体也是使用了最顶级的材料和魔法加固。

    这条炼金傀儡狗的外形是杜宾犬的模样，身体高大修长，看到这条狗的时候, 肖恩就知道自己辛苦准备这次考试完全值得了。

    雷姐把东西给肖恩送来，告诉了肖恩如何使用这些东西，便转身离开了。

    肖恩则是在房间里研究了一下这些东西，确定没有问题，这才把无痕伸展袋更换，然后一如既往的去了图书馆, 继续看书。

    第二天, 成绩放出，卡斯特罗布舍的学生们看着获得第二名的肖恩, 每个人都闭上了嘴，庆幸第一名是属于自己的，这也算是最后的遮羞布了。

    只是作为第一的科里亚，却没有想象中的高兴。

    他站在成绩公示栏之前，看着自己的成绩，微微皱眉。

    科里亚作为除肖恩之外的第一名，其实他很清楚自己每一个科目都能够获得多少分，看着分数明显虚高的保护神奇动物，科里亚隐约觉得，自己的成绩应该有些问题，如果刨除虚高的分数，那么……

    科里亚的目光停留在了肖恩的名字和分数上，轻轻的叹了口气。

    “所以，你应该是第一名，对吗？”

    看着芙蓉，肖恩只觉得对方实在是聪明，从雷姐在公布成绩之前多次来自己的宿舍拜访, 到自己无意间展露出的炼金傀儡, 芙蓉立刻联想到了真相。

    这实在是肖恩有些所料不及的。

    “芙蓉，帮我保密啊。”

    微微皱眉，芙蓉看着肖恩，认真的说道：“可第一的荣耀原本应该属于你。”

    “但是我并不在意这个荣耀，我更在意是否获得了实质上的好处，况且卡斯特罗布舍也的确是有正经的理由想要第一名的头衔，他们也没有贸然改动我的成绩，而是提前来和我商量补偿，我喜欢他们的态度，所以我觉得一个第一名的名额，让了就让了，第二也足够堵上其他人的嘴了。”

    “你可真大度。”

    肖恩看着芙蓉的样子，知道她还是有些纠结，便主动的改变了话题，倒也让芙蓉暂时忘记了那些让她不愉快的事情。

    卡斯特罗布舍并没有期末晚宴这种东西，他们得到成绩之后，便陆陆续续的离开了学校，等到九月一日再回来开始新学年的学习。

    看着慢慢变得空荡荡的校园, 肖恩也发现了活动逐渐增多的卡斯特罗布舍的教授们，还有巴西魔法部的傲罗, 显然他们是准备在大部分的学生离校之后，彻底解决卡斯特罗布舍丛林附近的问题了。

    “肖恩，如无必要，请不要离开校区，如果有什么事情，你可以找我，我会帮助你。”

    “我明白了，多谢你，雷曼教授。”

    看着匆匆离开的雷姐，肖恩感觉，这次卡斯特罗布舍丛林内的问题好像有点大，自从期末成绩放出，大部分学生离校回家，卡斯特罗布舍的教授和巴西魔法部的傲罗已经在附近的丛林里探索了一周的时间。

    期间时不时出现受伤的人被送到学校暂时进行救治的事情。

    如今更是彻底戒严，学校内剩下的少数学生，一个都不准离开，只能够在学校教学区范围内继续活动，显然卡斯特罗布舍附近的问题变得更加严重了。

    如果肖恩真的只是来这里交流学习的，那么他现在可能已经选择离开了。

    但是肖恩此次来这里的目的并不在这里，他的目的恰恰就是在丛林之中，他不仅不会离开，更要进入丛林一探。

    “轰隆隆……”

    突然间，卡斯特罗布舍外围丛林的上空，电闪雷鸣，狂风呼啸，大雨倾盆。

    肖恩远远的看去，得自于狼人的敏锐视觉，隐约看到远处云层内，伴随着电闪雷鸣而隐现的一只硕大鸟类的虚影。

    肖恩隐约觉得，那只大鸟好像在期待着什么。

    “那个云层里的，就是雷鸟吗？”

    伴随着肖恩的喃喃自语，卡斯特罗布舍北面的丛林里突然响起了一阵阵的轰鸣声，肖恩推开窗户朝着北方看去，他立刻看到变的非常大的鸟蛇，蜿蜒着飞上半空，朝着远处的丛林深处钻了进去。

    期间有魔法部的傲罗想要阻止和捕捉鸟蛇，结果却被鸟蛇一尾巴抽飞了出去。

    看到这一幕，肖恩才突然想起来，卡斯特罗布舍饲养的鸟蛇，本来是准备让魔法部转移饲养起来的，但是后来卡斯特罗布舍的教授和巴西魔法部的傲罗们一起行动探查丛林，这件事情便暂时搁置了。

    毕竟学校里的学生数量本身也不多了，安全性可以保证。

    却不曾想，没等他们对鸟蛇进行处理，那只鸟蛇已经挣脱束缚，自己冲进丛林里了，天色已经暗淡下来，想要找到鸟蛇的踪迹可不容易。

    正待肖恩准备继续看热闹的时候，盘在床上睡觉的库尔坎突然睁开了眼睛，她看着肖恩，又转头看向远处丛林的方向，喃喃自语的说道：“时间到了……”

    听到库尔坎的话，肖恩立刻转头看向库尔坎，刚使用蛇佬腔，准备询问库尔坎出什么事情了，什么时间到了，便看到库尔坎像是弹簧一样从床上弹了起来，朝着窗户游走过去，抬起脑袋就朝着窗户撞过去。

    眼见着库尔坎的状态异常，肖恩及时使用手掌挡在了库尔坎的脑袋之前。

    “库尔坎，冷静点！”

    借以面板对自己和库尔坎的连接，肖恩唤醒了库尔坎的理智。

    恢复了理智的库尔坎，有些痛苦的看向肖恩，低声说道：“肖恩，带我去丛林的深处，那里有东西等着我，我必须要过去！”

    看着库尔坎的样子，肖恩点点头，然后转身看向略显担忧的奥尔德里奇和詹森，道：“你们在这里等着，我带着库尔坎过去看看。”

    “少爷，我跟你一起吧。”

    “奥尔德里奇，你在这里等着吧，你要是去了，反而会拖累我。”

    话音落下，肖恩便不再多言，把库尔坎塞到自己的怀里，施展幻身咒，开窗跳了出去。

