    望着已经昏迷过去的“发育体”，那名押送者啐了口吐沫，恨恨的开口咒了一句。

    旁边立刻有人笑了起来，“老三，你跟这些怪物计较什么？他们这样子都注定会成为那位大人的养分了，骂他们也是浪费口水。”

    “说的也是，这些个高阶真气师一个个自以为是孤高自傲，如今看着他们沦落到这个样子，真是高兴，嘿嘿。”

    “哼哼，能够成为那位大人的养分也是他们的幸运！行了行了快走吧，新来的魔种之子应该已经等着了。”

    几人说着，互相催促加快脚步往前面而去。

    身后，云苏缓缓从阴影中走了出来，目光深远的追随着几人的背影离开，略一沉吟，便赶紧追了上去。

    跟着几人穿过几条复杂的通道，几人进了一个小宫殿。

    云苏来到门口四下看了一眼，趁着没人注意，悄悄没入宫殿一角的巨大石雕后面，这才探头偷偷往外看。

    宫殿内并没有多少装饰，只有四周放置了四座铜鸟模样的石雕。

    宫殿正中，一个六边形的石台凸出地面，四周又有对应六个角的小型石台凸起，一共两层，倒像是一个形状怪异的花朵形状。

    而此刻，这宫殿里站了不少人。

    十名金麟台护卫把守石台四周，最前方那块华丽的金色石雕面前，一名身穿黑色长袍的人杵着一根模样怪异的木杖，闭着双目。

    在几名护卫带着那“发育体”来到宫殿之后，那黑袍人才缓缓睁开了眼睛。

    那是一个年岁有些大的男子，睁开的漆黑双目犹如闪动着雷光一般，锐利非常。

    “大人，这一次的十二名发育体已经全部准备完毕！”

    说着，那人一挥手，身后几人赶忙将刚刚带上来的这名“发育体”带到了一边空余的一个石台之上。

    云苏这才注意到，那十二个昏暗的青色石台之上，每一个都被放了一名那样的“发育体”！

    这些“发育体”都是昏迷状态，安安静静的趴着，似乎还不知道自己的命运。

    黑袍老者冷淡的眉眼一扫，见已经准备好，便朝后轻轻挥了挥手。

    紧接着，他身后的左边通道口便走上来了几人，手里同样抓了一个人。

    他穿着黑色长袍，长袍严严实实包裹住他的每一寸身体，一双手上还戴了手套，就连脑袋也都被宽大斗篷遮住。

    在看到这个身影时，石雕后的云苏眼睛蓦地瞪大。

    这身打扮不是别人，正是她熟悉的初寂！

    与此同时，云苏的感知中，冰凤翎的蓝色光芒也出现在了云苏眼前。

    真的是他！

    云苏的眉眼蓦地沉下，冷冷的盯着金麟台这些人。

    这个金麟台比试，果然有问题！

    就在此刻，对面通道口又走出了一行人来，为首那人穿着一身墨绿色长袍，手中握着一把风骚的折扇，正轻轻的摇晃着。

    这动作，云苏有些眼熟。

    正当云苏皱眉思索时，那人说话了。

    “这就是那个中了魔种，还能保持清醒的人？”

    略带三分不屑语气的说话声，带着与生俱来的高傲，让人不喜。

    不过在场的人除了云苏，几乎没有人敢说什么。

    “回主子，的确如此，魔种种下力量强大能够影响心智，唯有这人能够抵御这种影响，可见他精神力有多强大！”

    墨绿袍男子闻言轻轻一笑，“好，各位辛苦了，若是最后计划成功，那么在场所有人都将得到一份不轻的奖励！”

    众人闻言眼露惊喜，“谢主子！”

    “行了开始吧，我也想看看他体内的魔种，怎么来吞并其他的魔种！”

    说着，墨绿袍男子摆摆手，让人端来舒适的椅子，坐到了一边看着。

    黑袍人闻言拱了拱手，这才重新有上前，双手开始结印。

    这是一个极为复杂的手印，一共五重变化，而随着这变化，黑袍人手中的那只长杖便泛起一层璀璨的墨蓝色光芒。

    紧接着，他将这股强横的力量直接输入地底！

    与此同时，那拥有十二个石台簇拥的六边形石台上亮起了另外一道阵法光芒。

    光芒呈暗蓝色，出现的瞬间，便将石台上所有人都笼罩了进去，紧接着在那方的石台中，不断扫射着十三人。

    这光芒似乎能刺激到昏睡中的十三人，渐渐的他们一个个的甩着脑袋醒了过来。

    “嗷呜……”低沉的兽吼从这些“人”的嘴里发出，整个石台上的人都站了起来，包括初寂。

    但与那十二人不同的是，初寂眼中还有着清明之色，很明显他并没有被操控，还存有理智。

    十二个石台上的十二人狰狞着脸色，冲着初寂低吼，扒拉着那些限制他们行动的阵法光芒壁障，想要冲过去将初寂分吃。

    初寂后退两步，甩了甩有些昏沉的脑袋，狠狠地喘了口气。

    他并没有注意到，石台之上那些丝丝缕缕的墨蓝色力量，正顺着他的小腿，不断往上攀升。

    渐渐的，初寂身子有些摇晃起来，脑袋也变得越发昏沉。

    十二股血红色的光芒落到那十二个石台之上，石台上的十二人齐齐发出一声惨叫，“啪嗒”跪倒在了地上。

    丝丝缕缕暗红色的力量被那红光抽取出来，然后向着中间初寂所在的那个石台释放出去。

    在阵法的作用下，红色力量被强制灌入初寂体内，与此同时，初寂也痛呼一声，跪到了地上。

    在场众人对此习以为常，根本没有一星半点的神色波动。

    而随着那阵法的运转，十二人身上的红色力量越来越多的被转移到了初寂身上。

    初寂感觉到了一股前所未有的疼痛，让他精神几近崩溃！

    那种疼似乎已经不只是肉体上的疼痛，就连他的精神力似乎都被灼伤，发出尖锐的疼痛！

    他嘶吼着，挣扎着，抱着脑袋一次次撞向六边形六边光柱，却被光柱一次次弹了回来，被迫接受着这股力量！

    一时间，初寂脸上青筋渐渐凸起，竟有些类似于那些发育体的模样！

    云苏心头微惊，一颗心提了起来，正要动手，突然她看到了一抹熟悉的蓝色光芒。

