    重新回到家里。

    此时苏从海两人还没有回来，打过电话过后才知道，两人正趁着闲暇时刻收拾着饭店。

    而高秀琴似乎是归纳好了那些东西，此时刚好从卧室内走出来。

    苏泽见此一边向自己卧室走着，一边对着准备往厨房走的她说道：

    “妈，我出去一趟！不用给我做饭了！”

    “怎么了？你要出去？！”

    听到儿子的话，高秀琴脚步一顿。

    但似乎是想到什么，见苏泽已经打开了卧室门，她只得无奈的轻声嘱咐道：

    “晚上少喝点酒，记得早点回来！”

    “知道了！”

    卧室内，苏泽口中应答着。

    在拿了一些东西后，就连忙又回到了客厅，和高秀琴道别一声，向门口走去。

    走在楼梯上，苏泽掏出手机翻找了下通讯录，随后找到一个号码直接拨了过去。

    很快，电话被接听。

    苏泽主动说道：

    “俊子，你在家吧？”

    “在家…卧槽你回来了？”

    手机听筒内突然传来一声男高音，令手机贴耳的苏泽不禁快速抬手远离着。

    待过了两秒，他这才又重新放回去，而对方的声音也在这时再次响起。

    “等我，10分钟到！”

    “好！”

    知道对方的确在家，两人很快结束了通话，而苏泽也同时走出了单元楼。

    此时冉厉站在红旗H9车前，见苏泽走过来，直接打开了后门。

    只是被苏泽摆手拒绝。

    “等个人！”

    闻言，冉厉沉默着又把车门重新关闭。

    随后两人就站在这里等待着。

    苏泽在海城市是有几个朋友的，都是在高中时的同学，学校里慢慢产生了友谊。

    在后来的毕业后，他有些朋友丢了，有些朋友依旧保持着友情。

    王俊豪就是其中之一。

    “When your dreams come alive you’re unstoppable，Take a shot， chase the sun， find the beautiful”

    等待着对方，苏泽口袋里的手机铃声突然响起，他顺势拿出来查看。

    发现，竟然是关山的电话。

    苏泽心中狐疑着，不过还是滑动到了接听，而随后关山的声音便直接响起：

    “泽哥，没打扰到你吧？”

    “没有！怎么了你说。”

    “嗨，没什么大事。就是我今天组了个局，在北城那边。想看看泽哥你方不方便过来玩一下！”

    “哦，我现在不在燕京。”

    “那行，等你回来咱们再找机会。”

    …

    时间过了1分钟45秒，苏泽和关山两人很快结束了通话。

    把手机握在手上，苏泽不由思绪万千。

    从鸿心会馆吃饭到现在也有十天了，他原以为马成斌是有什么所图。

    但现在却丝毫动静也没有。

    连电话都没和他打过。

    难道是他误会了对方？还是说这个人太会隐忍，又或者是暂时用不到他？

    “滴滴滴滴滴滴！”

    苏泽正想些，一声声嘈杂的喇叭声逐渐靠近，把他的思绪瞬间打断！

    而待他扭过头看向声音的来源时，就见此时冉厉正站在他身上，留了一个背影给他。

    苏泽双腿移动了一步，便看见了一幕毕竟炸裂的场面。

    冉厉此刻正弯着腰，一只手抵在一辆小刀电动车的前面，电动车座椅上，此时正是一脸懵逼的王俊豪。

    “你宝马呢？怎么骑个小刀就过来了！”

    看着目瞪口呆的王俊豪，苏泽笑着来到他身旁，不由打趣起来。

    对方有个宝马5系，前两年买的。

    因为买不起m5，有一些钱就对自己的5系各种改装，尤其还改了阀门。

    成天那叫一个骚！

    此时见他不开自己的骚车，苏泽倒是挺惊讶的，丫这是转性了？

    “车在家，一会咱们打车过去！”

    王俊豪此时脸色慢慢恢复些正常，随后见冉厉放开了他的车子，他便把车停到了一旁的电动车停放处。

    随后又重新向苏泽靠近，同时看向冉厉。

    他刚才和苏泽开玩笑，假意撞向对方。

    但见苏泽不注意到他，他其实已经把车刹住了，但却有个大汉突然窜了出来。

    本来他是想吓唬苏泽的，没成想临了把自己吓了一跳。

    “这人谁啊？”

    来到苏泽身旁，王俊豪拉了拉的胳膊，随后悄悄指着对方身后的冉厉，轻声询问起来。

    见状，苏泽笑了下。

    看着王俊豪不常见的胆小鼠模样，说道：

    “我保镖，帅吧？”

    “你保镖？”

    王俊豪有些不可思议，以为苏泽在跟他开玩笑，如果对方说是哥哥叔叔之类的，他就信了！

    但保镖…

    见王俊豪半信半疑的一直看着自己和冉厉，苏泽拍了拍他的肩膀，笑着询问道：

    “对了，你刚才说打车，你这是有目的地了呗，要去哪啊！已经订好了？”

    王俊豪摇摇头，听到苏泽的话也不再纠结冉厉的真实身份，这些事他迟早会知道，而是看向苏泽回道：

    “小李子过两天的VR店开业，今天打算请我们吃饭，他估计也不知道你回来了，咱们正好给他一个惊喜，顺便…也给你一个惊喜！”

    “给我惊喜？”

    苏泽有些疑惑的盯着王俊豪。

    见对方点头，他更疑惑了。

    小李子，大名李峰。也是和王俊豪一样，是苏泽在海城市的朋友之一。

    他们几个人有个微信群，平时没事开开黑聊聊天什么的。

    之前在群里，因为李峰谈过想法，他已经知道了对方准备开VR店的事儿。

    只是没想到这么快！

    而那个群差不多半个月没动静了，不逢年过节的，他也没跟李峰私下聊过天。

    当然也不知道对方开业的事儿。

    但这跟惊喜有什么关系？

    “好了，我先打个车！到了你就知道了！”

    许是看出了苏泽的疑惑，王俊豪奸笑一声，随后掏出了手机点击着。

    “诶，有车！就等你呢！”

    苏泽和冉厉眼神示意下，对方点点头走向了一旁H9的主驾驶。

    他则拉着拿着手机一脸懵逼的王俊豪，来到了后排车门。

    “你这是支持国货？”

    坐在红旗H9后排，王俊豪猎奇的看着这车的内饰，同时看向苏泽调侃着他。

    “对啊，不行吗？”

    靠在座椅上，苏泽歪头看向他。

    王俊豪是一个活宝，181大个，人长得比他还白皙，不过长得却没有他帅。

    是一个营养过剩的孩子。

    话痨，讲义气。

    最关键的是没那么多讲究，会时常扮丑。

    苏泽看着他的脸，每次都能回忆起他以前做过的迷糊事。

    看着看着，都会忍不住笑出声。

    “笑啥！你怎么会买这个车，有点老气啊，是不是叔叔给你选的？”

