    大明最狠一个山贼正文卷第三百零一章代善袭来马邑城以东六十里，后金镶红旗大营。

    　　完颜叶臣正在营帐里，和几个将领在油灯下议事。

    　　就在刚扎营时，西边突然出现了明军哨骑，数量很多，而且这些哨骑的本领都很高，很明显是明军的夜不收，有几个想去捉生的大金国勇士，反被对方给削了脑袋。

    　　完颜叶臣不敢托大，大量明军哨探能越过劳萨的兵马，说明劳萨已经凶多吉少了。

    　　果然，没等他们议出个所以然，外面突然跑进来一名亲卫，跪地说道：“大人，不好了，劳萨大人败了。”

    　　完颜叶臣脸色一变：“他人呢？”

    　　“没回来，只有几名溃兵逃了回来，就在营帐外面。”

    　　“让他们进来。”

    　　“是。”

    　　那名亲卫出去了，没一会便带着四名灰头土脸的旗丁进来。

    　　“小的叩见大人。”

    　　那四名旗丁一进门，便齐齐跪在地上。

    　　完颜叶臣沉着脸问道：“你们是怎么败的？”

    　　“回大人的话，小的随劳萨大人行至马邑城的时候，见一支明军在城外摆阵，约三千人左右，劳萨大人怕这些明军退入马邑城之后难以攻城，便命小的们进攻那支明军。”

    　　“一开始，那支明军只摆了十数门虎蹲炮和百来支鸟铳，谁知小的们逼近时，明军阵中突然亮出上百门火炮，还有六七百支鸟铳，只三轮枪炮，勇士们便死伤惨重，然后……然后就败了。”

    　　“小的们眼见无力回天，便夺马而逃，谁知东边又有一支明军，约一千多人，全是骑兵，将后路切断，小的几个还是渡过桑干河，绕了一圈才侥幸逃了回来。”

    　　完颜叶臣腾地站起身：“你确定有上百门火炮和六七百鸟铳？”

    　　“小的以性命发誓，方才所说千真万确。”

    　　完颜叶臣没往下问，只缓缓坐回椅子上，脸上的表情异常凝重。

    　　“劳萨和达扬阿，还有几位牛录章京呢？”一旁的甲喇章京赛木哈插过话问道。

    　　“回大人的话，达扬阿大人中枪死了，劳萨大人也中枪负伤，小的亲眼见几个亲卫带着他撤走，至于那几位牛录章京……也全都中枪落马，小的也不知他们是否已阵亡，也不知他们的下落。”

    　　“怎么全都中了枪？他们都率兵冲阵不成？”

    　　“不是，是明军的鸟铳太厉害，隔着两百步远都能打得到几位大人。”

    　　“当真？”完颜叶臣又腾地站起身。

    　　“千真万确，当时几位大人都在后面压阵，离着有两百步远。”

    　　“什么鸟铳能打得这么远？”

    　　“小的不知。”

    　　“那支明军什么来路？”

    　　“听劳萨大人说，很可能是吕梁山那姓秦的，就是在清水河袭杀阿山大人和图鲁什大人的那个秦川。”

    　　“秦川！”

    　　完颜叶臣脸色又是一变。

    　　一旁的赛木哈站起身，脸色愤怒地说道：“肯定是那姓秦的，我们还没去找他，他倒先找上门来了，马邑城那些人头也肯定是他挂的，这是在羞辱我们大金国！”

    　　“叶臣大人，我愿带麾下五个牛录兵力前去袭营，保证取他的人头回来，为死去那些勇士报仇。”

    　　完颜叶臣摇摇头：“劳萨的五个牛录和一千蒙古兵都败了，你去了也只会凶多吉少。”

    　　“大人，他白天刚激战一场，正人困马乏，此处离马邑城只有五十里，我只需快马急行两个时辰，就能在天亮之前，趁他的兵马熟睡之际，突袭他的大营，只要能短兵接战，他有再多火器也绝不是我们大金国勇士的对手。”

    　　完颜叶臣依然摇头：“赛木哈兄弟，你低估姓秦的了。”

    　　“此人诡计多端，用兵狡诈，除了现身的那两路兵马之外，必然还藏有另一路兵马，而且……肯定就在我们北边的洪涛山！”

    　　“洪涛山距离我等大营只有三十里，你若率兵出营，那路兵马必然会趁机前来劫营，介时，营中兵力空虚，恐怕难以抵挡，大营一破，他们便可回兵马邑，与马邑城那两路兵马对你三面合围，后果不堪设想。”

    　　赛木哈张了张嘴，却一句话也说不出来，脸上很快就露出了后怕的神色。

    　　旁边一个牛录章京插过话道：“大人，那我等是否要连夜拔营，撤回岱岳镇？”

    　　“不可。”完颜叶臣再次摇头，“我等军中有数千尼堪，又有一万四千多石粮食，金银绸布和牛羊匹马无数，行军营伍过长，若姓秦的发兵夜袭，必然一败涂地。”

    　　“为今之计，我等只有按兵不动，严守大营，并立马派人前往山阴，如实禀报贝勒爷。”

    　　“等明天一早再退回岱岳镇，等贝勒爷的大军抵达，再进兵灭除秦川也不迟。”

    　　“大人英明。”

    　　“赛木哈，立即派人前往阴山，其他人等，严加巡查各处营防，以防敌军袭营。”

    　　“是！”

    　　大营里很快忙碌开了，原本正围着火堆吃肉喝酒，或者正把掳来的汉人女子拖进自己营帐的建奴，在军官的呵斥下纷纷抄起兵器，在大营各处警哨。

    　　同时，又有几名骑士渡过桑干河，往山阴县的方向狂奔而去。

    　　……

    　　山阴县城已经被围攻四天了。

    　　在此之前，距离山阴不远的应州城已经被建奴攻破，城中百姓被杀被掳，宛如人间地狱。

    　　消息传到山阴城之后，城中百姓纷纷走上城头，和守军、衙役、各大户的乡勇护院等，在守军将领马杰的率领下奋勇抵抗代善大军的进攻。

    　　谁都知道，若城池被攻破，他们的下场不是死，就是被掳去辽东当奴才，既做牛又做马。

    　　所以，整整四天，城内上万军民硬是挡住了代善一万大军的猛攻。

    　　代价是军民死伤惨重，被弓箭射死的、被投石车砸死的、被登上城头的建奴砍死的、不小心坠城而亡的，四天下来，死伤的军民已超过三千人。

    　　第五天清晨，大同西路游击将军马杰拖着伤腿，一瘸一拐地走上城头，准备指挥军民继续抵抗。

    　　他知道，这座小城撑不了多久。

    　　城中的火药、箭支、火油等，已经全部耗光了。

    　　礌石滚木也用完了，不得不拆了数十间房子。

    　　东门也早就被烧毁了，门洞内的砖石也被拆掉了大半。

    　　两日之内，援军再不来的话，这座小城必然守不住。

    　　可是，援军……唉，哪来的援军……

    　　马杰长长叹了一口气，然后登上城头，朝城外的建奴大营望去。

    　　只一望，他便愣住了。

    　　“大人，拔营了，建奴拔营了。”

    　　旁边一个守军兴奋得手舞足蹈。

    　　马杰似乎不敢相信自己的眼睛，愣愣望着这一幕。

    　　城外，代善的大军正在拔营，而且，有三四千骑兵率先朝西边驰去，似乎西边出了什么重大变故。

    　　“真的拔营了。”

    　　马杰激动难耐，兴奋地扬起手臂，大喊道：“兄弟们，建奴走了！我们守住了！”

    　　“我们守住了！”

    　　城头上所有守军都兴奋地欢呼起来。

    　　城内的百姓听到这个消息后，瞬间沸腾了起来。

    　　……

    　　城外，后金大贝勒代善坐在高头大马上，面无表情地望了一眼呼声高涨的阴山城，然后调转马头，带着大军朝西边挺进。

    　　他要去灭除秦川。

    　　这可是大汗特意交代的，此次入关，必须要灭除那姓秦的。

    　　相比于之下，这座山阴城显得微不足道。

