    地宫，幽深诡静。

    在众多的凌家长老之前，凌家之主，一双眸子，紧紧的看着中心之地的仓绫，眼中有着一丝凛冽的寒光！还有极为期待之色！

    或许在他看来，自己这一生的夙愿，将在不久之后，彻底达成！

    任何其他人，都是不知道。

    在这浩荡的仪式之外，在这地宫之下，赫然还有着一处宫中宫的存在，在这宫中宫之中，有着一个枯朽的身躯，就盘膝在这宫中宫之地。

    从这枯朽身躯的身上，有着一股极为诡异的气息，赫然是与上方的地宫，直接相连！

    ——————

    与此同时。

    距离凌家三亿万里之外，有着一道长虹，疾驰在这天际之间。

    “主人，已经是第五次通过罪恶之谷传送了，按照主人识海中的那副地图测算，已经没有更近的传送点了，需要依靠主人自己御空而前。”

    玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

    “嗯。”

    太一点了点头。

    他的眼中，有着疑惑。

    妈的！

    区别对待？！

    很明显，冷利用罪恶之谷的传送阵，显然不是这般的效果。

    如果太一没有猜错，冷利用罪恶之谷的传送阵，完全可以降临在这混沌大世的任何一个地方，可是自己用起来，却是根本做不到。

    或者可以说，自己能够启用的传送阵功能，极为有限。

    若是把罪恶之谷的传送阵比作是一片沃野，那冷能够使用的，就是整片沃野，最少也是能够使用九成之上。

    而太一…顶多是能够使用其上的一片杂草。

    如此想来，这‘罚’之内，恐怕有着模糊的等级界限，虽然就太一现在的了解来看，这个‘罚’组织，除却那罚主之外，其他的成员看似都是一律平等。

    但是仔细去分析就是能够发现，全然不是这回事。

    其他的成员之间，根据实力的划分，显然有着很是模糊的界限，比如‘冷’在罚组织中的地位，显然就不是其他成员能够相比的，应该会有着3-5个和冷这个地位相等的成员。

    而从‘冷’往下，那钺老鬼的地位，应该能够排入第二层次，而这钺老鬼应该与那个老段的地位，相差无几。

    再往下，就可以排到阿达了。

    从阿达往下，估摸就能够再数到一些修为不高，或者是刚刚进入罚组织，比如太一这般的新成员。

    “主人，有点小麻烦。”

    就在这个时候，当太一正以全速朝着凌家方向赶去，心中思索罚组织结构的时候，玄墨的声音传来，太一的眉头，微微一皱。

    果不其然，从这下方之地，是一片连绵山脉。

    赫然，有着五道长虹，猛的冲天而起。

    瞬息之间，在太一的周围出现，将太一给围在了中间。

    “山为我开，此处过，买路财。”

    这五人，其中为首的一个，与太一正面而对，穿的如同山村野人一般，竟是披着兽皮，手中扛着一把超大号的狼牙棒，怎么看都不像是修士，反而像是打劫的。

    不对…

    应该说的的确确就是打劫的。

    修真界的打劫，太一还真是第一次遇上。

    “小子，听见没有？！我们大哥让你把买路财交出来！”

    另一个劫匪，也是扛着狼牙棒，一副叼炸天的模样，准确来说，这五个劫匪用的武器，都是狼牙棒。

    之所以说是武器，是的的确确就是单纯的狼牙铁棒，完全不参杂其他丝毫的修真法器打造的成分，至于这五个劫匪的修为，则是令太一感到很惊奇。

    一个个，赫然都是在混玄五脉之上，尤其是打头的这个‘大哥’，修为更是在混玄七脉！

    卧槽…无情！

    若是被混沌大世中的广大修士见到这五个人的模样，感受到这五个人散出的修为气息，恐怕都会蹦出这么一句话。

    毕竟人家拼死拼活的修行，最后也就混个造化境，连混玄之境的边都是摸不到，可是这几个劫匪，就是在山里打打野，劫劫财，竟然拥有混玄五脉之上的修为，甚至是混玄七脉。

    这…这特么心里完全不平衡！

    “怎么？！小子我警告你，但凡过此山者，从来没有哪个家伙能从我们五兄弟身上跨过去，你还是乖乖的交出买路财，我们五兄弟，只图财、不害命！”

    左边的一个劫匪，脸色很是正肃的说道，这家伙看起来，算是五个人之中，稍微有点素养的。

    “主人，我们好像，闯入了一个小世界。”

    就在这个时候，太一的耳边，玄墨的声音传来。

    先前太一沿着往凌家的方向直线前行，加上他身上的这身衣衫，根本不惧路上的其他修士，哪怕是神寂这个级别的修士，见到太一身上的红花黑袍，也是眼神带着忌惮，不敢有丝毫的靠近。

    正因为如此，太一的心，放松了许多。

    竟是在不知觉之间，闯入了一方小世界。

    难怪了！

    眼眸，扫了眼周围的这五个兽皮修士，拥有如此强大的修为，按理说应该是一方霸主，怎么搞得跟个土财主一样，全然没有见过世面。

    风，呼啸而起。

    掠过太一垂落额前的发。

    “主人~这地方对于您来说，是个好地方哦！”

    玄苓的时候，这个时候传来，给太一带来了一个好消息，虽然太一自己也不知道这个好消息代表着什么，但是从玄苓的声音之中能够猜出，必然是能够带来极大助益的。

    “怎么说？”

    太一扫了眼这周围的五人，虽然这五个家伙的修为不错，但是对于现在的太一来说，算不得什么。

    毕竟太一的修为，现在已经是混玄五脉，何况太一身上的拥有着永恒王剑，通神印，还有天血虫王，更是掌控着阿达的‘神爆’之术，现在的太一，神寂之下，早已经是没有敌手。

    “这片小世界，灵气极为充裕，而且最为关键之处，竟然全部都是纯良的灵气，不会对丹田造成任何的冲撞损伤，若是主人能够将这小世界的灵气全数吸收，既不会引起小世界之外的动乱注视，也能够提升自己的修为。”

    玄苓的声音，甜甜传出。

    太一的眸子，则是猛的一缩，对啊！

    他，怎么没有想到这一点！

    对于寻常的修士来说，这近乎是一件疯狂的事情，根本不可能做到，但是对于太一来说，拥有掌天珏的他，并不是什么难事！

    “主人，这小丫头片子总算是提了个不错的建议，老奴方才倒是把这件事给忽略了。”

    玄墨的声音也是传来，既然连玄墨都是点头了，便是说明这件事，的确是有着可行之策，不会有什么大问题。

    “甚好。”

    太一点了点头。

    此番去凌家，太一虽然还有一道九阳神雷作为傍身之用，但是九阳神雷也只是一道之威，一旦用完了，便是没有了。

    而且也不知道为什么，太一心里总是觉得那云州凌家，并没有想象中的那么简单。

    若是有什么意外，也很难处理。

    但是如果自己的修为达到神寂之境，那就不一样了。

    太一记得玄墨之前便是说过，当达到神寂之境后，将会带来质的蜕变！

    而且！

    还有着一件极为重要的事情。

    那，便是太一拥有的强大法器。

    比如永恒王剑，还有他的通神印，又或者是对天血虫王的操纵，都是能够得到一个质的飞跃，除却此外…还有一个宝藏！

    在太一的识海之中，从永恒王戒中钓上来的诸多神通秘法，这些神通秘法，其实都是极为强大，至少从玄墨的描述来说，很多强大的术法神通，太一真的想要一试。

    然而都是有一个前提，修为！

    要能够顺利的将这些术法神通施展出来，至少需要神寂之境的修为，若是没有这个境界的实力，根本施展不出来。

    “小子，当真寻死不成？！”

    这五人中为首的一个，脸上的横肉一跳，怒目瞪着太一，作势就要出手。

    然而！

    就在这一刻！

    当他想要出手的瞬间，身形顿时停滞在原地，在这五人的周身，赫然是有着血红色的气出现，这些气，竟是直接钻入了这五人的毛孔之内。

    “你，你做了什么！”

    五人之中，顿时有人感觉到了不对劲，连连惊呼。

    “带我去你们的灵源。”

    太一，淡漠的开口。

    看向正前面的这个混玄七脉的兽皮修士，这劫匪先是一愣，接着脸上的神色又是狠辣了起来：“去…”

    原本是想要做‘去死吧’三个字的。

    但是这去死吧三个字，只说出了一个‘去’字，顿时左臂‘砰’的一声爆了，化作血雾，没有丝毫的征兆，这混玄七脉的劫匪，顿时愣了，整个人都是彻底的懵了。

    他完全不知道怎么回事，甚至他体内流走的灵力，都是没有察觉到异常，可是自己的左臂，就这样爆了。

    既然连自己的左臂都能够爆，那自己的右臂，双腿？脑袋？丹田？！

    理论上，不会有任何的差别。

    “想死，还是想活。”

    太一，淡漠的开口。

    声音中带着绝对命令口吻，没有丝毫的温和可言，这五个劫匪，包括那五人中的老大，在太一的这一道语气之下，都是神色一怔。

    刚才，这为首劫匪爆碎的手臂，就已经是在告诉他们一件事。

    就在这个时候，这五人的身上，从他们的毛孔之中，赫然是有着血红色的气，开始氤氲而出，而且这五人身上的气息，都是处以一个极度的浮动之中。

    更为让五人感觉到惊骇的是，他们…完全没有调动体内的气息，甚至此刻都是感知到不到自己体内的气息浮动，就好像这压根不是自己的身躯一般，体内的灵力，完全不受自己控制！

    “我再说一次，灵源于何处。”

    太一，声音再一次冰漠出口，从这五人身上弥漫而出的血红之气，更加的汹涌了起来，甚至…已经能够清晰可见天血虫的模样。

    五人的脸色，更是一白！

    至于‘灵源’这个概念，太一其实过去没有听过，是刚刚玄墨告诉他的，像这种存在大世之中的小世界，其实就是诞生于‘虚空意外’，只是因为偶然之间的虚空波动意外，导致了这种无名的小世界诞生。

    正因为是独立的小世界，与外面的混沌大世隔开，故而要长久存在，就需要有一定的基础。

    小世界存在的基础，就是那灵源所在。

    小小世界，独立而存，不可能从这大世之中汲取灵力注入，既然没有大世支撑，那灵源就是支撑这小世界存在的所有之力，若是失去了这灵源，这小世界也将没有继续存在的可能性。

    “我们不知道你说的本源是什么。”

    五人之中，那为首断了一臂的劫匪，这个时候显然已经是服软了。

    可是服软归服软，他压根不明白太一说的是什么。

    什么叫做‘灵源’？！

    从他出生到现在，都是在这片山脉中生存，能够接触到的也只有自己的部落，素日里也是以在这里占山为王，打劫过路的过活，还从来没听过什么‘灵源’。

    “小世界消息堵塞，这些土著的修为，都是杂乱无比，只是单纯的被这灵气滋养到了这个地步，由此可见这小世界之中的灵气之充裕。”

    “这样…”

    玄墨的声音，在太一的耳边响起。

    “你们住于何处，领我过去。”

    太一淡漠的看向正前方的这个劫匪，冷冷开口。

    断了一臂的劫匪首领，沉顿片刻，点下了头，他心里也很清楚，在面对绝对的压制面前，自己只有服从这么一条路。

    “请！”

    这劫匪首领，侧身，双手交错在胸前，弯腰行礼，应该是他们这个小世界的一种礼仪。

    连老大都是答应了，其余四个自然没有什么好说，毕竟他们只是小弟，再说眼前的太一，在他们眼中，太过于玄秘，根本不是自己能够应对的强大存在。

    太一神色平静，也没有什么好担心的，一步踏出。

    身形，化作一道长虹，朝着这连绵山脉之中，最为雄伟的一处山峰，疾驰而去。

    周围五道长虹，将其环绕。

    