    一个时辰后。

    树林内尸横遍野。

    此时，杨家众将只剩下了杨家七郎一人，和他身后的六名精锐。

    不远处，徐达坐在马背上，看着场内，浑身染血的少年将军，眼底浮现出一抹佩服之意，不由出声道：

    “……投降吧，此局，大宋已败！”

    然而回答他的，却是杨家七郎不屈的热血长啸，“杨家儿郎！”

    “……我等在！”

    尽管只有六人，气势却不输千人！

    “告诉我，你们怕吗！”杨七郎满脸血污，但双眼却是明亮无比，双眼中战意盎然。

    “好样的！既然不怕，那便随我杀出去，你们记住，我大宋兵将，此后只能战死，不可退后半步，违令者，斩！”

    “斩！”

    “斩斩！”

    身后六名兵将举起手中长刀，扯着嗓子大喊。

    “杀！”

    七人爆发出前所未有的战意，朝着徐达冲来。

    “……倘若当年的大宋能有如此不屈之战魂，又何惧异族，杨家将，我徐达佩服你们！”说完，徐达挥手，道：

    “……大宋儿郎有如此血性，我大明兵将，也不比任何人差，杀！”

    血雾弥漫。

    大风席卷树林，血雾被吹散。

    ……大宋以杨家父子八人为首的数千名精锐，被全部击杀。

    苍穹之上。

    “轰！”

    一条万丈长河奔涌，云海已经残破不堪，灵株面色苍白，嘴角有红色的血迹流淌，一双眸子黯淡无光。

    “下方的战斗已经结束，凌云窟此局，我大明已胜！”

    河灵看着灵株，说道。

    在他脚下，是奔涌的长河。

    “大明，河灵，我记住了……”冷冷看了一眼河灵，灵株转身化作一道神光，消失在天际。

    灵株走后，河灵分身虚影也逐渐暗淡。

    “……还真是难产，应该是刚刚诞生没多久的真灵吧，却能将耗死我一具分身，不简单……”声音越来越小，之后，河灵分身消散。

    云床之上。

    亲眼目睹了下方凌云窟的大战。

    苏辰叹息一声，道：

    “……果然，高端战力方面，大宋还是无法比拟大明，赵煦其实已经表现的很好了，但遇到力量上降维打击的大明，偏偏他的计划也被朱高炽看穿。

    资源之争，明宋之间基本上已经分出了胜负……

    ……接下来，才是重头戏，毕竟对于风云这个中千大世界来说，武道资源固然可贵，可却不是最重要的！”

    苏辰眼中闪烁着精光。

    中华阁。

    身形憔悴的灵株已经回来。

    赵煦独自立在二楼，看着远方阴雨绵绵的天空，背负双手，不言不语，不知道在想什么。

    “……灵株，你现在感觉如何？可还能出手？”突然，赵煦出声道。

    “可以！”

    灵株咬牙道。

    “……不必在意一时的得失，虽然这次我们败了，但也探清楚了彼此实力之间的差距，但既然是博弈，那就得有来有往……”

    说到这里，赵煦眼中闪过一道精光，道：

    “去告诉太祖，告诉他资源争夺我们败局已定，让他对皇城动手吧，你也一起去，趁着大明一方还未反应之时，迅速攻下皇城！”

    “……是！”

    说完，灵株拖着疲惫的身体，消失不见。

    哗——

    灵株走后，原本细雨绵绵，转瞬便成了滂沱大雨，远处的一切都被雨幕模糊。

    “……中千大世界，若是能统御九州，就可以将就九州灵脉尽数收入囊中，一方中千世界的灵脉……”

    赵煦眼中精光闪耀。

    与九州灵脉相比，区区武道资源根本不值一提。

    朱高炽的房间内。

    “果然不出你所料，大宋高层战力很一般。”河灵笑道。

    “接下来，就看大伯和我爹他们的了。

    此战过后，大宋基本上已经退出了修炼资源的争夺，此局是我们赢了！”

    说到这里，朱高炽语气微微一顿，道：

    “……诸王已经头靠大伯一方，现在大宋退出争夺，接下来就是我大明诸王皇孙之间，各自为战的时候了，告诉岳不群、东方他们，可以开始了！”

    “放心吧，我已经吩咐下去了，不过你就不担心太子殿下联合诸王对付燕王殿下吗？毕竟如今我们已经成了诸王针对的对象了。”

    河灵问道。

    朱高炽摇摇头，道：

    “放心吧，我这位大伯可没有你想的那么简单，他很清楚自己要什么，也非常清楚大明要什么，这种愚蠢的错误，他是不会犯的。

    一方中千大世界的灵脉，只能是诸王合作，一旦分裂……”

    朱高炽没有继续往下说，但意思河灵却是明白，一旦分裂，很有可能被大宋趁虚而入，逐个击破，到时候就算大明得到了武道资源又能如何？

    与一方中千大世界的灵脉相比，无异于是丢了西瓜拣芝麻。

    ……

    西湖。

    巨大的湖底神宫之中。

    一名身着白衣，美艳不可方物的女人双眼猛的睁开。

    目光洞穿一切，落在前方不远处。

    踏——

    踏踏——

    空间发生波动。

    一名身披黑色斗篷，看不清面容的神秘人，突破了苏辰设下的封印，出现在宫殿内。

    “……你是何人？”

    魔主白素贞神色平静的看着黑袍人。

    “……效命于我，我助你突破此界束缚！”黑袍人声音平静道。

    魔气翻滚。

    一只素白的玉手探出，劈向黑袍。

    嗡——

    手掌在碰触到黑袍的瞬间，却被一道淡淡的灰色光罩摊开，紧跟着只见黑袍人伸出手，指尖点出一点光芒，在白素贞反应过来之前，道：

    “……此后，你之生命，你之一切都将属于我，神土之主。

    神土之下，万界之内，颂吾之名，祈祷于吾，赞美于吾，用生命与灵魂信仰于吾，可享不灭之永恒大道，可享与诸天同寿，可享万劫不陨……”

    一道道灰色的玄奥符文从黑袍下散发而出，印入白素贞脑海之中。

    “白素贞叩谢神主恩赐！”

    “……白素贞，在此静候我的命令……”说完，黑袍转身一步踏出，消失在神宫之内，苏辰留下的神力封印并未发生半点波动。

    域外虚空。

    一片鸟语花香，佛光普照的空间内。

    “……什么人？！”

    天空之上，一双金色双眼浮现。

    一尊佛陀虚影浮现而出。

    “……大日如来吗？信仰于我，超脱此界，享永恒不灭之道，你可愿意……”黑袍人背负双手，站在山谷中，抬头望着苍穹。

