
　　“这天气是越来越好了呀。”

　　“谁说不是呢。”

　　“走了这么久，大家也都累了，咱们找个地方修息一下吧。”

　　林子芦不知道怎么想的，自从他成为整个队伍的首领后，气质变得有些冷，有些生人勿近的意思，一双血红色的瞳孔总是给人散发着森寒的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　很多时候都是一声不吭。

　　突然，他的眼中散发出一束光芒，他转向莫战栗，紧接着说道：“我想明白了，那伙山贼用的侦查类蛊虫估计是百里眼，莫战栗，你还记得你当初问过我们有没有发现一束光吗？”

　　林子芦看向莫战栗，被他血红色的眼睛盯着，莫战栗顿时感到有些压迫。

　　不知是因为他那血戾的眼睛带来的压迫感还是修为提升所带来的压迫感。

　　“是的。”莫战栗回忆起了那天所经历的事情，当时阳光正好，雪地反光，大家都没有注意，他也以为是自己是眼花了没有多想。

　　现在林子芦再次提到，他才惊觉当时的不同：“你们当初都说没有看见，我也以为我眼花了，不过现在想来，确实有古怪之处。”

　　林子芦听到这些话眼神之中毫无波动，红色的瞳孔像是暗藏着血海深仇。

　　他接过莫战栗的话语说道：“传说在上古年间，有大能推衍出一种异常优良的侦查类蛊虫，其能于帷幄之中察千里之外，蛊名曰千里眼。

　　千里眼一经催动，蛊师双眼便可发出双道金光，看破一切障碍。

　　千里之内，金光之中，万事万物，无所遁形。”

　　“而那伙山贼的头领不过是三转级别的蛊师，那么那只蛊虫应该是低于千里眼一级的三转蛊虫——百里眼。

　　这种蛊虫虽说是三转蛊虫中侦查范围最广的，但是此蛊虫却有一个非常严重的缺点，那就是使用时极为消耗真元。

　　别说是三转蛊师了，就是四转蛊师都不可能长时间使用，三转蛊师的真元可能在一刹那间被消耗殆尽，这类蛊虫当初推衍出来后就不是单个蛊师能使用的，只有搭配建造出蛊阵才能使用。”

　　莫战栗他们听完林子芦的解释，顿时恍然大悟。

　　而林子芦也接着说道：“当初之所以能被他们埋伏，很大可能就是从百里外的那一束光开始的，而他们之所以能精确定位我们的行进路线，多半也是因为当初遇见的那一伙江家子弟。”

　　“队长你是怀疑江家与那伙山贼有所勾结？”有队员疑惑地问道。

　　“不，我是怀疑那伙人根本就不是什么江家子弟，而是山贼假扮的。

　　若是江家人与山贼勾结，以他们在此地的势力以及对地利的熟悉，我们当初根本就逃不出来，而是会被他们一网打尽。”

　　林子芦的一番分析，众人都觉得很有道理。

　　“队长，前方发现一个破败的村子。”担任临时侦查任务的卫坚常对林子芦说道。

　　自从重新分配了小队后，现在三个小队呈品字形前进，互为倚仗又不至于过于紧密，让队形过大吸引来野兽的注意。

　　由于林子芦目前有三转级别的修为，是整个队伍中最强的存在，所以他们这个小队理所当然地走在了最前面。

　　“走，我们过去看看。”

　　入目望去，一片苍莽，山林的加粉之间有一处开阔的破败之地。

　　废墟之地就是卫坚常说的村子，所谓的村子也只不过是一些残垣断壁，完全找不到一所好的屋子，即使看起来最完好的也是多处窟窿。

　　裸露在外面的断壁瓦砾显示出曾经的它们属于一个房子，一块块片石垒起来的墙壁如今也只剩下了矮矮的半截，宣示着曾经这里的生机。

　　“又是一处被野兽毁掉的村庄。”

　　有队员看到面前的景象心生感慨，唏嘘不已。

　　这样的场景实在是太常见了，不说是过了一个冬天，即使是在平常季节这样的景象也非常常见。

　　尤其是到了冬季甚至是快开春的时候，这样的被野兽屠村的事情就更容易出现了。

　　稍微大一些的村子还好一些，可能有两三个驻村蛊师，只要他们稍微有点用，将村民组织起来，稍作抵抗，说不定能等到家族蛊师的队伍赶到。

　　而小村子就没有那么幸运了，即使有驻扎的蛊师，一般也是因为修炼资质底下，没有晋升空间被打发出来看管凡人的，战斗力可能连一个资深的猎人都不如。

　　想要靠他们抵抗兽潮纯粹是痴人说梦，兽群一冲而过，小村子就会消失在野兽的爪牙之下。

　　“探查一下周围的情况，我们在此休整一番。”

　　莫战栗很敏锐，他捕捉到了林子芦话语里面的意思，他说的是修整而不是休息。

　　之前说的是找个地方休息一下，而现在却说是修整，很明显是因为找到了这处地方。

　　确实，刚经历过一场大战，很多蛊师的蛊虫都损失了，而且有些人身上也有伤，确实也不宜长期赶路。

　　现在这个时机也不适合到处走动，耗光了秋季储存的食物和脂肪，野兽到了最饥饿的时候，到处都是融雪造成的泥泞和塌陷，现在赶路不光危险大，还不好走。

　　“都给我探查的仔细一点，看看周围有什么危险。”

　　“你们几个，去收拾房间，把还能住人的都快点收拾出来。”

　　吴有基被林子芦教训了一顿，现在做起事来显得格外的卖力。

　　一番忙碌，众人总算收拾出来了两间房子勉强可以住人的屋子，蛊师的力量用在生产上面显得格外的高效率。

　　“战栗，你安排人巡视一下周围，再将其他二转蛊师都叫过来，我们一起开个会。”林子芦环视了一圈刚刚收拾出来的屋子，对身边的莫战栗说道。

　　“是。”莫战栗答应道，转头对着身边的纪沃和卫坚常说道：“跟我来。”

　　虽说莫战栗在这群人里面年龄是最小的，但是他的修为却并不低，在这个实力为尊的世界，辈分的高低在修为的强弱之下会被无限淡化。

　　莫战栗安排卫坚常和纪沃两人一队，就在附近巡逻。

　　两人之间也能互相照应，而且都身经百战，是一转蛊师中的高手，除非是遇见百兽王以上的存在，不然一般情况都可以应付。

　　与此同时，其他两支小队的队长也安排好了各自巡逻的队伍，来到了林子芦所在的屋子里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛊真人之行天下更新，第137章 残垣断壁免费阅读。https://xs.23sk.com 