    整理了一遍战利品，宇智波清还是满意的点了点头。

    虽说根部这样的忍者出任务的时候，不会将钱财这些东西带在身上，可是装备都带齐了啊。

    这才是大头。

    上百张起爆符，这就值五十万了！

    还有，高个子忍者那把刀也不错，定制的，而且主要手法还算高明，坚韧度还有锋利度都很高。也能够值个一百万两了吧？就是不能明面上卖，抽时间去找个黑市去……

    其他杂七杂八加起来也值五十万两。

    就这么一会，就是两百万两进账。

    果然，马无夜草不肥！

    一个B级忍术也才二三十万两，这都相当于十个B级任务了。

    当然，B级任务重要的不是钱，而是功勋。

    借助替瞬身之术，宇智波清这一战赢得相当轻松。

    并不是说宇智波清的实力超出他们太多，而是替瞬身之术在没有防备的情况下，优势太明显了。

    有防备了还好，就怕什么都不知道！

    忍者的战斗也是拼情报的，知道了对方的手段，找到专门的应对措施，反败为胜都不是难题。

    宇智波清刚要继续赶路，返回营地。

    一股巨大的查克拉气息爆发，随后又是三股稍微小了一些的查克拉爆发。

    “嘶！那是山椒鱼半藏！还有老师他们。

    这是三忍成名之战吗？

    我去，我什么准备都没做呢！

    艹, 看来插不上手了。”

    山椒鱼半藏可是有着半神称号的男人，一身实力在当今忍界都可以说是第一！

    （明面上……）

    三忍虽然还没有正式突破, 可也具备短暂爆发影级战力的手段, 加上三人配合默契, 联手之下一般的影级强者都不是对手。

    他们之间的战斗可不是宇智波清能够插手的，更别说宇智波清还没有提前准备。

    至于去他们战斗现场找长门？

    呵呵！

    宇智波清才不会去呢！

    他可不敢确定自己有那种气运, 处于影级巅峰层次的战场都死不了。

    还是去营地看看吧。

    宇智波清结合记忆中的情报，加上现在的局势，判断出雨忍快要进行最后一战了。

    决战！

    或者说, 决战前的一次爆发？突袭？

    三忍在一起出现，肯定是有重要任务，会有大量忍者跟随。

    而此时，四股气息在快速移动, 那么大部队要么已经被全歼了，要么还在原地，三忍是在转移战场。

    而在原地的情况，应该要与雨忍战斗。很可能是大部队被突袭, 然后三忍引开半藏。

    那么, 木叶忍者很可能中毒了。毕竟半藏的毒最是强大，两军交战最占优势, 既然偷袭了, 就没道理不放毒啊。

    “最好是全体中毒了。这样应该能捞一大笔功勋！

    纲手不在, 医疗忍术还不是我最高？

    嘿嘿，这不是送功勋吗？

    半藏挺给力啊。”

    这么一会功夫, 在宇智波清的感知里, 四股气息已经移动了至少十公里。

    这就是顶尖强者！

    这么一会，战场竟然都已经转移了十几公里。

    虽然有可能是三忍故意在转移战场, 可也足以令人惊讶了。

    这也就五分钟的时间吧？三秒百米？

    虽然是战斗状态的速度，可也非常惊人了！要知道他们肯定是在一边移动一边战斗的。

    宇智波清有自知之明，并没有打算前往三忍所在的战场, 他们自身都只是勉强抵挡, 发生意外可没心力救自己。

    朝着最开始感受到的四股气息爆发的地方赶去。

    那里应该就是木叶大部队所在地了。

    刚刚的战斗没有消耗太多，宇智波清也本来没打算恢复, 想着直接回营地。

    不过, 现在木叶大部队所在的情况不明, 宇智波清还真不敢大意。

    赶路过程中, 往嘴里塞了一颗兵粮丸，同时运转养身术恢复查克拉。

    恢复速度虽不及运转养元功，可也够了，在宇智波清到达目的地之前，查克拉也恢复满了。

    一片广阔的原野上。

    数十名木叶忍者正艰难面对着成倍的雨忍攻击。

    从他们的动作神态可以看出，状态并不佳。

    甚至有几个忍者已经开始倒下，面色发青。

    其中最强的两个上忍倒是还能撑下去，就是雨忍村三个上忍加三个特别上忍的组合，令他们快要招架不住。

    一旦这两人被击杀，那么这场战斗就真的毫无悬念了。

    宇智波清到达的时候，正巧看到一名木叶上忍失误，被对面雨忍抓住时机，就要下杀手。

    以他的实力，全力出手的话，还是能救的。

    可是，看清那个上忍面容之后，宇智波清放弃了。

    志村取直，志村一族上忍。

    不清楚志村一族是哪个的，可以联想一下团藏。

    志村团藏。

    志村一族跟猿飞一族在战国时期就是盟友，名气还是很大的，只是现在更出名的还是有着一个火影的猿飞一族。

    这个志村取直可是团藏的支持者，支持程度甚至超过了他对族长的支持。这样的情况也不少见，志村一族很多忍者都是以团藏为首。还有转寝小春、水户门炎这些木叶高层，都不是自己家族族长，在家族的号召力反而比族长还大。

    也就团藏的志向在火影，否则志村一族早就换族长了。

    最终，宇智波清遗憾地没有救下志村取直。

    本来另一个木叶上忍见志村取直被击杀，都已心生绝望。

    这时候宇智波清入场，他的心里也再次燃起了名为希望的火焰。

    宇智波清这一年多虽然低调修炼，可他的名气还是很大的。

    整个前线做任务最勤也是唯一一个没有失败过的忍者！

    加上对方医疗忍术出众，众多木叶忍者都是知晓他的存在的。对他的认知也更多是其医疗忍者这个身份, 而不是宇智波忍者。

    而且, 最重要的是宇智波清的实力绝对在上忍层次, 而且传闻开启了三勾玉写轮眼, 是宇智波一族当之无愧的天才，实力在上忍中都是佼佼者。

    大概判断了一下双方实力差距，还行，还没到无法弥补的程度。

    双手结印。

    “火遁·豪龙火之术”

    一大团火焰从宇智波清嘴中吐出，形成巨大的火龙，朝着一个雨忍村上忍而去。

    火龙散发着恐怖的高温，沿线留下一条烧得发黑的沟壑。

    巨大火龙在宇智波清的操纵下，仿佛活了过来，无论对方怎么闪躲，始终锁定着对方。

    对面雨忍见实在无法躲避，只能施展防御忍术防御。

    “轰！”

    庞大的火龙撞向水阵壁，大量水流直接气化，瞬间，浓郁的白雾充斥着整个战场。

    豪龙火之术没有一击毙命，还是被对方挡了下来。

    可对面的雨忍也不好受，浑身上下都是伤痕，那是被火龙那恐怖的高温烧伤的。

    “噗”

    两枚苦无从后背刺入雨忍体内，带走了对方的生命。

    宇智波清为了方便，又不想暴露替瞬身之术，只能消耗大量查克拉，施展了远超一般威力的豪龙火之术，巨大的声势配合上苦无偷袭，这才两个回合击杀了一个上忍。

    其中也有着对方已经战斗多时，进入疲惫状态的因素。

    看似轻松，其实并不简单。

    宇智波清也意识到了，在场的雨忍恐怕已经与木叶忍者战斗多时，或者之前为了突袭，连夜赶路，状态不佳。也就能欺负欺负中了半藏之毒的木叶忍者。

    总之，就是对方不在状态，击杀起来要轻松一些。

    宇智波清转换目标，目光放在了较为集中的三个特别上忍身上。

    “土遁·土隆枪”

    宇智波清拿出了自己最擅长的战术。

    土隆枪配合自己的近战优势，很快拿下了三个特别上忍。

    十分钟后。

    在宇智波清加入战斗之后，木叶忍者逐渐占据上风，将雨忍全部击杀。

    眼看众多木叶忍者中毒不轻，宇智波清开始对他们进行治疗。

    当然现在的环境也不合适，宇智波清选择先简单的进行了最基础的治疗，压制住他们的毒素。

    在相互搀扶下，木叶忍者们回到了前线营地。

    另一边，三忍还在与半藏进行着激烈的战斗。

    求推荐！！！

