    “而且，我们也不需要杀死它。只需让它受伤，流出足够的血液，然后提炼精血就是了。”

    奕天侯道。

    让穷奇受伤和杀死穷奇，这是两个完全不同的概念。

    穷奇毕竟是神兽，要想杀死它，这里的人全部死了，它都不一定会死。但是要让它受伤，这实在是太简单了。

    尹微凉闻言，也露出心动的神色。神兽之血，她虽然现在还用不上，但并不意味永远用不上。

    方云有了鲲鹏精血，对于这种穷奇之血。不过看样子，基本上是阻止不了众人了。这会儿，除了他和镇殿侯，所有人都蠢蠢欲动。

    “如果真想获得神兽精血，倒也不是不可行。不过，穷奇属于上古极为凶恶天罡神兽。喜欢吃人，对于人身上的气息极为敏感。我们要想获得神兽精血容易，但逃离的时侯，就要极为小心了。必需把其他东西，掩盖身上的气味。而不只是敛息。另外，穷奇这种天罡神兽，一旦受伤，恐怕会变得极为狂暴。大家要小心了……”

    方云提醒道。这会儿，大家兴致正高，他自然不会做那种扫兴的事。而且，穷奇之血，他虽然用不上，但送给表弟孙世堃还是可以的。

    方云声音还未落，耳中就听到一声惊呼：

    “不好！快看！——”

    尹微凉一脸震惊的指着远处。方云瞬着她的手指望去，只见地平线处，又出现了五只穷奇，庞大身躯横亘在空中，锋利的翅膀极力的伸展。

    “咝！”

    看到这五只穷奇，所有人倒抽了一口凉气。中土一只都见不到的穷奇，在这里一出现就是六只。

    一只穷奇，大家还可以周旋一下，想办法放它一点血。但六只穷奇，根本就没法打了。这完全就是一场狩猎了，而且猎人还是穷奇。

    “吼！——”

    就在此时，最先到达的穷奇，在空中嗅了一下，似乎感觉到了众人的气息。猛然一扭头，望向众人藏身的大树。只见这只凶恶的穷奇猛的仰头吼叫一声，随后翅膀一张，带着一股苍茫、暴戾的气息，“哗”一下从空中俯冲下来。

    几乎是同一时间，其他五只穷奇也注意到了众人藏身的地方，咆哮一声，疾俯冲过来。

    一股无法言喻的恐怖扼住了众人的心脏，众人心脏狂跳，呼吸都几乎要停止了，一张张脸孔上，出现惊恐的神色。

    六只穷奇一起狩猎，可以轻松的把他们撕成粉碎！

    “逃！快逃！分开逃跑！”

    关键时刻，方云猛的大叫一声，将惊呆的众人唤回神来。几乎是同一时间，众人哗一下窜出，沿着各个方向闪电般飞出。

    方云也是寒毛倒竖，全身紧崩，六头十条天龙之力以上的穷奇，就算他变身上古凶兽“蜚”都不是对手！

    天象级强者，实力从五条天龙之力，到二十条天龙之力不等。少部分强者，可以突破二十天龙之力的上限。

    这六头穷奇，就相当于顶涨的天象级强者。而且还是接近杨弘那种级数！而且这些神兽具有种种天赋神通，在某些方面，比同等级的武者还要强大。

    在几人作鸟兽逃散的同时，天空中，六道庞大的穷奇，“唰”一下，分成六道，分别追杀了过去。

    “啊！——”

    身后传来一声惨嚎，一根根比神剑还要锋利的六尺长猬毛，如雨般从空中射落，端木斩风躲闪不及，直接被十多根六尺长的猬毛钉死在地上。其中一根更是直接从他的百汇穴剌入，牢牢的钉在地上。

    这个时侯，每个人都挥着全部的潜力，全力逃命。谁也没有心思管其他人了。

    “嗡！”

    方云使出“山岳挪移法”，身后内力化出远方山岳真形，身形一晃，“唰”一下就消失不见了。

    啪！啪！啪！

    几乎是刹那之隔，数十根无坚不摧的猬毛从空中射落，落在方云原本站立的地方。坚硬的山体，直接被射成蜂巢一样。

    “吼！——”

    看到方云突然消失，这头穷奇立即出一声愤怒的咆哮，双翼一振，立即化为一道闪电追了过去。

    “穷奇！这里居然有这么多穷奇！”

    方云心中突然有种感觉，这里并不像自已想像的那样，只是一个宝藏地那么简单。

    “呼！”

    一片熔金烁铁的火焰，从天空落下，火焰的范围笼罩了近百丈方圆，空气都被烧得出滋滋的声音。

    “唰！”

    方云身形一闪，再次消失。什么法宝、法器，这个时侯在穷奇的追杀面前，都是浮云。只是逃命功夫，才是最重要的。

    “山岳挪移法”这门方云从孙世堃手中得来的法门，此时就体现出作用来了。这门功法，不但度快绝伦，而且轨迹飘忽不定。

    穷奇本身是天空的神兽，方云借助这门“山岳挪移法”，在这片莽莽群山中飘忽不定，位置完全不可捉摸，。穷奇的一次次攻击，完全被山体挡了下来。

    “山岳挪移法”，如果是在刚刚迷雾地带，根本挥不出什么作用。那里同有什么山岳，这门功法使用起来，也是一条直线。对于度快如闪电的天罡神兽穷奇来说，直线的前进方式，是最利于其捕抓的。

    轰！轰！轰！

    一座座山峰，一颗颗参天大树，一片片灵花异草，全部被这头紧追不舍的穷奇的摧毁。这头天罡凶兽展示了可怕的摧毁力量，完全是无坚不摧，没有任何东西，能挡住它的脚步。方云竭力施展“山岳挪移法”都没能摆脱这头凶兽，相反，好几次，一根根锋利的猬毛，和喷吐出的火焰，差点就要击中方云。

    穷奇的火焰最为可怕，方云注意到，有一座山头，被穷奇喷出的火焰一燎，整个就凭空消失，就像根本没有存在过一样。

    方云有一种感觉，就算自已变化成上古凶兽“蜚”，被这头穷奇烧上一口，也要立即烧没了。

    “这样下去不是办法，神兽的体力近乎无穷无尽。我根本不可能和它比。”

    方云脑海快转动着，但一时之间，哪有什么办法。

    古语说“一力降十会”，穷奇此刻展示的，就是足以摧毁一切力量、技巧的实力。要不是这里群山簇簇，极利于施“山岳挪用移法”，方云早就死了。

    每次穷奇射落钢铁猬毛，喷出滚滚火焰的时侯，方云感觉自已就像数次和死神擦肩而过。这种感觉令人心惊肉跳。

    天罡神兽，任何一头，在上古时侯，都是需要宗派强者合力围剿的。不是轻易能对抗的。

    方云全身神经崩得紧紧的，这个时侯，任意一个疏忽，都直接会落入万劫不覆的地步。

    突然，一片黑雾笼罩的地带，出现在前方。黑雾地带的周围，现出一条长长的死亡区域，没有任何的花、草、树、木和蚂蚁之类。

    灰雾笼罩的地带，一片黑暗，而且极其宁静，散着一股强烈的死亡气息。

    “吼！——”

    这个时侯穷奇也追了上来，没有群山的阻拦，穷奇的度立即展现出来，唰一下，立即飞了过来。

    “不好！”

    方云心中冰凉，也顾不得其他了。猛的一咬牙，立即冲入到了黑雾笼罩的地带。

    恶臭，浑浊、腐朽、黑暗，一股股可怕的气息，扑面而来。

    “吼！——”

    看到方云冲入黑雾之中，穷奇距离黑雾还有数丈的地方，突然划了一个大圆弧，绕了过去。它身在空中，回头看着黑雾中的方云，出一阵不甘而愤怒的吼声。

    “唰！”

    穷奇猛然一展双翅，一根根利剌如雨般，朝着方云射了过来。方云身形一晃，立即闪开。只听“夺！”“夺”连响，一片片猬剌身入下方沆沆洼洼的黑色沼泽中，这些无坚不摧的猬剌立即出“滋滋”的声音，一眨眼就化成青烟，消失了。

    方云吓了一跳，眼皮直跳：“有毒！”

    不止是有毒，而且是有极强腐蚀姓的毒。方云这才注意到，不知什么时侯，身上的衣服已经变得好像腐烂了千百年一样。用手一掉，立即一块一块掉落下去。

    “哗啦！”

    一个黑糊糊，比水牛还大的东西，突然从下方的黑色沼泽里，冲上出来。一把衔住了方云身上脱落下来的衣服碎片。

    一石激起千层浪，原本平静的沼泽一下子沸腾起来。无数道黑影，朝着这里扑了过来。方云看得清楚，这都是些水牛大的黑色毒蝎，磨盘大的黑色毒蛛蜘，房屋大的黑色毒蜥蜴，还有无数方云认得出认不出的凶恶毒物。密密麻麻，浩浩荡荡，如过江之鲫般，嘶声尖叫，挥舞着毒螯，汹涌而来。

    “咝！”

    看到这些毒物大军，方云倒抽了一口凉气，只觉得头皮麻。终于明白为什么这块黑雾地带外，寸草不生了。

    “此地绝非什么福地，更不是什么宝藏之地。”方云想起刚进来时，踏到的上古强者的尸骸，还是黑色海洋里，密密麻麻的骸骨，突然有些明白了：

    “这个地方，不是上古宗派的狩猎场，就是那些宗派进行门人弟子试炼的地方！”

    这里的毒物，连天罡神兽穷奇都惧怕，可以这毒到底有多么厉害！

    方云想起自已吞服的朱果，这种东西能辟百毒。自已如果不是吞服了这种东西，恐怕现在已经是死人一个。

    “洞窟中的那位前辈，身披黄金战甲。最少也是武侯级别的人物。但他一身功力，也刚够我冲到住胎境而已。现在想来，只怕都是用来催熟那株天地阴阳双叶朱果了。”

    方云心中若有所思。

    （未完待续）

