    在明媚的晨光当中，艾格隆睁开了自己的眼睛。

    窗户的木框，将阳光切割成了一个个斑驳的色块，犹如彩纸一样贴在了床上，而轻柔的海风从木框的间隙当中吹入，让这个早晨分外凉爽。

    自从他来到迈索尼，已经过去了快半个月了，这个小小的港口当中，莱希施泰特公爵最初降临时的激动喧嚣已经成为了历史，它又恢复了往常平静，周围的一切都是那么安静，只有海鸥的鸣叫声在港湾四周回荡。

    躺在床上的艾格隆，渐渐地取回了自己的意识，然后低头一看，特蕾莎正静静地躺在自己的怀抱中，闭着眼睛还在睡梦当中。

    说来奇怪，虽然特蕾莎来到他身边并没有多长时间，但是他好像习惯了特蕾莎陪伴在自己身边的时光。

    也许接下来很多年，他们也要如同现在这样共眠吧。

    这样的宁静温馨，似乎也很不错？

    只不过，现在还有太多事情等着他去做，他不能让自己停下来，享受这份宁静。

    为了不打搅特蕾莎，艾格隆把自己的动作放得很轻，然后走下了床，换好衣服离开了卧室。

    “陛下，早上好。”一看到他走出门，等候在外面的夏奈尔立刻向他行礼，然后走上前来，帮助他简单地梳洗了一番。

    接着，她向艾格隆禀告。

    “基督山伯爵大人想要觐见您，因为您还在休息，所以我让他在外面等候了。”

    “好，让他来阳台吧。”艾格隆答应了，“顺便给我们拿点早餐过来。”

    等候了许久的埃德蒙-唐泰斯，终于在夏奈尔的引领下，来到了旅馆顶层的阳台当中。

    在平常，这里总会有几个旅客驻足，一边谈笑风生一边欣赏海边的美景，不过自从艾格隆来到这里之后，旅馆就被整个地占用和封锁起来，顶层的阳台也只供他一个人使用了。

    带着些许的忐忑，埃德蒙-唐泰斯一步步地走到了，然后发现他所效忠的主君，正坐在一张桌子旁边，而桌子上摆放着面包和水果、以及希腊特有的布加沙甜饼。

    “早上好。”艾格隆笑着向埃德蒙-唐泰斯打了个招呼，示意他做到自己的旁边来。

    “早上好，陛下。”

    埃德蒙-唐泰斯顺从地向他行礼，然后坐了下来。

    “你吃了早餐了吗？”艾格隆问。

    “还没有。”埃德蒙-唐泰斯回答。

    “那你也来一点吧——”艾格隆直接拿起一块甜饼递到了他的面前，“味道还不错。”

    艾格隆的表情虽然轻松随意，但是埃德蒙-唐泰斯却不敢怠慢，连忙接过了布加沙甜饼，然后一口一口地吃了下去。

    在他的印象里，这个少年人好像还从来没有对其他哪个手下人有过这么亲密的举动，而这也证明了，陛下对自己有非同一般的信任。

    这也是他用自己的努力换来的。

    “伯爵先生，今天是有什么好消息要告诉我吗？”吃了一会儿之后，艾格隆笑着问。

    “确实是好消息，陛下。”埃德蒙-唐泰斯放下了甜饼，然后严肃地回答，“您之前交代给我秘密联系反对派的任务，我已经有头绪了——有一位在政变当中被捕官员的兄弟，非常希望能够得到您的帮助，并且他还提出想要求见您，当面向您陈说自己对您的作用。”

    “想要见我？”艾格隆哑然失笑，“不，这一点不行。埃德蒙，这件事我全部交给你来办，我不能出面，也不能留下背叛盟友的话柄，至少现在还不能。”

    “好的，我明白了。”埃德蒙-唐泰斯点了点头，“那我回绝他的请求。”

    “不用把话说得太严厉，我们需要更多的朋友——你接下来继续同他保持联系吧，如果需要金钱，我可以稍微给他一点钱，只要继续让他觉得有希望得到我们的帮助就好。”艾格隆继续说出了自己的指示，“埃德蒙，我现在想要一个随时可以改换立场的备用手段，但既然是后手，那就意味着我只会在未来需要的时候使用，目前来说，科洛科特洛尼斯父子两个还是我们最好的朋友，我们没有必要背弃他们。”

    接触科洛科特洛尼斯的反对派，对艾格隆来说，这是为了保持自己的主动权——然而，现在还远没有到翻脸的时候，至少目前对方还在配合自己，所以这招暗棋只能放在暗处。

    “现在暗中向你提出投效的希腊人，还有多少？”艾格隆吃下了一块面包，然后再看向了埃德蒙-唐泰斯。

    “比想象中要多一些。”埃德蒙-唐泰斯立刻回答，“不得不说，您的演出非常成功，现在人人都知道，只要投入到您的麾下，就会有花用不完的酬金，所以他们非常踊跃。”

    “我早就知道，金钱比什么正义的演讲都管用。”艾格隆讥讽地笑了起来。

    深入了解了希腊各派内斗不休的实际情况之后，艾格隆知道，跟这些人讲什么民族大义无异于缘木求鱼，所以他在来到这里的第一天开始就炫耀自己的财富。

    既然金钱最能够打动他们，那他就干脆以金钱开路。

    而自从他那一天在众人面前展示了自己拥有的巨额财富之后，立刻就引起了轩然大波，不少人立刻就以各种方式，转达了希望投入到艾格隆麾下的愿望。

    在短时间内，艾格隆的队伍就以肉眼可见的方式在壮大。

    然而，艾格隆并没有照单全收，把这些跑过来的希腊人统统招募，反而严格约束了招募的规模。

    一方面，这是为了履行和帕诺斯-科洛科特洛尼斯承诺，不跟他们抢人；但更重要的原因，是他必须维持目前骑士团的指挥架构，不能让自己的军队在人数膨胀的同时却变成一群乌合之众。

    前山匪头子伊萨克-巴列奥略，被艾格隆当成了示范的例子，亲自吸纳到了他的骑士团当中，但是艾格隆却不可能完全信任这个半路加入的人，所以他把伊萨克-巴列奥略和他的手下编制到了埃尔欣根公爵米歇尔-内伊的手下，由他来亲自指挥。

    因为语言不通，所以目前他的军官们和这些投奔过来的希腊人，沟通起来有点困难，只能下达简单的命令，虽然他们都已经在恶补当地的语言，但是想要把人数转换成战斗力还需要一点时间。

    可想而知，如果再大规模招募的话，消化起来会有多么困难。

    艾格隆自己心里也知道，招募的希腊人只能充场面，跟雇佣军也没有多大区别，他真正能够倚靠的，只有那些因为“波拿巴”这个姓氏而投奔他的帝国故旧，他们的忠诚并不仅仅来自于金钱，而是来自于理想和政治立场，他们的凝聚力要强太多。

    所以他也刻意吩咐远在法国的特雷维尔侯爵，继续为他招募有军事经验的波拿巴分子。

    想来，在他现在打出了名号的时候，他的号召力会比之前更大，那些仍旧怀念帝国的老军官和军人们，肯定会被他的魄力和义举所感召，千方百计地会来到了希腊投奔他。

    只可惜特雷维尔将军本人不能过来，不然倒是可以为自己解除很多麻烦。

    他的打算就是以波拿巴分子为骨干，然后按照比例招募一些当地人，每次团队扩充，再以同等比例招募当地武装——只有这样，才能够维持他的指挥效力，不至于让他失去控制。

    时间在一天天过去，他扩充实力的需求越来越迫切，而他也越发望眼欲穿，希望能够得到来自法国的支援。

    只不过，在所有人面前，他必须维持一个从容不迫、对一切都成竹在胸的形象，所以没有将自己的焦急展露出来。

    快点来吧，我需要你们！

    “殿下！”正当他在心中默念的时候，阳台的楼梯口，突然传来了一声招呼。

    艾格隆放眼看去，发现特蕾莎正巧笑嫣然地站在那里。

    “特蕾莎，你醒了？”艾格隆放下了心中的杂念，然后笑着点了点头。

    “是啊，殿下，还有伯爵先生，你们早上好。”特蕾莎一边笑着，一边走到了两个人的面前，然后欠了欠身向他们致意。

    埃德蒙-唐泰斯立刻就站了起来，恭敬地向她行礼。

    “先生，您不必如此拘束。”特蕾莎笑着对埃德蒙-唐泰斯说，“我和艾格隆都把您当成朋友的。”

    接着她自然而然地坐到了艾格隆的旁边，与他共用早餐。

    艾格隆虽然隐藏了特蕾莎的具体身份，但是并没有打算隐瞒她这个人的存在，事实上在他来到这里下榻的第一天，来访的客人们就知道了他身边除了女仆之外，还有个少女存在。

    当然，没有人为此感到惊奇，毕竟以少年人的身份地位，年纪轻轻就有情人随伴太过正常，也没有人会无聊到追问她的身份。

    帕诺斯-科洛科特洛尼斯自然也见识到了特蕾莎的存在，虽然不知道她的具体身份，但是，他很明显可以看得出来，她是这个少年人身边的宠姬，在少年人心中的分量肯定非同小可。

    所以，他对特蕾莎也非常礼貌，以此来取悦他的盟友。

    特蕾莎倒也颇为享受这种礼遇，不过她从小到大都被人恭敬对待，潜意识里已经当成了理所当然，所以也没有什么感激或者受宠若惊。

    对她来说，艾格隆的安排倒是让她免去了许多麻烦事，让她不用强打起精神跟这些希腊人打交道。

    “很抱歉，我打搅了你们的会谈。”特蕾莎不好意思地笑了笑，“请继续吧，当我没来就好。”

    “我要报告的事情，都已经说完了。”埃德蒙-唐泰斯连忙回答，“请问陛下对我还有什么指示吗？”

    “还有一件事。”艾格隆不紧不慢地回答，“你去跟帕诺斯-科洛科特洛尼斯联系吧，告诉他，我想要和他父亲会面，共同商定我们接下来各自的行动。如果他不介意的话，我们可以尽快在斯巴达见面。”

    埃德蒙-唐泰斯略微有些惊愕，但是很快他就镇定了下来。

    他没有提出任何质疑，立刻点头答应。“好的，我马上向他告知您的提议！”

    在来到了希腊之后，艾格隆故意暂时冷落了他的盟友，迟迟不肯去见塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯，这一方面是为了报复之前他们对自己的要挟；但最主要的目的，也是为了自抬身价，让对方明白自己绝对不是一个予取予求的蠢货。

    但是，归根结底两边还是盟友，该有的合作精神必须要有，所以艾格隆在拖延了这么久之后，觉得已经差不多时机足够了，于是主动提出会面。

    以两边人的身份，无论是艾格隆主动去求见他，还是他来主动求见艾格隆，都似乎有点不太合适，所以艾格隆提出两个人在两个人所处位置中央的斯巴达见面——这样谁都不会有委曲求全的意味了。

    更何况，“斯巴达”这个地名，还具有十足的历史意义。

    这位强悍、残暴然而又伟大的城邦，曾经以自己无畏的勇气去抵抗了波斯人入侵的大军，十分贴合目前两边的共同诉求。

    所以艾格隆有此提议。

    ——不管是为了宣传，还是他个人爱好，他都喜欢为自己的行动涂上一层历史意义。

    他相信，收到了他的提议之后，塞奥佐罗斯-科洛科特洛尼斯也会非常乐意见他的，因为现在只有从自己这里，他才能够得到急需的支援。

    埃德蒙-唐泰斯立刻领命而去，于是阳台上就只剩下了艾格隆和特蕾莎两个人。

    特蕾莎一边吃着早餐，一边出神地望着远处的海空。

    “在想什么呢？特蕾莎？”艾格隆忍不住问。

    “算时间的话，妈妈已经应该收到了我的信了。”特蕾莎略微感慨地回答，“想来，妈妈肯定是愿意为我美言几句的……哎，如果我的父亲愿意说上几句话，那就最完美不过了。不过我想，他应该是不会在这种事上发言的……”

    特蕾莎从小就在父亲身边长大，她当然深知父亲的性格，虽然绝大多数问题上，父亲都愿意迁就她，但是在事关国家的问题上，他是绝对不会因为自己而损害国家利益的。

    所以从一开始她就没有抱过指望。

    就在这时候，她感觉到自己的手背上传来了温暖的触感，接着，她抬起头来，看着少年人微笑而又自信的表情。

    “如果他不愿意给我赞誉，不要紧，我会赢到手的。”

