    第1404章真不会聊天！

    寒森翊领着糖糖走出别墅大门，沿着别墅外的小区道路慢慢往前走。

    糖糖好奇地东看西看，道：“森森哥哥，这里风景这么好，别墅都这么漂亮，长期住在这里是不是心情很好呀？”

    寒森翊随着她的目光往路旁的梧桐树看去：“还行。”

    “还行？是不是因为你看惯了，所以就觉得不稀奇了呢？”糖糖从地上捡起一片落叶，放在手心里端详了下，道，“每两户人家都住得那么远，人少，车子也少，周围都好安静，读书也能比较静得下心，哥哥的成绩是不是因为这样所以才那么好的？”

    小姑娘偏着头看他，寒森翊也垂眸回视她，少年墨黑的眸子微微闪动，道：“……应该不是，我爸爸小时候不住别墅，他的成绩也很好。”

    “……”糖糖无语道，“哥哥的意思是，你那么聪明完全是因为遗传吗？”

    寒森翊：“我是这么说的吗？”

    糖糖嗔道：“真不会聊天！”

    寒森翊：“（⊙o⊙）呃……？”

    糖糖向他示意了下手中的梧桐叶，问道：“哥哥会做书签吗？帮我做一个好吗？”

    寒森翊不会，但他可不想再别说“不会聊天”了，迟疑了两秒钟就伸手接过来：“好，回去帮你做。”

    回头网上搜一下怎么做，应该很简单。

    糖糖弯了弯眉眼：“谢谢哥哥。”

    这应该就是心情变好了吧？寒森翊松了口气想，但随即新的问题又来了——她为什么叫他“哥哥”，而不是像以往那样带着点娇意地喊他“森森哥哥”？

    好像他一个男孩子计较这个有点奇怪，但是……就是觉得有点点怪异。

    两人沿着道路走了20分钟，然后又往回走，有一句没一句地聊着，糖糖还哼起了小曲子，间或唱出几句歌词。

    寒森翊觉得挺好听的，偏头看了一眼，小姑娘哼歌的神色很享受，眉眼放松，他有点移不开视线。

    一曲哼完，糖糖脸上浮现一丝小得意，轻轻笑了笑。

    寒森翊：“这是什么歌？很好听。”

    糖糖一脸惊讶：“这是我妈妈的歌呀～”

    寒森翊微讶：“……噢。”

    糖糖：“不过歌是我自己改的，妈妈也不知道，嘿嘿……”

    寒森翊：“难怪这么好听。”

    糖糖有点小脸红：“真的吗？”

    寒森翊：“真的！”

    他还想说什么，糖糖的手机响了，她低头点开看起来，是有人微信找她，她随意回了两句就收起来了。

    想了想，转头问道：“哥哥，你觉得我现在接拍广告好不好呀？”

    寒森翊：“什么广告？”

    糖糖：“青少年服饰，运动装那种。”

    寒森翊柔声道：“你喜欢就接。”

    糖糖苦恼道：“可是爸爸不会同意的，他让我读书期间尽量别接触。”

    寒森翊：“如果你真的很喜欢，可以跟叔叔沟通一下，不过叔叔肯定是为了你好，怕你影响学习才让你先不要接太多的。”

    糖糖：“哥哥看过我之前拍的广告吗？”

    寒森翊耳朵微微红了，道：“看过，也买过其中的一些。”

    糖糖好奇地问：“你买过什么？”

    寒森翊：“……电话手表。”

    糖糖睁大眼：“森森哥哥你买电话手表干什么？你也怕迷路走丢吗？”

    寒森翊：“……”

    响起的手机铃声缓解了他的尴尬，是林羞打来的，他接起来：“妈妈？”

    林羞：“什么时候回来呀？一会儿天色就要黑下来了，别带糖糖走得太远。”

    寒森翊：“知道，马上回来了。”

    ～

    晚上，看完了两集联播的仙侠电视剧，糖糖和沐沐才意犹未尽地关了电视，上楼准备睡觉。

    到了二楼，两个小姑娘相互道别，沐沐走向自己的房间，糖糖则转身继续往3楼走。

    3楼本来黑乎乎的，在她跨出一步后自动感应灯就亮了起来。

    糖糖略微犹豫了下，随后便抬腿往上走。

    夜深了，齐阿姨和花姐收拾完楼下也都关灯回了房，阳台的两只小狗都相互挨着休息了，整栋别墅安静下来。

    寒森翊正坐在台灯下看书。

    他看得很认真，一页一页地翻过，还时不时在书页空白处做笔记，或者在草稿纸上演算一番。

    放在抽屉中的手机震动了下，他也懒得理会，直到5分钟后手中的题算完，手机也震动了好几下，他才放下笔，漫不经心地拿出来。

    滑开后只看了一眼，就神色凝起来，关了台灯，用脚推开椅子站起来往外走。

    穿过走廊上了3楼，几步就来到糖糖房门口，抬手敲了下门，轻声道：“糖糖，我上来了，你还好吗？”

    “森森哥哥～”很快门就被打开，披散着头发的糖糖出现在他眼前，眼眶红红的，小脸苍白，满眼惊慌地扑进他怀中，“我怕——这3楼就我一个人，我怕——”

    寒森翊整个人僵住了。

    他没想到糖糖开门的第一个动作就是抱住他，一时懵住不知该怎么反应，只能抬起双手不让自己碰到她的身体，结结巴巴地道：“别……别怕，哥哥来了。”

    少女的自然馨香不经意间飘进他的鼻尖，像是散发着香气的幽兰，身体也软绵绵的，微微颤抖，在他胸前轻轻啜泣着，可怜兮兮的样子。

    寒森翊的耳朵像被煮熟了似的，热辣辣的。

