    说起萨勒芬妮一家，自从五年前马可斯帮他们搞定了户口问题后，伊洛丹夫妇带着萨勒芬妮从底城搬了出来，目前在仅次于皮城第一街道‘恒星大道’的曙光路开了一家音像店，主要出售留声机以及各种流行唱片，同时还承接各种型号的留声机修理业务。

    大富大贵算不上，不过日子过得倒也说得上一句‘小康家庭’了。

    感念于马可斯当初出手相助，伊洛丹一家平时虽然跟马可斯少有走动，但每逢节日夏莎都会让伊洛丹给马可斯送些小礼物，关系说不上太过疏远。

    只是最近一年马可斯没有见过这一家子，所以伊洛丹今天出现在这，让马可斯感到非常意外。

    “我……”伊洛丹看了眼跟在马可斯身边的几人，摇了摇头：“没什么，只是太久没见，今天刚好有空过来拜访一下。”

    拜访？

    马可斯看看警长室门口，有一块地面明显比别的地方干净不少，说明伊洛丹曾在那里坐了很久，并且时不时就会站起来走动。

    想了想，马可斯心里一动，明白伊洛丹或许是见到有其他人在场，有所顾虑。

    他拿出警长室的钥匙交给蔚：“东西在办公桌左边第二个抽屉里，你们自己进去拿吧。”

    蔚也看出来两人有话要说，一声不吭接过钥匙，领着金克丝他们进入警长室。

    现场只剩马可斯和伊洛丹后，这位脸上已经初见岁月痕迹的父亲才开口道：“能不能耽误你一小段时间，找个方便的地方……聊几句？”

    马可斯见伊洛丹心事重重的样子，便迈开步伐：“跟我来。”

    很快，他带着伊洛丹走进曾经他身为副警长时使用的办公室，这里现在的使用者是凯瑟琳，不过凯瑟琳留在海克斯科技研究所，找泽维商量改造她那把大枪，没有跟着一起回来，所以这里反而成了最适合两人谈话的地方。

    “请坐。”

    马可斯轻车熟路将外套脱下挂在进门处的一架上，然后过去给伊洛丹倒了一杯不知什么时候的冷茶。

    “谢谢。”伊洛丹半起身，双手捧过茶杯放在面前茶几上。

    待两人都落座，他才犹犹豫豫地说道：“我这次来……主要是为了妮妮。”

    “萨勒芬妮？”马可斯一听这话，心里基本上就猜到伊洛丹此次来找自己的主要目的了。

    果然，伊洛丹接着说道：“其实妮妮她……从出生的时候起就与众不同，她……”

    似乎是不确定马可斯的态度，他表现地有点不太放心。

    “她怎么了？”马可斯装作不知道的样子，关心询问。

    伊洛丹几经犹豫，咬了咬牙说道：“她会魔法，能听到别人听不见的声音！”

    跟普通双城民众一样，在伊洛丹的心里‘魔法’一词属于禁忌，平时连提都不敢提。

    可这次拥有魔法能力的却是他的女儿，让他知道以前谈之色变的所谓‘魔法’其实并非皮城宣传的那么危险。

    “哦，然后呢？”马可斯平静地等待着下文，似乎一点都不感到意外的样子。

    “我是说，妮妮会魔法。”伊洛丹以为马可斯没听清，又重复了一遍并且特意在魔法一词上加了重音。

    “我知道，你刚才说了。”马可斯再次问道：“然后呢？”

    马可斯如此平静的表现令伊洛丹心里更加没着没落：“你就不感到吃惊、排斥、反感？”

    “我为什么要……”马可斯忽然反应过来，问伊洛丹：“前两天皮城海克斯飞门竣工典礼，你没去凑热闹？”

    “什么典礼？”这下轮到伊洛丹迷茫了：“我们一家从去年就带着妮妮离开皮城，出去寻找解决她身上魔法能力的办法，昨天刚回来，所以你说的那个……典礼，我并不知情。

    你升任警长的事还是我刚才进来找你的时候，别人告诉我的，我都没来得及恭喜你呢。”

    伊洛丹本来想着今天回去之后让夏莎准备一份礼物，然后再登门拜访马可斯一次，正式为马可斯升任警长之位表示一下。

    “这就难怪了。”

    马可斯好笑地点了点头：“重新给你介绍一下，现在在你面前的是皮尔特沃夫执法局总警长马可斯，同时我还是海克斯科技的创始人之一。

    顺带一提，海克斯科技就是结合了魔法与科技的新型发现，所以你觉得我会反对魔法吗？”

    “结合了科技……和魔法的力量？！”伊洛丹目瞪口呆：“你说的该不会是从五年前就开始建设的那座建筑物吧？”

    “那是海克斯飞门。”马可斯感到好奇：“都这么长时间了，你就没有去了解过那座建筑？”

    “我平时要看店，倒是夏莎曾过去看过几次，听她提起过。”伊洛丹回忆了一下：“哦，对了，她以前跟我说在工地上看见过你，当时我们以为你是执法局派去负责工地警戒的呢，就没有打扰你。”

    “你的消息也太滞后了。”马可斯轻笑着说道：“以后要是再有这种消息，记得多打听打听，你这个样子让我觉得很挫败，皮城居然还有人不知道我的名气，让我感到失望。”

    一个简单的小玩笑，打消了伊洛丹心中最后一丝顾虑。

    他整理了一下情绪说道：“事情是这样的，妮妮从小就能听到很多稀奇古怪的声音，有时候她甚至能通过那些声音猜到别人心里在想什么……”

    伊洛丹用了大约二十分钟将情况说清楚。

    马可斯总结了一下就是，随着年龄的增长，萨勒芬妮拥有的魔法能力越来越强，已经到了困扰她正常生活的程度。

    一年前离开皮城，伊洛丹一家就是试图寻找能够遮掩那种声音的手段。

    只是苦寻一年，最后无功而返。

    回到皮城后，夏莎提出马可斯在执法局工作，平时接触的人多，皮城又是进步之城，说不定认识几个科学家，能帮到他们。

    伊洛丹这次前来，就是想请马可斯绑他们引荐几位对魔法力量没那么排斥的科学家。

    “你可算是找对人了。”

    马可斯乐了：“要说整个皮城谁能帮到妮妮，那么非海克斯科技莫属！”

    五年前马可斯就预料到会有这一天的到来，毕竟在萨勒芬妮的背景中，最后帮忙抑制住她魔法听觉的装置就出自海克斯科技。

