    

    面前的高大男人，有着不输于任何偶像影星的外貌。

    他三十岁上下，身高近2米。身穿深灰色高领毛衣外罩一件黑色风衣，下面是毛呢黑裤和一双擦得锃亮的尖头皮鞋。一张混血的脸孔有棱有角，墨绿色的眼眸深邃而忧郁，高高的鼻梁两侧如雕刻般两条坚毅的法令纹，留着黑色的短发和同样黑色的短短的络腮胡。

    他上下打量面前狼狈的四人，用一种居高临下的口吻道：“我说能量波动怎么这么弱，原来不过是个灵体。”

    “你是谁？”卫斯理感觉到高大男子危险的气息，手摸向后腰。

    高大男子并不理会卫斯理的小动作，接着问道：“能召唤出灵体的，至少是B+等级的玩家，手中还需有宝藏卡。告诉我那个玩家的位置……”他说着瞅了眼卫斯理背着的李小曼和一旁的高家兄弟，继续道：“作为交换，我可以治好你女人和随从的伤。”

    “我听不懂你在说什么！再不滚开，可别怪我不客气。”卫斯理抽出手枪。

    “哈哈哈。”高大男子突然笑了起来。“不过是个B级灵体，居然敢这样跟我讲话。”说完，高大男子面色一肃，两道凛冽的目光从墨绿色的眼中射出，语气冰冷地道：“信不信我动动手指就把你灭了。”

    卫斯理在高大男子的目光下居然动弹不得。

    “我们不想惹麻烦，但也绝不怕麻烦！”高小立说着拉开架势。不过任谁都能看出，这脸色苍白的大胖子不过是在虚张声势。

    “这个世界的随从都是如此不懂规矩的吗？”高大男子说着，手看似随意的一挥，高小立便倒着飞了出去，直到后背撞在棵枫树上才停下。

    “哥！”高大壮大叫一声。“臭鸟蛋，俺跟你拼了！”

    可还不等大壮上前，高大男子反手一压，大壮便单膝跪倒在地。

    此刻，高大壮感觉仿佛有一只无形的大手按在自己身上，重逾千斤。他双臂架起，咬着牙要站起身来。

    高大男子似乎露出了些赞许的神色，但紧接着手又是虚空一压，高大壮便直接趴到了地上。

    “住手！”卫斯理喊道，手中的枪已经瞄准了高大男子。

    “我劝你不要这么做，否则，那枪肯定会带走一条人命。”高大男子冷冷地道。

    卫斯理放在扳机上的手指僵硬的不行，他明白对方口中的人命肯定指的是己方四人之一。他慢慢放低枪口，道：“你到底想干什么？”

    “我现在联系不上那两个人。你身为灵体，应该了解这个世界的一些消息。所以，我允许你暂时当我的随从。”高大男子说着看了看卫斯理背上的李小曼，又道：“你为我找到那张宝藏卡，无论你想留在这个世界还是回到你来时的地方，我都可以帮你实现。”

    “你知道怎么能回去？”卫斯理问。

    “当……啊欠……当然。”高大男子说着，打了个大大的喷嚏。他从风衣口袋里掏出条洁白的丝制手帕，擦了擦鼻子后随手扔掉。“这该死的肮脏的空气。”

    “好，我跟你走。”卫斯理道。

    “小……卫斯理！别去！”李小曼抓着卫斯理的肩膀急道。

    卫斯理没有理会李小曼，继续道：“你还说可以治好她们。”

    “我会履行我的承诺。”高大男子道。“而你也要履行你的。做我的随从可不能三心二意，否则，你会死的。”

    卫斯理点头。

    高大男子从兜里掏出张扑克牌，握着，嘴里念念有词，然后冲着对面四人一挥。

    就是这么神奇！

    李小曼、小立、大壮三人身上的伤瞬间恢复如初，就连卫斯理都觉得体力恢复了不少。

    “跟我走吧。”高大男子道。

    “刚才俺受了伤，你是趁人之危。”高大壮活动了下胳膊，道：“现在俺好了，再来！”

    “大壮！”高小立走回来，拍了拍大壮的肩膀。“咱们加起来也干不过他。”

    “算你俩有自知之明。”高大男子道。“你们也还有些本事，看在你是我随从的随从的份上，就勉为其难让你们也跟着我好了。”

    “俺们不去！”高大壮大声道。

    高大男子耸耸肩，然后似乎是要打喷嚏，急忙又掏出条白色的手帕揉了揉鼻子。

    “你真的要跟他走？”李小曼望着卫斯理蓝色的眼眸道。

    “是的，我原本的初衷就是为了回去。不出意外的话，你的小林也会回来。”卫斯理说完，突然抱住李小曼，凑在她耳边小声说了句什么。然后，便跟着高大男子，头也不回的去了。

    ……

    我睁开眼，映入眼帘的是深蓝色天鹅绒的窗帘，垂在一扇足有六七米高的巨大窗户两侧。旁边贴着金丝壁纸的墙上，挂着幅一人多高的油画。画上，P眼儿.诺曼骑着匹雪白的高头大马，穿着欧洲宫廷剧中的那种带白色蕾丝边的暗红色礼服，戴着卷毛的白色假发，冲我淫荡地笑着。

    我一激灵地起身，手按在柔软无比的床上。

    旁边一个声音惊喜道：“陆先生，你终于醒了。”

    我揉了揉有些发晕的脑袋，冲尤里道：“我这是在哪儿？”

    “是在诺曼家的古堡里。”尤里道。“来的路上咱们遭到了袭击，您和伯爵阁下都昏了过去。”

    “小开……伯爵阁下没事吧？”我挣扎着坐起，才发现床的周围还有不少人。看着装有医生，有女仆，还有……P眼儿.诺曼。

    “伯爵阁下身体一切正常，只不过跟您一样受到爆炸的冲击，昏过去了而已。”P眼儿补充道。“伯爵阁下此刻正在旁边的房间休息。”

    他话音刚落，巨大的房门便被推开。小开急切地跑了进来，当看见床上坐起的我才舒了口气。

    “你没事吧？”我俩异口同声地问。

    “我没事！”又一句神同步。

    我尴尬地清了清有些发干的嗓子，问道：“高家兄弟和小林他们呢？”

    没人回应。

    我顿感不妙，又问了一遍。“尤里，他们人呢？”

    “是这样的。”P眼儿拿捏出一副愧疚的表情说道。

    原来，当时我们乘坐的轿车虽然被炮弹击中，不过炸毁的只是车子的后备箱，并不影响行驶。但后边的敌人却紧追不放。尤里见我跟小开都被震昏，也没有贸然出击。他使用了张高级防御性能的泡泡卡，将整个车子都保护起来。

    然后，古堡派来接应的人及时赶到，并动用了大火力的武器才将来敌击退。

    本来，恼怒的P眼儿给手下的命令是继续追击，并救回另一辆轿车的人员。可当手下报告给他，袭击他的并非罗伯斯.诺曼的人，而是蜂鸟的时候，他犹豫了。再加上神甫的一个电话，他立刻下达命令，让所有人退回古堡防守。

    所以，对于那辆车上人员的生死，他并不十分清楚。只知道有人躲进了枫树林，还发生了激烈的枪战。

    “陆先生，不是我不安排人去救你的朋友们。我的堂哥，阴险狡诈的罗伯斯.诺曼也不知道他从哪里得到消息，斯图亚特伯爵阁下要来古堡做客，因此才安排了这次袭击。他的目的不光是刺杀我，还想将绑架伯爵阁下的罪名嫁祸给我。到现在为止，还有一支军队包围着古堡。如果不是我命令所有人撤回防守，可能古堡早已被他们攻陷。你、我、甚至伯爵阁下可能都已经去见了上帝。”P眼儿故意这么说，好将我的怒火转移到他堂哥的身上。“并且，我堂哥要对付的只是我，您的那几位华夏朋友他应该不会下毒手的。”

    听完P眼儿毫无价值的消息，我直接从床上蹦了下来。“不行！我得去救我的兄弟们，快给我安排辆车，还有武器，越多越好！”

    “老大，我跟你一起去！”小开道。

    “那我也去！”尤里跟着道。

    “你们俩给我在古堡老实呆着！外面又是枪又是炮的，我速度快能躲过去，带着你俩反倒累赘。”我果断拒绝。

    “不行！要去都去。高哥他们也是我的朋友！”小开执拗道。

    “陆先生，我有自保的能力，让我跟着帮你吧。”尤里也跟我唱反调。

    “说不行，就不行！”我坚持道。

    正当我们争执时，一个管家模样的人小跑着进来，冲P眼儿道：“先生，古堡外面来了三个人，二男一女，说是要找陆遥先生……”        

