    农业公司的负责人叫郭传德，之前一只负责任家土地收租这些事情。

    “郭经理，之前让你调查的资料准备好了没有？”

    “嗯！？”

    “准备好了，东家。”郭传德先是一愣，随后才反应过来，东家已经把掌柜之名成了经理。

    岳镇山接过郭传德收集的土地资料报告。

    整个任家镇所有土地，地主就任家一家，占有土地的68.1%之多。

    中农占人口的7%，占有土地12%，

    而贫雇农占人口的80%，占土地的19.9%，剩下的人口为破产的流浪人口，或者是手工从业者，整个任家镇，土地高度兼并。

    这份数据看的岳镇山头皮发麻，现在的农民太难了。

    现在这个时代的生产力也比较落后，一亩地的产出大约是5石左右（一石=100斤），根据土地贫瘠程度不同，产出不同，收的租子也不一样，地租在1至3石之间。

    “郭经理，如今任家镇有没有成为流民的破产农户？”

    “每天都有的，董事长。”

    “由于天灾人祸的原因，每年到冬天，总是有活不下去的人。”郭传德看了他一眼，不明白他什么意思，是继续兼并土地呢？还是准备救人？

    “这样嘛，那还真是糟糕。”

    “这样子，你等会找人去把任家镇那些活不下去的人都召集起来。”

    “还是要给他们活路的。”

    对于这些人，已经失去土地的农民，一般去任家的矿场混口饭吃。

    但矿场也要不了太多的人，

    多出的这些人，

    先从任家这边借粮给他们，

    明年开春之后，雇佣他们给任家种地。

    按照头年的产出标准，粮食二八分账，任家拿两成，农民八成，至于多出的产出，则一九分账，任家一层，农民九层。

    如果达不到前一年的产量，则农户需要不足缺少的50%。

    这个补充条款，主要是为了让农户用心耕地。

    除此之外，

    在借粮条款之中，不设利息之类的剥削条款。

    这是明年执行的策略，

    如今岳镇山的势力已经开启以工业和贸易为主的路线，而农业只要稳住基本盘就行。

    除了这些，他还吩咐招募外镇的农民，负责旱地、山地的改造，这些地方作为经济植物种植区，需要种植香水原料，比如：苏花油、摩香草、迷迭香等等。

    把这边的商业上面的事情理顺之后，岳镇山离开福满楼。

    他骑着马去了任家镇西南面的一处谷地。

    任家在西南谷地这里有一处偏僻的牧场，这儿原本是用来放牛的。

    现在被岳镇山改造，正热火朝天地施工。

    岳镇山开启撒钱模式，招募的1000名流民正在抓紧施工。

    眼看着一个初具规模的小军营拔地而起，军火库、围墙、碉堡一应俱全，此处山谷其他三面环山，唯有通过前一条土路与任家镇相连，交通方便且容易防守。

    训练场上，只见大师兄牛起带领一支500人的队伍，正在有条不紊地操练，这些人都是以公司保安部的名义招募的，大部分都是无地的农民出身，还有部分是矿场那边的工人。

    这些人皮肤黝黑枯瘦，但是极为坚毅。

    这五百人是通过激烈角逐才选上的，岳镇山给的待遇便是分地，许多人打破脑袋想挤进来，这可以说是他们改变命运的唯一机会。

    只要为他当兵十年，他们便可分到40亩地，这四十亩地在他们踏入军营的第一天，便交给其家人耕种，只收取一层的地租。

    十年服役期满或者战死沙场之上，地直接转入其家人名下。

    如果在这期间，立下功劳还有其他奖励，除此之外，每个月还能得到10块大洋的工资。

    要说岳镇山为啥敢私自募兵，呵呵，就现在这军阀混战的年代，你只要不公然叛国就没事。

    再说现在外面到处打战，有钱人家都会养百八十个护院家丁。

    而且在任家镇的地盘，没人会来管任家的事情。

    岳镇山把这只队伍按照营连排的模式编成教导营。由牛起带队，加上五个最先跟随的护卫做教官，他们一起负责这个营的日常操典训练，训练的内容主要以纪律性为主，按照岳镇山前世军训时候学的那些项目开始整。

    看到岳镇山到来，牛起命令队伍停了下来。

    经过这些天训教，五百人排成五个方阵，至少已经看起来是整整齐齐。

    “全体稍息！”

    “啪——”一阵落脚的声音。

    “立正！！”

    “啪——”又是一阵靠脚的声音，这让岳镇山很满意。

    大师兄和五名护卫完美地执行了他编写的训练项目，虽然还不是一只见血的强军，但至少要把基础打牢固。后续军队的训练要交给专业的人，任家镇的事情理顺之后，他便要去佛山和广州那边，到时候招募几名佣兵来强化训练。

    “从今天起，我希望你们把自己当做军人，我花大价钱请你们过来，主要是为了保家卫国。”

    “我们这个国家在一直屹立于世界的东方，但是，由于前朝廷的腐败和短视，我们现在落后了，落后会怎样？落后了会挨打！”

    “以前北边的毛熊打我们，杀我们的人，占我们的地。现在欧洲的的强盗又打我们，烧我们的园子，抢我们的钱。或许以后还有东洋的倭寇也能打我们，到时候又怎么办呢？”

    “难道又让他杀人放火，奸淫掳掠？”

    “你们答不答应？”

    “不答应……不答应……！！！”五百人喊出排山倒海的气势。

    “很好，记住你们今后所要做的不仅仅是保家护院，而是真正的战场。跟着我岳镇山干下去的人，我保证你们也能获得建功立业，封妻荫子，改变命运的机会，大家就说干不干吧？””

    “干......干......干......！！”

    话说每月十块钱的饷银，死了地可以传给家里，受伤了公司还帮自己安排工作养着自己。

    这么好的待遇就是正规军都没有。

    这时代的人命本就不值钱，东家给了自己这些，为了家人把命卖了都值。

    中国人的家族意识都很强，为了家族，他们真的连死都不怕。打不赢洋人、倭寇，归根结底还是待遇保障不行，自己死了家人得不到抚恤保护，谁还愿意卖命呢？不逃跑才怪呢！

    队伍继续训练，牛起被叫了过来，“大师兄，这批人有没有合适的苗子？”

    “应该有四五人能达标吧！！”

    “屠宰场那边又在找你要人吗？”

    “是啊，三师兄天天催着要人，还说什么再不给人，他就成光杆司令了。”

