    另一位侍女点头：“好！”低头去捡那鱼。

    不妨平地一阵风过，那条死鱼居然直接在原地消失，两侍女吓了一跳，抬头一瞧，发现那死鱼已经飞到帝拂衣手边。

    帝拂衣声音冷淡：“此鱼已脏，想给贵主人补身子，另钓吧！”

    衣袖一挥，那鱼就不见了，也不知道是被他毁掉还是收起来了。他转身而去。

    归全：“……”

    这位左天师大人真龟毛！

    另钓就另钓！他反正已经看到此鱼的钓法，难不倒他！他一定给主人钓个更大的更鲜美的……

    ……

    右天师天祭月并没有在顾惜玖的府中留饭，他教会顾惜玖此车的用法后，就告辞而去。

    顾惜玖送出府门，目送他远去，一时有些出神，也不知道在想些什么。

    忽然她似有感应，回身看去，见帝拂衣飘飘行来，身后小跑似地跟着归全。

    顾惜玖向后稍一让，帝拂衣已经来到她身边不远处。

    归全气喘吁吁地跑上前：“大天师大人，左天师大人没有留饭的打算，他吩咐小的向您请辞。”

    顾惜玖眸光向帝拂衣瞧去，帝拂衣目光也落在她脸上，二人目光在空中相遇。

    他面上戴着面具，顾惜玖并不能看清他的神色，而他的眸色又太深，深的让人猜不透他的情绪。

    她也懒得猜了，所以她只是微微点了点头，俏脸上似笑非笑：“左天师大人贵人事忙，不留饭是正常的，左天师大人好走，不送。”抬袖做了一个请的手势，转身就进府了，自始至终都没有回头。

    帝拂衣视线自她身上硬生生收回，也转身出了府门，身后只有一个归全相送，看上去特别冷情。

    府门外还站着一些看热闹的老百姓，顾惜玖亲自将右天师天祭月送出来他们是看在眼里的，再看到帝拂衣只有一个仆从相送，众百姓不免就有点幸灾乐祸，无数目光落在他的身上，难得看到这位左天师吃瘪，他们自然想要看个够本。

    沐风四人还停留在府门外的大船上，刚才左天师进府时，他们四个原本想要跟随，被帝拂衣暗下了命令留下，一直在外面等着。

    帝拂衣如此冷清地出来，沐风他们暗暗摇头。

    把人家狠心抛弃还跑来送礼，送的礼还是拿不出手的，全世界大概只有圣尊能干出这事！

    沐风刚才把礼物送上前的时候，都感觉脸上火辣辣的。

    还是顾姑娘气量大，没有当场把那礼物拍他脸上就算是给他面子了，还能指望人家给好脸色看？

    看到圣尊吃瘪，沐风心里隐隐居然不厚道地有点痛快。

    当然，这痛快他不敢表现在脸上，看到圣尊抬头上望的时候，他连忙站起来，躬身等圣尊上船。

    圣尊这次大概心情不好，抬头淡淡吩咐一声：“下飘纱。”

    沐风：“……”

    沐风他们心里是真纳闷。

    飘纱通常情况下是有重大活动，圣尊需要在人前装逼时，才会抛下此物，那时圣尊会一步步踩着飘荡的五色纱悠闲地走上来，