    第814章垂死挣扎的088

    陆建功知道地址后很快骑着自行车出发了。

    而招待所里，088已经彻底崩溃了。

    他一直躲在吴有为的识海深处，把自己藏得好好的。吴有为挨打后，就开始拼命呼叫088，可惜088一直装死，根本不可能回应他。

    吴有为痛得怀疑人生，又没有088帮忙，只能眼睁睁地看着陆长姝夺门而出。

    招待所里还住了别的人，听到动静后他们就赶了过来，热心地询问吴有为怎么回事。

    吴有为痛得要死，可他根本不敢说自己哪里痛，只说是被人打了，还拦着那些热心人，不让他们找公安。

    他痛的地方还明显，很快有人看出了问题，不想掺和这破事，直接走了。

    于是没多久，人就散了，留下吴有为一个人待在房间里担惊受怕。

    他是真的害怕。

    那个地方痛得厉害，他担心坏掉了，可又不敢去医院，觉得太丢脸。

    就在他纠结不已，犹豫着打算去医院的时候，躲在隔壁的姜芷莹再次出了手。

    她没去吴有为的房间，直接放出了精神力，侵入他的识海，把他弄晕了过去，然后开始寻找088。

    吴有为晕过去了，躲在他识海深处的088却是怕得要死。

    姜芷莹的精神力在吴有为的识海里到处搜寻，088吓得一动都不敢动，就怕被姜芷莹发现。

    可惜姜芷莹找了很久后，还是找到了躲藏起来的088。

    于是就开始了正面较量。

    088倒也不是什么都没做，自从上次在学校遇到了姜芷莹，他就在吴有为的识海里布下了重重陷阱和防御。

    可惜吴有为只是个普通人，识海脆弱得很，088根本没法做太多，不然吴有为的识海承受不住，直接会崩溃。

    如果把吴有为的识海比喻成地基，088的那些布置就相当于是在地基上盖起来的房子。地基不够牢固，房子就不能盖太高，不然直接会塌掉。

    所以088能做的有限。

    好在他占了先机，手段又多，如果换成其他人，说不定还真会栽进去。

    偏偏他遇上的是有吞噬能力的姜芷莹。

    088布置的陷阱和防御再厉害，到底是用精神力布置出来的，对于姜芷莹来说，这些都是能量。

    所以姜芷莹直接一路吞噬过去，就跟贪吃蛇似的，遇到什么吞什么。

    088察觉到后，险些气得精神体都崩溃了！

    他哪里肯死心？

    就开始跟姜芷莹谈条件。

    【等等，我们可以合作！你没必要这样！】

    【哦，怎么合作？】

    姜芷莹一边问，一边吞，气得088再次炸毛。

    【既然要合作，你能不能有点诚意！】赶紧停下，别吞了！

    【我可还没答应跟你合作，现在是你求我合作，那就拿出诚意来。】

    姜芷莹说着，继续吞噬。

    088彻底炸毛：【你再这样下去，把我逼急了，对你有什么好处？你该知道我的实力，如果我选择跟你同归于尽，你是不会有好结果的！】

    姜芷莹不屑地翻了翻白眼：【那你试试咯，反正这里又不是我的识海。】

    就算088自爆，她还有萧凛呢。

    她怕个屁呀！

    ?  ?今天加更了两章，又是一条勤奋的鱼鱼，激动！更新就到这儿啦，仙女们晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

