    “船长！你看黄金钟底座下有一大块碑文耶！”

    巴雷特闻声站起身看去，双眼盯着镶嵌在黄金钟底座的历史正文就是一愣，如果没有记错的话这上面记载着关于古代兵器海王下落的记载，反正自己已经知道海王就是白星，这块历史正文的内容已经不在那么重要。

    接着巴雷特好像发现了什么再次跳到了黄金钟旁。

    巴雷特用手摩挲着历史正文旁黄金底座上刻印上的那段话。

    “我来到此地，将这段文字引导向最后之地！”

    —哥尔?D?罗杰！

    巴雷特看着那熟悉的字体嘴角微微翘起。

    接着巴雷特低头看去，云层之下是真正的黄金乡山多拉！随着云层的渐渐消散在阳光的照耀下散发出耀眼的金色光芒。

    众人也被下方传来的金光所吸引，绮琴更是兴奋的蹦了起来。

    巴雷特看着哥尔?D?罗杰的名字松开手笑道：“当初没能和你去看看那所谓的最终之岛，那么我只能自己去看一看了。”

    说着巴雷特纵身跃起拳头重重的敲在了黄金之钟上。

    “咚——咚——”

    悠扬的钟声响彻世界。

    与此同时山迪亚人的部落、空岛上所有人齐齐抬起了头。

    青海—加雅岛，大骗子罗兰度的后人文布兰?库力克震惊的冲出房间抬头看向天空大喊道：“黄金钟…黄金乡真的存在！！！”

    这一瞬间库力克跪在地上大声哭了起来，几百年了，他要证明他的祖先文布兰?罗兰度不是骗子！

    与此同时巴雷特看着黄金钟上深深的拳印尴尬的挠了挠头。

    “船长！快走了！”

    巴雷特闻言一愣，就见远处的绮琴等人已经坐在诺兰的蛇头上朝着下方的黄金乡冲去。

    巴雷特一惊连忙大喊道：“喂！你们等等我呀！你们难道要抛弃你们亲爱的船长了吗！”

    “船长！加油哦！”

    巴雷特听到下方绮琴的不断回荡回音无奈叹了口气，抬头看了眼黄金钟转身从云层之上跃下。

    巴雷特一个月步踏空稳稳落在了地面上，与此同时诺兰带着众人也赶了过来。

    在这里他们遇到了意外之人，甘福尔看着站在黄金金字塔顶端的瘦高男人愣道：“韦伯？！”

    韦伯居高临下手持大炮盯着甘福尔冷冷道：“原来高高在上的神也会委曲求全！”

    甘福尔闻言咬了咬牙没有说话。

    接着韦伯将目光转向巴雷特等人冷冷道：“青海人，杀了那么多我的族人准备好血债血偿了吗？！”

    巴雷特嘴角微微翘起笑道：“如果不是他们先袭击我们，我也不会下杀手！”

    韦伯闻言吐出嘴中的烟头冷哼一声道：“那就准备葬身与此吧！”

    一声令下近百名山迪亚人手握武器出现在了周围的黄金建筑上。

    巴雷特大手抚摸着黄金建筑笑道：“黄金可是非常好的导电材料呢，雷克！把他们电晕即可，无需大开杀戒！”

    “嗷呜！”

    听到巴雷特的指令雷克张开狼嘴一道闪电喷射而出，闪电落在黄金建筑上瞬间化作闪电链向着周围扩散而去。

    整座黄金城瞬间被闪电环绕，黄金建筑上的山迪亚人可遭了殃，在闪电中跳起了霹雳舞接连晕死了过去。

    巴雷特收回冒着热气的手掌笑道：“不错的威力。”

    “可恶……”

    就见金字塔顶端浑身黑漆漆的韦伯死死的盯着众人身子一软最终也晕死了过去。

    甘福尔愣愣的看着这一幕呢喃道：“都死了吗……”

    巴雷特看向甘福尔淡淡道：“我不是好杀之人，只不过给了他们些教训，绮琴、朱厌跟我去拿黄金！”

    身后观战的绮琴闻言瞬间兴奋的跟在了巴雷特身后。

    在巴雷特的魔法努力下，大量黄金进了巴雷特的系统背包，但是相对于黄金乡的黄金巴雷特不过拿走了十分之一，而且对于巴雷特来说拿在多也没有用，钱对于现在的他不过是数字罢了，主要是为了满足小财迷绮琴。

    至于这批黄金如何出手，得找机会见一见我们的粉色火烈鸟大兄弟让他帮忙销赃了。

    空岛—天使海滩

    甘福尔愣愣的看着大肆采购完准备离去的巴雷特等人。

    至于甘福尔，巴雷特最终也没有杀他，毕竟空岛这种地方有机会来这里发育发育也是很不错的选择，而且甘福尔这个人也不错，至少他很爱民。

    甘福尔盯着巴雷特沉声道：“你真是一个奇怪的人！”

    甘福尔琢磨不透面前这个高大的男人究竟在想什么，有时候他凶恶无比有时候他又像一个温暖的大男孩。

    甘福尔不知巴雷特的凶恶只对于敌人，而那颗已经不在冰冷的心只对于朋友、伙伴和家人。

    巴雷特闻言摸了摸下巴笑道：“也许吧！”

    巴雷特转身将一张通缉令和一个黑色电话虫放到了甘福尔手中。

    巴雷特看着甘福尔淡淡道：“有人来搞破坏，给我打电话，一百亿伊克一次，上面是我的画像！”

    说完巴雷特转身跃向了极恶之狼号，操纵着极恶之狼号缓缓驶离了天使海滩。

    甘福尔看着远去的极恶之狼号微微一笑低头看向了手中的悬赏令，下一秒甘福尔瞳孔微缩道：“三…三十亿悬赏……”

    极恶之狼号顺着特快虾上来的云海道上快速下滑很快到了天国之门处。

    驶出天界之门，绮琴看着远处的云海边界愣道：“船长，咱们的船没有降落伞怎么回到青海？！”

    巴雷特摩挲着下巴看着系统背包中一排排的空岛贝，除了喷风贝貌似没有能派的上用场的。

    沉思片刻后巴雷特低头看向了自己的双脚。

    夕阳西下，加雅岛，有个小孩自称看见了夕阳上有个人扛着一艘大船在空中踏步而行，然而他兴致冲冲的将发现告诉了伙伴，伙伴跟来结果却什么也没有看到，于是伙伴们自那之后都叫他大话王…

    “呼！”

    巴雷特站在甲板上喘出了一口粗气，扛着一艘大船从七千米高空踏着月步下来对体力真是一个不小的挑战，巴雷特感觉自己跟一个大将级别打一场都没有这么累。

    “船长！赶紧擦擦汗吧！”

    巴雷特接过绮琴递来的毛巾笑着点了点头。

    接着绮琴双眼冒光的笑道：“船长，想好怎么处理黄金了吗？”

    巴雷特闻言一愣看着财迷般的绮琴笑道：“真是个小财迷，等去完西海就处理！”

    绮琴闻言兴奋的跳了起来道：“耶，我现在就去给大家做一顿好吃的！”

    说完绮琴兴致冲冲的冲向了船舱。

    巴雷特见状一惊连忙叫道：“雷克！”

    雷克哪里不懂巴雷特的意思化作一道雷光就冲了过去，绮琴的黑暗料理是一人一狼一生的痛。

    绮琴看着挡在船舱前的雷克生气道：“雷克！让开嘛！”

    “嗷呜呜！（不可能！）”

    巴雷特看着打打闹闹的一人一狼转头看向安静的朱厌笑道：“朱厌，扬帆！起航！”

    朱厌憨憨一笑学着白色贝雷在脑袋上比划着兔耳朵道：“收到船长！”

    巴雷特见状哈哈哈笑了起来。

    巨大的船帆缓缓落下极恶之狼号朝着夕阳的方向缓缓驶去。

    “臭雷克不许跑！”

    “嗷呜呜！”

    “朱厌！快帮我拦住雷克！”

    “好的。”

    巴雷特看着甲板上打打闹闹的场景抬头看向火红的夕阳会心一笑，突然间他对于未来的世界更加向往了。

