    第968章 赶都不走了   

    其实，陆沉一边跑，一边嗑丹药，已经处于绝对不利的状态。

    

    因为，他漏了一件事，那就是荒原蛮虎王的速度！   

    九阶后期的荒原蛮虎王，奔跑起来比其他的荒原蛮虎快太多了，几个虎扑就拉近了陆沉的距离。

    

    而陆沉祭完斩天，状态都没恢复过来，御光步也未能发挥到极限，眼见就要被荒原蛮虎王给扑到。

    

    “畜生，吃我一掌！”

    

    就在关键时刻，一道倩影从侧边闪出，一掌拍中荒原蛮虎王。

    

    那一掌拍在荒原蛮虎王身上，根本构不成什么任务，也不过是挠个痒痒，却是把荒原蛮虎王给激怒了。

    

    吼！   

    荒原蛮虎王怒啸一声，仓促之中，伸爪子一拍。

    

    那一爪拍崩了空间，也拍碎了虚空，朝那道倩影拍落。

    

    不料，那道倩影早有准备，及时开溜，那一爪就直接拍了个寂寞。

    

    荒原蛮虎王怒不可遏，当即放弃陆沉，追击那道倩影而去。

    

    “小倩，你做什么？”

    

    陆沉回头一看，这才发现是小倩出的手，心下就不由急得叫了起来。

    

    小倩虽然是炼神五形，但战力偏弱，根本挨不起荒原蛮虎王一下，这不是找死的节奏吗？

    

    “小倩力薄，唯一能做到的是帮老大引开荒原蛮虎王！”

    

    小倩开启御光步，极速飞奔，远远留下一句话，“老大快入那个地洞，找到机缘尽早离开，勿念小倩！”

    

    “这个笨蛋，我还没到山穷水尽的地步呢，你至于牺牲自已吗？”

    

    望着被荒原蛮虎王追击小倩远去，陆沉不由急得直跺脚。

    

    “陆沉，小倩若被荒原蛮虎王追上，必死无疑！”

    

    此时，黯语也奔过来了，也急得快不行了。

    

    “还能怎么办，我根本打不过那头荒原蛮虎王，追上去就是死送。”

    

    陆沉叹了口气，又说道，“小倩有御光步，速度极快，荒原蛮虎王没那么容易追得上，如果她聪明一点，有机会甩开荒原蛮虎王，不一定是必死无疑，起码还有九死一生。”

    

    “现在我们怎么办？”

    

    黯语问。

    

    “小倩以身引虎，就是为了帮我入那个洞，我若不进去找机缘，那小倩的好意就白白浪费了。”

    

    陆沉毫不犹豫转身，向那个地洞奔去，“黯语跟上，速入地洞，一定要抢在荒原蛮虎王回来之前出去，否则你我就永远困在里面了。”

    

    敦煌秘境有禁制，上不能飞行，下不能遁地，不然陆沉也不会如此尴尬。

    

    后面，黯语嗯了一声，便疾奔跟上去。

    

    但不知为什么，黯语脸上有点潮红，心中升腾一个奇怪的念头，竟然有点渴望和陆沉永远困在地洞里面，与世隔绝！   

    奔进洞口，就见到一条蜿蜒向下的地道，深不见底。

    

    “这么深？”

    

    陆沉当时就皱起了眉头，若是奔到地底，也不知要浪费多少时间，来得及在荒原蛮虎王回来之前出去吗？

    

    “我们速度快一点，也许来得及！”

    

    黯语道。

    

    陆沉点点头，只得沿着地道往下面跑，尽量跑快点，好争取时间。

    

    可地道弯弯曲曲，又凸凹不平，想快都快不了，陆沉越跑就越心急。

    

    足足跑了半炷香时间，才跑完到底，就见到一条很大的地下走廊。

    

    这条走廊明显是人为建造，没有任何装饰，非常简陋，却有着浓浓的古朴气息，也不知渡过了多少万年。

    

    而且，走廊还充满了更加浓郁的灵气！   

    陆沉通过脉核发过来的讯息，就知道那条巨大的灵气脉，就在这里！   

    走廊虽然不深，却也有上百米长，两侧都是紧闭的石门，大约有数十个密室。

    

    “我找左边，你找右边，有什么宝贝统统拿走。”

    

    陆沉吩咐了黯语一句，便踢开左边第一扇石门，一头冲了进去。

    

    “卧槽，到底是那个王八蛋设计的密室，完全是一个坑爹的玩意！”

    

    进入第一个密室，陆沉第一句话，却是骂街。

    

    因为，里面啥宝贝都没有，只有数十条沉睡的有毒蛮蛇！   

    最糟糕的是，当石门打开之后，那群蛮蛇当即苏醒，并且向闯入者发起致命攻击。

    

    陆沉因为要抢时间，没留意地面有蛇，猝不及防之下，小腿就被一条蛮蛇狠狠咬了一口，毒液瞬间遍布全身。

    

    虽然，陆沉有毒龙脉吸光毒液，一点事也没有，但也忍不住骂了出来。

    

    幸好，那些蛮蛇的阶位不高，均是八阶巅峰，即相当于炼神四形。

    

    陆沉动用翻天手，随意捕捉，捉到的蛮蛇统统扔入混沌珠。

    

    潜在灵泉池里的青鳞蛟听到响声，以为又有吃的，兴奋的从池中飞了上来。

    

    可看到陆沉扔进来是一条条数丈长的蛮蛇，而且只有八阶巅峰的阶位，青鳞蛟就啥兴趣也没有了。

    

    “尼玛，明知老子是从蛇脱变成蛟，你还捉蛇给老子吃，是不是故意气老子？”

    

    青鳞蛟气焰嚣张的说道，“捉蛇也就算了，还捉这么低阶的，你不想养老子就趁早说，老子自已出去找吃的。”

    

    而下一刻，混沌珠就传来陆沉恼火的声音：“你不想在混沌珠呆，就趁早给老子滚蛋，老子可以找别的神兽代替你。”

    

    “我跟你开个玩笑而已，你别发火，发火很伤身体，对修炼不好。”

    

    见到陆沉发火，青鳞蛟当场就蔫了，连说话都的轻声轻气了，“其实嘛，我喜欢吃蛇的，吃蛇好啊，补身子啊。”

    

    开玩笑，叫它滚出混沌珠？

    

    想都别想！   

    它活了好多万年，才找到这么一个极品空间，这里不仅有先天混沌气，还有多种能量，更有它梦寐以求的灵泉池！   

    它简直爱死这里了，也打算一辈子都赖在这里，赶它都不会走了！   

    大不了，装装孙子，让陆沉下下火便是了。

    

    “蛮蛇的兽丹给我取出来，蛇血放到那个空石椁去，蛇肉随便你，不想吃就放在一边，留给小玉当零食！”

    

    陆沉的声音又传过来，但火气已经没那么大了，青鳞蛟装孙子果然装出效果了。

    

    “这小事包在我身上！”

    

    青鳞蛟喜道。

    

    陆沉捉完最后一条蛮蛇，才松了一口气，但是对面的密室却传来黯语的呼叫声。

    

    

