    “快点，快点，你快点行不行？”

    丛林间的泥泞小道上，四目手提青铜剑跑在最前面，一休大师则是有些狼狈的跟在后面。

    一休大师年龄毕竟比四目道长要长一点，体力上就明显不如他。

    再加上四目道长经常在山林中赶尸，对于这种山林道路，已经走习惯了。

    而一休大师，虽然也经常外出游历，但那也是白天走，晚上休息，像这种大半夜着急赶路的情况，还是很少的。

    这不，刚才在路过一个泥潭的事，四目道长一个跳跃就过去了。

    结果一休大师没注意，脚下一滑，直接摔了个驴打滚！

    “你别管我了，你先过去！”

    跑到有些气喘的一休大师，怕自己拖慢了四目道长的速度，担心过去晚了，千鹤和李文有什么不测，便让四目道长不要等他了。

    “那行，你快点！”

    情况紧急，四目道长也没矫情，回了一句就加快了速度往前跑。

    心急的四目道长，一路往前急赶，很快就看到了远处树林中的一片火光。

    心知已经到了地方，四目道长也不敢冒然前行。

    毕竟前面已经没有了动静，他也不知道场中的情况怎么样？

    是千鹤和李文解决了变异僵尸，还是两人已经遇害！

    想到了后者，四目道长用力的摇了摇头。

    他不敢想象，如果李文在这里遇害了，他师兄九叔会有多伤心，掌门那边会有多么震怒。

    毕竟在这灵气匮乏的时代，门派里能出李文这样一个有天赋的人才，那都是几辈子烧香积来的阴德。

    如果李文在自己这里出了事情，那对茅山派是多大的损失。

    想到此，四目道长心中越来越沉！

    “哗哗哗！”

    而就在他准备过去的时候，身后传来了一阵树叶摩擦的声音。

    心中警惕的四目道长扭头看去，就见一休大师正拎着被泥水浸透的衣服，小心翼翼的走了过来。

    “怎么样？发现了什么没？”

    小心翼翼走到四目道长身边，一休大师看了一眼远处还有火光的营地，轻声的询问身边的四目道长。

    “没有，静悄悄的一片！”

    四目道长脸色凝重的摇了摇头，随后二人对望了一眼，慢慢的摸了过去。

    ………

    就在一休大师和四目道长摸进营地的时候，李文已经背着千鹤道长回到了四目的道场。

    “师父，师父！”

    正在休息的东南西北四人，见到自己师父被李文背了回来，心中一沉连忙围了上来。

    “没事，师叔只是受了内伤，昏过去了，修养一段时间就没问题！”

    安抚了一下东南西北四人，李文把千鹤道长交给他们，让他们先照顾着。

    “家乐师兄，师叔呢？”

    安置好了千鹤道长，李文找到正在给众人煮粥的家乐，询问四目道长的去处。

    “师父和大师去找你们了，怎么你们没有碰到他们？”

    听到家乐的话，李文顿时一阵头大。

    这倒好，刚救回来一个，又有两个搭上去了。

    顾不得跟家乐解释，李文快速的跑到祖师位前。

    “祖师，今日弟子有难，需要您老人家帮忙，得罪了！”

    拜了几下以后，李文抱起牌位，又从四目道长储存兵器的房间里拿了一把青铜剑，就往外跑，不过在路过乌管事身边的时候，趁其不注意，拽了他一缕头发！

    “师弟，你去哪？”

    刚安置好千鹤道长的东南西北，看到李文抱着祖师灵位就往外跑，连忙大声的询问道。

    “我去带师叔他们回来，你们做好警惕，防止僵尸偷袭，所有人聚集一起，不要乱跑！”

    大声的回了一句，李文便撒丫子往营地的方向而去。

    一路狂奔，用了将近20来分钟，李文才跑回了营地。

    刚刚接近营地，李文就听到了打斗声，顾不得查看是否危险，李文抱着灵位就冲了上去。

    进入营地，李文一眼就看到在营地当中，四目道长和一休大师正在跟银甲僵尸战斗。

    此事二人非常狼狈，身上的衣服都已经成了布条，在两人一尸打斗的周围，还有断裂的青铜剑以及断成两节的桃木法杖。

    “阿文！”

    正与银甲僵尸打斗的四目道长，无意中看到赶过来的李文，表情瞬间一喜，忍不住大喊了一声。

    “小心！”

    四目道长这一走神，被银甲僵尸当场抓住了破绽，抬脚就踹了上去。

    旁边的一休大师，提醒声刚刚出口，四目就惨叫的被踹飞了。

    “大师撑住，师叔接住！”

    冲过来的李文，先让一休大师先撑住，随后对着被踹飞的四目道长大喊了一声，便把手中的灵位扔了过去。

    听到让自己撑住，一休大师脸一苦，只能咬牙硬抗。

    而在另一边，刚爬起来的四目道长，吐了一口鲜血，顾不得擦嘴上的鲜血，一把接住了灵位。

    看着手中的灵位，四目瞬间就明白了李文的意思。

    连忙把灵位放好，四目跪下来对着灵位连连磕头。

    “祖师爷救命啊！”

    而在另一边，扔出灵位李文，抬手撕下了身上的衣服，几下扯成了一个布条！

    几个缠绕把布条缠在了青铜剑上，把受伤的手指放到嘴边，用力一吸，刚刚有点愈合的伤口瞬间破裂！

    “魔星恶鬼，古洞精灵，举头同视，俯首同听，上有六甲，下有六丁，骚扰为历，定干雷霆，太上有令，命我施行，神兵如火，急急如律令！”

    流着鲜血的手指，快速的在缠绕布条的青铜剑上书写，李文嘴里也快速的念着咒语！

    当最后一个字落下，李文手上书写的符咒最后一笔也刚好停止。

    “嗡！”

    刹那间，书写在宝剑上的符文大放光芒！

    “你们快点行不行？我撑不住了。”

    一边已经被银甲尸再次打飞的一休大师，喷了一口鲜血，看着四目道长和李文大声的求助！

    “来了！”

    李文回了一句，挥舞着手中散发着光芒的宝剑，就冲了上去。

    “吼！”

    仇人见面分外眼红，银甲僵尸一看这个伤到自己的家伙又跑回来了，顿时怒吼一声，挥舞着锋利的爪子就冲了上来。

    “铛铛铛！”

    瞬间，两者就碰撞在一起。

    加持着符文的青铜剑，虽然威力大涨，但毕竟是凡间法器，根本就伤害不了银甲尸，只能勉强与其对抗！

    而在另外一边，四目道长双手结印，站在灵位前面，不停的跺脚！

    摇头晃脑的嘀嘀咕咕着，也不知道在念叨着什么。

    “铛，咔嚓！”

    一连跟银甲僵尸碰撞了几十回，李文手中加持的青铜剑，还是抵抗不住银甲尸，尸气力道的侵蚀和打击，再一次碰撞中，直接断成了两节！

    “干！”

    手中的宝剑断成两节，李文暗骂一声极速的撤步，躲过了银甲师的追击！

    “还有没有法器，借我一个！”

    强撑着身体的一休大师，快步的和李文汇合，询问还有没有法器。

    手上不断掐印，用着各种法术骚扰着银甲僵尸的李文，无奈的摇了摇头。

    就在二人束手无策的时，四目道长那边终于有了反应！

    ps：感谢：邓旭兄弟的100赏，感谢：我是国宝熊猫兄弟的1666打赏，感谢：作者努力加油冲兄弟再一次的1866打赏！感谢：丫思念话语一丝一缕浸透心兄弟的500起点币打赏。感谢：石上升兄弟的100起点币打赏

    多谢五位老板，祝愿老板生活如意，万事大吉。

