    姚华清是霸天集团的太子爷不假，但这个张万罗却是七杀殿之中的人！

    七杀殿可是九大神殿之一，是这个国度的基石之一，姚华清可不敢去和七杀殿的人硬碰。

    哪怕霸天集团背后有战神殿，可他终究不是战神殿的人啊！

    “什么来头？”

    姚华清刚想要开口，电话另一边的张万罗便说道：“让你旁边的人接电话！”

    “大哥，他要和你说话！”

    叶星河立即伸出手，姚华清见状急忙将手机给了叶星河。

    “喂……”

    “我是七杀殿的张万罗，不管你是谁，立即跪下给荣玉山道歉，不然我踏足平阳，让你死无葬身之地！”

    “老子不是吓大的！”叶星河满脸不屑的说道：“姚华清，去将荣玉山的双腿给老子打断！”

    姚华清本来还以为叶星河接了电话后，会服个软呢，谁曾想不仅没有服软，竟然还要将荣玉山的腿给打断，顿时姚华清头大如斗。

    “大哥，这……”

    “怎么，你不愿意？”

    姚华清在看到叶星河有些冰冷的脸色，在联想到自己父亲的话，不得不硬着头皮动荣玉山。

    荣玉山也完全没有想到，自己将张万罗都给抬出来了，叶星河竟然还敢给自己叫嚣，还要让人打断自己的双腿。

    “你是找死吗？”张万罗的咆哮声立即从听筒中传出。

    但叶星河根本没有理会，而是打开免提，让张万罗听着荣玉山被废掉的惨叫声！

    姚华清选择听从了叶星河的话，就没有任何的迟疑，直接以狠辣的手段，将荣玉山的双腿给废掉了，杀猪般的哀嚎声响彻四周。

    “他被废掉了，我等你过来！”

    话音落下，叶星河不给张万罗开口的机会，就直接挂断了电话。

    刚刚挂断电话，叶星河便站起身，盯着倒在地面上的荣玉山，不轻不重的说道：“我等着你来报复我！”

    丢下这句话后，叶星河便带着姚华清和水玲珑离开了这里。

    朱志鹏从始至终都不敢说话，如今叶星河他们刚刚离开，朱志鹏立即长舒了一口气，急忙走到了荣玉山的身边：“二爷，您还好吗？”

    “你个废物，你竟然就站在那里……”

    朱志鹏也想要帮荣玉山，可是他得敢啊，姚华清可是一尊神，压的他死死的！

    只是让朱志鹏疑惑的是，叶星河怎么和姚华清扯上关系的？

    叶星河他们在离开会所后，叶星河立即从口中吐出了一口闷气：“爽！”

    听到叶星河的话后，姚华清的内心中充满了苦涩。

    叶星河是爽了，但他没准要遭殃了。

    毕竟张万罗的面子没给啊，回去之后，不知道会不会挨骂呢！

    “大哥，这下可能会出事，我得回去给我家老头子说一声！”

    “好，那你先回去，有什么事情告诉我一声！”

    姚华清看了一眼水玲珑，礼貌性的笑了一下，算是告别。

    姚华清刚刚离开，水玲珑便忍不住的开口说道：“你和姚华清的关系这么好吗？”

    “还成吧！”叶星河从身上摸出香烟，给自己点燃，轻轻的抽了一口：“之前你被赶出公司的时候，我还在想，要不要给你走个后门，让你去霸天集团呢！”

    “那今天也是你通知姚华清的？”

    “不然呢？”叶星河淡淡的说道：“他难道能掐会算啊！”

    “怪不得你这么淡定！”水玲珑有些不满的看了一眼叶星河：“你都安排好了，竟然不告诉我，让我跟着瞎担心！”

    “是你不相信我的好不好！”叶星河很是郁闷的说道：“你要相信我！”

    “我倒是想，可是你让我怎么相信你啊？”

    “现在你能相信了吧？”

    “不过，这次的事情你闹得有点大，姚华清要是帮你帮到底还好，不然的话，荣家肯定会弄死我们两个的！”

    说着水玲珑精致的脸蛋上再次浮现了一道担忧之色。

    与此同时，姚华清和叶星河分开后，立即给姚志义打了一个电话。

    “爸，不好了，出大事了！”

    “怎么了？”

    “荣玉山被我给打断了双腿！”

    “这算哪门子的大事！”

    “荣玉山将张万罗给搬出来了，但是叶星河还要动荣玉山，我……”

    “没事，动了就动了，张万罗又能够如何，他敢来，就不用离开了！”姚志义重重的说道。

    姚华清直接傻眼了，完全没有想到姚志义竟然会这样说。

    那可是张万罗啊，是七杀殿的人！

    “爸，那可是张万罗……”

    “我知道！”

    “他是七杀殿的人！”

    “七杀殿怎么了，七杀殿的人，我们就要害怕吗？”

    “爸，这么说，您是要让我继续帮叶星河，哪怕是张万罗来了，都要死磕到底？”

    “没错！”姚志义重重的说道：“华清，待在叶先生的身边，对你只有好处没有坏处！”

    “可是……”

    “难道我还能够害你不成？”

    姚华清一想，好像也是啊，姚志义是自己的父亲，根本不可能会害自己的，只是他不明白，为什么姚志义让自己如此帮叶星河！

    “爸，你这么做到底是为了什么？”

    “这你就别管了，总之，不管发生什么事情，都给我待在叶先生的身边，叶先生说什么，你都不要去质疑，直接去做，不要多说话！”

    …………

    叶星河和水玲珑刚刚回到家，就看到了水家的老太君正待在他们的家中，并且满脸阴沉。

    “叶星河，你长本事了，竟然将荣二爷给废掉了，你是不是想要让我们都陪着你一起去死啊……”

    荣玉山可是名人，而且水家也一直在关注着荣玉山，如今荣玉山一出事，他们就立即知道了消息。

    “兴师问罪的？”

    “叶星河，我不管你用什么办法，去给荣家赔罪，哪怕是荣家要杀了你，你也要站在那里不能动！”老太君重重的说道：“明白吗？”

    “傻逼！”叶星河满脸鄙夷的看了一眼老太君。

    “你……”

    “别给我倚老卖老！”叶星河直接打断了老太君的话：“你要是害怕了，将我们给逐出水家不就完事了！”

    叶星河这话一出，使得乔静和水玲珑的脸色大变。

    “叶星河，你个废物，你说什么呢？”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

