    “何人敢在我吴家放肆？”

    一声厉喝声响起，吴子明和周鑫冯上武从雅室内走出，他看着天空中的慕凝道。

    虽然慕凝释放出来的威势压迫足够强大，但是吴子明却分辨不出这是道法境高手才拥有的威势。

    一旁，周鑫和冯上武出来的那一刻脸色有些难看，在听到吴子明的厉喝声后，一张脸顿时沉了下来。

    和吴子明不同，他们可是皇城大势力中的子弟，怎么可能不知道凌空而立的那名女子是一名道法境的强者？

    不仅是他们二人，就连远处观望的澜山郡城城主等人，都是像看傻子一样瞟了一眼吴子明。

    唰！

    吴子明话音刚落，一道凌厉的剑气便自天空中降下。

    那道剑气所过之处，整片天空都仿佛凝固了一般，场中所有的人均是心神剧颤。

    “快走！”周鑫见状，对冯上武大喝道。

    然而那道剑气的速度极快无比，仅仅是眨眼便来到了他们头顶上方。

    剑气还没有完全落下，仅仅是散发出的压迫便让他们身上发片崩裂，鲜血洒溅。

    三人顿时面无人色，瞳孔极度收缩，一股绝望从内心升起。

    嗤！

    剑气落下，吴子明连一句话都没有说出，便被斩成了两半。

    而周鑫和冯上武身上则是闪耀起一阵刺目的光芒，挡住了那道剑气的攻击。

    饶是如此，那剑气所携带的恐怖力量依旧震得他们五脏六腑都要裂开一般。

    他们满脸惊恐的看向天空中的慕凝，心中早已将吴子明这个无知的蠢货骂了无数遍。

    然而出乎他们意料的是，慕凝并没有再次出手。

    她的目光看向了吴家的那些高手。

    此时，吴家的天法境强者已经尽数出来，只不过面对天空中的慕凝，他们完全不敢轻举妄动。

    道法境强者，完全不是他们吴家能惹得起的。

    “这位前辈，我吴家不知道什么地方得罪您了，还望您能点出我们的过错，好让我们能有弥补的机会。”说话的是一名老者，虽然脸上满是皱纹，但是精气神都很足。

    说话的时候他躬着身体，脸上满是敬意。

    然而面对他无比诚恳的态度，慕凝一语未发，手中空玉剑轻轻一撩，指向了那名老者。

    一道剑气朝着老者急速飞去。

    老者被吓得魂不附体，赶忙运转法元抵挡，同时还使用了几枚防御符纹。

    然而这一切的努力，在那道剑气之下都是徒劳无用，瞬间被劈碎。

    而那老者连闷哼声都没有发出，身体便被劈的四分五裂。

    吴家剩下的一众高手见状，心中无比愤怒，但是却不敢轻举妄动。

    他们脑子在飞速运转，想着吴家到底是什么时候得罪了一个这么恐怖的存在？

    然而思来想去，他们都没有得到结论。

    在这同时，又有两名天法境被慕凝斩杀。

    地上已经被鲜血布满，往日风光无限，备受尊敬的天法境高手，在此时竟然像是一个小鸡仔一样被人随意劈杀。

    “这位姑娘，我们吴家和你无冤无仇，你在这里肆意乱杀人有些说不过去吧？”

    就在吴家那一众高手无比恐惧的时候，一道有些苍老的声音响起。

    下一刻，一道人影自吴家后方飞掠而出，身上散发着强大的气息。

    “老祖！是老祖！”

    “传闻是真的，老祖真的还活着......”

    当个看到那人的样子时，吴家众人纷纷惊叫起来，因为那就是他们的吴家的传奇老祖。

    传闻吴家就是因为他，才能发展到如此地步，成为澜山郡城的大家族。

    而他在百年前不知去向，如今竟然现身了！

    “他......他竟然还活着！”澜山郡城城主声音有些颤抖的说道。

    和他一同前来的高手也是面色大变，无比震惊的看着天空中那名老者。

    “这都上百年了，真是想不到他竟然一直藏在吴家，还好我们之前没有太过针对吴家。”

    “真是藏得够深的，若不是这次吴家惹上了这姑娘，他还不会现身呢。”

    “他身上的气息......好像已经突破到道法境了！”

    ......

    “想不到吴家竟然还有你这尊大佛，真是让我有些意外。”慕凝看向那名老者，红唇轻启道。

    老者面色阴沉，身上的强横气息毫不保留的散发了出来。

    “大佛不敢当，我只想为了吴家讨个公道。”他摇摇头道。

    “姑娘你实力很强，不过我吴家也不是任人揉捏的软柿子，今天的事情若是你不给我个解释怕是不好解决了。”

    说着，老者身上的法元已经开始急速运转，目光也变得凌厉起来。

    感受到老者身上散发出和慕凝旗鼓相当的强横威势，吴家众人都是兴奋起来，脸上的惊惧尽数消散。

    慕凝大大的眸子微微一眯，唇角泛起一抹冷笑，“解释？以大欺小要什么解释？”

    “许你们吴家以大欺小，就不许我以大欺小了？”

    闻言，老者眉头一皱，“姑娘在说什么我不明白，你莫不是搞错了？”

    他一直在潜心修炼，完全不知道吴家发生了什么事，若不是今天感受到慕凝的气息降临吴家，他是不会现身的。

    面对老者的疑惑，慕凝也没有丝毫解释的想法，“你不需要明白，你们只需要承担后果就是了。”

    说着，慕凝手中空玉剑已经抬了起来，上面纹路涌现，光芒闪烁。

    老者气极，慕凝不由分说的就要动手，都不屑和他解释，简直就是不将他放在眼里。

    “虽然我还没有完全踏入到道法境，不过也不是你这个小女娃能轻视的。”老者大喝一声，当先朝慕凝冲了过去。

    他身上法元汹涌，散发出恐怖的威势波动，翻手取出一柄短枪，朝慕名力劈而去。

    短枪在空中发出呼啸之声，威势凌厉，好似要撕裂一切。

    看着老者的攻击，慕凝面色淡然，身上紫裙微微飘动。

    只见她手中的空玉剑一转，身形飘动，超前掠出。

    一个照面，两人交错而过。

    众人看着天空中的两人，都是有些疑惑，不知这一个照面是谁占据了上风。

    几名吴家人感到有什么东西从天空中滴落，伸手一抹，竟然是鲜血。

    下一刻，吴家老祖便从天空中直线坠落，正正的摔在吴家的高大的大门上面，生息散去。

