    如果说用剑把人削人棍带来的愉悦度是6000，那么直接用拳头拳拳到肉的把别人胖揍一顿带来的愉悦度至少是一万。

    尤其是锤的还是高地王就更令人身心愉悦了。

    抢我徒弟是吧？想牺牲自己让阿提拉拒绝黑暗面是吧？

    在看到阿提拉的晚餐内容后，米林觉得这个无欲无求的光明面不要也罢。

    刚刚爆锤埃兰德锤轻了，应该直接把对方全身锤脱臼了再说。

    虽然不知道把自己会光明面力量暴露给埃兰德会引起什么样的猜测。

    不过米林从连蛇盾局局长都过来的情况来看，肯定在圣殿之中引起了一阵不小的骚动。

    趁着这个机会，米林摸到了阿提拉的房间，把礼物留下之后很圆润的返回了外部圣殿之中。

    看到已经游览完圣殿，被借口留在展览馆之中的艾拉强压着紧张情绪的样子。

    微微一笑的米林整理好兜帽走了上去对艾拉身边的圣殿守卫说道：

    “去吃晚饭吧，我负责带她们进里面。”

    “……？是，大师。”圣殿守卫微微一愣，因为按照记载，除了第一任帝国皇帝，还没有哪位皇帝进入过内部圣殿。

    难道这位后裔有什么特殊之处。

    不过看在米林作为大师的身份上，这位圣殿守卫还是选择了相信。

    顺便在内心里稍微疑惑了一下，为什么米林这位大师看起来这么面生。

    难道是某位长期出外勤的大师？

    等到那位圣殿守卫不疑有他的离去后，从声音就判断出来突然冒出来的这位圣殿守卫是谁的艾拉立刻埋怨道：

    “提督你还记得回来！”

    “啧，怎么这么大怨念？”米林用着好奇的语气说道：“我看你演尼禄不是演的挺像的嘛。”

    “你难道猜不出我承受了多大的心理压力吗！”

    小心翼翼看了一眼四周围的艾拉小声说道。

    “有压力吗？我不是还留着一只狗给你玩么。”

    话音刚落，一直被艾拉牵着手，让两人之间的关系又像闺蜜又像母女的拉普兰德很配合的“汪”了一下。

    “提督你还好意思说！！”看到米林和拉普兰德如此一唱一和的行动，艾拉顿时气得不打一处来。

    一方面要做好伪装，一方面又要紧紧抓着拉普兰德防止对方撒手没。

    现在只想给拉普兰德脖子上的项圈装个狗绳的艾拉在心里发誓不管米林开多高的加班工资，自己这次也哄不好了！

    “别气了，这次不仅涨工资，还给你放几天假！”米林看着鼓着嘴的艾拉，在内心过滤掉对方已经六百多岁的奇怪感说道。

    “真的？放几天？带薪吗？”艾拉立刻忘掉了自己刚刚在心里发的誓，满脸堆笑的想要把这份待遇给落实了。

    堂堂一个帝国末代皇帝，身陷996工作不能自拔。

    “放到你满意为止。”计划通的米林笑着说道。

    “听起来怎么这么不靠谱啊？”觉得米林是在画大饼的艾拉说道。

    “放心吧，主要这边的事情已经办完了，最近除了哄那个女皇也没什么其他事了。”知道艾拉在担心自己在画大饼的米林说道。

    “提督你刚才见到阿提拉了吗？”很清楚米林说的事办完了并不是指打秋风的艾拉用着关切的语气问道。

    艾拉对于阿提拉这样一位乖巧听话懂事又有能力的小帮手还是很有好感的，靠着成吨的点心两人之间可是关系能算得上密切。

    尤其是现在身边的是拉普兰德这个熊孩子，对比之下阿提拉就显得更加可爱了。

    “见到了，过得还……过得还行吧。”本来想说阿提拉过的还不错的米林想到圣殿守卫的餐饮质量，原本的话怎么也说不出来。

    设想过阿提拉会在圣殿之中的各种遭遇，但米林是没想到最大的问题竟然是饮食。

    吃那玩意还能发育吗？你们圣殿守卫这不是在欺负小孩吗？

    在心里吐槽的米林完全忘记了自己刚刚给阿提拉的那一桶葡萄酒。

    “啊，吃的差吗？这就麻烦了。”艾拉也跟着担心起来。

    “是啊，不过反正这边我也摸清楚了，到时候有机会再来给阿提拉送点就是了。”米林说道。

    “倒也是，等等，提督你还打算来打秋风吗？”

    艾拉有些惊讶的问道，这连续不断的打秋风，提督真当这些掌握着超人武力的圣殿守卫是软泥捏的吗？

    “在我眼里，他们就跟软泥捏的没啥区别，真正值得我在意的可不是这些神殿守卫……”

    米林说着的同时抬起眼看了眼四周接着说道:

    “该走了，他们注意到我们这边了。”

    “哦，好的。”明白此地不宜久留的艾拉连忙说道。

    然后艾拉就看着嘴上说着要走的米林，把这间博物馆里所有的藏品一件一件的塞进了自己的储物空间里。

    塞不下的干脆直接把长袍脱了下打包装到了一起。

    “提督你这是在干嘛？”艾拉奇怪道。

    “打秋风啊，还愣着干嘛，一起来搬。”手里忙活没停的米林说道。

    不像艾拉还愣了下神，基本就在米林刚动手的时候，拉普兰德就跟着一起搬运了起来。

    “哦哦”古董什么的的确是一个卖钱的好东西，就是这些是属于圣殿守卫的古董出手比较麻烦。

    等到反应过来的圣殿守卫在温度长老的带领下来到展览馆时，展览馆里摆放的在多方面都极具纪念价值的文物，除了特别大的那几个，都被扫荡的干干净净。

    “追，他们跑不了多远！”看着这一幕的蛇盾局局长就差喊出“妈惹法克”这个词来。

    不过没等那些接到命令的圣殿守卫把这份命令传达下去再掀起一次全城大搜捕时，温度长老又立刻收回了自己的命令。

    只见这位光头长老走到了原本应该空荡荡的台子前，看着不知道什么时候被插在上面的帝国龙旗，原本就黝黑的面容变的更加漆黑。

    与此同时，返回自己房间的阿提拉也看到了米林给她留下的礼物，曾经属于第一位草原民可汗，乌尔浑汗使用的短弓。

    作为草原民，阿提拉是知道这把弓的。

    这把弓并不是乌尔浑汗被帝国击败后的战利品，而是乌尔浑汗主动上贡给当时帝国皇帝，以示称臣的礼物。

    “……师父，你是想让我成为草原的可汗吗？”对于米林的这个想法，阿提拉倒是早就知道，只不过她一直觉得米林仅仅只是在给她定一个不怎么现实的目标。

    但是现在来看，似乎并不是不可实现的样子。

    看着这把弓的阿提拉甚至想到了自己会像那位乌尔浑汗一样为帝国的旗帜挥动弯刀的画面，而米林便是至高无上的皇帝陛下。

    把这把弓从墙上拿下来想找个地方藏起来的阿提拉注意到除了这把弓之外，米林还在弓上留下了其他礼物。

    几枚像是用琥珀打磨而成的戒指。

    没等阿提拉弄明白这几枚照着她手指粗细打磨出来的戒指到底是做什么用的时候，鼻青脸肿的埃兰德走了进来。

    埃兰德的眼神仅仅在阿提拉手里的短弓上停留了一下，没有说什么的就把视线挪回阿提拉脸上问道：

    “你的师父是守护者？”

    看到阿提拉没什么反应，埃兰德换了个方法接着问道：

    “你的师父能够使用光明面的力量？”

    对于这个问题，阿提拉稍稍犹豫了一下后点了点头说道：

    “没错，我的师父不会愚昧的追逐光明，也不会因为畏惧抛弃黑暗。”

    “原来如此，就像守护者的箴言一样，我果然没有资格当你的导师。”似乎对阿提拉这个回应并不意外的埃兰德谈了口气说道：

    “你的禁足结束了。”

    说这句话后埃兰德就迈着有些踉跄的步伐离开了阿提拉的房间。

    不知道是心理受打击太大，还是物理受打击太大。

