    下午五点。

    李振推开蜷缩在身上的钱小小，然后洗涑了一番。

    回到主卧时，发现钱小小正在刷着手机。

    “哥哥，你就要走了吗？”钱小小放下手机问道。

    李振微微点头，然后说道：“明天汤子珈会联系你，办理这栋别墅的过户手续，以后它就是你的了！”

    钱小小开心的直接蹦到李振怀里，抓住李振脸就要亲，“哥哥，你真的太好了！”

    李振嫌弃的将她挡住，“你刷牙了没有？”

    “讨厌，人家漱口了啦！再说了不都是你的嘛？人家都没嫌弃，你还嫌弃上了！”钱小小嘟着小嘴嘀咕道。

    “好了，不和你疯了！我还有事！”

    李振顺手将钱小小扔到床上，转身就离开了。

    钱小小心满意足的对李振挥挥手，虽然她家以前的房子不比这差多少，但毕竟不是她名下，而且还有贷款要还。这房子就不一样了，不用出一分钱，还实实在在的写她的名字，就是她爸爸生意好的时候都没对她这么大方。

    李振离开汤臣高尔夫别墅后，开车来到白泽地产楼下，许凝冰与萧芳已经在楼下等着了。

    李振带着许凝冰和萧芳来到国金中心商场四楼的莫尔顿海鲜牛排坊。

    服务员一眼就认出了李振，毕竟李振现在的知名度跟一线明星都有得一拼，而且李振也不是第一来了。

    不过让女服务员震惊的是李振竟然一次挽着两个美女来吃饭，这让她恨不得自己也加入其中。

    不过能有在这里当服务员的，还是见过一点世面的，很快就恢复心态，认真的为李振三人提供服务。

    来到餐桌后，李振示意许凝冰和萧芳点餐，而他则看着两位绝色美女。

    许凝冰的外形是是那种温婉贤淑类型的，萧芳则是那种成熟妩媚类型的，只有尝过味道的李振才知道，两人性格则刚好与外形相反，许凝冰比萧芳其实更心智成熟的多。

    因为刚下班两人都是一身ol职业制服，上身是小西装，下身是包臀裙配上丝袜，只是许凝冰是一身黑色的，萧芳则是一身米色，李振看得是赏心悦目。

    两女都李振肆无忌惮的目光早就习以为常了，都相当的大方，甚至作为竞争对手两女毫不客气的展示着自己的魅力。

    李振看着争奇斗艳的两女，心中微微点头，这就是他想要看到的，萧芳可是他特意放到许凝冰身边看着她的。

    甚至今天将两人一起约出来也是李振有意安排的。

    等两女点完餐后，李振又补充一些，因为晚上还要参加孙国立组织的聚会，所以李振也就没有点酒了！

    三人经过了一场修罗场一般的晚餐，许凝冰和萧芳虽然嘴巴上姐妹不断，但是却机锋不断。

    一顿晚餐下来除了李振，两人都没吃什么光顾着斗嘴了！

    李振听着两人妙语连珠般的战斗，不禁在想将两人放到一起不知是什么感受。

    李振看了一眼左手腕上的蓝色星空腕表，已经过了九点半了，也是该赴约了！

    “芳芳，你等会先回去，我带凝冰去参加一个聚会。”李振对萧芳说道。

    晚上的聚会萧芳的身份还差了一点，不方便带她过去。

    “振哥~”萧芳听到李振这话忍不住脸色一变，连忙撒娇道。

    这李振带许凝冰去参加聚会，不带自己不就说明自己在李振心中不如她嘛。

    许凝冰则略带得意的看着萧芳，这女人最近老是给她造成了不小的麻烦，如果不是后面有李振撑腰，许凝冰早出手对付她了！

    “乖！我叫保镖送你回汤臣一品！”李振拍了拍萧芳的玉手说道。

    “哦！”

    听到李振这么说，虽然心中还有点失望，但萧芳还是乖乖听话的点点头。

    而 李振让她去汤臣一品，她忍不住得意看向脸色不是很好的许凝冰。

    ……

    李振的汽车缓缓停在中设大厦前，李振看了眼左手上的蓝色星空，已经十点多了。

    下车后，李振拉着脸色潮红的许凝冰玉手，走进中设大厦，乘坐电梯来到21楼，聚会地点就在这一层的mint酒吧！

    据说这里是魔都最最顶级的酒吧，整个魔都消费最高的酒吧，是一个会员制的酒吧，mint为大都会精英带来了注重隐私又极具豪奢的时尚生活，它将私人会所、酒吧、屋顶露台和全球顶级餐厅结合为一体。

    一进门就是mint著名的超大型水族缸，在其中游戈着mint标志性的珍稀鲨鱼。

    李振第一次来自然不是这酒吧的会员，但许凝冰作为魔都正经的名媛自然是这酒吧的会员。

    不过，孙国立已经在门口等着了，看见李振二人连忙打招呼。

    “老弟，你可来了！这是许小姐吧！”孙国立朝着李振挤眉弄眼的说道。

    许凝冰他可是知道，李振将人家老爹送去国外养老了，拿下了人家的公司，还把这美人儿占有，孙国立对于李振这操作那是相当佩服。

    “凝冰，这是孙国立孙哥！”李振为许凝冰介绍道。

    “孙哥，你好！我是许凝冰！”许凝冰微微震惊的看着孙国立，这孙国立以前她爹在一次宴会上远远地指着孙国立给她讲，这人要她一定不能得罪了！

    以她爹当时的地位都凑不到人家的跟前，可想而知这人的地位。

    “哈哈！既然李老弟带你过来了，那你就是自己人！”孙国立笑道。

    “走，我们进去说，军哥他们可在上面等着了！”孙国立转身为两人带路。

    许凝冰更是吃惊的看了一眼李振，本来她以为今晚这孙国立就是最牛的一个了，但听孙国立话里的意思，今晚参加聚会的人没一个比这孙国立差。

    看来许氏置业一战自己家输的不怨，许凝冰再一次对自己的选择感到明智。

    李振看着许凝冰那震惊的表情，嘴角微微翘起，看来这威慑力不错。

    李振今晚特意将她带过来自然是有借势给她一点威慑，省得她心里小算盘不停的打，萧芳可是跟李振打了不少她的小报告。

