    清水家在别府的庄园这几天阴雨绵绵。

    刚才又是一番的狂风暴雨。

    熏大小姐的卧室内，凌乱的衣物散落了一地，床上的人儿正相拥的温存着。

    “你怎么这么喜欢撕我的丝袜？”

    清水熏慵懒的声音打破了宁静，她的语气带着一丝恼意，像是在控诉此时搂着她的少年。

    “因为会让我更加激动啊。”

    北条诚低头看着依偎在自己怀中的清水熏，她精致的小脸蛋泛着潮红，眼眸水润的像是缊着一汪清泉，乌黑的长发凌乱的洒在床上。

    “你的癖好还真多。”

    清水熏咬了下北条诚的肩膀，想到她方才对自己做的各种事，就不由的脸红耳热。

    “那我有让你开心吗？”

    北条诚柔声问道。

    “算你做的还不错。”

    清水熏妩媚的剜了她一眼，她的眉目间此时少了一分青涩，有了成熟女性的诱惑感。

    “我可是拿出了全部的温柔呢，生怕熏学姐你不舒服，你刚才没有喊疼就说明我的努力还是有用的。”

    北条诚看了眼她身下的床单染上的红色。

    “不准看。”

    清水熏的羞耻点很奇怪，红着脸的推开了北条诚的脸庞，拉过被子盖在了他和自己的身上。

    “要洗澡吗？”

    北条诚捋着她柔顺的发丝。

    “懒得动了，明天再说吧，我要睡觉了。”

    清水熏怠惰的合上了眼睛。

    “可是没关系吗？很危险的吧，要不让人去买药？”

    北条诚眨了下眼睛的问道。

    “我有计算好生理周期。”

    清水熏掐了北条诚一下。

    “那就睡吧。”

    北条诚轻轻的拍着清水熏滑腻的美背，在她入眠之后，他才沉入了梦乡。

    这一觉睡的十分舒坦，北条诚可惜的是他没能睡到自然醒，他在熟睡中被压在腰下的手机的颤动惊醒了。

    迷迷糊糊的拿起一看才发现已经八点多了，是小椿给他发来了短信，一连好几条。

    “一大早的不会是来找我撒娇的吧？”

    北条诚看了眼还躺在他怀中的熏学姐，他不是有了新欢就忘了旧好的人渣，所以还是很认真的查看起了弹出来的那些讯息。

    【起床了吗？】

    【不理人家果然是还在睡觉吧？】

    【我不是来吃醋的，是想和诚君你说一件事，我妻同学退出夏令营了你知道吧？】

    “什么鬼？”

    北条诚一下子精神了，纳闷的皱起了眉头，一脸的匪夷所思。

    “我妻岚那女人跑了？不可能的啊，有要求过她不准从我身边逃离的。”

    北条诚立即打字回复道：【什么时候的事？】

    二之宫椿很快就道：【我妻同学没和你说吗？她今天早上刚走的，有很多穿着黑西装的像是保镖的人把她接走了】

    “糟了……”

    北条诚的脸色顿时变的难看，他知道项圈不可能被摘下，那么唯一的可能就是我妻岚找到了bug。

    “还是低估那个女人了，才离开几天而已，她就想到了破局的办法。”

    北条诚一阵头痛，在LINE中打开了我妻岚的对话框，沉思片刻后给她发了条信息：【我妻同学，你逃不了】

    “你在干什么？”

    缩在他怀中的清水熏似乎被他惊扰到了，不知何时已经睁开了眼睛，睡意朦胧的看着他。

    “我吵到你睡觉了吗？”

    北条诚下意识的将手机放下。

    “看来是我打扰你了。”

    清水熏眼神幽然的看着北条诚，随后懒洋洋翻了个身，将白嫩的背部展现在了他的眼前。

    “没有的事……”

    北条诚可不敢说自己是在小椿聊天。

    熏学姐已经反复暗示他了，不要被她发现，也就是说不能把她们摆到明面上来。

    他不能打破现在的局面。

    “已经八点多了，我们差不多也该起来了，学姐你还要睡吗？”

    北条诚匆忙的给小椿回了条短信结束了对话，然后伸手从背后搂住了清水熏，将所有的心思都放在了她身上。

    “不要突然贴上来。”

    清水熏嫌弃的回过头看了他一眼。

    “呃……”

    北条诚知道她是指什么，不过并没有后撤的想法，而是靠着她耳语了几句。

    “你休想！”

    清水熏听完他的话后恼怒的打了他一下。

    “那天不是也试过了吗？”

    北条诚轻笑的道，他其实并不是一大早就想做点什么，只是刚才熏学姐一开口他就心虚的收起了手机，冰雪聪明的她肯定能猜到他在做什么，他现在想要分散一下她的注意力。

    “你滚。”

    清水熏知道他指的是自己来别府的第一天的下午，小脸蛋发烫的坐起身，气恼的给了他一脚。

    “我开玩笑的。”

    北条诚也直起身，眯着眼睛的伸了个懒腰，笑着道：“学姐我们今天去哪玩啊？”

    “你觉得我不能让你舒服吗？”

    清水熏却是没有回答北条诚的问题，貌似被他那句“我开玩笑的”给惹恼了的半眯着美眸，说道：“躺好。”

    “学姐你……”

    北条诚一下子没反应过来，但是在清水熏不容置疑的眼神的压迫下，他还是照做了。

    他两次光顾过清水家的马场，也见识过熏学姐的马术，但是她今天的风采却更加动人。

    不过车灯太晃眼了。

    “所以说我们今天要怎么度过？”

    北条诚在半个小时之后再次提出了这个问题，清水熏此时软绵绵的靠在他的怀中，身躯还在轻颤着。

    “就在家里。”

    她懒洋洋的道。

    “诶？”

    北条诚表示不解。

    “我明天就要回东京了。”清水熏示威的扬了下柳眉的道，“所以你要把存粮全部给我。”

    “学姐你这么快就要走了吗？”

    北条诚皱了下眉，他想到了我妻岚出逃的事，她最有可能也是回东京了吧？

    “之后会有时间陪你的。”

    清水熏抬起手揉了下他的脑袋。

    “我没有和你闹别扭的意思。”

    北条诚意识到了清水熏是在安慰他，顿时有些哭笑不得，他又不是小椿那种爱撒娇的女孩子。

    “和我分开你不会觉得寂寞吗？”

    清水熏用危险的眼神看着北条诚。

    “当然会了啊。”北条诚面不改色的道，“所以我想和学姐你一起回东京。”

