 林海按照凌楚楚给的位置，很快找到了凌楚楚家。

只不过，见到凌楚楚居住的环境，林海眉头不由皱了起来。

这是江南市的一处城中村，生活条件极为的简陋，与繁华的市中心，完全是两个世界。

“凌楚楚怎么说也是校花级别的人物，追求者无数，怎么会嫁了如此一个家庭？”

林海倒不是嫌贫爱富，只是觉得这事似乎有些不合乎常理。

“林海，你来了！”

凌楚楚从给林海发完位置，就等在门口了。

一见林海到了，立刻笑着迎了上去。

“走吧，先给你婆婆治病！”

林海笑了笑，朝着凌楚楚说道。

凌楚楚点了点头，将林海引进了屋中。

一进屋，顿时一个阴森之气扑鼻，让林海眉头一皱。

抬头望去，见凌楚楚的婆婆，躺在床上，气息微弱，面若死灰。

“楚楚，你男人呢？”

林海没有急着给凌楚楚的婆婆治病，而是有些诧异问道。

凌楚楚轻轻捋了捋额前的秀发，苦涩一笑。

“早就死了。”

“死了？

！”

林海一愣，不由得满脸惊讶。

“我先给你婆婆治病！”

林海本来还想问些什么，但看到凌楚楚脸色不好，赶忙岔开了话题。

迈开步子，林海走到了老人的床前，瞳孔光芒一闪，突然说道。

“楚楚，你先出去一下。”

“我不叫你，绝对不许进来！”

凌楚楚一怔，不过还是点了点头，随后转身出去，将门关好。

凌楚楚一走，林海的身上，顿时释放出一股冰冷的气息，将老人的身躯笼罩。

老人被这股威压临身，顿时昏了过去。

随后，林海冷漠的声音，淡淡的响起。

“是你自己出来，还是我揪你出来！”

没有人回应。

林海冷笑一声，两眼骤然闪过一缕寒芒，随后突然伸出手掌。

噼噼啪啪！顿时间，狂暴的紫雷在掌心跳动不止，凌厉的雷霆之力，遍布空间。

“反正这老人，已经没有几日活头了。”

“既然你不出来，我就杀了你，也让这老人，早死早超生！”

说完，林海两眼杀机一闪，掌心骤然朝着老人的头顶拍下！嗡！就在这时，突然一股黑雾从老人体内升腾而起。

下一刻，一道鬼魅般的声音，从老人体内窜出，站立在了林海的面前。

这身影一出现，立刻掉头就跑。

“哪里走！！！”

林海一声大喝，手掌凌空抓去，顿时一团紫光，将那身影罩在其中。

“啊！！！”

“上仙饶命！”

那身影顿时发出一声惨叫，身影在雷光之下，飞速变得黯淡。

砰！林海一用力，直接将他扔在了地上。

那紫雷劈啪作响，悬在这黑影的头顶，引而待发。

“上仙，饶命，饶命啊！”

黑影被林海刚才那一道雷霆，直接要了半条命。

此刻，吓得瑟瑟发抖，不停告饶。

林海拉了把椅子，大马金刀坐下，居高临下看了他一眼。

“你叫什么名字，来自哪里？”

黑影神色慌张，急急回答道。

“小的叫程风，来自冥界。”

林海闻听，眉头一挑，沉声道。

“你也是三界隔断前，来到凡间界的？”

“正是！”

“那你认识黑鬼吗？”

林海淡淡道。

“黑鬼？

认识，他与我来自同一个地方，不过属于两个势力。”

程风老实答道。

“哦。”

林海点了点头，淡漠道，“黑鬼已经死了。”

噗！林海这话，吓得程风差点尿了裤子。

“上仙饶命，饶命啊！”

林海看了程风一眼，嘴角一撇，露出一抹讥笑。

“你伤害凡人，凶残恶毒，还想让我饶你？”

“我没有凶残恶毒啊，大仙！”

程风吓得神色慌乱，赶忙急急解释道。

“大仙，我只是缺少死气修行，才找上了这将死之人！”

“就算我不吸她的死气，她也没几天活头了。”

“即便如此，我也没有害人，而是慢慢等待她寿终正寝。”

“我向大仙保证，我从未伤害过一个健康的凡人啊！”

林海听到程风这番话，不由的一愣，眼中的杀机，突然淡了几分。

而程风生怕林海不信，继续说道。

“大仙你可以想想，若是我有害人之心，外边那个女子，怎么可能会安然无恙？”

“我真的是见这老人将死，才吸收她释放出来的死气啊。”

“求上仙，明鉴啊！”

林海的眉头，不由微微皱了起来。

细细一想，好像还真是这么回事。

这么说来，面前这个程风，还不是那种十恶不赦的厉鬼？

林海转头，又朝着床上凌楚楚的婆婆望去。

这老人身体没有什么毛病，完全是寿命到了尽头了。

先前之所以不舒服，只要还是程风在她体内的原因。

这样看的话，程风并没有说谎。

呼~“算你走运！”

林海轻呼一口气，他也不是滥杀无辜之人。

既然程风做的事情并不太过分，林海已经准备留他一条性命了。

站起身，林海走到了程风的面前，突然伸手，按住了程风的太阳穴。

“啊！！！”

程风吓得一声尖叫，差点背过气去。

“上仙饶命啊，上仙！！！”

“我不杀你！”

林海淡淡道，“但你也不要反抗！”

说完，林海意念一动，准备将程风收入炼妖壶中。

程风被那强大的吸扯之力临身，本能的就要抗拒。

“别动！”

林海赶忙一声厉喝，吓得程风不敢动了。

嗡！下一刻，程风身影一闪，消失在原地。

“以后进入冥界，怎么也需要一个带路的。”

“这个程风，心地还不坏，就他吧！”

收了程风，林海又走到凌楚楚婆婆的面前，随后叹了口气。

这老者，看样子活不过三天了。

如果林海真要强行为她延长寿命，也不是做不到。

一枚丹药就可以解决。

不过，林海想了想，还是微微摇了摇头，否定了这个念头。

生老病死，乃是自然规律。

这老者是寿终正寝，自己还是不要插手了。

想到此，林海走到门口，将门打开。

凌楚楚顿时满脸紧张，朝着林海问道。

“林海，我婆婆怎么样了？”

刚才，林海以真元隔音，凌楚楚并未听到里边的声音。

林海则是微微一笑，朝着凌楚楚道。

“老人睡着了，不过楚楚你要接受一个现实，老人的生命只剩三天了。”

“她没有病，是寿命到了！”

凌楚楚闻听，顿时一呆，脸上流露出哀伤的神色。

刚要说什么，突然间一道微弱的声音，在屋中响起。

“楚楚！”

凌楚楚赶忙抬头，却见老人已经醒来，正朝着她招手。

 