    “你太鲁莽了。”

    魏大副抬头，死死盯着二副，目光似恶鬼，又似饥饿的野兽：“这是我最后的机会，我已经连续三个月没在海农身上找到海盟令了，他知道我即将攒够贡献点，成为跟他一样的海盟帮外门执事。

    到时候，我每个月拥有一次向海盟帮购买海盟令的机会。

    你知道这意味着什么吗？我们可以离开这老鬼的船，自行组建一艘货船，我能获得那些家族和帮派的人情。

    只要我有这个意思，他们就会提供资金给我，让我获得一艘比这更豪华十倍的大船！

    而我所付出的，仅仅是将海盟令的购买权，让给他们几次。

    这是泼天的财富，也是权势。

    如果你没这个志向，那就跟这老鬼一样，在这艘破船上呆一辈子吧。”

    二副本就跟大副狼狈为奸已久，一听到这话，动摇的心瞬间稳定了下来：“好，我跟你干！”

    甲板上，陈修的脸色当即冷了下来。

    好家伙，整艘船都散发着滔天的恶意，这一船的人若真要找死，陈修也顾不得伪装，先将这船上的人给全部扬了再说。

    船身忽然剧烈摇晃起来。

    身旁吹着海风，享受着大海一切的女士向着他倒来，左手也不忘压低头上戴着的哥特式帽檐。

    陈修轻轻一捞，便抓住了她的手臂，任由船身晃荡，也不见这位来自某西域小国的女士倒下。

    一条庞大的章鱼触手破海而出，陈修目测了下，宽有十丈，高达百米，挺骇人的。

    “这是海怪！以前这里就有海怪的传说，想不到今日竟能见到真的海怪。”

    兴奋颤抖的声音自身旁传来，陈修余光瞥了眼这位头发是金色的年轻女人一眼。

    这年头的人，都不怕死的么。

    还是说，美利坚的自由思想，在这里的西域也照样盛行？

    数条触手破开海水，高高直立而起，将船身围拢，挤压，不让其逃出包围圈。

    噗通！

    身后传来声响。

    陈修转头，见到一地的水手跪倒在地，恐惧的看着天上，在最后面出来的魏大副不可置信的看着围拢过来的庞大触手。

    “这不可能，我们这艘船是海盟帮登记过的船，上面一切规定都是经过海盟帮审核合法的，海神怎么会找上来！”

    魏大副喃喃着，忽然想到了什么，对着人高马大的二副怒喊：“快去将船长请来，弄醒他，问问他这是怎么回事！”

    “好，我马上就把船长叫醒。”二副脚底抹油，就要发挥出自己的极限速度，将船长给捞出来。

    “嗝~不用了。”

    海农出现在船舱门口，手里还拿着一瓶从妖族那边进口的好酒。

    仰头，吨吨吨……

    “哈，爽！”

    海农扔掉空掉的酒瓶子，大呼过瘾。

    魏大副看的是又惊又惧：“船长，都这个时候了，你还在喝什么酒！”

    “呵，正是在这时候，才要喝酒啊！”海农哈哈大笑，仿若疯癫。

    魏大副心中一凉，这老鬼现在发酒疯，那他们一船的人不是都要死了么。

    老鬼死就死了，他可还不想死。

    “船长，你不要开玩笑了，这事关大家的性命，你也不想死在这的吧。”二副开口，声音有些颤抖。

    海农笑哈哈指着二副：“你这鳖孙，光长那么大个了，怕个什么，大不了一起死就是了，反正你们这一船人都觊觎我外门执事之位很久了。

    倒不如咱们一起下黄泉，去做那永不超生的恶鬼如何？”

    二副脸色当即憋的铁青。

    此时，这艘船缓缓升了起来，一只章鱼的大脑袋浮出水面，巨大的独眼看着甲板上的人类。

    触手搭在船身的木板上，木板发出吱嘎的断裂声。

    魏大副脸色煞白，水手颤颤发抖，二副也是强撑着站立，才没有跪倒。

    陈修身旁已经贴上他的金发美妞倒是兴奋不已，脸上还染上了红韵，娇躯颤抖，呼吸间的热气都打到了陈修的脸上。

    “好大，好圆，这巨眼，这触手，我不行了，我要一定要将这一幕深深的刻印在我的脑海里。”

    一个娇滴滴的美人在你怀里娇喘你会干什么？

    陈修什么都没干，并不是性无能，只是他的性格，比较被动，喜欢别人主动。

    就比如现在，陈修享受着左肩和手臂肱三头肌的柔软触感，看着大章鱼的卡姿兰大眼睛，陷入了沉思。

    要不要换一换位置，让她靠到我右边去？

    否则一边可以享受，另一边却无法享受，岂不是显得我很不公平。

    陈修面对这庞大海怪还如此淡定的原因，只有一个。

    他有奖励，随时能传送走。

    只要不是权能魔物那种犯规级的存在，亦或者是空间封锁之类的玩意，他都能在一瞬间，逃离战场，回到安全的区域。

    哪怕是空间封锁，也最多是耗费的奖励多一些罢了。

    现在身旁七百多普通奖励的陈修，是不怕死的！

    再者，陈修并未感受到这只大章鱼对他的恶意。

    就目前来说，他们还是安全的。

    “海农船长，发生了什么？”大章鱼举起船只这个行为，引起了在船舱内休息乘客的好奇心。

    便有人在船舱的阶梯走廊上，朝着挡在舱门前的海农询问情况。

    “没什么，请你们先回到房间，我会处理好这一切的。”

    海农的声线依旧是那副醉醺醺才有的状态，给人的感觉就是不靠谱。

    可出来的那人却是乖乖听话，甚至逐个逐个的跟走出房间的人来解释。

    因为他通过海农身体的缝隙，看到了海神。

    那是海盟帮的镇海兽，一般而言，能让海神出动的事情都不是小事。

    为了自己的小命着想，这人便无偿的干起了关门提醒小助手的活计。

    甲板上，大家都吓得腿软跪倒，海农依旧保持那副醉醺醺的模样。

    只是明眼人都能看出来，他明明就已经醒酒了，只是在装模作样而已。

    “嗯？”

    陈修似是感应到了什么，抬头望大章鱼的头上看去。

    几秒后，散发这筑基境气息的黑袍人出现在大章鱼的头上，居高临下的看着下面这一帮子人。

    “我要的东西，送来了没有？”黑袍人的声音沙哑，难辨男女。

    海农不知从哪掏出了葫芦状的酒壶，轻轻一倒，酒水涌出，一枚储物戒指顺着酒水，往下落了下来。

    黑袍人轻轻一挥手，储物戒指便到了她的手上。

    神识探入，检查一番过后，黑袍人轻轻点头：“干的不错。”

    说罢，海农身体内漂浮出一块令牌，前额写着外门，后面则是执事。

    这便是海农身为海盟帮外门执事的证明。

    旁边，魏大副看的是眼热无比，更是知道海农这老鬼接下来会得到什么天大的好处。

