
　　“试招？”

　　几位妖族院的内院弟子，一脸不解。

　　鲛兴泰道：“念鱼已经在对自身的力量进行控制了，唐如天的每一招，念鱼几乎都能够施展出与之匹敌的招数应对！”23sk.Com

　　“那又如何？那念鱼不还是没能击败唐如天师兄吗？”

　　一个年龄稍小的弟子不屑道。

　　“他已经踏入了力量控制的境界了，能够踏入这个境界，不仅仅能够完美的发挥自己的真元，同样能够控制自己真元的强度！”

　　鲛兴泰解释起来。

　　可其他的弟子,皆是一头雾水。

　　鲛兴泰拿出一壶酒，摇了摇，道：“如果将你们体内的真元比作这一壶酒，一般的武者只能够喝到一半，但念鱼却能够喝到七成，没有做到力量的完美控制,你们永远只能够将自己的真元力量发挥出五成的实力明白吗？”

　　“如果他真想要击败唐如天，随时都可以做到！”

　　听得此言，所有妖族院的弟子，皆是露出不可思议。

　　随时都能够击败唐如天。

　　这未免也太离谱了。

　　鲛兴泰目光再度投向王峰，眼神闪烁出杀意。

　　这个王峰，如此年纪，便掌握了力量控制，太过妖孽，绝对不能让他活着。

　　场中！

　　唐如天再度疯狂的攻击了三十多招数，但也没能奈何王峰分毫，无论他的招数如何凶猛，王峰都能够轻而易举的抵挡下来。

　　这让唐如天心中非常的憋屈。

　　他是何等的天才，就差一步就能够成为一绝天才，可现在，居然连一个境界比自己低的武者都击败不了。

　　“念鱼，不要浪费时间了，有什么本事就试出来吧！”

　　唐如天冷冷道。

　　王峰抬眸看向唐如天，眸光当中闪烁着杀意，道：“如今，我也试招的差不多了，也该结束了！”

　　他一直在拿唐如天试招,唐如天的一招一式，他都能够感知到其威力，并且调动体内的真元去抵挡唐如天的攻击。

　　仅仅这一招，让他真正明白了力量控制的强大之处。

　　如今，他已经没兴趣继续试招了，是该结束了。

　　“试招？简直狂妄！”

　　唐如天愤怒一声，冲天而起，身形一幻，化作一只巨大的青天牛狮，恐怖的妖气从他的身上爆发出来，向王峰扑杀而去。

　　“直接显露出本体，看来你已经没有手段了！”

　　王峰轻蔑一笑，掌心当中金乌之火汇聚，化作火一个巨大的火焰掌印狠狠拍击而出。

　　那掌印一层层的叠加，宛如海浪一般，一层接着一层。

　　轰！

　　巨大的火焰掌印，狠狠轰击在那青天牛狮上,将那青天牛狮从半空中打的坠落下来,从空中狠狠砸在擂台上。

　　嗷呜！

　　那巨大的牛嘴里，喷出鲜血,溅射出三丈远。

　　这一刻，整个赌斗场都寂静无声。

　　唐如天，居然被王峰给击败了。

　　“好，好强大的掌法！”

　　“这门掌法，恐怕已经达到尊阶了！”

　　...

　　“死！”

　　厉喝声响起，王峰身形一掠，冲到唐如天的本体面前，体内真元不断地灌注到真阳剑之中，剑气狂涌，狠狠斩了下来。

　　然而，就在这时。

　　看台的一个角落上，一道剑气席卷而来，狠狠打在王峰的真阳剑上。

　　当！

　　王峰身躯一震，手中的真阳剑被击碎，手臂上的衣袖瞬间化为布条，一股强大的剑气，侵入他的体内，让他浑身一震，差点就要趴在地上。

　　如果不是他体内凝聚出五行阵法，此刻五脏六腑恐怕已经受损了。

　　不过，他依旧装作受伤，直接半跪在地上，死死的盯着看台的一个方向。

　　“妖族院就是这等行径吗？输不起？”

　　王峰愤怒道。

　　他认出了其中一人，赫然是妖族院的一位地王，鲛王鲛兴泰。

　　“唐如天是我妖族院天才，倘若你将他杀了，你也无法离开这紫阳第一城，如果你不信的话，可以试一试！”

　　鲛兴泰淡淡的说道。

　　此言一落，人群不少将目光投了过去。

　　“那是.......妖族院地王，鲛王！”

　　“居然是鲛王，鲛王居然也会来紫阳第一城！”

　　众人皆是震惊不已。

　　谁能想到，一场赌斗，居然会引来一位地王。

　　一位地王，在北陆任何地方，都足以横着走了，几乎无人敢得罪。

　　即便是北陆的一些府主，面对地王级别的人物，都要以礼相待。

　　夏侯洛衡听到声音，立刻从贵宾室的窗口飞了出来，落到王峰的面前。

　　“鲛王，你身为妖族院地王，让你们学院的天才来我小小的奇珍阁赌斗，是不是有些自降身份？”

　　夏侯洛衡望着看台上的鲛兴泰，脸色无比凝重。

　　地王这种级别的强者，她根本就不是对手。

　　不过，她也不信鲛兴泰敢当着这么多人的面，将王峰杀了。

　　鲛兴泰看向夏侯洛衡，眼中闪烁着精光，调笑道：“少阁主果真长得是国色天香，不过，我的事情你最好不要插手，念鱼此子天赋惊人，我怀疑龙天武的死和他有关，今日才设局便是吸引他出来，好将他擒拿会妖族院审问！”

　　“什么？龙天武的死和念鱼有关？这怎么可能？”

　　“听说斩杀龙天武之人，是六异脉天才，这个念鱼虽然厉害，却也不可能身怀六异脉啊！”

　　人群轰动起来。

　　鲛兴泰缓缓站了起来，走到环形看台的护栏边上，道：“念鱼，你是自己跟着我走呢？还是让我带着你走？”

　　王峰目光一沉，道：“我之前就听剑王大人说，你们想打着幌子想要将我杀死，那龙天武可是蛟龙榜第一，我怎么可能杀他？”

　　“是不是你杀的，跟着我们会妖族院，我们会用妖族特殊的手段，检查你的身份，是与不是，自会有个了断！”

　　鲛兴泰说完，大手猛然一擒拿，化作一个巨大的真元巨掌，爆掠而出。

　　轰隆隆！

　　真元巨掌威势无敌，快如闪电，爆发出强大无匹的威严。

　　顷刻间，真元巨掌便是临近王峰。

　　这一刻，王峰全身僵硬，汗毛炸起。

　　他的心中，陡然生出了一种深深的无力之感，和一种即将到来的死亡危机感。

　　这不是金身境的力量，是归一境强者的力量。

　　当初他虽然见识过皇境强者的实力，但对方并没有主动对他爆发攻击，而眼前的鲛王，直接对他发动了进攻。

　　“不可！”

　　夏侯洛衡见状，刚准备飞过去，准备拼死救下王峰。

　　但就在此时，看台的另外一方，一个碧绿火焰手掌席卷而出，滔天威势，向那真元手掌碰去。

　　碰！

　　火焰手掌集中了真元掌印，轰然爆碎起来，震耳欲聋。

　　强大的冲击波，席卷八方。

　　噗！

　　王峰被冲击波打中，不禁闷哼一声，身形向后急速爆退起来。

　　“何人如此大胆？敢和我作对？”

　　鲛兴泰目光看了过去。

　　“鲛兴泰，念鱼也不过只是一个一绝天才而已，你们就这么迫不及待的想要杀死他，难道担心未来的十几年后，你们妖族院无人能与念鱼一战？”

　　一个红袍老者走了出来，双手背负在身后。

　　王峰看了过去，赫然是之前指点他力量控制的师尊，便立刻拱手道：“弟子念鱼拜见师尊！”

　　红袍老者点了点头，道：“念鱼，仅仅几天时间，你便将力量控制做到如此程度，也难怪鲛兴泰想要杀你，今日有老朽在，谁都别想伤你！”

　　“多谢师尊！”

　　王峰拱手。

　　“焚寂师尊，你老人家居然出山了！”

　　鲛兴泰脸色铁青，哪能想到人族院的三大太上师尊之一，会来到这小小的奇珍阁。

　　焚寂师尊冷冷道：“我刚刚传授徒儿力量控制，今日来看看他的修行进展，却没想到碰到这样的事情，鲛兴泰，你胆子可不小啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0464章：太过妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 