    “你不是故意的？那你上一次呢，两次都做出这种事情来，你还说你不是故意的。”

    孟茜哪里还会相信叶圣凌，这种事情一而再再而三的出现，孟茜完全无法相信叶圣凌。

    “我只能说我不是故意的，至于相不相信随你，你想怎么办都可以。”

    叶圣凌实在是解释不了，所以也只能甩了甩手说道。

    “行，事不过三，下一次你要是再这样，我一定不会手下留情。”

    孟茜确实是已经到了爆发的边缘，她从小到大还没有受过这样的屈辱，她哪里这样被一个陌生男人看光过。

    如果不是她过段时间还需要叶圣凌来给自己帮忙的话，她真的直接就想一刀结果了，这个人，不然难以泄自己心头之恨。

    孟茜放开了那把水果刀，叶圣凌此时有些尴尬的回头撇了一眼孟茜，猛然发现那张银行卡竟然在她连衣裙的内衬里面，而且还在自己胸口的位置。

    怪不得自己一直都找不到，叶圣凌虽然说一直在孟茜的身上摸索着，但好歹也还是比较正经的，来来去去也就在腰间跟背上找，还真是不敢往孟茜那里摸去。

    想到这里，他就有些可惜那五百万，不然钱能够拿到手，而且还能够吃到豆腐，何乐而不为。

    叶圣凌有些失望的走了出去，而何叔正在门外等着叶圣凌出来，他已经认定了是叶圣凌刚刚欺负了孟茜，所以一看到叶圣凌出来，连忙就冲得上去骂道。

    “你小子果然不是什么好鸟，我一直都想让檬檬多防着你点，没想到你竟然连大小姐也下手，你还是人吗。”

    何叔指着叶圣凌的鼻子大骂。

    “你别乱说啊，小心我告你诽谤啊。我做了什么事情，你自己问她去，行了，也没空陪你们在这里耍，我先走了。”

    叶圣凌也不想多解释什么，就准备离开。

    何叔本来还想要留住叶圣凌再说道说道，不过孟茜在房间里面叫他进来，他也就只能放叶圣凌走了。

    “大小姐，刚刚出什么事情了吗，是不是这小子做了什么。”

    何叔一进到房间里面，就十分关切的问道。

    “没事，忘了你刚刚看的，这件事情就当做没有发生。”

    这么尴尬的事情，孟茜当然是不想再提了，尤其是自己差点还被何叔看到，这得有多么的尴尬。

    “这……”

    何叔有些不知道该说什么好。

    “茜茜，这小子奇怪的很，把檬檬都吸引住了，我觉得这人简直就是情场大盗，要不这件事情就不要让他帮忙了吧，我怕你也……”

    “何叔，你在说什么呢。说了今天什么事都没有发生，行了，不要再提了。”

    孟茜见到何叔越说越远，也赶紧制止他说道。

    “对了，你说他会不会已经看出来了你脸上的这些都是假的。”

    何叔突然奇怪的说道，按理来说孟茜此时脸上是这种状况，确实是会吓退不少的追求者，没理由叶圣凌的口味就是如此独特。

    “好了！你别再说了！”

    孟茜赶紧说道，

    ……

    叶圣凌从酒店里面出来了之后，便也就回到了办公室里面，接下来他可能要离开好几天，所以好歹也得先把自己手头里的工作做完再说。

    孟茜也确实是没有食言，虽然说还没有谈好最终的报酬，但两天之后，叶圣凌的账户里面就多出了四千万，其中有一千万是那颗蓝宝石原石的定金。

    拿到了这些钱之后，叶圣凌也一并全部都交给了王可馨，顺便还跟她提了一下接下来的几天自己还需要出去一趟。

    王可馨对于这种事情倒是很理解，嘱咐叶圣凌一定要小心之后，反倒是还对叶圣凌感到十分的愧疚。

    本来一开始叶圣凌才刚刚来到她家的时候，身份就像是个上门女婿一样，但是现在情况却是完全颠倒了过来，如果不是叶圣凌现在一直拿出钱来给王家支撑的话，估计王家也难以再坚持下去了。

    叶圣凌把这四千万交给王可馨的时候同样也是不断的在做着思想工作，跟她说明这些钱对于自己来说完全不算什么。

    而且再说了，老公赚钱养家本来就是天经地义，让王可馨在家里面坐着数钱就行，终于是好说歹说，王可馨才同意收下这些钱。

    孟茜确实是在江东是住了好几天，接下来也一直派人给叶圣凌送资料过来，帮叶圣凌办好了各种手续之后，也已经做足了出发的准备。

    只不过何叔依然是对叶圣凌十分的有意见，过来给叶圣凌拿资料的时候双眼依然冒火，但叶圣凌对于这种孤寡老人，当然也是宽容的多。

    心想着他愿意生气就生气吧，反正也不关自己的事。

    在临行的前一天，叶圣凌也尽力的在检查着山庄的安保情况，已经确认无误了之后，才终于是放下了进来。

    而且孟茜答应的高手也如约而至，这些人负责在王可馨和钟梦瑶的附近保护着，基本上只要她们两个人不管去哪里，这些人就会在周围蹲守。

    要知道这可都是孟家内部的高手，这样也能够极大的提高王可馨的安全性，也让叶圣凌免除了自己的后顾之忧。

    那天晚上叶圣凌最后跟这两个小妮子喝了一顿酒之后，也嘱咐他们一定要小心，闹的那两个女生还以为是要生离死别了一样。

    钟梦瑶这段时间一直都用工作来麻醉自己，希望可以投身于工作，可以尽量忘记自己对叶圣凌的感情。

    只不过现在听到了叶圣凌突然要离开一段时间之后，也全身都紧绷了起来，她确实是想要忘记叶圣凌。

    但是不可否认的是，叶圣凌此时的一举一动都牵挂着她的内心，所以在叶圣凌离开的前晚，她也一脸不舍的嘱咐叶圣凌要小心。

    第二天一大早，叶圣凌已经没有再去公司了，但是还在睡梦中，就突然之间被一阵电话吵醒。

    “今天要出门，你别忘记了，机票全部都已经给你准备好了，你直接过来这里就行。”

