    这边陆阳在给几十万恶魔军团挖坑的时候，另外一边，恶魔女王莱芙丽也在给陆阳挖坑。

    有巴格利帮忙，莱芙丽在草原上被毁的城市里面找到了很多张地图，还有很多的手机上面也有地图功能，所以，莱芙丽和神之子等恶魔高层非常清楚他们现在退到了什么地方。

    莱芙丽甚至学会了使用通话器和手机，当然，他不可能在这种大战当中使用，为了防止被陆阳发现，他用的还是恶魔鸟来传递消息。

    “神之子阁下，我们会在两个小时之后抵达8号区域。”莱芙丽放飞了恶魔鸟。

    所谓的8号区域，就是奉市与科尔沁后旗交界处的一个村庄，而恶魔鸟飞行速度极快，仅仅10分钟便抵达了正在全速赶路的神之子大军当中。

    一个身高3米、长相极度难看的红褐色皮肤恶魔一招手，他就是神之子，名字叫做达伽马特。

    “拿地图来。”达伽马特说道。

    身侧的六个高度只有1米多点的小恶魔立刻举着一张兽皮地图跑过来，将其打开之后，达伽马特迅速锁定了8号区域，就在他现在所处的区域。

    “所有人停下，设置包围圈，准备伏击人类军团，所有领主到我这里来。”达伽马特高声说道。

    七个身高3米多、手持诡异黑色战锤的恶魔从附近的军团中走出来，站在了达伽马特的身边，神色很是恭敬。

    如果这七个领主和达伽马特真的埋伏成功了的话，人类也就彻底完蛋了，任何一个领主缠住陆阳，其余的都能飞到蛇口和东海地下城区域，将一千多万人类轻松杀死！

    “神之子，有什么事情？”七个恶魔领主整齐的弯腰敬礼。

    达伽马特指着其中三个说道：“你们几个这就前往人类区域，干掉所有的人类，其余的随我布局。”

    “是。”七个恶魔领主齐声说道。

    话音刚落，一只火焰老虎突然间从远处狂奔而来，在冲到达伽马特面前的时候，身体嘭的一下化作了点点星光，在这暴雪天气中消散的无影无踪。

    “怎么回事？”达伽马特皱眉问道。

    其中一个领主捡起了只剩下一角的魔法卷轴，说道：“好像是一张魔法卷轴？”

    达伽马特接过来在手指间搓了搓，卷轴被撵成了粉末，他皱着眉头也分析不出来火焰老虎是什么东西，仔细看向四周，可周围的森林里一片安静，只有暴风雪的声音。

    “吼~！”

    就在达伽马特想要让所有军团继续执行任务的时候，突然间，在呼啸的风声中，达伽马特听到了一声细微的咆哮声。

    来自于魔神的传承中，达伽马特很快就搜索到了祖先中遗留下来的远古记忆，他瞪大眼睛怒吼道：“所有军团面向西南摆出防守阵型，快，摆出防守阵型~！”

    “为什么？”一个恶魔领主茫然的问道。

    “虚空虫族，是虚空虫族~！”达伽马特的声音中充满了暴怒，其他自然神族或许不知道虚空虫族，可恶魔族非常清楚，他们见到过！

    20多万恶魔军团茫然的将阵型调转向了西北侧，刚刚站稳，远处的森林里面，虚空镰刀虫的咆哮声已经可以听的清楚，距离最近的一个虚空镰刀虫，已经可以用肉眼看到了。

    “吼~！”

    ……

    站在前排的恶魔们纷纷发出咆哮声，迎着虚空镰刀虫冲了过去，双方顿时混战在了一起。

    达伽马特没有参战，他只是放出了数只恶魔鸟后，安静的等在原地，这些恶魔鸟不仅有飞往莱芙丽方向的，还有草原方向的。

    他要求莱芙丽和在外征战的恶魔领主们迅速带着军团撤出战斗，既然是虚空虫族大军来了，那必定有虚空虫族的领主和他的灵级强者大军出现，仅仅靠他们这20万人，能打赢也会有大量的伤亡出现，他不想让己方损失太过惨重，必须加大火力以最小的损失消灭虫族。

    另外一边。

    已经抵达奉市西北100公里区域的恶魔军团还在不紧不慢的行走着，莱芙丽望着天空中的陆阳，眼神充满了讥讽。

    陆阳刚刚接替了分身，正一手拎着恶魔维斯，一边在空中飞行，他看到了莱芙丽回头的眼神，高声说道：“莱芙丽阁下，还是尽快带着你的恶魔军团离开吧，别想着拖延时间，等你们的神之子率领大军埋伏我们了。”

    莱芙丽猛的瞪大了眼睛，振翅飞到空中来到陆阳的面前，皱眉说道：“你什么意思？”

    陆阳笑看着莱芙丽，说道：“你们的恶魔军团正在被大量的虚空虫族围攻，快回去吧支援吧，晚了的话，你们的恶魔军团恐怕就剩不下多少了。”

    “虚空虫族？这怎么可能？”莱芙丽不信，假意说道：“我也没找过神之子殿下啊，他的军团在草原深处，距离这里远着呢。”

    陆阳笑着摇了摇头，说道：“不用骗我了，我已经派人侦查到了，另外告诉你一件事，自然神六族集合了一百多万大军围攻帝都，傅云被逼自爆虚空神身体碎片打通了虚空虫族与人类、异世界两个星球的空间，现在虫族军团正在通过稳定的扭曲时空隧道来到人类世界，其中一支是我派人去引来的，现在已经与你们神之子率领的军团打起来了，你回去晚了，可能你们的神之子就要死了。”

    “这不可能！”莱芙丽暴怒的亮出两把黑色匕首，对着陆阳露出了獠牙。

    “别这个表情，不好看了。”陆阳笑看着莱芙丽，说道：“我现在就带着军团后撤，再见了。”

    陆阳是绝对不会掺和这场战争的，他可不想把虚空虫族引到自己这边来，几十万的二阶以上虫子，想想就全身发冷。

    莱芙丽看着缓缓飞走的陆阳，已经变得茫然，可没等她思考多久，一只恶魔鸟飞到了她的肩头，在她耳边低语几句之后，莱芙丽瞪大了眼睛，怒吼道：“全军加速前进。”

