    灵儿擦了擦就挣扎着朝李逍遥飞去，将李逍遥从地上扶起来，对视着拜月。

    拜月转过头看着二人幽幽说道：“我倒要看看最爱的人离你而去，你会有什么感觉？”

    李逍遥微微一笑道：“我们不会死。”

    画面一转，出现在阿奴、唐钰身上。

    阿奴微笑道：“唐钰小宝你知道我想许个什么样的愿望吗？”

    唐钰：“我知道，我已经准备好了，已无牵挂。”

    阿奴：“唐钰小宝，永远都为阿奴着想。如果有来生，我愿永永远远做唐钰小宝的妻子！”

    唐钰：“阿奴，我爱你！”

    阿奴、唐钰拥抱在一起，背景下两块吊坠飞起，在空中合在一起，拥抱在一起的唐钰和阿奴，在吊坠之下化为一对比翼鸟，一只有着双翅一只无翅，一根红线相牵，一只带着另一只飞翔，永永远远不离不弃。

    浊浪平息，洪水退却，大地平复，只留下一片狼藉。

    手机前不知多少人看到这一幕泪流满面，当初那个傻傻天真的阿奴也长大了，阿奴、唐钰愿你们幸福！

    拜月看着天空围着吊坠飞舞的比翼鸟，浑身都在颤动呢喃道：“大地之力回来了，怎么会这样？怎么会这样？世间恢复正常，难道这就是爱吗？”自语道：“这就是爱吗？矢志不渝，要不然世间真的有天涯海角吗？”

    李逍遥：“在这个世间，你不相信的东西并不代表它不存在！”

    拜月难以自持，悲伤道：“告诉我，什么是爱？爱又是什么？”

    李逍遥摇头说道：“爱，说不清，道不明！”

    拜月，脑海中一片恍惚，小时候被父亲推下山崖的事情出现在脑海之中，我想有人爱我！我想有人陪我！

    一处山林里面，唐三藏，孙悟空，白龙马对着一个屏幕。

    唐三藏微微闭目念了一句：“阿弥陀佛”说道：“拜月也是个可怜人。”

    孙悟空嘿嘿道：“师父，你知道什么是爱吗？”

    唐三藏微微一愣然后说道：“贫僧只懂天地大爱！”

    很多人，看着拜月，突然对他升起了一股同期，他也是个可怜人啊！

    拜月仰头看天说道：“这些我曾经也有过，我曾经也曾得到过，是我自己没有保存好它。”转身朝远处走去。

    李逍遥叫道：“你去哪里？”

    拜月幽幽道：“我要去重新找到它！”

    拜月一走，李逍遥，灵儿立即瘫软在地，李逍遥出了一口气道：“终于结束了啊！这样应该没事了吧！”

    笑嘻嘻的推了推灵儿说道：“灵儿，我们回去吧！”

    “灵儿！”

    “灵儿！”

    李逍遥慌乱看着躺在自己身上的灵儿，晃着她说道：“灵儿你别吓我啊！”

    灵儿睁开眼睛叫了一声：“逍遥哥哥！”

    李逍遥一把将灵儿抱在怀里说道：“灵儿，你吓死我了！”

    灵儿微笑道：“逍遥哥哥，以后灵儿不在你身边，你要自己保重了。”

    李逍遥一愣不安道：“你别说傻话。”强笑道：“我们说好的要一生一世在一起的，你别吓我啊！”

    灵儿抚摸着逍遥的脸说道：“本来还以为能多陪你一段时间的，没想到这一天来的这么快！我们女娲后人一脉，天生传承女娲之力，在新的女娲后人五岁之前，女娲之力就会自动转移到新生的女娲后人身上，所以世间只能有一个女娲后人的存在。我刚刚已经把女娲之力释放出来了。”

    李逍遥泪流满面道：“不~”

    灵儿微笑说道：“你要照顾好忆如！”身体化为漫天花瓣飘洒。

    李逍遥仰天怒吼道：“不！灵儿你回来啊~”

    片尾，李逍遥满脸胡须抱着一个婴儿站在山崖之巅，说不出的落寞沧桑。全剧终！

    酒楼里面一个老者泪流满面道：“当初那个小流氓也成了一代高人，可是这个代价太大了！”

    青楼里面一个书生失魂落魄道：“怎么会这样？怎么会这样？灵儿怎么会死？”

    皇后用手绢擦着眼泪，埋怨道：“灵儿怎么可以死？明轩弟弟怎么可以这么狠心？碧瑶死了，灵儿也死了！”

    孙悟空，诧异的看着唐三藏说道：“师父，你流泪了！”

    唐三藏顿时袖子掩面说道：“没有，没有！沙子进眼睛了。”

    一个洞府里面，雨辰等一众女子看完电视。

    一个青衣女子不满道：“雨辰姐，你怎么把灵儿演死了啊！”

    雨辰没好气道：“剧本就是这样写的，我能怎么办？”

    一个满头是蛇发的女子好奇问道：“剧本是什么？”

    雨辰摸了摸她头上的小蛇，笑道：“它们又长大了。剧本就是故事啊！”

    一个红衣的女子媚眼如丝对雨辰嗔怪道：“雨辰姐，这种好事你也不带上我，你身上信仰之力多的让我好羡慕啊！”

    雨辰得意道：“你又没我漂亮！”

    一众女子全都无言以对。

    玉帝悠悠道：“死了啊！”抓起桌子上的茶杯就扔了下去。

    三十三天外，蜗皇宫里。

    彩凤，青鸾对视一眼，看着脸色不好的女娲，彩凤小声说道：“娘娘，已经放完了。”

    女娲说道：“我知道！”

    紧了紧手里的绣球，面容变换不测，看的青鸾彩凤心惊胆战。

    良久之后手一挥，旁边一个香炉突然消失。

    仙宫里面的李洞宾掐指一算，随手就将一个墨砚扔了下去。

    紫薇大帝，云霄碧霄，哪吒，四大天王等等神仙纷纷失手将身边的东西丢了。

    悬空岛上，李清雅没好气对张明轩说道：“你干的什么事？怎么让灵儿死了呢？你比诛仙还过分了，诛仙就死了一个碧瑶，仙剑月如和灵儿都死了。”

    张明轩讪讪道：“那个，故事就是这样的啊！”

    “故事还不是你写的，你就不能改一下吗？”

    张明轩苦笑的摇了摇头。

    咣当一声！张明轩惨叫着捂着脑袋蹲在地上，只见脚下一个白玉茶杯正直溜溜的打转，质量还挺好，还没坏！

    张明轩握着白玉茶杯站起来抬头怒吼道：“哪个不长眼的乱丢东西，砸到人了知道吗？”

    李清雅也是疑惑的抬头看去，白云悠悠蓝天依旧，什么都没有啊！