    “官爷，我是无辜的，这诏书是我捡的，一时财迷心窍，想要以此骗点钱财花而已，真的，我说的是真话！”

    “是，这都怪我动了发邪财的心思，可你们也不能这么折磨我啊，看看，这一身皮肉，还有好的地方吗？”

    “官爷，你们就行行好吧，我哪里有能力策动这种事，你们不能把骗子当成反贼来冤枉吧！”，话毕，杨初成还十分没出息的哭了起来。

    反反复复折腾了长时间，这家伙翻来覆去就是这几句话，内卫都让他弄得没话了，受了这么多刑，说的还能是假话吗？

    就在内卫们扎耳挠腮，不知道该如何进行下去的时候，刑房另一头的秦睿走了过来，并挥手让内卫退到一旁，开始仔细打量杨初成。

    “说你是巧言令色，还是胆大包天呢？敢在内卫装傻充愣，我还是第一次见，你也是一朵奇葩了！”，说着话的时候，秦睿还若无其事的捏了捏他的伤口。

    “对于一般人来说，内卫就是座地府，它可以把你整的不像个人，但你又是一个人；它也能把你整的像个人，可你又恨不得自己不是个人。”

    “我能看的出来，你是有心理准备进来的，功课也做的不错，把内卫套路都摸得一清二楚不说，而且还吃了不少五石散，是不是！”

    捏他，秦睿是故意的，可见他的疼痛反应并不是那么快，秦睿就想到那种喜好魏晋遗风的瘾君子，他们吃嗨了以后，拿鞭子打就跟挠痒一样。

    秦睿这话说完，一旁心领神会的葛庆立马就走出去了一个，内卫有这么严格的搜查制度，如果没有内鬼，这个杨初成就是想多带一根毛都是奢望。

    “别惊讶，这种伎俩并不那么高明，只要刚才那几位再仔细一点，一样是可以发现的。”，话毕，秦睿一抖袍服，坐在内卫搬来的椅子上。

    “你到底是谁？”，对于这个上来能撞破自己计谋的年轻人，杨初成很是惊异。

    而且竟然还穿着一身紫袍，异性臣子中，在这个年纪能穿这身的，只有太后的女婿-城阳公主之子-薛绍。

    更为主要的是薛绍其人，他见过，与面前这个根本就不是一个人；神都城什么时候出了这么个厉害的角色呢？

    “行，既然你想知道，那告诉你也无妨，本官是云麾将军-秦睿，实领千骑司，属于军方刑狱衙门的头头之一，怎么样，好奇心满足了吗？”

    “哦，我当是谁呢，原来是千骑将军大驾，水淹都梁山、勇夺海陵港、百骑截营、单骑闯阵、血战雁门关的骁将-秦利见将军，真是失敬了！”

    听到这货这么了解自己，秦睿不由的会心一笑，他知道的确实不少，用“有备而来”这个词来形容他的落网，确实不太准确，人家这完全就是故意的。

    “行啊，既然知道的这么详细，那就应该知道我的手段，五石散帮你撑不了多久，一旦药效一过，我有一万种方法让你招供！”

    “不过呢，我这个人喜欢先礼后兵，如果杨兄愿意合作，这区区罪名也就可有可无了，而且事后秦某还保你富贵终生，怎么样！”

    吃了五石散，那就是把杨初成膀子卸下来都没用，而这家伙还是异常聪明的人，所以秦睿更倾向于先谈谈看，否则这么充裕的时间留着干什么，干瞪眼吗？

    听了秦睿这话，杨初成笑的很开心，直至咳血了，胸口起伏了半天，才把气喘匀了，样子狼狈的很。

    “秦将军，你年纪轻轻就能位居高位，还不是在战场上舍生忘死，提着脑袋换来的，应当知道险中求富贵的道理。”

    “同样的道理，只要我的事办成了，一样有无穷的好处在，所以我为什么出卖自己的主子呢？就因为你给的那点钱财吗？”

    “这样吧，秦将军，如果将军愿意睁一只眼闭一只眼，我代我家主人答应你，一定给将军数不尽的好处，如何？”

    秦睿过手的犯人不少了，从来没人敢明知他的身份还来策反他，这个杨初成挺有意思的，不知道他是天真呢？还是心机太深了。

    话说回来，秦睿给的，难以让杨初成动心，杨初成替他所谓的主人，给的承诺，又怎么能入秦睿的法眼呢！

    吧嗒一下嘴，秦睿笑呵呵的回了一句：“我这个人多疑，从来相信所谓的承诺，这样吧，你把尊主人的住址告诉我，我自己派人去要！”

    “秦将军，你这么说就是没得谈了！那好啊，从现在开始我就只有胡说八道，编成一个个让人生疑，又不得不多想的故事，让你们无处下手！”

    他这话说的，秦睿相信，连诏书都能拿出来的角色，编点什么故事，还不是轻而易举的事，就凭借他能这么了解自己，这就让秦睿不得不信。

    不过，还没等杨初成把故事编出来，葛庆就带着人回来，两个被捆好的内卫仍在地上，而葛庆却言这两个人都给杨初成送过饭，至于是谁，暂时还不知道。

    听了这话，秦睿是一点都不同情两人之一的无辜者，按照规矩，两人应该同时送饭，其目的就是怕串供，送东西，或者下毒，起到互相监督的用，共同承担责任。

    可这俩货，懒到这种要命的活儿都偷油的程度了，弄了一出“真假美猴王”的戏份，都特么说自己是无辜的，一时间上哪儿分辨去。

    “内卫的家法，对于玩忽职守或者内鬼是怎么处置！”

    “回将军，玩忽职守者-去手，里通外敌者-活埋！”

    “那你还等什么，从轻到重干吧，这不用我教你吧！”

    秦睿这话音一落，葛庆应了一声诺，立刻抽出手中的横刀，几道银光闪过之后，两人的四只手就撂在地上；紧着又旁边的内卫吩咐了一声，让他们把人拖出去活埋。

    “秦将军好手段，连那个无辜者都不救了，年纪这么轻就狠辣如此，居高位也不是侥幸的嘛！”

    “不过，我有一点要提醒将军，那个给送五石散的，可知道不少事，将军要是后悔的话，现在完全来的急！”，杨初成幸灾乐祸的看着秦睿。

    葛庆是杨初成给蒙了，刚要转身去去叫，却被秦睿抬手拦了下来，只见秦睿稳稳的坐在椅子上，笑着说：“你小子就是欠缺锻炼，待会儿出去自己领二十军棍！”

    话间，扭头看向杨初成：“能不玩这种低劣的伎俩吗？那就是随时送死的货，没价值不说，有可能连真人都没见过，他能知道什么呢！”

    “来，你不是要讲故事吗？本官洗耳恭听，我这个人最喜欢听故事了，尤其是那些大人物的，来，别客气！”，话毕，看到涨红了脸的葛庆端了一杯茶过来，秦睿不由得笑了笑，随手就接了过来。

