    许长风！

    叫她名字的人是许长风。

    她怎么都没有想到，时隔多日，她会在这样的场景下重见许长风。

    “好巧的，居然在这里看到你。”说着，许长风人已经走了过来。

    但在走近的那一瞬间，那视线却是漠然地扫过了郁唯一，却带有几分警告之意。

    霍谦上次警告过他，那些话也深深地影响到了他，本来，他再见宋雨霏，却是没有再上前一步的勇气。

    但是，他却看到郁唯一那蠢蠢欲动的手。

    不管怎么样，都是他深爱的人，怎么能眼睁睁地看着她被欺负呢？

    “宋小姐，这是谁啊，你的前男友啊？”

    郁唯一收起掌心，十分地不甘心，很快地就扬起笑容，朝着宋雨霏讥嘲地问了一句。

    “不是前男友，是同学。”

    宋雨霏的神色倒是平静了不少，她追求霍瑾寒从来都没有成功过，这是整个江城豪门圈都知道的事。

    她哪里来的前男友？

    这不是故意的吗？

    而且，如果不是许长风的出现，郁唯一刚刚扬起的手，早就已经打在了她的脸上，这点，她可是深刻的注意到。

    虽然知道他们的身份，可是许长风在听到这句话后，还是不可遏制的，心下一痛。

    看，他们永远都只能是同学，他不能如霍谦那般，以她的丈夫，自居。

    不过，见到了，就不可能袖手旁观。

    “好巧，居然在这里遇见，我有件东西想买，但是又拿不定主意，你能不帮我参考参考？”

    “行。”

    宋雨霏也明白许长风在帮她解围，同时也不想再跟郁唯一这样的一个蛇蝎美人说话，便起身去到许长风那边。

    “美女，我得先走了，有缘分的话，下次再见，再聊哦。”

    说着，宋雨霏就扯住了一抹微笑，优雅地转身而行。

    虽然走向许长风，但是有和许长风之间拉开一个距离。

    许长风抿了抿唇，缓慢道：“刚刚那个人，想要动手打你？她是谁啊？”

    “不是谁，刚刚是我没有注意到，但是我也不是个软柿子，不管怎么说，还是要谢谢你。”许长风是出于好心，她自然也是知道。

    许长风沉默了一会儿，又问：“那……你和霍谦过的怎么样？”

    “我和他过的挺好的啊。”

    “哦，那就行。刚刚那个女孩子是霍谦的爱慕者吧？”

    要不然，怎么可能会针对她。

    不得不说，许长风的眼睛是真的毒。

    但是，宋雨霏笑的云淡风轻，“爱慕是爱慕，他现在的妻子不是我吗？再说，你觉得我是那种任人欺负的软柿子？”

    “不是。”

    许长风附和着她的话。

    但是他却有明显的察觉，明明只是几天没有见，可是他却感觉到，她和以前大不同了。

    “谢谢你，我现在要走了。”

    同学是同学，帮忙是帮忙，但是她现在已经结婚了，霍谦又不喜欢她和他在一块，还是保持着距离吧。

    “我也要出去，一起吧。”

    许长风跟上她，她也不好意思拒绝。

    看到宋雨霏手里还提着东西，许长风便很绅士道：“我来帮你吧，看你累的满头大汗的。”

    “没事，我自己来提吧。”

    “我来吧。”

    说着，许长风就从宋雨霏的手中接过了这套茶具，宋雨霏也不好再说什么。

    不过，还别说，许长风真给她减轻了负担。

    昨天被那样碾压，今天买东西又站了这么长时间，的确是支撑不住了。

    ……

    商场门口。

    霍谦一身剪裁得体的黑衣西装，正随性地坐在豪车后座上，可即便如此，那身上浑然天成的王者气息却是不容忽视。

    就在刚刚，他已经通知了前面的司机刚回去，他在这里等她出来，带她回来就行。

    “霍总，真的不用打个电话通知一下太太吗？”

    他们的太太，还不知道霍谦已经过来商场的事情。

    “不用了，我们等一会儿就行。”他的车，她是知道的。

    不过，也担心她手上还提着东西，就让司机去接她，可没有想到，司机刚准备去，下一秒宋雨霏就走出了商场。

    不过身后却跟在一个男人。

    这个男人，正是上次霍谦狠狠训了一顿的许长风。许长风手里面拿着的东西，正是宋雨霏在商场里面看中包好的茶具。

    这个男人，是什么时候出现的？

    她看中的东西，是买给许长风？

    不，昨晚那一切发生的并不是梦，否则的话，他也不会在她的身上发狂地留下那么多的印记。

    尤其，他有着记忆最深刻的那一幕，那是多年以前，和母亲一起去商场，他看到宋母带着宋雨霏也在商场，不过宋雨霏却在精心的挑选着礼物。

    “妈妈，我问一下你哦，霍瑾寒生日的时候我该送什么礼物给他好呢？我想不到！”

    礼物很多，她挑花了眼。

    宋母笑了，当时就认为是小孩子之间的友情，“能送什么？他喜欢什么就送什么，给他送吃的，玩具，或者是模型。”

    “哦，他不会喜欢这些的。觉得很幼稚，哦，我想起来了，他好像有个演讲朗诵比赛，我送他个领结好了，妈妈你看，这个领结还挺好看的。”

    她挑了很久，最终选了一款黑色系的。

    他是实在不忍，走到皱着眉头的她面前，给她纠正一句：“霍瑾寒喜欢灰色的。”

    “灰色吗？可是他不是最喜欢黑色吗？”

    “是灰色的。”

    ……

    这看似久远的事情，可是一点都不久远，他始终是记忆犹新。

    因为他在车内，也没有通知她他在这里，宋雨霏是注意不到他的，但是却瞧见了宋雨霏从许长风的手中接过了那套茶具。

    甚至伸手朝这边而来，“我家的车就在这边，刚刚真的很谢谢你，我现在要走了。下次有空请你吃饭。”

    看到她对着许长风微笑，他便坐不住了，直接就推开车门下车。

    而宋雨霏在看到霍谦的那一刻，呼吸一窒。

    ？？？

    霍谦是什么时候过来的，怎么又看到她和许长风一块了，那岂不是又要误会？

    完蛋了。

    早知道会看到他的话，她就应该死活不要许长风帮忙的！！

