    当晚。

    魏齐楚边境交界地带区域大泽山地区，魁隗堂驻地，一处无名密林，一位佩带三星珠草的魁隗堂小头目手持长剑在密林间快速行进，不时隐藏在树后观察身后。

    很快农家小头目便来到了一颗大树下，再次警惕的扫视了四周一番，才从衣袖中拿出一件东西放进树洞。

    “果然不出所料。”

    就在此时一道略显妩媚的声音响起, 一位浑身笼罩在黑色斗篷的女子从一颗合抱粗大树后面缓缓走出。

    农家小头目悚然而惊，想也不想便拔出长剑冲向声音来源处，剑尖直插女子胸口，没有丝毫留情的想法，清冷的月光透过洒在长剑上，杀机毕露！

    “又是一个不懂怜香惜玉的男人……”

    女子抬起隐藏在宽大斗篷下的手臂, 机括声响起，一团银针从衣袖中爆射而出，农家小头目脸色骤变，连忙挥动长剑抵挡，然而银针又太密集，总有漏网之鱼，三根银针扎在胸口上，

    农家小头目闷哼一声便栽倒在地，就在想要咬破口中毒囊自尽时，发现自己浑身酥麻酸软，连咬破毒囊的力气都没有。

    “好在这次有备而来，加大了麻药的效果，否则又自尽一个。”

    “你们罗网的人对自己都是这么狠的吗？”

    女子缓缓走向到倒地的农家小头目，掀起盖在头顶的斗篷露出一张千娇百媚的狐媚脸蛋，一双桃花眼眼波流转，初显妩媚妖娆, 勾魂夺魄的风姿。

    不是田蜜，又是谁呢？

    农家小头目, 不，准确的说是罗网暗间倒在地上默然无语。

    倒不是罗网暗间不想说话，而是根本没有力气说话。

    农家的百毒不侵体制可不是什么人都能够拥有的, 一般要各堂的实权人物或者为农家立下大功的弟子才有资格拥有。

    田蜜也没有指望罗网暗间能够回话，居高临下的看着自己脚下的罗网暗间，红润的檀口微张，一缕粉红色的烟雾喷吐而出落在罗网暗间的脸上。

    “你应该有渠道联系到雍侯吧？”

    罗网暗间感觉力气恢复了一丝，心中本打算立即咬破口中毒囊，听见田蜜的话立即打消了想法，把力气用在说话上面。

    “田蜜姑娘什么意思？”

    “上次跟随着侠魁他们到咸阳参加长盛商会晚宴，有幸在雍侯府中见过雍侯一次，雍侯暗中跟本姑娘说了些话，似乎看上了我……”

    “可惜当时侠魁以及各大堂主在，特别是吴旷那个呆子一直缠着我，让本姑娘找不到机会再去联系雍侯。”

    “所以这次想让你帮帮本姑娘递些话。”

    “本姑娘可是花费了好大的力气才发现隐藏在魁隗堂中的你们，可不要让本姑娘失望啊。”

    田蜜面带微笑，红唇张合，缓缓开口道。

    罗网暗间顿时明白了田蜜的意思，如果让她失望，显然他就活不成了。

    尽管他不畏惧死亡，不过有机会活着, 谁希望死呢，借助这次机会他还能立功, 哪怕是对方主动投靠的。

    更重要的是说不定还能攀上高枝，这个女人长相身材气质都非常不错，被侯爷看见说不定真有一丝兴趣。

    如果这个女人能够成为侯爷的女人，哪怕是個妾室，他也有捷径改变命运了，暗间是真的不好当，每天都提心吊胆，疑神疑鬼的。

    “好，我帮你。”

    罗网暗间很快就想明白了，当即答应。

    “很好，如果本姑娘有发达的那一天，不会忘记你今天的帮助。”

    “那就多谢田蜜姑娘了。”

    “比起田蜜姑娘这个称呼，我更喜欢夫人这个称呼。”

    罗网暗间无语，就凭你的身份还想成为侯爷的正妻，做什么春秋大梦呢，能成为一个妾室已经是天大的福分了。

    算了，反正侯爷正妻还没有定，说起来还是有那么一丝微不足道的机会，自己又身处如此境地，哄着玩玩吧。

    “夫人。”

    田蜜闻言笑靥如花，娇笑声回荡在密林之中，仿佛自己真的成为雍侯府的正派夫人一般。

    农家有人主动投靠不算一件大事，但事情涉及到成嶠就是大事了，因此罗网很快就将情况送到了成嶠那里。

    ……

    雍侯府外书房，成嶠听完掩日的禀报，饶有兴趣的打开锦盒拿起里面的绢帛。

    绢帛呈粉白色，材质细腻润滑，还有一股淡淡的幽香，成嶠总感觉绢帛的样式有些眼熟，略微思考一番便想起在哪里看到过了。

    他每次跟惊鲵，秀娘，兰蕊她们亲热时，都要放在后面解开的，只不过这绢帛只是其中的一部分罢了。

    这田蜜真的是……有心了。

    成嶠哑然失笑，展开绢帛，他倒是要看看田蜜究竟想要跟他说什么……

    嗯……开头就表达仰慕思念之情，有些太过直接急切了，不过想起田蜜的年龄以及出身，也可以理解，如今的确是稚嫩了一些。

    中间部分是解释为什么没有联系的原因，锅首要是在田光等人身上，吴旷的锅最大，其次是没有联系渠道。

    稍后一些是吐槽吴旷对她的纠缠，一些人若有若无的觊觎，请求他能够救她脱离苦海，最后又是一番仰慕思念，首尾呼应。

    比起最开始的浅尝辄止，这里就深入多了，还升华了不少。

    若不是成嶠知晓田蜜的德行，还真可能以为田蜜对他一见钟情，不可自拔了。

    对于田蜜，成嶠心中没有好感，但也没有恶感。

    这里不是现代世界，一个出身低微的女子能够活着已经是不易，而一个有野心的女子就更不易了。

    单从结果来看，一个普通的农家女弟子能够一路爬到农家六堂堂主的位置，任凭差遣的属下上万，还被罗网拉拢，已经算了不起了。

    罗网可不会拉拢没有价值的人，田蜜算失败者，但绝不是庸才。

    这个女人非常懂得利用自身的优势，活得很通透，从始至终都知道自己想要的是什么，也有一些心计。

    田蜜容貌身材气质都很不错，再加上那股离骚之劲，成嶠并不介意收下她，不过却暂时没有收入府中的想法。

    不出意外，田蜜如果入府肯定会千方百计的争宠，搞出风波很正常，他虽然有办法压制并调教好，但留在农家却更好。

    首先是一枚忠心耿耿的棋子，对于渗透农家有不小的作用。

    而且俗话说妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，养在外面成为外室才是最佳选择。

    他也不担心田蜜会给他带帽子。

    攀附强者的虚荣女人，往往很现实，也很聪明，知道她的一切是谁带给她的……

    只要攀附的强者足够强，就不会诞生不该有的心思，往往比清纯玉女还要清纯，贞洁烈妇还要清白！

    因为让强者不爽，她所有的一切，包括生命，都会瞬间化作飞灰。

    秦国独强于天下，因此他这个秦国顶尖权贵放眼天下也是凌驾于九成九九的权贵之上。

    农家的堂主侠魁跟他相比，就没什么可比性！

    权势地位比他大的寥寥几人也不可能为了一个女人得罪于他。

    田蜜一但跟他，根本不敢背叛。

    当然考虑到身不由己的情况，还是要做一些安排的。

    因为世界上总有一些不知天高地厚的愣头青，不怕死的亡命徒！

