    第108章我真的错了

    秦文永没理他。

    他转身出了院子。

    如果他像以往一样冲马春芳发一顿脾气，马春芳还没有现在这么慌，可现在他就这么一声不吭的走了，马春芳内心里涌出极大的不安。

    “儿子，快去替娘向你爹解释，刚才的事都是误会！”

    “您觉得爹会信吗？”

    秦卓奇甩掉马春芳的手，素来沉稳的脸上第一次露出不耐烦的神色。

    “我跟您说了多少次,我和谦谦玩的时候您不要过来横插一脚，我们兄弟间的事我们自己能解决，您为什么就听不进去，就像我让您去跟爹和奶奶还有小姑道个歉，您也听不进去一样，明明我们是一家人，现在却因为闹得奶奶不回家,小姑小姑父也搬了出去，爷爷和爹天天抑郁寡欢,您没发现我爹现在的话越来越少了吗？”

    “娘，您能不能不要这么不可理喻？”

    “您知不知道您这样让我在在家兄弟和村里人面前很是抬不起头来？为什么您退一步就能解决的事，您就是不肯做呢？明明错的就是您啊！”

    自从秦慕瑶和姜宴安搬出去以后，秦家的气氛就变得格外压抑起来。

    家里除了秦学谦活泼点以后，其他人回了家都是一副小心翼翼的模样，谁也不想一不小心就踩了雷，以至于，秦元安和秦文友现在除了吃饭，其他时候都不愿意在家里多呆。

    马春芳没想到自家儿子对她有这么深的怨言。

    她呆了一瞬后便绷不住脸破口大骂起来。

    秦卓奇见他娘话越说越难听，牵着自家小弟就往外走。

    三岁大的秦卓安一早就被家里的这些变故给吓呆了，尤其是在看到马春芳狰狞而扭曲的脸后，他吓得直往秦卓奇怀里钻。

    马春芳没想到秦卓奇会抱着秦卓安转身就走。

    “秦卓奇，你给我站住！”

    秦卓奇脚步顿了下，“娘，我觉得你需要自己单独冷静了下！”

    说完，他抱着秦卓安继续往外走。

    这让马春芳无端升起一抹慌张。

    她想都没想道：“今天你要敢走出这间院子,以后你就没有我这个娘！”

    “如果娘不怕我和小弟以后被人戳脊梁骨，那您请便！”

    秦卓奇一句话便戳中了马春芳的软肋让她不敢再轻举妄动,只能眼睁睁地看着丈夫和儿子离开这个家。

    原本热闹的院子瞬间安静了下来。

    她一个人孤单地坐在屋檐下，眼泪忽然就掉了下来。

    秦卓奇出了院子后便往村尾走。

    他知道秦学谦口中的告状不过是他想去小姑哪里看狼的借口，但他确实不喜欢他娘将家里闹得起飞狗跳的。

    秦学谦出了院子就擦干了眼睛，却还是在看到院子里正在忙活的秦文友后委屈的红了眼睛，一声不吭地走过去抱住秦文友的腿。

    “大伯娘，欺负鸽鸽！”秦家瑞奶声奶气的告状道。

    秦文友一愣，低头看向自个的儿子。

    见他咬着唇掉着眼泪，弯腰将他抱进怀里道：“怎么回事？”

    他不问还好，他这么一问，秦学谦顿时就感到了委屈。

    他“哇”的一声就哭了出来。

    程杏儿听到自个儿子的哭声丢下手里的活就往冲。

    “老二出啥事了，我怎么听见谦谦……咋还哭上了？”

    秦家瑞看哥哥哭了，她也忍不住哭了起来。

    秦文永赶到的时候恰好听到两个孩子在哭。

    他推门的手顿了下。

    但到底还是推门进来了。

    秦慕瑶看到他笑道：“我还以为大哥这辈子都没准备再登我的门了呢？看大哥这样子像是来给二哥二嫂负荆请罪的？”

    “到底怎么回事，为什么两个孩子哭成这样？”秦元安板着脸问。

    “我……”秦文永欲言又止。

    这事他还真没脸说。

    “是我娘，误以为小弟在和我打架，冲上来把小弟推到在了地上，瑞瑞看到二弟被欺负就冲上去咬了我娘一口，我娘恐吓她来着，但没对她动手！”及时赶来的秦卓奇代替他爹给出了答案。

    听说问题出在马春芳身上在场都沉默了一瞬。

    “不过，小姑……我听二弟说你抱了只狼回来？”后面半句话秦卓奇声音压得极低,似乎是怕外面的人听见。

    秦慕瑶多聪慧的人。

    秦卓奇这话一出,她就知道秦学谦哭鼻子的原因了。

    “想看？”她笑着问。

    “瑶瑶？”

    这次换程杏儿紧张了。

    那只母狼她已经见过了，威风凛凛的，看着就吓人。

    “娘！”

    这次换秦学谦不高兴了。

    秦文友没好气地拍了下他屁股道：“臭小子，你给我老实点！”

    “你看你把你大伯和你娘吓得，我当多大的事呢，敢情就摔了一屁股墩子，是你主动招惹你大哥的吧？活该被揍，看你还敢不敢调皮，行了，哪凉快哪待着去吧，没看见我们这正忙着的吗？”

    秦文友递给程杏儿一个眼神。

    程杏儿伸手揪住秦学谦的耳朵就往厨房拎。

    “娘，疼疼疼！”

    “下次还敢不敢带着你妹妹胡来了？你看你把妹妹吓得……有你这个当哥哥的吗？我看你就是皮痒了……”

    “娘，你轻点，我错了，我真的错了！”

    秦学谦被程杏儿带走以后，秦卓奇也不敢再替看狼的事，只能老老实实地呆在院子里看着秦慕瑶他们剥熊皮！

    熊皮剥下来后，秦慕瑶直接剁了两大块生肉进了屋。

    秦元安趁机踹了秦卓奇一脚，示意他跟上去。

    “爹，你替我看下弟弟！”

    秦卓奇将秦卓安推到秦文永腿边追着秦慕瑶便跑了。

    见状，秦文永无奈道：“爹，你这是做什么呢？”

    “孩子难得有机会这么近距离的和狼接触让他们去长长见识又何妨，没看见你弟妹都把谦谦放出来了吗？”

    秦文永一回头就看见秦学谦正屁颠屁颠跟在秦慕瑶身后往里走。

    母狼闻到血腥气的刹那喉咙里忍不住发出呜咽声，眼里尽是对肉的渴望。

    两孩子看到它的刹那顿时就止住了脚步不敢再靠近。

    秦慕瑶将手里的肉递到母狼面前道：“刚剁下来的肉还新鲜着呢，你先吃，不够再跟我说，我再给你剁！”

    求月票，推荐票~

    (本章完)

