
    第251章移形换影符

    林海只觉得一阵晃眼，十个黑衣蒙面大汉的手中，齐刷刷的亮出了匕首。

    “卧槽！”林海这下慌了，自己虽然达到了先天后期，皮糙肉厚的，但还没有达到能够刀枪不入的地步。

    而这十个人的速度，明显要快上自己很多，真要拿匕首来捅自己，自己根本躲不开啊，这不直接就嗝屁了？

    “林儿公主，快出手，废了他们！”林海一边凝神戒备，一边朝着楚林儿求援道。

    “他们全是凡人，我不能出手，这是地府的规矩。”

    噗！

    林海一阵郁闷，都他么什么时候了，哥哥都快挂了，你还在这讲这些狗屁的规矩有毛用？

    真是榆木疙瘩死脑筋，看来以后自己得好好开发她一下。

    “怎么办，怎么办！”林海一阵焦急。

    十个蒙面大汉，见林海脸色阴晴不定，以为林海有什么阴谋，加上刚才十个人一起出手，都没把林海怎么样，一时间倒也不敢出手了。

    这样一来，反倒给了林海机会。

    林海大脑急速的运转，思考了应敌之策。

    忽然眼，林海眼前一亮，随后一拍脑门。

    “他么的，真是猪脑子！”

    “嗯？”十个黑衣蒙面人心头大惊，见林海忽然朝着自己的脑门拍了一下，不知道是何图谋，纷纷后退一步，凝神防备。

    林海现在可顾不上理他们，现在他需要争分夺秒，赶忙把刚刚抢到的移形换影符取出来用了。

    有了这个符，速度上分分钟秒杀他们，就不用怕他们了。

    林海赶忙拿出手机，打开微信的乾坤袋。

    “居然这个时候还有闲情玩手机？”十个黑衣蒙面人更加的心惊了。

    这是多么赤果果的无视啊，看来人家完全是有恃无恐啊！

    十个蒙面人纷纷交换了一下眼色，不能轻举妄动，很有可能是诱敌之计！

    林海找到乾坤袋中的移形换影符，直接提取了出来。

    是否使用？

    使用！

    一道青色的光华闪过，手中的符箓瞬间消失，同时林海的身体骤然一轻，仿佛自己随时都能飞起来一样。

    “好神奇的感觉！”林海顿时心中信心十足，抬头朝着十个黑衣蒙面人望去，目光如电。

    “多谢给我留出了时间啊，傻逼们！”林海看着还在傻不愣登凝神戒备的十个人，顿时感到一股智商上的强烈优越感。

    “草，上当了！”林海一发话，这十个人才纷纷反应过来，原来林海之前的藐视，是故意为之，肯定是在拖延时间，做一些不为人知的事情。

    “上！”其中一个蒙面人，口中一声厉喝。

    话音一落，十个黑衣蒙面人纷纷动了起来，以奇快无比的速度朝着林海冲来，手中匕首纷纷捅出，无比的凶狠。

    林海嘴角一撇，眼看匕首已经沾到了衣襟，身体却连动都没动。

    “成功了！”冲在前面的几个黑衣人，眼中精光一闪，匕首直接捅进了林海的身躯。

    一时间，几个黑衣蒙面人的脸上，顿时露出一丝得逞的笑容。

    噗！

    利刃入肉的声音传来，最前面的四个黑衣蒙面人，脸上的笑容却瞬间凝固。

    一脸难以置信的低头望去，却见自己的要害之处，竟然插上了一把匕首！

    而匕首的另一端，却在对面的黑衣人手中。

    “这是怎么回事？”四个黑衣人口中纷纷吐血，倒了下去，到死也没弄明白，为什么他们会双双把对方给捅死了。

    剩下的六个黑衣蒙面人心头大骇，突如其来的状况，让他们生生止住了前冲的步伐，一脸惊讶的朝着林海望去。

    “是残影！”直到此刻，中间的林海，身躯才慢慢的淡去，消失的无影无踪。

    六个黑衣蒙面人全都愣住了，一丝极度的恐惧感，突然从心中冉冉升起！

    这样能够留下残影，快到极致的速度，他们不是没见过。

    可正是因为见过，他们才变得更加的害怕，因为，拥有这种速度的人，就是他们的主人！

    “这个人居然是和主人一个级别的！”六个黑衣蒙面人顿时慌了，这还怎么打啊？

    林海可不管他们慌不慌，自己的这个移形换影，可是只有一分钟，一分钟内不解决掉他们，那玩完的可就是自己呢。

    “嘿，哥们，往哪看呢？”林海突然出现在一个黑衣蒙面人的身后，抬手照着他后脑勺给了一巴掌。

    蒙面人大惊失色，赶忙回头，却迎上了林海的拳头。

    砰的一声，林海直接轰在了他的脖子上，蒙面人直接栽倒在地上，生死不知。

    “大家一起上！”剩下的五个黑衣蒙面人，更加害怕了，纷纷朝着林海就冲了过来。

    祭坛上，神秘男子此刻浑身颤抖，已是累得满头大汗。

    猛然间，神秘男子的眼睛突然瞪得滚圆。

    “这不可能！”脑海中，五个魂印突然烟消云散，这意味着，有五个常侍，已经丧命了。

    砰！

    就在神秘男子难以置信之际，脑海之中，又一个魂印破碎。

    “气死我也！”神秘男子猛地双手向上一翻，之前笼罩在众人头顶的六角图案，迅速烟消云散。

    剩下的五名常侍，显然已经不可能阻止林海半个时辰了，这次想一次性控制这些人，已经不可能了，林海用不了五分钟，就会冲到这里。

    神秘男子准备了这么久的计划，已经彻底宣告失败。

    “林海，你屡次让本尊前功尽弃，这次不拔了你的皮，本尊誓不为人！”神秘男子恼怒之下，一掌直接将祭坛砸的粉碎。

    林海现在可是悠闲的很，他现在无比享受这种风一般的速度，轻轻松松出手，已经将黑衣蒙面人解决的只剩下一个了。

    而剩下的这一个，倒不是比之前那九个厉害的多，他是林海专门留下来的。

    移形换影可是有1分钟的有效时间呢，现在才过去半分钟，说不定以后就没有机会体会这种爽感了，林海哪能不好好玩玩？

    “嘿，哥哥在这呢。”唯一剩下的一个黑衣人，刚刚将匕首插进林海的残影，林海在身后，一脚踢在了他的屁股上。

    黑衣蒙面人一脸惊恐，赶忙爬起来，刚转过身。

    “啪！”

    后脑勺上又挨了一巴掌。

    “往哪看呢？哥哥在你后边呢！”

    “啊！”黑衣蒙面人一阵惊慌，赶忙回头，也不管林海在哪了，伸出匕首就刺。

    “喂，刺歪了，能不能瞄准点。”林海不知何时，又出现在了他的侧面，照着他肋下又是一拳。

    “啊！你杀了我吧！”黑衣蒙面人简直被玩崩溃了，忽然将匕首一扔，抱着脑袋一阵抓狂。

    噗！

    黑衣蒙面人，话音刚落，忽然一把匕首，刺入了他的前胸。

    玩的正嗨的林海，脸色笑容瞬间凝固。

    “你是林海？你没事吧。”

    忽然，一个中年男子将匕首从黑衣蒙面人的前胸拔出，随后一脚将其尸体踹开，朝着林海一脸关心的问道。

    林海一愣，看着这个突然出现的男子，总觉得在哪见过。

    思索片刻后，林海一阵恍然。

    “原来是你！”
