
一杯茶水，几乎灌了大半杯。

刘念卿因为挣扎，衣服都湿了大半。

刘王妃拿着帕子，给她擦了擦脸上的水渍。

“卿儿，别挣扎，免得伤了自己。”

刘念卿的心，突突地跳着，她抖着声音问：“母亲，你想干什么？你给我喝了什么？”

那茶水下肚，她全身都是软绵绵的，没有半分的力气。

刘王妃避开她的目光，吩咐旁边的奴仆，让他们备热水，给刘念卿沐浴更衣。

刘念卿这会儿，还有什么不明白的。

她满眼愤恨地看着刘王妃：“母亲，我可是你的女儿啊，你怎能这样对我？”

这是一个母亲，对自己亲生孩子做的事吗？

难道，为了那些虚无缥缈的权势与地位，她在母亲心中，什么都不算吗？

这一刻，刘念卿的心，几乎都碎了。

刘王妃哽咽哭着回道：“女儿，别怪母亲，母亲也是逼不得已。这个难关，虽然有些难过，可只要过了，我们就不怕了。”

“绅儿那个孩子很好，他很喜欢你，我相信他一定会对你好的。母亲的眼光还是好，你只要听话，以后你会有享之不尽的荣华富贵。”

刘念卿勾唇，嘲弄一笑：“荣华富贵？母亲以为，我稀罕那些东西吗？我没别的愿望，我只求今生，能和喜欢的人在一起就足够了。母亲，你为何要如此逼我？”

难道，她真的死了，这一切才会解脱吗？

刘王妃的目光一冷，她凑近刘念卿，一字一顿低声警告。

“卿儿，除了你，我再也没有可依仗的靠山了，你父亲他混账至极，宠妾灭妻。我除了依仗娘家，遵从娘家的吩咐办，再无他法。”

“大越国的太子，是不可能会娶一个失身的女子为妻的。只要你成为了李绅的女人，太子和你的婚约就会自动失效。赵家与李家的联姻，就会彻底成功。”

“你从一出生开始，就没有任何选择的余地。就像是曾经，我嫁给你父亲一样，我们都是家族利益下的牺牲品而已。这是我们身为女人的命运，你逃不开，所有人都逃不开。”

刘王妃再不理会刘念卿，几个婆子入内，剥了刘念卿的衣服，更她洗漱更衣。

刘念卿浑身没有力气，意识却是无比清醒的。

她不再哭，也不再闹。

她清楚地知道，那些根本无用，她的母亲不会对她心软的。

半刻钟后，刘念卿换上了一套干净的衣物，那衣服薄如蝉翼，隐隐约约勾勒出她玲珑的身段。

刘王满意地点头，她眼底闪过几分笑意。

“我的女儿，生的就是漂亮。不仅脸蛋美，身材更是婀娜。李将军肯定会喜欢的，卿儿，母亲亲自为你上妆，这也算是你弥补你洞房花烛的遗憾了。”

她让人扶着刘念卿，坐在了铜镜前。

刘念卿闭上眼睛，心如死灰，不发一言。

她对刘王妃失望透顶，不愿再和她说半句。

她恨她，恨到了骨血里，恨不得从来都没有这样的母亲。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="70442731"  chaptername="别怪母亲">加入书签</a>
</div>
