    她不要这么不明不白的活着，不要这么永无止境地被折磨！

    沈焕沉下面容，只将粥送到她唇边：“喝粥。”

    江雁回用尽气力，将他手里的热粥推翻在地，两个丫鬟吓得当即跪在了地上，瑟瑟发抖。

    沈焕的面容阴冷下来：“想知道为什么？好啊，我告诉你，因为你不配。”

    “你不配享受高高在上的人生，你不配清清白白的活着，我所承受的一切，我都要在你身上讨回来！”

    江雁回睁大眼：“为什么？”

    为什么要讨？他们之间到底有什么深仇大恨？

    她又做了什么？她什么都没做啊！

    可沈焕却被她这句话问得满眼猩红？

    “为什么？你以为你忘记了就可以结束一切？不可能！永远都不可能，江雁回，你给我听好了，你这辈子别想有好日子，你只能在这暗无天日的掌印府度完余生！”

    他几乎是用吼的。

    向来俊美的脸容几近扭曲，一双凤目好似藏尽了风刀霜剑，直直朝着江雁回刺来。

    江雁回愣在了那里，她不知道自己到底欠他什么！

    沈焕吼完之后丢开她大步往外走，刚走了没两步又折了回来：“你如果不吃饭，可以，既然这些下人照顾不了你，那留着也没什么用，来人。”

    外面立刻有随从立在门口：“掌印吩咐。”

    “她们两个伺候夫人不力，拉出去，杖毙。”

    “掌印？掌印不要！”

    兰芝和秋容慌了，纷纷求情：“夫人，夫人您就吃点吧，求您！”

    “求夫人！求夫人救救奴婢，救救我们，求您了！夫人——”

    沈焕回过头来看向江雁回，见她并不开口，便直接命令：“拖出去！”

    下人将两名婢女拉了出去，不一会儿，院子里便传来惨叫声。

    凄厉的叫声在院子里一声比一声响，两名婢女哭着求饶，江雁回浑身如僵石靠坐在榻上，双目惊恐盯着沈焕。

    她整个人好似傻了，两眼从恐惧慢慢变得空洞，直到外面的惨叫声逐渐变小，直到再也听不见。

    随从进来请示：“回禀掌印，芝兰和秋容都晕过去了，是否还要继续？”

    沈焕阴沉沉的目光仍旧盯着江雁回，见她不说话，便冷着嗓音：“继续。”

    随从立刻离去，院子里便传来木板敲打在人身上的声音。

    “你若当真想死，我也不拦着你，但既然你这个当主子的都去了，巧姝留着也没什么意思，哦对，还有江府你那两个妹妹，也没有存在的必要了……”

    “沈焕——”

    江雁回忽然用尽气力喊了出来：“我做鬼都不会放过你！”

    沈焕凉凉勾了嘴角：“你做人都斗不过我，还做鬼？江雁回，你是觉得做鬼就很厉害吗？”

    江雁回死死盯着他：“我诅咒你，生生世世诅咒你！”

    少女的声音几近嘶吼，一双眼因为充血而通红。

    可数日的绝食让她整个面容苍白得如纸一般，嘴唇更是严重干裂，整个人消瘦黑沉得当真如厉鬼一般。

    沈焕笑了笑，笑得眼底起了泪光，笑得神情涣散，笑得一整张脸都阴鸷起来。

    “如果诅咒有用，你早死了千八百回了，江雁回！”

    他忽然大步走上前，将江雁回从榻上拉了起来，逼得她直视自己：“说，你爱我！”

    江雁回像看傻子一样看着他，嘴唇蠕动：“我不爱你！”

    “你爱我，说！”

    江雁回咧开嘴角：“我不……”

    她的话没说完，便被沈焕堵住了唇，啃咬舔舐，以及重重压倒在榻。

    江雁回木然看着头顶的纱幔，忽然就重重闭了牙关，狠狠咬破了沈焕的舌根。

    嘴里全是血腥气，她唇角挂着血丝，看沈焕吃痛退离而露出邪恶的微笑来：“不是只有你才会，我也会！”

    沈焕看着她的口型，眼底戾气滋生。

    他刚才竟然有了一瞬间的心软，觉得她只是拔了刺的刺猬，可这一刻他才知道，恶魔就是恶魔，不会因为丢失记忆就失去了恶魔本性，这个样子的她跟前世有什么不同？

    “来人。”

    他忽然站起身来。

    “去把粥都端来，给我灌也得灌下去！”

    下人领了命，匆匆走了，不一会儿便是大盆的粥。

    江雁回眼底瑟缩，下意识想躲，却被两个婆子扣住了肩膀。

    “夫人，得罪了！”

    两名婆子轻而易举钳制住了体弱虚软的她，江雁回不肯喝，婆子便捏着她的嘴，用汤勺往里灌。

    因为长久的不进食，江雁回吃过便吐，可任由她怎么吐，剩余的粥还是原封不动被灌进了嘴里。

    沈焕始终立在一边，冷眼看着。

    直到地上床上全都是粥水，盛粥的盆空了，他这才命人撤走。

    浴桶被搬进了房，热水被送了进来。

    沈焕抱起她直接将她丢进了水里，然后强硬地替她洗澡。

    江雁回动弹不得，闭了眼由着他动作，直到她被重新穿戴整齐抱上床，便缩在角落里一动不动。

    外面，随从进来禀报，说两个丫鬟断气了。

    江雁回整个人缩了缩，被子下的身子止不住地颤抖起来。

    沈焕说了什么她都没听清，直至整个房间里再次安静了下来，他冰冷的身子贴了过来。

    江雁回厉声嘶吼：“你滚！别碰我！”

    沈焕阴鸷地勾了下唇：“你是我夫人，伺候我，天经地义。”

    他不由分说地钳制，沉下身躯，撕碎了她的新袍。

    “嘶……”

    沈焕忽然看向自己流血的手臂，倒吸了口凉气。

    江雁回不知从哪里摸出了一把匕首，若非他闪躲及时，刚才那柄匕首刺入的就是他的心脏！

    “魔鬼！你这个双手沾满鲜血的魔鬼，你滚！你不许碰我！”

    江雁回双手握紧沾血的匕首，直对着他，眼泪滚落下来，浑身都在颤抖。

    沈焕摸过手臂上的血，放到唇边舔了舔，而后看向江雁回笑起来。

    “你这个样子，只会让我更想欺负你。”轻而易举打落了她的匕首，他抽出窗幔上的绦条，将她双手捆绑在床头，而后在她眦裂的目光之下，一点一点攻破她的防线。

