    第422章

    刘炀和张成凯惊呆了！

    这是什么情况？

    “老子打的就是你！”

    王峰怒不可遏道：“老子整天叮嘱你，给我收敛点收敛点，你就是不听，在外给我惹是生非，活该被收拾！”

    “被收拾也就算了，你还招惹到了这尊大神，你简直该死！”

    “还不快给我道歉！否则我打断你的狗腿！”

    所有人再度惊呆了。

    萧战是一尊大神？

    “王厅，他他他...是什么级别的大神？”

    李浩弱弱问道。

    “他可是...”

    不等王厅说完，萧战道：“我不是什么大神，我不过是当过兵，打过仗而已。”

    “额...对！”

    王厅点点头：“人家上过战场，打死了不少匈奴，立下汗马功劳，这样的功臣你们也招惹，活不耐烦了是不是？”

    什么！

    众人都惊呆了！

    萧战打过匈奴？

    “表哥，你真牛逼，帮我跟王厅说下，别开除我行不？”

    李浩顿时换了副脸，巴结起了萧战。

    “王厅，该辞退他就辞退他，可千万别给我面子。”萧战道。

    王峰说好，再一次对李浩说道：“明天别来上班了！”

    李浩都要哭了。

    这个表哥，也太不近人情了！

    随后，萧战让王恒给刘炀和张成凯赔一家装修公司，他答应之后，萧战便不跟他计较。

    “萧战，太感谢你了！”

    王峰他们走后，刘炀和张成凯一顿感谢。

    第二天一早。

    李济世便来到医院，给萧永仁做起了针灸。

    “神帅啊，你爸伤的这么重，成植物人都算他坚强支撑着了，否则这条命早丢了。”

    李济世一边做着针灸，一边说着。

    “他应该是舍不得我，所以...”

    萧战哽咽了起来。

    才知道，自己唯一的亲人，差点没了。

    “不过好在他只是头部受伤严重，其他地方没什么伤，不出意外的话，做完针灸，他应该就能醒来了。”

    李济世说道。

    萧战大喜。

    迫不及待的等着。

    一个小时后。

    萧永仁的嘴鼻，有淤血流出。

    萧战连忙将淤血擦拭掉。

    “老李，这是什么情况？”

    萧战问道。

    李济世哈哈一笑：“你爸脑袋中的淤血流出，血液通畅，一会儿就会醒过来了。”

    萧战将信将疑，焦急的等待着。

    果然！

    半个小时后。

    萧永仁微微张开苍白的嘴唇，虚弱道了一声：“战儿，是你吗战儿？”

    萧战顿时泪崩。

    “是我，爸是我！”

    他紧紧握着萧永仁的手，喜极而泣。

    “呜呜呜...”

    萧永仁也喜极而泣：“爸以为，再也见不到你了。”

    “这不见到了吗？”

    萧战咧嘴一笑，擦去眼泪，也给爸的眼泪擦掉，然后问道：“爸，您是怎么变成植物人的？”

    “我...”

    萧永仁正要说什么。

    突然砰的一声。

    病房的门被踹开，一群人走了进来。

