
　　回到特务处之后，一行人开始商议对策，处座首先开口说道：“现在已经有了目标，你们说要怎么办。”

　　处座说完之后，下面的人你看看我、我看看你，都不知道应该怎么办，毕竟这三个人都不好调查。

　　毛人风看到大家都不发一言，就开口说道：“处座，咱们还是私下调查吧，等有了证据之后，再向领袖汇报。”天籁小说网

　　处座也有些无奈，毕竟这三个人中，哪一个都不是可以公开调查的，宋世军是领袖的亲信，没有任何证据的情况下，根本无法调查他。

　　而贺敬之是军政部长，位高权重不说，还曾经是黄埔军校的总教官，连处座都是他的学生。

　　最后一个黄仁胜，在国民政府行政院当秘书，可他背后的人物是国民政府的二把手，更是几次三番的跟常校长打擂台，连常校长都拿他没办法，想要调查他身边的人，想想就不是一件容易的事。

　　这时李云生开口说道：“处座，属下到是有一点浅见，应该对侦破此案有一定帮助。”

　　处座的脸色顿时一喜，然后高兴的问道：“有什么话不妨直说。”

　　李云生马上说道：“处座，这三个人都不好调查，而我们要是同时调查他们三个，就更加费力，所以不如选出一个最可疑之人，然后全力调查。”

　　处座皱眉的问道：“可是如何选出最可疑的人，毕竟我们没有什么线索。”

　　李云生自信的说道：“处座，在上海大战爆发前后，政府的重要机密曾经泄露过不止一次，尤其是重要的军事行动和领袖秘密前往上海的消息，日本人都能准确的得知，所以我们的高层中，绝对有日本人的奸细，而这三个人都是可以接触到这些机密的人，所以只要从这方面入手，看看哪个人都接触过所有泄密之事，应该可以选出最可疑的人。”

　　李云生的话一说完，处座的眼睛就是一亮，然后赞同的说道：“不错，这倒是一个办法，只要查查他们当中，都有谁参加了与几次泄密有关的会议，就可以把人找出来。”

　　其余的人也纷纷赞同这个意见，于是特务处在一次行动起来，这次又是处座亲自出马，调查了几次泄密之事，都有谁参加了那些会议。

　　到了下午五点，处座这才回到特务处，不过这次没有惊动更多的人，只是找来了两位副处长和李云生，然后把调查结果说来出来。

　　随着处座把调查结果公布，办公室内的三个人都皱了皱内头，因为接触过全部会议的人，竟然是黄仁胜。

　　对于这个结果，李云生的心中并不意外，因为当时查到这三个人的时候，李云生第一个怀疑的就是黄仁胜。

　　因为黄仁胜的主子汪跪拜，最后可是公然叛国，为了权势地位，一屁股做到日本人的怀中，当个一条温顺的汉奸走狗。

　　而处座的话一说完，毛人风犹豫了下，就小心的说道：“处座，调查黄仁胜一定要注意方法，毕竟汪院长可不是一个有度量的人，我们没有任何证据就调查他的人，被他知道了，一定会找我们的麻烦。”

　　处座也知道这个结果，毕竟汪跪拜的权利极大，只不过没有兵权，这才屈居于常校长之下。

　　不过即使汪跪拜没有兵权，对军方的影响力稍微差一些，可也不是特务处能惹得起的，所以处座也有些挠头。

　　李云生见此，再次开口说都：“处座，实在不行，由我亲自盯着黄仁胜，等找到一些证据之后，在上报领袖。”

　　李云生亲自请命，让处座的心中十分高兴，毕竟谁都知道这是件棘手的事，哪怕最后案子破了，也会让汪跪拜记恨上，于是感慨的说道：“云生到是不畏艰难，既然如此，就由你亲自调查此案。”

　　李云生点了点头，又询问了一些自己不知道的情况，然后要了一些权限，就拿过几次泄密案的档案离开。

　　李云生走了之后，魏一民也告辞离开，办公室内就只剩下了毛人凤和处座两个人。

　　这时毛人风便开口说道：“处座，云生对您可是挺忠心的，这么棘手的事情，他一点犹豫都没有，就接过去了。”

　　处座叹气的说道：“他以前对我是挺忠心，可现在却不一定了，最近我发现，他跟陈修成长官走的很近，你不知道，这次他们离开南京之后，陈长官的一封电报，李云生马上就冒险返回南京，接应被困南京的部队，连七十四军都沾了光，而这两只部队也是南京守军中，唯一成建制撤退的，领袖因为此事，专门把我叫了过去，好好的夸奖了一番。”

　　毛人风疑惑的问道：“这不是一件好事么，李云生毕竟是我们的人，他立下大功，您的脸上也有光彩。”

　　处座淡淡的说道：“就怕他的心太大了，在上海的时候，对我的命令已经不是绝对服从，而返回南京解救被困部队之时，更是没有跟我打招呼，要是继续这么发展下去，我怕此人不好驾驭啊。”

　　毛人风笑着说道：“处座，我看您是多虑了，李云生就算是立下一些功劳，又得到陈长官看重，可他毕竟年纪不大，资历不深，一时半会成不了什么气候，而且他对您的态度也是毕恭毕敬，我看不会发生你担心之事。”

　　处座犹豫的说道：“也许吧，不过不管如何，李云生的确是我们的第一大将，此人是一定要用的，只不过要尽量压制一下，免得他心气高了，日后就不听招呼了。”

　　对于这一点，毛人风也深以为然，于是点了点头，赞同的说道：“处座说的有理，这样也是为了他好，免得他年轻气盛，真走上了岔路。”

　　处座和毛人风两个人的对话，李云生自然不知道，要是知道处座现在就起了压制他的心思，不知道会作何感想。

　　不过现在的李云生正一门心思的思考要如何破获此案，毕竟这件案子，常校长已经下了死命令，要限期破案，所以时间紧迫。

　　而想要调查黄仁胜，还必须要极为小心，毕竟要是被他发现了，恐怕汪跪拜就会找麻烦，所以只能是抽调一些精锐人马去调查此案。

　　于是李云生把几个心腹着急到一起，商议如何处理此事。

　　等几个心腹听完此案的内容之后，一个个都露出担心之色，还是张浩率先开口：“科长，真要是调查黄仁胜的话，无论结果是什么，我们恐怕都要倒霉，哪怕真查出来他是内奸，可日后汪院长也会找我们麻烦，毕竟调查他身边的人，这种行为太打脸了。”

　　张浩的担心李云生能够了解，毕竟汪跪拜如今位高权重，又是老资格的国大党中央执行常委，据说他还是一个小肚鸡肠的人，这样的人被打了脸，一定会想办法报复。

　　可是李云生对此却并不在意，毕竟过不了多久，汪跪拜就要叛国出逃了，哪怕现在得罪了他，被他找麻烦，也是一时的，而且此举还能在常校长心中留下一个浓重的印象。

　　不过李云生心中的想法却不能明说，于是大义凛然的说道：“我们不能害怕得罪权贵，就对政府内的汉奸置之不理，哪怕日后受到报复，李某也在所不惜。”

　　听到李云生的话，几个手下就不在多说什么了，因为他们也不是胆小怕事的人，还都有一颗爱国的心。

　　之后张浩又再次开口：“科长，那咱们要如何调查黄仁胜。”

　　李云生轻声的说道：“调查黄仁胜，绝不能让对方察觉，也不能让太多的人知道，毕竟要是有人利欲熏心，泄露了我们正在秘密调查他，那么事情会非常麻烦，所以就由我们几个亲自带人调查，每天都盯着他，看看他都跟什么人接触，也许能够找到线索。”

　　几个人点了点头，然后王民开口问到：“科长，盯着黄仁胜到是没有问题，可是他在行政院工作，接触的人员众多，想要找到可用的线索，会非常困难。”

　　对于这一点，李云生也是心知肚明，可没有办法，毕竟黄仁胜的身份特殊，根本无法公开调查，只能用这个最笨的办法，就平静的说道：“现在也只能如此调查了，只要我们心细一些，总能找到线索。”

　　几个手下纷纷点头，然后又研究了具体的调查计划，就开始行动起来。

　　第二天一早，李云生亲自带着两个手下，来到了国政政府在武汉的临时驻地，并在办公大楼的外面，找了个角落躲藏，然后开始了枯燥的盯人日子。

　　不过一个上午过去了，也没看到黄仁胜出来，李云生对此也不以为意，于是继续耐心等待。

　　到了下午两点左右，黄仁胜这才开车离开行政院，李云生见此，马上带人跟上。

　　黄仁胜只是一个普通的政府工作人员，并没有发觉开车跟在身后的李云生，

　　不过他离开行政院之后，只是去了一趟财政部，然后就返回行政院。

　　在此期间，并没有发生任何异常，之后黄仁胜便一直没有出来，直到晚上下班之时，这才回了家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第二百二十九章 主动请命免费阅读。https://xs.23sk.com 