    作者君最近一直在追《大明风华》。

    不严谨考究历史细节的话……

    挺好看。

    人物塑造非常成功，朱棣、朱高炽、朱瞻基这三代帝王，确实令人唏嘘。最喜其中一幅画面：朱棣驾崩之前，一个人顺着斡难河逆流而上，背后落日的天穹上，是大明疆域图。

    端的是震撼！

    完美表达出一位千古大帝驾崩之时的悲壮和浪漫，壮志未酬，暮心不已，天将不给，为之奈何啊……

    最近剧情，朱瞻基要驾崩了。

    很是感触。

    可惜……

    大明，若是给朱高炽十五年，给朱瞻基二十五年，二十二年的永乐盛世衔接四十年的仁宣之治，它不香吗？

    可惜啊。

    作者君就在想，大明真是个给人以无限遐想的朝代。

    作者君一直以读书人自居。

    最喜欢的封建王朝是宋朝。

    如今写《大明王冠》后，对明朝的了解越来越多，也渐渐成明粉了。

    于是作者君就想啊。

    一定要好好写《大明王冠》。

    写出一个心中梦想的煌煌大明来，写一个遐想如愿的大明盛世来，写一个波澜壮阔的创世纪来！

    大明，就应该天下大明。

    好了，说人话。

    六频推荐之后，下周裸奔，同期六频的新书都有推荐，《大明王冠》没有，意味着三江可能没希望了。

    但作者君不会放弃，会好好的写。

    哪怕没有三江而安慰上架，我依然会完完整整的按照大纲写完本书。

    所以，接下来还请大家继续多多支持，尤其是接下来的几周，从明天起，还请大家多投推荐票，多帮忙安利一下。

    让我们于绝境之中望见曙光。

    也许，在你们的支持下，在作者君的坚持下，三江它就来了呢……

    人呐。

    活着，总是向往希望。

    最后，求推荐、收藏、追读、投资、安利，以及打赏。

    