    如题，这是一篇上架感言。

    历时一个半月，现近五千收藏，马上十二点上架。

    扑街之姿。

    作者新人一枚，刚写的时候感到什么都是陌生的，而且略带点强迫症，写得不满意，整章整章的删，有时候卡文卡得难受，心里想我靠，干脆今天一更算了。

    没有断更，实在是作者的顽强与摆烂。

    而到现在，我想我已经是一名合格的扑街了，平常写的时候，也许会比较慢，但也还算流畅。

    从开书以来，没有上过几次推荐，十万字后靠着导读续命，才有的现在近五千的收藏。

    作为扑街，而且是第一次试水就被干掉的扑街，能一直走到这里，离不开大家的支持，每次打开助手，看到推荐票一栏或者评论区栏上的熟悉面孔，也会心头一暖。

    这本书节奏缓慢，转场僵硬，有时候还蛮水，我自己也是能感觉到的，也在慢慢改善。

    新人嘛，现在踩的坑就当是教训了。

    能有人看，能得到认同感，这就已经很不错了，也没谁能一口吃成胖子不是。

    我很感谢这本书的读者们对这本书缺点的谅解，也感谢大家一直以来的陪伴和支持。

    感谢！

    原本预定是五月二十七号上架，因为追读渐渐多了一点，拿到了推荐，于是延迟到六月一号。

    六一，就是明天。

    即将上架，心情忐忑。

    我比较咸鱼，开书以来，也没有怎么求过推荐票打赏什么的，感觉随缘就好。

    但首订可以算是对一本书好坏的最大评判了，这个数据也将是对这一个多月来作者的努力成果的评判。

    如果有能力，请大家支持一二。

    就到这里吧，在感言下去，就不礼貌了，但是，还是谢谢大家……我要去写明天的更新了???。

    另外，关于上架后的更新问题，六月初刚好有点忙，恐怕只能保证最基础的两更，等六月中旬，可以开始挑战一下每日三更。

    (???_??)?加油

