    气氛紧张激烈的庭院内，阮洪霄看着陈飞宇一脸的得意，眉飞色舞地道：“陈飞宇，你昨天没有杀我，我会让你后悔万分！”

    陈飞宇笑，轻笑，轻蔑而笑：“手下败将，何足言勇？”

    阮洪霄脸色大变，怒气冲冲地道：“待会儿就让你死无葬身之地！”

    陈飞宇又是一声轻笑，尽显轻蔑。

    阮洪霄越发愤怒，有一种被无视的屈辱感。

    他正准备说话，苏浩歌伸手示意，阮洪霄立即闭上了嘴。

    陈飞宇挑眉看向了苏浩歌，刚刚阮洪霄喊另一个人为“父亲”，想来这个阻止阮洪霄说话的人就是苏家的家主苏浩歌。

    “你就是陈飞宇，就是你杀了家墨？”

    苏浩歌冷冷地道，眼看着杀子仇人就在眼前，他恨不得现在就将陈飞宇给碎尸万段。

    不过他毕竟是源江镇有头有脸的大人物，就算内心再愤怒，他也保持着表面上的风度。

    “明知故问。”

    陈飞宇眼眸中闪过一抹嘲讽之色，挑眉反问道：“如果不是我杀了苏家墨，你又何必出现在这里？”

    众人纷纷惊讶，都没想到陈飞宇竟然会直面讽刺苏浩歌。

    苏浩歌眼中顿时闪过一抹冷冽的杀意。

    被他杀意所影响，众人心里纷纷一颤，仿佛整个院子里的气温都降低了几度。

    钟雨心更是担忧不已。

    突然，外面脚步匆匆，只见符沛快步走了过来，看到院子里的情况，顿时吓了一大跳，紧接着就止不住的露出喜色，阮家和苏家两大家族的家主亲自前来，就算陈飞宇有九条命，今天也得交代在这里。

    突然，只听阮文昊冷笑道：“难怪敢接连得罪阮家和苏家，果然够嚣张，交出‘回天丹’和龙渊剑，说不定还能饶你一命，否则定让你求生不得求死不能！”

    提起“回天丹”和龙渊剑，苏浩歌等人也微微动容，立即看向了陈飞宇。

    陈飞宇耸耸肩，道：“你们要失望了，因为‘回天丹’我已经吃了。”

    “吃……了？”

    阮文昊脸色一变，和苏浩歌等人面面相觑。

    紧接着，他们心中怒火更炽。

    “不过，龙渊剑还在我的手上。”

    陈飞宇话音刚落，手中已经出现了一柄古朴的长剑。

    正是龙渊剑！玄奥的剑意，瞬间充斥整个庭院！近距离感受下，俞雪真、符飞菲等人越发震惊于龙渊剑的神奇。

    就连第一次见到龙渊剑的符元飞，眼中都闪现出贪婪之色。

    “这就是龙渊剑？”

    阮文昊神色震撼，单单是拿出来，剑意就澎湃如大海，如此神剑绝对是他生平仅见，如果能够得到龙渊剑，他非但能成为源江镇第一强者，连带着阮家都会成为源江镇第一大家族！苏浩歌眼神火热，显然打着和阮文昊同样的主意。

    齐志远将符元飞、苏浩歌与阮文昊三人的表情神色看在眼里，心中为之一喜，想到了一个绝妙的主意。

    “原本以为小姐的计划已经失败，可没想到，陈飞宇手中的龙渊剑看起来竟比‘回天丹’还要珍贵，只要略施小计，说不定同样能引起三大家族之间的争斗！”

    齐志远眼珠一转，嘴角不经意间翘起一丝笑意，但很快就收敛了。

    众人的注意力都放在了陈飞宇和龙渊剑的身上，都没有注意到齐志远的异常。

    突然，苏浩歌猛地向前跨了一步，凛然道：“将龙渊剑交出来！”

    符元飞和阮文昊同时皱了下眉头。

    “想要龙渊剑……”陈飞宇笑，冷笑，缓缓站了起来，举起龙渊剑，指向了苏浩歌，道：“那就用你的性命来取！”

    “既然如此嚣张，那我就成全你！”

    苏浩歌深吸一口气，对符元飞道：“所谓杀子之仇不共戴天，符兄，借贵宝地一用，我要在这里杀了陈飞宇，你应该不会有意见吧？”

    “我也要杀了陈飞宇。”

    阮文昊杀意凛然地道：“阮家两位高手死在陈飞宇的手上，阮家和陈飞宇同样有不共戴天之仇。”

    实际上，两人的目的不仅仅是杀了陈飞宇，更是为了夺取陈飞宇手中的龙渊剑！在场众人都明白这个道理，符元飞作为符家家主，又岂能不懂二人的心思？

    再说了，他同样想得到剑意无边的龙渊剑！当即，符元飞淡淡地道：“你们要杀陈飞宇，我没什么意见。

    不过我有言在先，陈飞宇偷摘了符家非常多的药草，他死后，龙渊剑得留在符家作为赔偿，任何人不得带走。”

    此言一出，符飞菲脸色变了下，符沛却是神色大喜，杀人夺剑，够刺激！苏浩歌与阮文昊脸色犯了难，要是符元飞也横插一脚，那龙渊剑最后的归属实属难料。

    “看来，你们都想要我的龙渊剑。”

    陈飞宇手握龙渊剑挽了一个剑花，意味深长地笑道：“可惜，想抢走龙渊剑的人很多，最后无一例外，都死在了我的剑下。”

    “你嚣张的态度，挽救不了你的性命。”

    阮文昊轻蔑地说完，迈步向陈飞宇走去。

    突然，苏浩歌伸出手，拦在了阮文昊的身前。

    阮文昊皱眉道：“你什么意思？”

    苏浩歌道：“你可以杀陈飞宇，不过他的龙渊剑归属于谁，得事先商量好才行。”

    “这有什么好商量的？”

    一直没动静的齐志远突然开口道：“我倒是有个主意，你们先杀了陈飞宇，然后你们三位再比试一场，谁赢了龙渊剑就归谁，如何？”

    钟雨心顿时瞪向齐志远，这老头好坏。

    陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，这个齐志远，看来没安什么好心思啊。

    “齐老主意不错。”

    符元飞看向阮文昊与苏浩歌，道：“二位意下如何？”

    阮文昊与苏浩歌对视一眼，接着异口同声道：“没问题。”

    “那就这么定了。”

    符元飞话音刚落。

    苏浩歌立即走向陈飞宇，眼中展露杀意：“就由我来杀了陈飞宇，为我爱子报仇！”

    突然，他眼前人影一闪，只见俞雪真出现在陈飞宇的身前，冷冷地道：“陈飞宇对我有恩，我绝不允许你们对付他！”

    钟雨心这才松了口气，有师父出马，飞宇的性命应该能保住了。

    苏浩歌顿时皱起了眉头，还不等他开口，只听陈飞宇道：“俞前辈，多谢你的好意，不过请你让开吧，区区一个苏浩歌，还不是我的对手。”

    此言一出，众人尽皆震惊！ 

