    镇狱之中还是老样子。

    自从掌握了那枚镇狱之印后，李凡已经彻底掌控了镇狱，能够控制这里的一切。

    进入镇狱之后的感觉，也和之前的那种疏离感大不相同。

    这里是他的家，他的领地，甚至如同他的身躯。

    如臂使指。

    他能够听到镇狱书房之中，那些摆放在书架上的头颅们在黑暗中高谈阔论，谈论着恶魔、阳间、地狱，吹嘘着自己生前的经历，讲述着各种自己所经历的离奇秘闻。

    能够听到监区的牢房之中，生命三巨人正在窃窃私语，聊着可怜的八首法王和克苏尔，不时发出促狭的笑声。

    能够听到镇狱之外深渊的废墟之上，那如同哭泣和叹息的风声。

    同时，他也能够看到镇狱之中的各个角落，那些堆满了各种破损物品的房间，监区中如同死尸的囚徒们。

    当然，还有镇狱附带的炼狱之中，被削成八片的八首正在遭受的残酷刑罚，以及不停被烧成灰烬又在灰烬之中重生的克苏尔。

    李凡不由皱了皱眉头。

    这个炼狱到底是谁造的？

    怎么这么惨？

    这也太没人性了。

    念头一转，周围的环境瞬间改变，他已经出现在炼狱之中，苍白鬼魅端坐在累累白骨堆积而成的王座之上，黑火冠冕燃烧不熄，面带戏谑地望向炼狱。

    熊熊烈火，刀斧如林，巨大的石碾石臼，无尽的冰封之湖，沸腾的油锅和血池，等等等等，风景如画。

    远处腾起的灼热烟柱之中，隐约能看到一片片被镇狱之力舞动在空中的身躯。

    这烟柱如同拥有生命，将这一片片身躯投入油锅血池石臼刀林，破碎之后又重建。

    是八首。

    在冰封之湖的底部，则有一个长着章鱼脑袋的怪物，被封冻其中，连思维都被冻结。

    冰湖之中，还有锐利的冰刃在一点点割取他的血肉，绞碎之后，又再次修补。

    是克苏尔。

    一时间有些不好说到底哪个更惨一点。

    李凡轻轻招手，镇狱的力量发动。

    烟柱盘旋，将八片身躯吹向白骨与熔岩王座。

    冰湖破碎，章鱼脑袋的怪物随水流涌动，在王座前搁浅。

    八片身躯每一个都有一颗头颅，终于再次融合成一具身躯，落到李凡面前。

    章鱼脑袋的克苏尔同样在冰封的永眠之中苏醒，仿佛死而复生。

    他们同时看到了眼前的白骨与熔岩王座，还有王座之上那个似笑非笑的苍白鬼魅。

    两个深渊之中的强大生物，同时拜伏在白骨与熔岩王座之前，瑟瑟发抖，泪水涟涟。

    八首法王此时已经彻底被搞出了创伤应激障碍，就连精神都有些要错乱了。

    对于眼前这个恐怖生物，他只有畏惧，深深的畏惧。

    再也不敢有丝毫非分之想。

    在八首看来，镇狱之主消失十几万年，然后再次出现，让镇狱倾颓，在他的面前假装虚弱，可能只是为了让他彻底反抗，玩弄他的身躯和意志，看着他彻底崩溃。

    十几万年只是为了折磨他玩弄他，镇狱之主到底是有多变态？

    已经难以想象了。

    他八首法王所能做的，只有永远的服从，永远的忠诚。

    至于一旁的克苏尔，此时也彻底领教了传说中镇狱之主的可怕，只恨自己听信了噩梦的话，才遭受了如此劫难。

    他现在心中忐忑，不知道白骨与熔岩王座上的那位存在接下来要做什么。

    说不定自己的生命要就此终结了。

    如果是这样的话，他反而有些坦然，总好过在这无尽的炼狱之中遭受无尽的刑罚。

    随后就听白骨与熔岩王座上的苍白鬼魅幽幽问道：

    “知罪？”

    八首和克苏尔恨不得将自己的身躯化成尘埃跌落到泥土之中，颤抖着说道：

    “知罪，知罪！”

    “罪该万死，罪该万死！”

    苍白鬼魅缓缓说道：

    “死？你们不会得到这份恩赐。不过今天我的心情不错，可以给你们一个赎罪的机会，我的化身在现实之中游走，需要一些低贱的力量，以免毁掉脆弱的现实……”

    八首法王全身一颤，连忙说道：

    “狱主，八首乞求您的恩赐，八首想要赎罪！”

    他之前就曾听镇狱之主说过现实化身的事情，现在已经彻底相信对方说的都是真的。

    这位存在实在是太过强大，强大到他的力量都无法投放到脆弱的现实之中，甚至化身中都不行。

    所以他们这些卑微低贱的存在，才有了短暂进入现实的机会。

    他以前将之当成是侮辱，现在却渴求这种机会。

    一旁的克苏尔心中一颤，正准备同样乞求这个机会，却听镇狱之主说道：

    “好，八首，炼狱之中仍有你的位置，在你抓到顶替者之前。”

    不可名状难以言说的恐怖力量降临，卷起八首，和白骨与熔岩王座上的伟大存在一同消失不见。

    只剩下克苏尔还匍匐在原地。

    不等他反应过来，来自冰封之湖的寒冷冰水已经瞬间涌出，将他的身躯裹挟，再次向那极寒的冰湖之中拖拽。

    克苏尔拼命挣扎，口中呼喊：

    “不，冕下，求求您，不要……”

    一句话还没有说完，那恐怖的极寒已经开始冻结他的思维。

    当思维被彻底冻结之前，克苏尔的脑海中只闪过一个念头：

    可恶，被八首抢先了……

    当八首法王再次反应过来的时候，他已经离开了恐怖的炼狱，再次回到了镇狱的牢房之中。

    脖子里，那条青铜锁链也已经牢牢紧缚。

    却让他无比的安心。

    八颗头颅几乎要流下泪来。

    回家了，回家了。

    对面的牢房之中，生命三巨人也已经发现了八首的回归，连忙扑到窥窗前向八首观望，脸上带着好奇的神情。

    “八首，回来了？这段时间去了哪里？”

    “好长时间不见，还挺想你的，怎么看起来人都胖了？是不是被揍得？”

    “快讲讲，冕下到底怎么搞你的？有多痛苦？也让我们兄弟开心开心。”

    虽然不知道八首经历了什么，但是他们在牢房之中经常会听到八首的惨叫从地下传来。

    那叫声简直可以用惨绝人寰来形容，甚至让生命三巨人也会不寒而栗。

    八首没有理会他们的挑衅，反而是一脸虔诚地说道：

    “冕下给了我全身心的洗礼净化，八首心存感激。”

    正说着，突然感觉脖子里的锁链一紧，八首心中瞬间感觉一股暖流涌动，八颗脑袋几乎要同时哭出来。

    冕下要用他了。

    他还有用。

    他还有赎罪的机会！

    ……

    血筹赌场之中，中心赌桌之上，被扭曲的血色光影笼罩的庄家看向李凡消失的方向，似乎有些讶然。

    清洁协会五人此时也是面面相觑，不知道收藏家大人是什么情况。

    那庄家看向五人，森然道：

    “他逃了？没用的，没有人能逃出血筹赌场！”

    就在这时，洗手间的门再次被推开，李凡迈步走了出来。

    在开门的瞬间，身体表面的绚烂花纹已经迅速褪去，原本的五官骤然扭曲，让他的面容变得普普通通平平无奇，呈现在众人面前。

    他给人的感觉，也完全不如刚才那么有压迫力，像是一个没有丝毫能力的普通人。

    清洁协会五人组心中讶然，他们从未见过这张脸，只是却感觉无比熟悉，仿佛就在哪里见过一样。

    随着收藏家大人的出现，那被血色光影笼罩的庄家，仿佛也松了一口气。

    随后就见收藏家大人再次坐回了赌桌前，带着温文尔雅的笑容，透着从容和自信，说道：

    “再来，我要换血筹。”

    庄家面部的扭曲光影盯着李凡几秒钟，似乎在思考他葫芦里卖的什么药，笑道：

    “好的，客人，不过血筹的兑换是随机的，希望您能理解。”

    说话间，赌桌的一侧已经浮现出一个鲜血淋漓的轮盘。

    轮盘分成一个个小格子，每一个格子里面都写着几个字，代表着对应的器官。

    左手，右脚，心脏，肝脏，胰腺，血液，皮肤，耳朵，等等等等。

    当然，还有一个格子是空白的。

    一颗血淋淋的眼球，就是轮盘赌所用的小球。

    这同样是一次赌博。

    李凡面带笑容，迫不及待地说道：

    “开始吧。”

    庄家同样发出怪异的笑声，转动轮盘，将那枚眼球投入了滚道之中。

    血色轮盘迅速旋转，那眼球也在滚道之中不断滚动。

    一个个重要器官一掠而过，心肝脾肺肾包括肌肉和骨骼。

    一旁的清洁协会五人组看着这一幕，心都要提到嗓子眼里。

    也变得兴奋起来。

    终于，轮盘的转动停了下来，那枚眼球也一阵蹦跳，滑进了一个血红色的格子。

    格子里写着两个大字：

    头颅。

    一股诡异的力量从那轮盘之上涌出，附着在李凡的身上。

    他能够感觉到，这是一种独属于血筹赌场的规则之力，普通人哪怕是觉醒者也根本无法抗拒！

    庄家森然道：

    “客人，您的血筹可以兑换了，兑换物品是您的头颅，如果您不方便的话，赌场可以为您提供工具。”

    说着，一柄血淋淋的电锯已经出现在赌桌之上，宽大的圆形锯片闪烁着幽幽寒光，正在急速旋转。

    庄家继续说道：

    “……当然，也可以代您动手……”

    身后的清洁协会五人组瞪大眼睛，明白这已经到了关键时刻，同时鼓动力量，准备战斗。

    没想到收藏家大人抬手制止了他们的行动，竟然单手拿起那电锯，将电锯的锯片切向自己的脖颈。

    鲜血四溅，收藏家的脖子瞬间被切断，一颗头颅滚落到赌桌之上！

    “大人！”

    清洁协会五人组双目瞪圆，几乎难以相信自己的眼睛。

    赌桌前的庄家发出畅快的笑声。

    随后在众人震惊的目光中，一颗崭新的头颅从收藏家断开的脖颈中长出，开口说道：

    “换筹，再来！”

