    “来，爷爷，您到这边坐下，我给您针灸一下。”

    晚饭之后，韩墨便打算开始给陌爷爷治疗身体。

    此时不进行治疗更待何时呢。

    “诶，那行，有没有什么需要准备的啊？家里还是有一些医疗用的玩意儿的。”

    陌老爷子高兴地坐了过来，还善意地询问了几句。

    作为一个中医迷，他在家里准备了不少相关的玩意儿，什么药罐子乃至银针之类的。

    不过常年也没怎么用过就是了。

    “呵呵，不用那些，我自己带了的。”

    韩墨笑笑，取出一包银针晃悠着说道。

    这当然是随手捏出来的玩意儿。

    “嘿，那就行。”

    陌老爷子了然，平躺在沙发上就等着韩墨给他治疗。

    而陌奶奶和陌莎莎则是在一旁看着，陌奶奶还不放心地问道

    “那啥，韩墨啊，要不要换到床上去，这沙发上感觉挺小的。”

    “没事儿，其实在哪里都一样的，只要没人打扰我下针就好。”

    “那成，来，莎莎，咱们离远点。”

    陌奶奶赶紧拉着陌莎莎跑到另一边儿去坐下，免得等会出点意外碰到韩墨啥的。

    韩墨笑笑，也不再多说什么，解开陌老爷子的衣服露出胸腹便沉吟着准备扎针。

    穿着衣服扎针他确实能做到，但能解开衣服的情况也没必要去强行装逼显露技术不是。

    一根银针被韩墨扎下，陌老爷子也新奇道

    “诶嘿，居然一点都不痛诶，韩墨，你说中医扎针都是不痛的么。”

    “没有的事儿，只是我将力道控制住了而已。”

    不管怎么说都是拿针刺破皮肤，些许痛感还是会有的。

    君不见，打针的时候还是会有疼痛感的。

    要是遇到打针技术不怎么样的医生，那是真的能把小孩子疼哭。

    但有些医生护士给人扎针的时候就感觉不到什么疼痛感，一样的道理。

    “哦哦，厉害啊。”

    陌老爷子感叹着，而在这功夫里韩墨已经把针都已经扎完了。

    “好了，爷爷，你现在躺着别动，等一分钟。”

    “好。”

    陌老爷子依言乖乖躺好一动不动，韩墨也拨弄着针尾缓缓进行治疗。

    这专注而认真的模样，让旁边的爷孙两忍不住聊了起来。

    “奶奶，你看，师傅现在好耍啊。”

    “呵呵，再帅不也是你找的男人么。”

    陌奶奶笑着打趣，让陌莎莎羞涩之余还是有些小开心。

    只是陌奶奶见她这副模样，不由在她耳边小声问道

    “莎莎啊，奶奶问你，你是真的喜欢韩墨吗？”

    “是真的呀，奶奶您看我像假的么。”

    “看着是不太像。”

    “那你怎么还问这个。”

    陌莎莎不解，陌奶奶也只得解释道

    “其实也没什么，就是怕你是玩玩而已，是真的喜欢就好。”

    “话说你这种喜欢，是想要结婚那种喜欢吧？”

    “结婚……”

    陌莎莎大囧，才十八岁呢就谈结婚是不是太早了点。

    但还是点了点头算是承认。

    不以结婚为目的的恋爱都是耍流氓，她可是认真的。

    虽然以前并没有谈过恋爱，韩墨也是她第一个喜欢上的人，但她是真心在考虑着有未来的。

    从她的表情就可以看出些许，陌奶奶也就理解了她的心思，而后又叮嘱道

    “既然是这样，那你可得把韩墨给抓紧了。”

    “嗯？什么意思吖？”

    “就是说，你要把韩墨看住，别让他去拈花惹草。”

    陌奶奶一本正经地开始教孩子，还仔细解释了一番。

    “像现在的男孩子啊，都有一些吃着碗里看着锅里的意思，只要是个漂亮姑娘就会有那么点想法。”

    “你长得挺漂亮的在这方面还有些优势，但难保不会有更漂亮的把韩墨的魂给勾了去。”

    “而且韩墨看着也不错，长得俊俏又有一手好医术，喜欢他的女孩子估计也不少。”

    “你可得看住别让他跑咯。”

    得，这是亲奶奶。

    “原来是这个吖。”

    陌莎莎明白了，但随即又有些低落道

    “奶奶你说的这些我也知道，可就算知道也防不了啊。”

    “师傅的身边已经有不少漂亮女孩子了呢。”

    她想起上次去蓉城找韩墨时见到的林汐了，颜值身材是被碾压的。

    还有路遥，那又是另一个层次上的无法比较。

    在这方面陌莎莎还真没啥信心，毕竟那两个女人和韩墨离得更近。

    “啥？韩墨身边已经有漂亮女孩子了？他都有女朋友了，还来找你？”

    陌奶奶惊了，这一合计就突然感觉韩墨这人不咋样了。

    “诶呀不是啦，师傅还没有女朋友的。”

    陌莎莎反驳，但口气马上就弱了下去。

    “至少我不知道他有女朋友。”

    “没有是真没有还是他没有跟你说？”

    陌奶奶追问，陌莎莎却犹豫着道

    “应该是真没有吧。”

    只是感觉而已，不敢肯定。

    “唉，算了，这都是你们年轻人的事，我就不瞎掺和了。”

    “总之莎莎你看着办吧，要是有什么不对来跟奶奶说，奶奶帮你教训他。”

    “嗯。”

    陌莎莎幽幽应声，倒是真的对这个问题上心了。

    【师傅不会……真的有别的女朋友吧。】

    不提起就没想过，这提起了就必然得想想。

    ……

    ……

    “好了，今天就先这样吧，明天继续针灸。”

    另一边，韩墨也将针灸之法暂告一段落，收起银针之后继续道

    “等会我给爷爷您熬点药汤，喝了之后可能会感觉身体有点发热，这是正常情况。”

    “今后每天都喝着的话，差不多一个月就好了。”

    中医从根源上调理身体恢复活力，一个月都已经算短的了。

    “诶，果然感觉身体舒服了很多啊。”

    陌老爷子起身感叹着，韩墨却苦笑道

    “那一定是你的错觉，只是扎个针而已，没有那么大效果的。”

    “哈哈，也是。”

    陌老爷子笑笑，而后又问道

    “对了，那个药汤需要些啥药材，我等会叫那个不孝子回来的路上买着。”

    “不用买，我已经都带过来了。”

    韩墨笑着指了指之前放下的袋子，那里就是他准备的药材。

    “我现在去熬药汤吧，爷爷您先休息。”

    而后便径直提拉着药材进了厨房煎药，看得陌老爷子直点头称赞。

    而在厨房之中，韩墨刚把药剪好过水准备熬煮，陌莎莎就悄然走了进来一把将他抱住甜腻地呼唤。

    “师傅~”

    “嗯？莎莎，怎么了。”

    “没怎么，就是突然想抱抱你。”

    韩墨无奈，瞟了眼厨房外，感觉老两口也没关注着这里才任由着陌莎莎抱着了。

    而后继续熬药。

    “呐，师傅~”

    陌莎莎再次轻唤，韩墨应了一声就听她继续道

    “师傅你有女朋友吗？”

    这姑娘，很直接地就在这时候问出来了。

    韩墨身子一僵，脑子里瞬间想的是陌莎莎是不是知道路遥的事儿了。

    但转瞬就否定了这个想法，毕竟真知道的话就不会是疑问句了，那妥妥的是有别的女朋友啊。

    那么此时该如何回答陌莎莎？

    是坦白从宽，还是隐瞒事实？

    坦白从宽的话，无非就两个结果。

    要么接受，要么分手不见。

    好像有风险。

    那另一个隐瞒呢？虽然是个办法，但也拖不了多久啊，早晚会知道的。

    长久隐瞒直到陌莎莎终于得知的那一天，这伤害可就更大了。

    【还是坦白吧。】

    瞬间心思急转，韩墨已经决定坦白了。

    虽然分手不见这个结果让韩墨很难受，但原本这事儿就是他先错的，根本不怪陌莎莎。

    所以

    “莎莎，我……”

    他张口欲答，陌莎莎却抢断了他的话。

    “哼，坏师傅，居然不能一口回答出来，明明下午我就变成你女朋友了的。”

    说着还生气地锤了韩墨后背一记小粉拳，没用力，纯撒娇。

    “坏师傅，不和你玩了，我去复习了，几天后就高考了呢。”

    陌莎莎说着，还真就松开韩墨回了自己房间复习。

    留下韩墨一个人在厨房中凌乱。

    “这……这都什么跟什么啊。”

    他无语呢喃，被陌莎莎的抢断给弄得有些懵。

    但仔细回想起来，好像陌莎莎的反应也没毛病啊。

    她问的却是是“有没有女朋友”，而不是问的“有没有别的女朋友”啊。

    只是韩墨做贼心虚一瞬间想到路遥那边去了而已。

    “唉，搞不懂。”

    摇头无奈，韩墨只好继续熬药，也暂时掐了坦白的心思。

    不为别的，只因为陌莎莎几天之后就要参加高考。

    这时候去谈这档子事儿，简直就搞心态。

    发挥失常可就把人家姑娘给坑大发了，这也不是韩墨愿意见到的。

    “还是等她考完了再说吧。”

    今天3号，距离7号高考还有四天时间，也不长。

    “来，爷爷，药汤熬好了，来喝了吧。”

    花了半个小时将药汤熬好，韩墨将之端给陌老爷子。

    待他喝下之后方才提出告辞。

    “那爷爷，今天我就先走了，明天再过来给你治疗熬药吧。”

    “诶你走啥呀，就住这里呗，睡的地方有的是。”

    陌老爷子挽留，韩墨还是笑着婉拒道

    “不了不了，我在外面的酒店订了房间的。”

    他还真不能睡这儿，毕竟早上要传送回去给路遥这姑娘做饭。

    住这儿的话要是这边找不着人还得解释，还是先行离开明天再来比较好。

