    修士从表象难辨真正的年龄。

    所以，自古修士就有多种辨别年龄的方法，一来是心性言行，二来是气息，三来是通过摸骨。

    心性言行是时间的沉淀。

    个人气息就如古物一般，活的时间久了，就会发生难以更改的变化。

    人的骨骼是不会骗人的，所以摸骨都很准。

    三者相合，任你怎么伪装都没用。

    可除了摸骨之外，另外两种情况都符合一个二十岁女孩的状况。

    “这个女孩身上有着太多谜题。”

    方乾心思涌动，就算是现在的他看怜雨，还是如第一次见一样。

    那么这其中蕴藏的是什么样的秘密呢？

    不过，今天不适合去纠结这种事情。

    萧清颜和陆北两兄弟去张罗盛宴，宁芷柔也去帮忙了。

    大家说了一会话，就听到外边有动静，是二师尊甄不胖回来了。

    他神色落寞，难掩悲伤。

    他并没有来木楼，而是转向去了自己的住处。

    “二师尊。”

    方乾走出木楼，叫了一嗓子。

    甄不胖一愣，扭头看来，又揉揉眼睛，失声叫道：“方乾！”

    肥胖的身躯也无法影响他的速度，他迅速到了方乾面前，惊喜叫道：“你还活着？我就知道你还活着，我就知道。老子选的人怎么会那么短命？又怎么可以那么短命？果不其然，你还活着。”

    他有些语无伦次，因为方乾是他带回来的。

    是他从天门杜亨长老手里抢走的。

    方乾笑道：“是，我还活着，而且回来了。”

    甄不胖道：“你消失的第一个月，我就在中元城徘徊，我说这小子难道在和我玩捉迷藏？我就找啊，我就不信邪，我会找不到你个半吊子？可他娘的，我就是找不到啊！”

    “但是你说这人死了得有尸体吧？你最起码给我留半条腿让我找到吧？再不行你给我留一根手指头总行了吧？老子就不信，我就找，我就找……”

    他这三年真的很难受，人是他选中的，人是他带回来的。

    他很自责，本来方乾的天赋就不差，还是双道图，去天门不是活得更好？

    要是就这么死了，可不就是自己害死的吗？

    自己亲手断送了一个大好男儿的未来啊！

    相比贾必真、崔蓝心而言，甄不胖更情绪化，没有那么理性。

    理性就是，人死了，你就得接受这个现实。

    方乾哈哈大笑抱住甄不胖，“二师尊，我真的回来了。”

    甄不胖嘴里喊道：“你这混小子可害苦我了，我怕是自己喝多了，看不清楚，所以就戒酒了。”

    他都那么大年龄了，什么事情没有经历过？

    但是这一次，却真的让他伤了。

    方乾松手笑道：“一会弟子陪你喝。”

    甄不胖眼睛发红，“就知道欺骗老子，骗了老子三年多，现在还想骗老子，你又不喝酒。”

    方乾笑道：“现在喝了。”

    甄不胖抓住方乾肩膀，拍打了方乾胸膛一下，感受着那废掉的经脉，悲从中来，“都是我害得你。”

    方乾笑道：“哪有？我这只是表象，一切都如曾经一般，甚至比以前更强了。”

    甄不胖摇头，“你就别骗我了，我都三年多没喝酒了，眼睛不花。”

    贾必真轻语道：“真的没事了。”

    甄不胖迟疑的道：“真没事了？”

    方乾拉着甄不胖进了木楼一层大厅，“真没事了。”

    甄不胖又打量了方乾一番，“看着成熟稳重的多了，应该不是说谎。”

    方乾笑道：“你是想说我变丑了吗？”

    甄不胖瞪眼，“用心修炼是正道，老是美丑的做什么？我就看着很好看。”

    方乾开怀大笑，“好，好，您是师尊，您说了算。”

    他面颊黑红，那是烈日狂风所留下的痕迹，确实不如曾经那般俊秀。

    今日，欢度。

    方乾并没谈及方家的事情，也并非是觉得丢人，只是觉得不过就是人生一插曲，没有什么好在意的。

    他如今站在的位置早已比那些人都要高得多，已不需要刻意注重普通的事宜。

    他若去计较，那就是低头往下走，意义不大。

    不过方乾的情况大家都看不懂，他给人的感觉就是一个普通人，除了气质非凡，气息沉稳之外，没人会认为他还是一位强大的修士。

    三世源法的事情方乾也并没有多说，有些东西需要参悟，如果执意要学，反倒是落了下乘，指不定会在心中形成一道桎梏，会执着的去追求。那样反倒是白白浪费了大好时光，自是于修炼一道无补。

    不过这几年大家的成长都很大，陆南、陆北和萧清颜都达到了破道境，他们的道图虽是蓝色的，可却也是周天星门精心挑选出来的，修炼天赋都非同一般。再加上三年前的经历，吃过饕餮肉等等，都会他们有很大的帮助。

    宁芷柔自然不用说，对于很多技法的理解，甚至还高于崔蓝心。这一点是源自怜雨的教导，这姑娘说话素来不靠谱，但是教导人似乎很有一手。当然，这也得益于宁芷柔的心性，她虽然也会觉得怜雨有时候说话不着调，可善良让她还是选择去相信怜雨。

    反正，方乾、史仁这些人是打死也不愿意相信怜雨的。

    林觉虽说是故意推出来吸引人眼球的天才，但他能一般吗？如今也达到了无道境六重天的境界，是真正的高手。史仁因为三年前受了那般折磨，如今也是刚刚突破到无道境。

    而上次方乾离开时候留下来的董笑，早就因为方乾迟迟不出现回去尽孝了。

    董笑对其师尊极其尊敬、孝顺，只要方乾这边没有事情，他就会赶回去。

    倒是那石飞鱼这一消失又是三年，完全不见其踪影，也是越发的神秘了。

    席间，贾必真将方乾的重盾和厚背直刀也给了他。三四年没碰的方乾，入手顿时会心一笑，觉得这种感觉很好。

    史仁有了几分醉意，“方乾，你老说自己已经恢复了，一会切磋一下？”

    林觉来了兴致，也想看看方乾是否真的恢复了。

    方乾笑道：“不好吧？”

    史仁不满的道：“咋？怕我欺负你？”

    方乾无奈一笑，“随你所愿。”

