 十月份的天气，神州的大部分区域都已经进入了冬季。

但是，来到了南洋，才发现又到了炎热的夏天。

好在大家都有准备，只要脱掉厚厚的外套，立刻就凉爽了。

南洋李家的本部，是在琉璃岛，这也是南洋最为发达的地方了。

龙隐等人落地琉璃岛以后，李家自然派人来迎接了。

为了表示对南宫乾坤的看重，所以，李家迎接的规格还是不低的。

到达李家以后，李家家主李成耀亲自迎接，表示对南宫乾坤的欢迎。

“南宫兄，真的感谢你能来帮忙！”

李成耀笑道。

他虽然是三等家族的家主，十重天的境界，但是，南宫乾坤已经是九重天的人了，很可能要不了多久，南宫乾坤就十重天了。

所以，李成耀对南宫乾坤自然是给予必要的尊重。

“李兄客气了！”

南宫乾坤微笑道，“比起我，李兄还是好好接待一下这两位小姐吧！这位是神州玉家的玉小姐，这位是神州云家的云小姐，这位......是她们的朋友龙先生。”

他本来想介绍一下龙隐，但是，看到龙隐在使眼色，他自然就顺道改口了。

本来他是不想解释龙隐等人的，但是，看到李俊才一路上对龙隐等人不是很热情，他才不得不提一下，免得李家冷落了龙隐等人，更是引起不必要的争端。

“云小姐也是九重天，至于玉小姐，道玄境界！”

南宫乾坤言简意赅地说道。

“欢迎欢迎！”

李成耀急忙说道，“两位小姐大驾光临，是我们怠慢了，还请两位小姐恕罪！”

说到这里，他不由得瞟了李俊才一眼。

这么重要的人物，李俊才居然没有提？

实际上，李俊才心中也是非常惭愧的，他还以为龙隐等人真的是借故到南洋倒卖古董来了，所以，一路上自然没有给予好脸色。

现在才知道人家是二等家族的子弟，甚至还是强大的二等家族的子弟......幸亏没有做出什么失礼的举动，要不然的话，恐怕就有些麻烦了。

双方寒暄以后，大家才坐了下来，“我们都已经来了，就请李兄说明一下，这件事情到底怎么安排的吧？”

南宫乾坤笑道。

“当然，正要劳烦南宫兄！”

李成耀笑道。

他虽然不知道两个二等家族的小姐跑来干什么，但是，要是能够得到二等家族的助力，他们李家就根本不用怕龙王殿了。

“经过我们的查探，龙王殿的人已经到达琉璃岛了。”

李成耀神色严肃地说道，“虽然不知道他们具体的实力，但是，按照之前的约定，肯定是有两个十重天、两个九重天的。

十重天我们李家勉强可以出，但是，我们李家的十重天也就是中期的境界，还有一位是刚进入的十重天。

我们在面对龙王殿的时候，都没有多大的把握。

所以，我们要把希望放在最前面的几场，争取不要发生十重天的战斗，甚至是九重天的战斗。

当然，要是前面的局势实在不行，我们也只能勉力一战。

到时候，还希望南宫兄鼎力支持。”

因为要是打输了，李家就不得不俯首听命了。

所以，李家的人都是非常重视这一场比斗的。

龙隐请听到现在，才对李成耀说道：“我们都是南宫家主的朋友，这一次就是特意来帮助南宫家主报仇的。

所以，这件事情，我们肯定帮忙。

对于前面的战斗，如果有必要的话，我和玉小姐、云小姐都有可能出手。”

“龙先生和两位小姐能够帮忙，我们自然是非常感激的。

只是六重天、七重天、八重天我们都已经安排李家的好手了，每一个都是各自境界的巅峰实力。

对于这一点，我们还是非常有把握的。

只需要能够全力帮我们应付九重天一战，我们就感激不尽了。”

他们自然是更愿意想把希望寄托在自己人身上，因为自家人的实力是最为清楚的。

对于龙隐等人的实力，他们李家不清楚，也不怎么信任。

龙隐笑了笑，说道：“没问题，我们只是在需要的时候出手，如果不需要，那也就不必勉强。”

“多谢龙先生能够谅解！”

李成耀点头道。

龙隐也点点头，说道：“不必客气！”

他主要是看看这群龙王殿是谁的人，至于其他的，他可管不着。

甚至李家全部被灭了，都不关他的事。

说了一些决斗的情况以后，李家就安排了一栋巨大的海景别墅，供龙隐等人休息。

入住别墅以后，玉珊瑚才没好气地看着龙隐说道：“搞半天是带我来打架的啊！”

龙隐微笑道：“这样的海景房，不是旅游吗？”

“旅游就是住在这里吗？”

玉珊瑚反问道。

云汐意味深长地说道：“你们要是觉得我们碍眼，我们可以让开，给你们过二人世界。”

玉珊瑚脸一红，嗔道：“你说什么呢！”

旁边的南宫乾坤，暗中叹了口气，自己家的女儿可没有这样的机会啊！他笑了笑，对龙隐说道：“少爷，下一步怎么安排？”

龙隐淡淡地说道：“让我看看情况！”

他放出了灵魂之眼，观看了别墅三十米方圆内有没有其他人存在，紧接着，他又检查了一房间，才淡淡地说道：“李家还算规矩，没有留下手脚。

当然，或许是我没有检查出来，只是最好不要被我发现。

这一次我们来南洋，如果真有出战机会，你把机会让给云汐。

玄虎真罡的攻击力虽然凶猛，但是，云汐的战力绝对比你高。

而且，她也需要这一战。

至于其他的情况，等到对方到达以后，我先看看对方的情况，再做安排吧！”

南宫乾坤笑道：“云小姐出手，我没有问题，正好见识一下云家的武功。”

“放心，你那一百亿，依然归你！”

龙隐笑道。

“多谢少爷，多谢云小姐！”

南宫乾坤回答道。

“那我需要出手吗？”

玉珊瑚问道。

龙隐眉头抬了抬，笑道：“看情况，有需要就让你出手。

但是，让你出手的时候，你得出全力，否则你可能会受伤。

所以，能不让你出手，你就不必出手！好了，现在云汐留下，其他人去养精蓄锐，等候几天后的战斗。”

 