    身为云鸟中的王者，

    　　咕咕相当安逸。

    　　咕咕是一只云鸟妖，开了灵智的云鸟妖。

    　　它的母亲是一只普通的云鸟，但它的父亲来头不小。

    　　一只三阶的、前途无量的凤凰鸟。

    　　原本它以为，它的人生就是跟在父亲身后，扛起妖族的大梁，让世界感受痛苦。

    　　但自从那一次，它的父亲带着它狩猎，

    　　遇到了那个周身上下没有半点灵气波动的人之后，

    　　他眼睁睁的看着那个人，随手一击便将它的父亲，轻而易举的轰成了烂泥，

    　　他当时心里有多震惊，现在就有多安逸。

    　　这特么还反抗个屁！

    　　如今，它住鸟棚，享受着数十只云鸟的恭敬，以及那人不时投喂的充满灵气的丹药，

    　　它忽然觉得，如今的日子好像也不错。

    　　这一日，咕咕在鸟棚之中百无聊赖的将头埋在自身的羽毛之下。

    　　除了它头上那代表着云鸟之王的凤冠外，它最自豪的，就是它身上藏着的一根羽毛。

    　　一根它蕴养了好几年的、火红的、即将发育成熟的凤凰羽。

    　　这是它父亲留给它的，不下于云鸟凤冠的强大遗产。

    　　而它之所以到现在都未能飞，就是因为它将所有的精力都放在了这根羽毛上，

    　　它谋划着，

    　　只要再蕴养两天，让这根羽毛发育完全，就能像瘟疫一样传遍它周身，

    　　变成一个周身火红、头戴凤冠的“半凤鸟”。

    　　这是它成为真正的凤凰一族的敲门砖。

    　　到时，它就能在一个月黑风高的夜晚，逃离这个可怕的地方。

    　　这里的生活虽然还不错，

    　　但它有追求有理想，

    　　它的理想就是吃人。

    　　可是那个可怕的家伙不给它吃人。

    　　妖是要吃人的，不吃人的妖生，不完整。

    　　它舔舐着自己的那根火红的羽毛，忽然，听到鸟棚之外，传来了一大一小两个人的对话声。

    　　“看，这里是我飞鹤宗豢养的云鸟！”

    　　“唬唬唬唬唬阿！！！”

    　　……

    　　咕咕鄙夷的朝着鸟棚外翻了个白眼，

    　　然后身子自然的挺起，

    　　将流线型的鸟身曲线展露，

    　　尤其是高高仰起的头上，那鲜红欲滴的凤冠，更是如一从绽放的荆棘花，尽情释放着它的美丽。

    　　它是云鸟中的王者，凤凰一族的后裔，它有至高无上的威严，

    　　而美丽、高贵，就是它的尊严。

    　　脚步声渐近，出现了一大一小两个身影，

    　　大的那个是豢养它的恐怖家伙，小的那个是有一头淡金色头发的小姑娘。

    　　在看到它的那一刹那，那个小姑娘整个人都僵住，眼睛瞪得大大的，仿佛看到了什么不可思议的东西般。

    　　正当咕咕缓缓将视线上移，为观众展示它的高贵气质，

    　　却听到那小姑娘颤颤巍巍的喊了一声：

    　　“好、好大一只鸡！”

    　　好大一只……鸡？

    　　咕咕整只鸟傻在原地。

    　　“咦，你为什么觉得它像一只鸡？”

    　　那人的疑惑声音出现。

    　　“因为它有鸡冠阿！”

    　　小姑娘清澈的声音带着几分天真无邪。

    　　越是天真无邪的声音，越伤人。

    　　咕咕眼神充血，

    　　身为云鸟一族的王者，凤凰一族的后裔，

    　　它不允许有人将它与下等种族的鸡做对比，这是对它的侮辱！！！

    　　这一刹那，它浑身的羽毛都炸了起来。

    　　这是云鸟一族的进攻动作，

    　　它要用极具威慑力的进攻姿态，

    　　把那个小女孩吓哭！

    　　它要让那个小女孩知道，这世界上有些妖，是不能得罪的；

    　　它要让那个小女孩知道，这世界上有些话，是不能乱说的！

    　　但预料中小女孩被吓得嚎啕大哭的景象并未出现。

    　　只见那小女孩眼中出现的惊喜的神情，指着它的胸口处，

    　　宛若发现了什么新大陆般，

    　　说道：

    　　“那里怎么会有根红色的毛？

    　　“好漂亮！！！”

    　　这一刻，咕咕忽然感觉到一个巨大的阴影，如同泰山崩于前，缓慢而坚定的朝着它笼罩。

    　　“咦？

    　　“我也奇怪这里为什么会有一根红色的毛。

    　　“不过既然你

