    在场的人里，没有几个是能够完全互相信任的。

    躺在床上的陆暖原本是他们之间最好的调和剂，可是此时她昏迷不醒，身患秘术，本就岌岌可危。

    纪希梵这句话一出来，气氛有些剑拔弩张，连沈烁年头从医书里抬起了头看了过来。

    “我想你把这两样东西拿出来，给暖儿用下，至少能稳固她的情况，不至于被折磨成这样。”

    盛妩说着，目光一瞬不瞬：“就是不知道你舍不舍得了。”

    听了这话，纪希梵的眸色微不可查地黯了黯，随后道：“只要沈大夫点头，我没有舍不得的东西。”

    这是救陆暖，而不是什么无关紧要的人，纪希梵自然不会舍不得。

    可盛妩这么问，就让纪希梵感觉有些不太舒服。

    “盘古宗宗主同意了，那宗主夫人呢？”说着，盛妩的视线落在了一旁的舍澜澜身上：“宗主夫人也没有意见吗？”

    “盛妩，你到底要说什么？”纪希梵不悦地蹙起了眉头，想都不想就拦在了舍澜澜的身前。

    “我只是想问一下宗主夫人的意见而已，你这么紧张做什么？”盛妩看着纪希梵，说得十分轻飘飘。

    沈烁年看着他们两方对峙，随后清了清嗓子，道：“离魄翅和东皇草对公主殿下眼下的情况有没有作用我还不好说，需要等我研读了傲霜公主的医书之后才能下结论。

    盛夏公主，纪宗主，稍安勿躁。”

    “我倒是没有躁，就是觉得纪宗主的宗主夫人有些怪而已。”

    说着，盛妩抬脚，围绕着纪希梵和舍澜澜转了一圈。

    就在纪希梵快要忍不下去和盛妩呛声的时候，盛妩忽然抓起了舍澜澜的手：“这不是电极针吗？”

    “啊？”沈烁年赶忙凑了上来。

    舍澜澜的手里捏着一枚针，赫然就是电极针！

    “我就说呢，按照我的针阵落下的话，长公主要醒来都不是一件容易的事情，更何况我们还给公主用了麻醉散！”

    一边说着，沈烁年一边匆匆地从舍澜澜的手里拿走电极针，又回到了陆暖的跟前仔细检查了一番。

    “是了，风池穴的针是我刚刚才补上的，我还以为是我扎漏了，看来不是！”

    说完，沈烁年直起身子看了过来：“宗主夫人为何要偷针？”

    话音落，所有人的视线都落在了舍澜澜的身上，就连刚刚护着她的纪希梵，此时都往边上退了半步，眼里都是审视。

    舍澜澜看着他们每个人，张了张嘴，却是一句话也没说出来。

    随后，她垂下双手，淡淡道：“我不能说，但是我没有恶意。”

    “你知道取走了一根针，针阵便不完整，长公主随时会醒来，对吗？”盛妩问得十分直接。

    舍澜澜迟疑了一下，轻轻点了点头。

    “长公主醒来之后即便再进入昏睡之中，病情也会再次加重，你应该也明白。”盛妩脸色逐渐严肃。

    “我没有想害她，我只是……”

    “你只是希望长公主的情况越来越差，随后沈大夫会从医书里发现离魄翅和东皇草，再然后，纪宗主便会顺理成章地拿出这两味珍贵的药材。”

    说着，盛妩的视线落到了纪希梵的脸上，咬牙道：“然后，她就有机会能偷走离魄翅和东皇草，送去给白盛婴立功！”

