    “卖是能卖的，上一季有人卖了一只，50万。”

    “第一季的时候，还有人卖掉了一支价值200万的野人参。”

    听到安暖的话，徐逸两眼放光。

    这，这是荒野求生吗？

    这是荒野求财啊！

    “逸哥你斩死的这只更大，我觉得至少七十万吧。不过，规则不知道该了没有。节目开始之前，网上针对这个投票过，大家都觉得不应该有观众购买这个环节。”

    听到安暖的解释，徐逸的眉头不由一挑。

    正准备说什么的时候，跟拍球就动了一下，然后响起了声音。

    “很遗憾的通知所有挑战者，本季节目已经取消观众购买挑战者野获的环节。”

    所有的挑战者小组，都听到了这条语音广播。

    徐逸一下子就听出来了，这个声音是属于林幼希的。

    “痛失八十万啊！”

    “有了这八十万，我的违约金就有了！”

    听到徐逸的话，安暖脸上的表情就僵住了。

    【哈哈哈，看看小安的表情，直接蚌埠了。】

    【表情管理失败，暖暖内心是奔溃的。大佬的大腿不好抱啊，老是想着跑。】

    【如果是我，直接把他睡服。男人，一旦睡服了，还不是指东往东么？】

    【不亏是我的宗主，光明磊落，怎么想就怎么说。】

    【就这么好毫不掩饰的说出来，真的好么。你看安暖，都快哭了。】

    安暖的表情不对，徐逸自然也注意到了。

    不过，他觉得这个情况安暖应该能够预料的到。毕竟，自己一直表态都是想要离开。

    但是，他也只说了一句，没有继续再说下去。

    “怎么贵的食材，说实话，不是搁这荒野，我肯定不舍得吃的。”

    “走，我们现在就去烤它，我们也尝尝，一斤好几万的蝎子肉是啥滋味。”说着，徐逸把自己的斧头别好，然后抱起来一捆木头，就朝着雨棚的走去。

    雨棚暂时是不会拆的，万一又突然下雨了呢，临时搭的话又得花时间。

    “逸哥，水位彻底的退了啊，但是还不清澈，看不到水里的情况。”走到巨岩边上，安暖就看到了水潭里面的情况，心情也跟着好了一些。

    “嗯，明天不下雨的话，水潭应该就清了。”徐逸说完，放下了木头，直起身来接着道：“你来生火，我把剩下的木头搬回来。”

    “我去，我去。”安暖赶紧把自己手里的野蒜放下，把装了不少蒜瓣的挎包放下。

    “你今天已经够辛苦的了，这会休息一下，抽抽烟，然后再来烤丛林巨蝎。”说着，安暖就去搬木柴了。

    一天时间就挖好了三条深沟，换成安暖，她肯定是做不到的。

    别说工具不好用了，就算是工具好用，她一天最多也就挖一条。

    毕竟，这一条都有五六米长，需要挖的泥土是非常多的。

    她甚至有一点点怀疑，徐逸是不是故意这么拼命，好把自己给累垮了回去。

    柴比较多，安暖来回搬了几趟。

    这个功夫的时间，徐逸已经烧好了一锅热水，丛林巨蝎已经被他切成两段了。

    “我没烤过丛林巨蝎，和烤别的东西一样吗，还是有什么特殊的技巧。毕竟，从来没看这类节目，也吃不起这么贵的食材。”如果不是不懂怎么搞，徐逸已经烤上了。

    “就和烤龙虾是一样的，没有什么特别的。不过，也有的用芭蕉叶包裹起来，抹上黄泥，放到土坑里闷熟。”安暖能够理解徐逸迟迟没有下手的原因。

    太贵了，这丛林巨蝎的肉太贵了。

    这也说明，两个人都是普通人，没有处理过这么贵的食材，完全没有经验。

    听到安暖的话，徐逸就安心多了，掏出一根烟点上，然后才道：“今天晚上我们就简单的烤，明天早上我起来用黄泥和新鲜的芭蕉叶来烤。”

    说着，徐逸还指了一下对面。

    对面的丛林里有芭蕉叶，之前的都已经干掉了，不适合用来包裹了。

    “嗯嗯，就这么愉快的决定了，我再去打点水回来，顺便洗两个芋头来煮。”老是吃肉，安暖觉得有些不太过瘾。

    有了芋头，肯定要吃上一个。

    徐逸点了一下头，开始烤手里的丛林巨蝎。

    他烤的肉最多的那一段，蝎尾的那一段就留在明天早上烤。

    烤了几分钟之后，徐逸就闻到了一股香味。

    “这个香味，有点像是撒了孜然的烤肉，很香。”徐逸有些怀疑的看着被火烤的巨蝎肉。

    他现在有些明白，为什么安暖说它自带调理了。

    什么都没加，烤起来就有孜然味，谁能把持的住啊。

    “哇，好香啊，比我们平时在街上吃烧烤的时候闻到的香味还要香很多啊！”

    安暖回来的时候，香气已经到处飘逸了。

    “嗯。”徐逸忍不住吞咽了一下口水，然后继续翻转了一下手里的烤蝎子。

    “你把芋头放进去煮吧，很快就能吃上烤蝎肉了。”

    安暖抹了一下嘴角，有些尴尬的‘嘿嘿’两声，然后就把芋头放到了锅里。

    徐逸已经给她和自己的饭盒里倒了水，因为钛的导热速度很快，这会温度已经很适合的。

    安暖放下了两个芋头之后，往锅里加入了一些泉水，让水没过芋头。之后，她才端起自己的饭盒，喝了一口温水。

    “这水，喝起来真甜啊。我们的运气真的不错，找到了一个这么好地方。”

    “不知道我们能不能找到茶叶或者咖啡豆，前面两季都有挑战者找到这些。”

    安暖一边说话，一边盯着香气四溢的烤肉。

    徐逸已经把它从火堆边上移开了，说明已经烤熟了，等到温度降下来之后，就可以开吃了。

    “确实，这山泉水的口感很好。如果可以做一个大自然的搬运工，把这些水搬回去卖的话，应该可以赚不少钱。”说这话的时候，徐逸不由的想到了地球上那个有名的大自然搬运工。

    不知道，这个世界有没有。

    “搬运泉水回去卖？”安暖眼睛不由一亮，觉得徐逸这个主意真的不错。

    要不，咱就这么干了呗？

