    说实话，若非北方贵族的精锐大军大多数都没有驻扎在白沙瓦附近，在郭嘉和关羽抵达白沙瓦之前，北方贵族这群援军恐怕就能冲到婆罗痆斯，然后将于禁和徐庶打回华氏城了。

    北方贵族整体的实力，要说是打汉室全部的话，压力太大顶不住，可要是换成区区一路偏军，这群人还是能轻易击溃的。

    更何况北方贵族自从停步之后，世世代代和轮换驻守婆罗痆斯的忠耿将校签下来契约是真正意义上没有任何水分的生死誓约，因为对于整个北方贵族集体来说，婆罗痆斯城是否在握都是攸关生死的。

    誓约上的七十天固守时间，是最终的底线，在这个时间到来之前，北方贵族会不惜一切代价杀过来，七十天的时间之中有富裕的三四十天，正是考虑了婆罗门反叛，很多地方陷入战火的情况。

    实际上从白沙瓦到婆罗痆斯，这片贵霜的繁华区，皆是平原，纯骑兵奔袭只需要一个月出头的时间就能抵达，而认真的情况下，一人双马，甚至只需要二十余天，而玩命的情况下，一人三马，十八天！

    北方贵族在收到汉军攻打婆罗痆斯城消息之后，花了二十多天从北方将精骑调动出来，之后便一人双马疯狂的朝着婆罗痆斯飚去。

    倒不是北方贵族不想一人三马，日夜兼行冲过去，而是来不及调动那么多战马，毕竟北方贵族自从放弃了草原之后，大型养马场也就剩下十几个，而且位置都比较偏，想要紧急调动过来，时间实在不够。

    因而北方贵族武装了两万精骑之后，果断放弃后军的三万精锐步兵，直接率领骑兵先行往婆罗痆斯城突进。

    至于说伽蓝神搞事什么的，北方贵族根本不管，他们的思维无比简单直接，先保证婆罗痆斯城不陷落，伽蓝神的问题回头再解决，北方贵族和汉军一样不信神！解决了婆罗痆斯的问题，回过头来，再解决伽蓝神的问题，反正真神伪神，军团包围，直接打死就是！

    因而北方贵族在调兵从荒原出来的时候，虽说已经收到了伽蓝神已经进入精华区搞事等一系列的情报，但是根本没有分兵应对的意思，直插婆罗痆斯城而去。

    毕竟伽蓝神的问题不影响吃饭，婆罗痆斯的问题，真的会影响吃饭，以至于南下的时候不仅仅是上层的北方将校进入了狂暴，就连麾下的士卒都有些双眼冒火。

    贵霜的北方自上而下的教育很明确，虽说没有文化，但是却非常的现实——我们是征服者，我们自己没办法养活自己，但是我们可以靠其他人养活，南方是我们的牧场，我们的米粮，我们的草料都在南方，谁动了那里，谁去死！

    这个时代是贵霜北部人口最多的时代，足足有六百万人，实际上以贵霜北部的生态环境，还有贵霜的耕作水平，那里根本养不了那么多人，哪怕是汉室的水准在那近乎青藏高原一个级别的高原上，也养活不了那么多人。

    因而贵霜北方的每一个人都很清楚，贵霜南部那广袤的平原对他们意味着什么，那是他们的生命线，是他们的未来，是他们的一切。

    同样这也是北方贵族当年征服那里的时候，往那里安插了大量的自己人，最后其中大多数却倒向了婆罗门的原因。

    享受的繁华，他们已经很难再回去面对贵霜北部那无尽的风沙和戈壁了，虽说内心深处还有理想，还有坚持，但是现实的情况，让他们之中的大多数都为之妥协了。

    现在北方贵族再一次取得了巨大的胜利，然而还没有享受果实，汉室就要杀进来了，所有明白贵霜南部对自身意义的北方人，皆是燃烧了起来，哪怕他们依旧敬畏着汉室，但敬畏不能当饭吃，而贵霜南部可是真正养着他们，让他们有饭吃的地方，岂能不玩命。

    因而北方贵族这一次的执行力，以及展现出来的决心，在事后郭嘉了解到的时候都不由得赞叹，因为太迅速了，比汉室当初反应过来对手是匈奴，国内集体休战，直扑北疆还要快！

    至于婆罗门这边则如郭嘉估计一样，拽着这最后的机会，拼命的争取着最后的利益，因为他们很清楚这一次他们已经输了，输的一败涂地了，至少这一代已经不可能翻盘了。

    因而在面对竺赫来第三条计略的时候，发现其中那属于他们不可回避的一个要点之后，便死死的抓住这一点，为婆罗门这个阶层攫取最后的利益。

    “还没有讨论出来吗？”韦苏提婆一世不置可否的看着近侍询问道，已经一个月了，从摆平白沙瓦的麻烦，到现在已经一个月了，但是到婆罗门依旧抓着最后一点不放，希望争取到最后的利益。

    “陛下，尚未得出最后的答案。”近侍低头恭敬的说道，这一个月以来，韦苏提婆一世的威势越发的沉重，这些曾经的近侍都感受到了韦苏提婆一世的变化。

    “去通知竺赫来和与他谈判的那些婆罗门，告诉他们，今天是最后的界限。”韦苏提婆一世坐直身体，带着一种不容拒绝的口吻对着近侍命令道，那一瞬间近侍清楚的感受到了那种令人惶恐的威严。

    “是，陛下！”近侍的脖子都快弯成锐角了，带着惶恐回禀道。

    竺赫来在看到皇帝的近侍出现的时候，就明白了韦苏提婆一世的意思，而且他也觉得也该到收尾的时候了，婆罗门虽说输了，但只要体系还在，只要他们贵霜没有摧毁这个体系，那么婆罗门只可能败，不可能死，更何况他们的第三条计略确实有用上婆罗门的地方。

    当然这第三条计策对于竺赫来来说，即是对于婆罗门的拉拢，也是对于韦苏提婆一世根基的夯实，政治这种东西，有时候不得不妥协，而为了更好的局势，竺赫来觉得自己也确实可以接受一部分的妥协。

    “班基姆，到此为止吧，陛下和我，还有你都不耐烦了。”竺赫来看了一眼近侍，点了点头示意他不要开口。

    “……”班基姆沉默了一会儿，看了看自己身边其余五个还有些跃跃欲试，准备继续争夺最后利益的战友，心下感慨不已。

    “你难道还想要继续与我争执？”竺赫来叹了口气询问道，“你们要的其他的东西都无所谓，唯有最后一条，也就是伽蓝神的试练谁来完成这一点你明知道答案，但是却自始至终不愿意开口。”

    “拉胡尔。”班基姆沉默了一会儿说道，身边其他五个婆罗门中年人皆是一愣，像是见鬼了一样看着班基姆。

    “班基姆，你怎么可以！”一个看起来更显老的婆罗门中年人看着班基姆愤怒的质问，然而话还没说完，就被班基姆打断。

    “没有别的选择了，这是唯一一个选择。”班基姆平静的说道，“对吧，竺赫来，实际上这些条例都无用，前面的一百条加起来都不如这最后一条，这是颜面，也是约束，也是最后的保障，你赢了。”

    “至少你们保留住了话语权，神祇对于世人的试练，最后由你们婆罗门接住了，而婆罗门的英雄，再一次击败了神祇，成就了史诗神话。”竺赫来笑着说道，“至少这不是最坏的答案。”

    “然而这是次坏的答案。”班基姆平静的说道。

    实际上从竺赫来提出第三个计划，拉拢婆罗门上战车的时候，班基姆就知道会是这样一个结果，拉胡尔是最合适的人选，既给了婆罗门颜面，笼络住了整个南方的百姓，又给了皇室超脱的机会，还让治下再次回归到一体。

    竺赫来笑而不语，韦苏提婆一世想要的结果他已经给达成了。

    汉军很强，这一点没有问题，但是区区数万汉军，对于认真起来的贵霜来说根本不是什么大问题，可能总体战不如汉军，但区区一路偏军，贵霜腾出手，有的是办法。

    “给其他人发布消息，宣告神之试练。”班基姆根本不看其他婆罗门恼怒的神情，这次事件，婆罗门已经输了，既然输了，那就乖乖的认赌服输，等到下一个时代到来，再争胜负。

    对于班基姆来说，婆罗门只要还掌控着婆罗门体系，那么一时的胜败不重要，他们输的起，他们有卷土重来的资本。

    “速度快一些，汉室已经有部分大军绕过来婆罗痆斯，开始宣告伽蓝神的降临。”竺赫来看着班基姆说道。

    本来古代战争的时候不应该出现这种没攻下城池，直接绕到后面去攻打其他城池的情况，因为一旦后方的城池没攻下，前方突击的时候，很容易被人断了粮草，毕竟谁也不能保证后面的城池轻易能拿下。

    不过汉室这次打贵霜不存在这个问题，伽蓝神就是保证，说能拿下就是能拿下，因而张任等人无压力，直接绕过了婆罗痆斯城。

