    黄金神鳝，就这样放弃了确实是可惜，这种生物的精血可以延命数千载以上，还可以治疗各种大道之伤，活死人肉白骨。

    可是这里是被盖代强者保护起来的地域，黄金神鳝所在的稻田内有至尊阵纹，叶辰目前没有能力破解这种完整的至尊阵纹，只能放弃。

    他们向着一片片稻田尽头的古老村庄走去，远远的隐约看到有个瘦弱的身影在村中走动，除此外还看到几个人坐在古老的靠背木椅上，木椅一下一下地摇晃着，吱嘎吱嘎的声音远远传来。

    “村中真的有人！”

    叶辰都感到吃惊，本来以为这村中应该已经没有人了，毕竟时过万古，这里又是封闭的，当年的乱古时代发生过黑暗血乱，连庇护这些的盖代强者都死去了。

    叶辰三人踩着细碎鹅卵石铺就的小路，来到了村子前，古意沧桑的韵味充斥着整个村落，不禁让人感受到了时光的流逝，岁月的交替。

    村子四周由木栏围住，里面有片空旷的场地，周边则是密集的建筑，样式非常的古老。

    那些建筑无上烙满了岁月的风霜，很多的房屋看起来都快要崩塌了，屋顶上的草都腐朽了，门窗也都破败不堪。

    这样的场景看起来像是一个荒芜的村子，可是在村中的空地中央的老槐树下却有一些老人坐在摇椅上，摇椅有节奏的前后摇动，发出吱嘎吱嘎的声音。

    叶辰他们走进村子，径直来到老槐树下，看着老槐树下坐在摇椅上面容安详须发洁白的老人们，心不禁微微一颤。

    而楠儿与烟筱妍张了张嘴，想要说什么，却最终没有发出丝毫的身影。

    这时候，一名身体瘦弱，身穿兽皮的少年自村中的某座破败房屋内走了出来，看到真在众老人面前的陌生男女，少年的表情微微一怔，但很快就变得平静无波。

    他一句话也不说，出奇的平静，似乎完全没有看到叶辰他们在这里似的，手中端着一个粗制的木盘，其上是一些碗筷，精致走到了老槐树下。

    这个少年看起来只有七八岁的模样，身体虽然很瘦弱，头发也乱，身上甚至有些脏兮兮的，但是其目光平静得如枯井似的，稚嫩的脸庞给人一种坚毅的感觉。

    他很熟练的将木盘中的碗筷摆放在众老人之间的石桌上，而后对着他们拜了拜，自顾自地坐在石桌边，低声道：“祖爷爷，祖婆婆，又到吃饭的时候了。偌大的村子，如今就只剩下你们陪着千夜了，千夜一定会好好照顾你们的。”

    少年完全将叶辰他们当做了空气，他说完后便拿起碗筷自顾自吃了起来，而坐在摇椅上的那些老人则依旧紧闭着双目，对于少年的话没有做出丝毫的回应，只有摇椅有节奏地摇动着，发出吱嘎吱嘎的声音，似乎是现在回应着少年。

    看着面前这个沉着冷静且刚毅的瘦弱少年，听着他的话语，叶辰的心中忽然感动有些酸楚。在这破败的古村里面，不知道从何时开始，就只剩下少年一人了。

    坐在摇椅上的几个老人，不知道早已逝去了多久，他们没有任何的生命气息，走的时候非常的安详与宁静，看起来像是在熟睡。

    这里的秩序很特殊，老人们虽然早已逝去，但是躯体却保存了下来，并没有腐坏。或许正如少年所说，这些年来都是这些已经逝去的老人在陪伴着他，才让他不那么孤独。

    生活在这样的地方，身边有没有生命的老人陪伴或许也好过独身一人的孤独与寂寞。

    叶辰曾经体会过举世皆寂的感觉，那种感觉真的是太难以承受了，而那时候的他已经是无敌至尊，可眼前的少年只是个七八岁的孩子。

    “孩子，你叫千夜是吗？”叶辰蹲下身来看着身穿兽皮，浑身脏兮兮的少年，他的眼神很柔和，心中莫名升起心疼的感觉，仿佛就像是看到了自己的孩子在小时候的模样，父爱逐渐在淹没了心间。

    少年转过头来看着叶辰，他的目光很清澈，没有半点杂质，但却也没有半点波动，仿佛先天就没有情感波动似的。他就这样看着叶辰，不回应也不说话。

    “千夜，你不要怕，有什么困难，我们都可以帮到你。”烟筱妍心中也颇觉酸楚，难以想象在这样的环境下，一个七八岁的孩子是如何生活的。

    楠儿也蹲下了身来，以灵动的美眸看着少年，笑道：“千夜，你生活在这里是不是很独孤很寂寞？我们可以帮助你走出独孤与寂寞，而且还可以让你变得很厉害，将来可以飞天遁地哟。”

    少年还是不说话，平静的眸光从叶辰的身上移动到烟筱妍和楠儿的身上，但很快又移了回来，依旧静静地看着叶辰，始终保持着沉默。

    看着少年清澈而平静无波的眼睛，叶辰的心中泛起一阵酸楚。虽然千夜什么都没有说，眼神平静似乎没有任何波动，可是叶辰却看到了他内心深处的独孤与凄苦。

    叶辰的神念在千夜的身上窥视，心中酸楚的同时也感到异常的吃惊，他发现千夜的血脉非常的特别，体内的生机旺盛至极，且根骨绝佳！

    叶辰很快又疑惑了起来，血液的生机如此旺盛，根骨又如此的好，也不是没有粮食，但千夜为何会这般瘦弱？

    他微微沉思，而后将手伸向千夜的头，千夜的身体条件反射般的往后挪了挪，但最终静止了下来，任由那只陌生而温暖的手掌抚摸自己的头发。

    “千夜，你有什么愿望，只要说出来，我都会尽量帮你达成，之后便带你离开这里，从此拜我为师，跟在我身边好好修炼，将来必成一代惊艳的天骄人杰，你愿意吗？”

    少年还是不言不语，但是眼中有了些许波动，渐渐的显露出悲伤的神情，那清澈的眸子变得有些红，里面只有悲伤和痛苦，两滴眼泪顺着脸庞滚落而下。

    “不要哭，有什么事情你说出来，我们会尽量帮你。”叶辰说道，声音很温柔，像是父亲在疼爱自己的孩子。

    “你很厉害吗？”千夜突然仰起带着泪水的脸庞看着叶辰，道：“我要拜一个很厉害的人为师，我要修炼可以打败王者的神通！”

    叶辰轻轻一笑，道：“打败王者并不需要多么强大的神通，这些愿望我都可以满足你，前提是你要努力修炼，也得达到王者境界才行。”

    千夜看着叶辰，突然“噗通”一声跪了下来，额头扣在地上，深深一拜：“求求你帮帮我们，求求帮帮我们！”

    “快起来，你告诉我到底发生了什么事情，只要我能做到的，一定会帮你！”叶辰将千夜拉起来，擦拭着他小脸上的泪水，这个小小的少年虽然坚强，但在此刻却也显露出了内心中的柔弱，但到底是什么让他的内心突然变得柔弱，这是叶辰最想知道的。

    千夜坐在叶辰的身边，伸手指向面前的老槐树，道：“以前听村中的人说，这棵老槐树在村子还没有形成的时候就已经存在了，这棵槐树很神秘，也很可怕，许多年来一直是我们的噩梦，它给我们带来了灾难……”

    千夜言道，老槐树的树干会在夜晚的时候显化出一个漆黑的洞，里面时常会传来厮杀声与恐怖的阴笑声。大约在千年前，每隔一段时间，老槐树显化的树洞就会将一名村民吸扯进去，正因为这样村子才逐渐凋零。

    直到数年前，也就是千夜出生后地四年，老槐树的树洞内有冷漠的声音传来，村中仅有的青壮年全都给吸走了。里面的声音言称，他们需要具有强大生机的精血，倘若没有给他们提供足够的精血，他们便会将那些青壮年全都杀死。

    就这样，村子中的青壮年全都消失了，妇孺也都被吸入了树洞内，只剩下千夜和一些生命无多的老人。

    两年前，老人们相继去世，整个村子就只有千夜一人。可是每天晚上，树洞中人还是会逼要精血，倘若千夜不想办法给他们，他们就会将这些老人的尸体都带走。

    千夜没有办法，每天夜里都会割破自己的手腕，将自己的血液送进去，这样才保住了这些逝去的老人的尸体。

    “老槐树，树洞，厮杀声，里面还有活着的生物？”叶辰眼睛微眯，心中升腾其一股怒火，他终于明白千夜的血液明明蕴含强悍的生机，可是他为何却看起来如此瘦弱了，原来是每晚都要流逝精血。

    在这样的情况下，千夜能活下来，一部分是自身的血脉恢复极强，一部分则是因为这里的天地十分的特殊，否则恐怕早就虚弱而死了。

    “叶大哥，看来这老槐树中有通往另一片空间的通道，而那片空间的人知道了这里的秘密，想要得到黄金神鳝的血液，可又因为某些原因而不敢直接前来才使用了这样的方法！”

    “师尊，求你救救我的叔辈们！”千夜哀求着，眼中蕴满了泪水，这个坚强的小小少年，或许也只有这样的事情才能让他表现出柔软的一面了。

    “放心，师尊一定会帮你！”叶辰沉声说道，他看向靠在摇椅上早已逝去的老人们，道：“千夜，老人们都已经去世数年了，你应该让他们入土为安，而不是这般让他们风吹日晒。我们先将他们安葬，等到晚上为师便带着你进入树洞去寻找你的叔辈们！”

    “多谢师尊，多谢师尊！”千夜再次跪了下来，眼中充满了感激，不断给叶辰磕头，额头在地面都碰触血了。

    叶辰心中不忍，伸手将他扶起来，道：“你已经是为师的亲传弟子，师尊如父，你亦可将为师当做你的父亲，不管你有什么事情，为师都不会置之不理！”

    “嗯！”

    千夜稚嫩的脸庞上慢慢的都是感动，他终于彻底向叶辰敞开了心，此刻的他看起来才真正的像是一个孩子。

    接下来，叶辰和千夜在村子的外面的树林中挑选了一片干燥的土地，将几个逝去的老人埋葬，然后他在林中打来些野味，以道火快速烤熟，摆放在老人们的坟前，拿出老酒洒在墓碑前祭奠。

    千夜跪在老人们的墓碑前，道：“千夜寻找到了师尊，他对千夜很好，晚上会带着千夜去找叔叔们。以后千夜也会跟着师尊离开这里，将来还会回来看望您们的……”

    叶辰和楠儿以及烟筱妍远远地看着千夜，谁都没有去打搅他，让他一个人在坟前祭拜，因为将来千夜会跟着他们离开这里，要再次回到这里，不知道要等到什么时候了。

