    九宫格排列是华夏时代阵法的精粹之一。

    最开始，华夏时代的阵法只是粗浅的阵法，借助阵器排列来引动天地之力，形成最简单的阵法，只能说是法则阵法的皮毛而已。

    可在华夏时代末期，林天的第一世率领华夏征伐宇宙各族，让华夏时代变得十分强大，可惜盛极而衰，最终华夏时代还是陨落了。

    天地九极法则阵法借助了九宫格排列，这必然是精通华夏时代功法而创造的阵法。

    若是不懂九宫格的话，那就只能按照星河时代的法则来破解天地九极法则阵法，那难度很大。

    可若是按照九宫格排列之法进行破解，那这天地九极法则阵法则不难破解。

    “馨儿，给我一分钟时间！”

    林天闭目开始研究天地九极法则阵法，参悟九宫格排列之术。

    “一分钟时间就可以破解？”

    萧馨儿有些吃惊。

    不过她安全相信林天，林天说一分钟就是一分钟。

    当即，萧馨儿站在九宫格之间不动，静等林天的结果。

    很快，一分钟过去。

    这时，林天睁开了双眸，看向了外界的天地九极法则阵法，不由露出了笑意。

    一分钟时间，他已然完全破解了这天地九极法则阵法，即便这天地九极法则阵法再变化多少次，他都可以轻松破开。

    因为他已经完全悟透了天地九极法则阵法的精粹之处！

    “馨儿，你听我详细说，你按照我的办法去破解这座法则阵法，记住不能错一步！”

    林天叮嘱道。

    “好！”

    萧馨儿仔细聆听。

    大约花了五分钟时间，林天跟萧馨儿详细讲解了一下如何破除天地九极法则阵法。

    萧馨儿本来在法则境界上的造诣就十分之高，领悟了混沌之道，诸多法则之道都参悟到了大成境界，且在法则阵法造诣上丝毫不低。

    林天详细一解释，她自然轻松明白了。

    “林天，我知道如何破阵了，这就去破阵！”

    萧馨儿身躯一动，快速在九个法则空间来回变化，每经过一个法则空间，她都全力攻击一处法则交汇处。

    当九次攻击之后，九个法则空间变化了一下，其中两个法则空间一下子融合在了一起。

    九个法则空间变成了八个法则空间！

    外界。

    诸多圣子和预备圣子、核心弟子们看得一愣一愣的，完全不知道这是什么破阵远离。

    其实不止这些弟子们看不懂，那些神灵们也看不到，甚至精通法则阵法的神灵们也十分迷糊，因为萧馨儿的破阵之法跟他们丝毫不一样。

    此时，天光帝也在请教天云帝。

    “天云帝大人，您可知萧馨儿的破阵之法是什么原理，似乎与我等的破阵之法不一样。按照我的理解，应该先瓦解九大法则空间的联系，再逐一粉碎一个个法则空间，最终破开这一座法则大阵！”天光帝将自己的想法说了出来。

    “看下去你就会知道了！”

    天云帝一副神秘兮兮的神色说道。

    “是！”

    天光帝露出一副佩服的神色，他认为天云帝已然看透了萧馨儿的破阵之法才如此之说。

    然而，他不知道的是，天云帝也不知道萧馨儿为何这般破阵。

    在天光帝的面前，他自然不会说自己也不懂，那岂不是很丢面子？

    故意装作自己很懂的样子，不解释却故作高深，如此一来就挽回了面子。

    虽然不懂萧馨儿的破阵之法，但他感觉萧馨儿的破阵之法似乎很简单，或许值得他学习一番。

    当然，这一切都必须是能够用这种方法破阵，否则这破阵之法无用。

    在九个法则空间变成八个法则空间之后，萧馨儿继续依次在八个法则空间攻击了一下，但攻击的位置与上一次丝毫不一样。

    在攻击八次之后，八个法则空间的两个法则空间再次融合在了一起，如此一来，八个法则空间变成了七个法则空间。

    一次次攻击之下，法则空间的数量越来越少——

    六个法则空间！

    五个法则空间！

    四个法则空间！

    三个法则空间！

    两个法则空间！

    最终，天地九极法则阵法变成了只有一个法则空间，是由九大法则空间融合的超大型法则空间。

    九极合一，看似威力更加可怕了，但九种法则之力在一个法则空间之中，这就代表着不稳。

    除非这些法则可以融合成为混沌法则，否则完全构成一个稳定的空间。

    “破吧！”

    萧馨儿一指点出，顿时异变突起。

    咔咔咔！！！！

    不稳的法则空间在一指之力下崩碎了，化作了无数光影消散在天地之间。

    当萧馨儿击碎天地九极法则阵法之后，天云帝大声赞赏：“妙妙妙，这等破阵之法简单，且修为低些也可以破掉法则阵法，根据九大法则相生相克远离来破掉这个阵法，连我都想不到！”

    话音刚落，一旁的天光帝不由愣住了，轻声问道：“天云帝大人，您不是悟出来了吗？怎么又说想不到呢？”

    一瞬间天光帝仿佛感应到一股可怕的杀气降临，只见天云帝用眼神盯着他，似乎是让他闭嘴。

    天光帝浑身一颤，不敢再说了。

    他知道刚才天云帝也没有看出来，他如此问岂不是打天云帝的脸面吗？

    他只是普通的宇宙大帝，而天云帝是宇宙大帝第八重强者，又是天云殿的殿主，哪里是他可以比拟的。

    不少神灵都听到了天云帝的赞赏，顿时纷纷崇拜起萧馨儿。

    而处于天极圣塔之中的萧馨儿却不知道外界的情况，她破解了第三层的天地九极法则阵法，已然踏过门户，来到了天极圣塔的第四层。

    天极圣塔的第四层对于一般人来说是不可完成的考核，但对于萧馨儿来说无疑是走个过场而已。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

