
　　“小狐狸！”

　　洛尽大喊一声，随后手里的玉箫甩出利剑，血腥四起，狼群尽数被灭。

　　洛尽连忙将小狐狸抱起来，“小狐狸，你还好吗？”

　　小狐狸‘呜呜’两声，然后在他怀里抱着，有些虚弱，但是看上去呼吸正常。

　　洛尽松了口气，却又看着小狐狸说道，“我刚刚不是让你走吗？这样危险，为何又来救我？”

　　小狐狸听懂了一般，“呜啊......”

　　小狐狸的双眸纯真地看着他，舔着他的下颌，蹭着他，表达着喜欢，冰蓝色的眸子里，倒映着满心满眼的喜欢......

　　动物的喜欢，总是这样的直白明显。

　　洛尽的心暖了一下，还从未有过谁，会不顾一切的来救自己，无论多么危险，也要奔向他。

　　他骨节分明的手指，忽然覆上了小狐狸的脑袋，摸了摸柔软的毛毛。

　　他的嗓音冷淡却又极为好听，“小狐狸，你以后跟着我吧。”

　　“呜......”

　　小狐狸的回应，是欢喜的，倒映着洛尽的俊颜。

　　与此同时，帝娇的脑中传来了神戒的提示音。

　　【洛尽对你的心动值升为10点。】

　　小狐狸眯了眯眼睛，果然，这波苦肉计值了。

　　接下来，洛尽一直走出山谷，这一路上，倒是没再想着给怀里的狐狸丢了，而是全程抱着。

　　化身为小狐狸的帝娇，在他怀里眯着眼睛睡了一觉。

　　等她醒过来的时候，发现他们已经到了冰雪之城的门口。

　　而此刻。

　　门口聚集了大量的士兵护卫，为首的人在看见洛尽的那一刻，终于松了口气，连忙跑了过来。

　　他直接半跪在洛尽面前，“殿下，属下有罪，来迟了。”

　　洛尽冷淡没有表情，看不出喜怒，“无妨，孤已经解决了。”

　　洛尽的自称是‘孤’，因为他身边的人，都知道他的真实身份是太子，从他有记忆以来，所有服侍他的人，也都被命令距离他三尺开外。M.23sk.com

　　他身体冰冷，整个人透着一股万里孤寂的寒凉，却仿佛也冷不过他的那颗冷漠无欲的心。

　　“殿下，属下帮您拿着这狐狸吧，莫得弄脏了您的大氅。”

　　在其他人看来，洛尽是无人能靠近的，更别说竟然会将一只用来做衣服的狐狸抱在怀里了。

　　然而，没等属下靠近，就见洛尽冷淡的说道，“不必，这雪狐，除了孤以外，其他人不要碰。”

　　“是，殿下。”

　　洛尽抱着小狐狸，上了马车，一路回到城主府，刚刚在侍卫想要抱走小狐狸的那一刻，洛尽心里的第一次有了不悦不喜。

　　下意识觉得，这只小狐狸是他自己的，自己宠物，只属于自己的小狐狸，当然不能让其他人触碰。

　　城主府内。

　　“殿下，洗澡水已经放好了，请殿下沐浴。”

　　洛尽点头之后，下人们都出去了，寝房内只剩下了他跟小狐狸。

　　洛尽将有些脏了的大氅还有外衣脱掉，随后一路走进木桶里，木桶的水并不是热水，而是冷的。

　　“哗啦”的水声，让原本被洛尽放在桌子上的小狐狸，坐了起来，那双冰蓝色的眸子，此刻正一瞬不瞬地看着他，小脑袋歪着，小模样可爱极了。

　　“呜啊......”

　　帝娇舔了舔舌头，直勾勾地盯着，此刻坐在浴桶中的美男，那发丝如墨，肌肤冷白似玉好无瑕疵，赛过外面的冰雪纯洁，那锁骨性感，水珠从他的俊颜蜿蜒滑落到喉结，最后落入心口水中......

　　此刻的小狐狸看上去有多么的懵懂单纯，脑中想的就有多污......

　　【啧，好一个美男沐浴啊......】

　　神戒听见帝娇的话，顿时吓了一跳，【你......你个魔女，你可别忘了！你现在可是只狐狸！可不行跟人起那种心思......】

　　帝娇轻笑了几声，没有搭理神戒，倒是饶有兴致地说了一句让神戒害怕的话。

　　【那说明你了解得太少，狐狸怎么了？我现在的样子，能跟他玩的花样多着呢，可比人好玩......】

　　话落。

　　浴桶中原本闭着眼眸的美男，忽然睁开了眸子，入眼就看见了不远处的小狐狸，从桌子上，对着他的木桶跳了过来！

　　随后。

　　“噗通——”

　　小狐狸稳稳地掉落在了他的浴桶中，甚至还调皮地潜入水里围着他转了一圈，越潜越深......

　　“小狐狸......”

　　洛尽的嗓音低哑，有些莫名的奇异感，随后，他一把将小狐狸从他的腿上抱出了水面。

　　指间小狐狸那双冰蓝色的眸子，直勾勾的看着他，忽然让洛尽耳根有点发红，脑中甚至在想，刚刚小狐狸潜入水里的时候，这双眸子，是不是也是睁开的，那岂不是什么都看了个清明......

　　他骨节分明的手指忽然捂住了小狐狸的眼睛，“别乱看。”

　　“呜呜......”

　　小狐狸不高兴，可怜吧啦地叫了两声，甚至小舌头还舔了他的掌心，讨好一般的想要让他放开。

　　因为小狐狸乱动，狐狸毛沾着水，蹭着他的心口，让洛尽有一种这个澡白洗了的感觉。

　　但是小狐狸来回甩开水珠的样子，又显得懵懂可爱，只一眼，看得人心都化了。

　　洛尽轻叹一口气，“罢了，既然以后要跟着我，那么总归要干净一些。”

　　说完之后，洛尽开始帮小狐狸洗澡，他们两个就在木桶里，仿佛在愉快地玩水，因为小狐狸总是来回躲着他，尤其是被洗着小肚子上的毛毛的时候。

　　小狐狸那双冰蓝色的眼睛，竟然有点羞恼带着水汽，“呜......”

　　色胚！洗哪儿呢？！

　　“小狐狸，别闹，乖一点。”

　　洛尽没有放开小狐狸，倒是将小狐狸洗了个干干净净，一点也没放过。

　　他用上好的丝绸包裹住怀里的小狐狸，将小狐狸满满擦干净，而他一路走过，水珠滴落在地，这完美的肌肉线条比例，就落在了小狐狸的眼睛里，看的小狐狸目光从他的脸，一路向下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第120章 太子殿下的纯情狐妖（5）免费阅读。https://xs.23sk.com 