    当赵帅看到罗昊手中的那把军刀时，呼吸不自觉的变得有些急促，既然罗昊能在李智国拿出龙牙军刀的时候，就认出这把刀的来历，那作为龙隐部队教官的赵帅自然也可以。?  八一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    赵帅在右手微微颤抖中从罗昊手中那把被黑色皮质刀鞘包裹的龙牙军刀，当他把刀从刀鞘中抽出，看着刻在刀身上，龙飞凤舞的“泰阿”二字时，他的瞳孔一阵收缩，他的胸口剧烈起伏着，握着刀鞘的左手用力握紧，泛白的指节在空气中凸起。

    良久，平复下心情的赵帅把刀收回刀鞘，在注意到留在刀鞘上的血迹时，抬头看着陈天宇问道：“他怎么了？”

    “死了。”

    听到罗昊的话，赵帅的身上立刻爆出一股凌人的杀气，沉声问道：“怎么死的？”

    “这些年泰阿教官一直潜伏在巴朗身边，在我们追杀巴朗的时候，他的身份暴露了。在巴朗的逃生密道中，他不仅踩到了巴朗埋设的地雷，还被巴朗用枪打成重伤，教官为了掩护我们撤退，独自一人留了下来……，他让我把刀带回龙隐部队，并且告诉野狼，他没有给龙隐丢脸！”

    “我草尼玛的八面佛！”赵帅血红着双眼，冲着王琦吼道，“给家里面消息，带人搜山，老子亲自带人进去，我要把巴朗那王八蛋挫骨扬灰！”

    “如果你准备进山杀八面佛，我想没那个必要了。”罗昊拦住王琦，对着李毅峰使了一个眼色。

    李毅峰拉开自己的背包，从包里取出一个沾满血迹的迷彩布包裹，扔到赵帅脚边。

    当面带疑惑的赵帅蹲下身，解开那个从外形轮廓上基本已经可以判断出是什么东西的包裹时，还是忍不住吃了一惊，他指着被迷彩布包裹的，巴朗那颗怒目圆睁死不瞑目的头颅，诧异的看着罗昊，“这是八面佛巴朗？！”

    “如假包换！”

    此时的赵帅身上再也没有刚才凌人的杀气，咧着嘴走到罗昊面前，在他肩膀上狠狠地擂了一拳，“你们可以啊，连八面佛都被你们给宰了！”

    听到赵帅的话，旁边的王琦和其他闪电突击队队员顿时一片哗然。这八面佛在东南亚那可是凶名赫赫的存在，就连泰国那边的几个大佬都不敢跟他呲牙，现在居然被五个平均年龄最多只有二十一岁的年轻人给杀了，这如果直接传回国际刑警组织总部，还不得把那些眼高于顶的专家、专员们惊出脑溢血出来？

    “苍狼，我在你这话里面可是听出了浓浓的歧视啊。”罗昊有些不满的撇了撇嘴，道：“他叫自己八面佛就真当他自己有八个脑袋了？我随手一刀下去，照样让他魂归天外！”

    赵帅打量着身上或多或少都挂了些彩的五个人，没好气的瞥了罗昊一眼，“咱还能不能愉快的玩耍了？你小子少吹一次牛能死啊？！”

    罗昊挠着后脑勺嘿嘿直笑。

    赵帅注意到站在罗昊脚边，满眼灵动的牙时，立刻好奇的蹲下身，伸手朝牙的脑袋摸去，“这就是承影嘴里的那只小狼吧，果然是漂亮。”

    “别……”

    罗昊还来不及阻止，牙已经一口咬上了赵帅的手指，但是小家伙知道眼前这个随意调戏它的人和罗昊关系很好，所以并没有用力，只是用牙齿咬了一下，就松开嘴，然后傲娇的把头扭到一边。

    “这小家伙还真是不给面子啊。”赵帅朝着自己手指上那浅浅的牙印吹了口气。

    “教官，要想获得牙的好感，你必须得拿出诚意，美食开道啊。”李毅峰笑着朝赵帅传授经验。

    “王琦，去车里拿两大包酱牛肉来。小家伙还跟我耍性子，看我不把你收拾的服服帖帖！”赵帅盯着地上牙朝王琦吆喝，显然是跟小家伙较上了劲。

    王琦应了一声，转身就准备去车里拿酱牛肉的时候，罗昊注意到他挂在腰带上的三棱军刺，想到自己曾经答应烧烤摊老郭的事情，立刻就把王琦叫了回来。

    罗昊从自己大腿外侧的枪套里抽出一把usp手枪，然后指了指他插在皮套里的三棱军刺，“王哥，跟你做笔交易，我用这枪换你的三棱刺怎么样？”

    王琦看到罗昊手中那把黑色的战术手枪时，眼睛顿时一亮，随后一本正经的摇了摇头，“这是违反规定的事，我不能做。”

    话虽然这么说，但是王琦的眼睛却盯着罗昊手中的枪不放，而且还不停的瞄向他身上剩下的几把武器。

    罗昊微微一笑，把手中的那把usp手枪塞到王琦手里，接着又把剩下的一把usp手枪和两支mp5k都拿了出来，一股脑的塞给王琦，“四把枪换你一把破三棱刺，让你赚一把！”

    可谁知王琦还是摇了摇头，眼睛又看向徐旭东、周柏几个人手里的武器。

    “苍狼教官，你带出来的兵把你爱占便宜的特点学了个十足十！”罗昊瞥了赵帅一眼，没好气的说道。

    而赵帅却把头扭向一边，一副我不认识他的表情。

    罗昊对着徐旭东他们招了招手，吩咐道：“把枪都给他们。”

    李毅峰和周柏倒是很利索，反正是给自己部队，肥水不流外人田，没什么抵触，司徒空也是很无所谓的把枪放在了地上，只是徐旭东抱着那支m16a4不愿撒手。

    “昊子，真给啊？”

    “给，不给你还想带回东海市去？然后以走私军火的罪名被弄进局子里，再让你家老子把你从里面捞出来？”

    罗昊无语的看了他一眼，摘下他挂在身上的步枪放在地上，看着王琦说道：“王哥，这样总够了吧？”

    王琦瞥了身边的赵帅一眼。

    赵帅没好气的瞪了他一眼，“你小子，捞了那么多还不知足？那些家伙足够买上几百把三棱刺了。”

    “可是家里面……”

    “你从这里面挑几只送给老韩，在把巴朗的人头往他办公桌上一摆，这么大一个功劳他还在乎你一把三棱刺？”

    “得嘞！队长威武！”王琦喜笑颜开的解下自己的三棱刺塞给罗昊，招呼着旁边早就已经眼珠红的特战队员搬家伙。

    “王哥，这些东西你要喜欢呢，就自己留着，你不说我不说没人知道。给你家里面的交代我这里还有一份大礼！”

    罗昊一把拉住王琦，从口袋里掏出一张手绘的地图，指着上面的一个用红色铅笔标准的小圈，说道：“你从这里往西南飞大概五十公里，那里有巴朗的一个军火库，里面存放着大量的武器弹药，你带人去把那里的东西都运出来！记住，为了防止有人靠近，我在周围设置了几个定向雷，让兄弟们都当心点！”

    王琦兴奋的点了点头，抓过罗昊手中的地图塞进自己口袋，在他肩膀上擂了一拳，“你小子真够意思，哥哥看好你！”