    霍桑一下子感觉到触电的感觉，她忙收回手。

    邢臣佑还没抓稳杯子，杯子一下子掉在地上，哐当，碎了。

    小星星皱了皱眉，迷茫地从梦中醒来。

    邢臣佑皱了皱眉，看了一眼霍桑，霍桑心跳加速，脸上的温度加温，“那啥，我再给你倒杯水，哈哈，这天气干燥，静电了！”

    她转身倒水。

    邢臣佑在椅子上坐下，挺直的脊背靠在椅背上，姿态随意而雍容，声音都带了几分懒洋洋的矜贵，“你怕我？”

    小星星本来睁开眼看到爹地妈咪都在，挺高兴的，睁开眼就想叫他们，结果听到自家爹地这句话，赶紧又重新闭上了眼睛，小耳朵却是竖起的。

    “你又不是洪水猛兽，我干嘛怕你，哈哈，邢总，你说是吧。”霍桑也不知道自己在说什么了。

    等她说完这句话，有点后悔。

    她可特么不是怕他么？

    她应该老老实实说的，装什么腔，做什么势嘛！

    “那我看你可是连看我一眼都不敢。”邢臣佑慢慢悠悠的音调还是冷然清冽的，可听在霍桑的耳朵里，她莫名就觉得好听。

    “呵呵，邢总你肯定是看错了。”霍桑笑呵呵的，倒了一杯水，磨蹭了半天，才是转身好像什么事都没发生得递了过去。

    “是么？”邢臣佑眯了眯眼，抬眼盯着霍桑看，伸出手拿水的时候，两个人的手又碰到一起，霍桑下意识又想收缩，但对上他的眼睛，一咬牙，若无其事的自然地收了回去。

    “事情怎么样了？”霍桑重新问道。

    邢臣佑转了两下杯子，“不了了事。”

    “啊？不了了事？”霍桑从旁边搬了个椅子过来，坐在邢臣佑身边，对这件事很关注，一双眼睛盯着邢臣佑看，非常用心，“怎么会不了了事？”

    “首先，警方是要确认那个女人的身份，身份上就卡了壳，我们这边又能提供出她企图伤人的证据，那对于雷克的指控和对邢氏的指控就无效，更何况，那个女人自杀了。”

    邢臣佑说的很轻松，霍桑便也以为就只是这么轻松。

    她点了点头，眉头紧锁着，说不出来的担心，“嗯，我现在就担心小星星会不会被什么人盯上，若是再有一次这样的事情……”

    霍桑不敢想象，有时候，防范再多，也总是会有疏漏的地方，“小星星是个小孩子，就算再聪明，也只是个五岁多点的小孩子，我不希望他背负太多，我希望他能和一个普通孩子一样成长。”

    “但他注定不是一个普通的孩子。”邢臣佑在霍桑话音落下后，直接说道。

    霍桑猛地抬头，嘴角一弯，“小星星他……”

    “首先，他是我的儿子，这就已经不是普通孩子，其次，他天生聪颖，不仅智商高，情商也高。”邢臣佑话语里不无骄傲，“就这两点，他就绝对不是普通孩子。”

    霍桑想想，小脸是又骄傲，又郁闷。

    “他是天才，对天才的教育和相处，自然和庸才不一样，我看小星星心里可比你清楚多了。”邢臣佑看着霍桑脸上的郁闷，脸上露出半分笑，“男孩子，经历些事情，才能长大，他都不怕面对，你怕什么？”

    “我……”霍桑简直要站起来跺脚了，小星星是她怀胎十月疼了三天三夜肚子生出来的，她能不怕么？！

    小星星看妈咪脸上的表情实在是郁闷的很，忍不住拿写字板戳了戳霍桑，笑眯眯的替妈咪解围，将写字板递过去。

    霍桑低头看，小星星写着——“妈咪，爹地说的对，我不怕的。”

    “而且，我相信有爹地在，我肯定不会有事的，最多身后多一些黑脸叔叔嘛！”

    霍桑看了看小星星的笑脸，又看了看邢臣佑那笃定冷沉的样子，抚了抚眉头。

    *

    小星星在港城又留了两天，邢臣佑彻底解决了这次的事情。

    智商俱乐部的测试结果要几天后才出来，但小星星想回家，所以，一家三口，加上雷克就坐上了回上京的飞机。

    等回到上京，邢臣佑加强了对小星星的保护，让小星星留在家里养身体。

    雷克回到上京后，被邢臣佑停下了手里头其他和公司相关的业务，手里接了一份更重要的工作。

    “尽力去找秋小池生母那边的人的料，挖掘各种黑料，再难挖，也给我挖出来，还有，查清楚，霍桑丢的那颗肾，究竟是到了谁的身上了。”

    邢臣佑站在落地窗前，一根雪茄抽的没了半根，他的语气冷厉无比，透着无情。

    如果他们不来惹他儿子，那么，他们可以相安无事，从前他们对霍桑的伤害，他也可以睁一只眼闭一只眼。

    但谁让他们触及到了他的逆鳞。

    “是！”雷克点头，脸色也紧绷着，“大少你放心，这件事，我一定会做好。”

    “记得，别打草惊蛇，等到必要之时，这些东西才最有用。”邢臣佑说完，将雪茄往烟灰缸里用力一碾，眯着眼，那眼里透着浓浓的寒气。

    “是！”雷克点头。

    这桩事情太过诡秘，经过讨论，警方没有公布细节，关注邢家这件事的人最后看到这件事竟是不了了之，有人奇怪，有人可惜，还有人暗暗咬牙。

    霍皎自从顾廷的事情后，去了国外避风头，但是一直关注国内的事情，本来她以为那个被抓的女人是霍桑还高兴得就差庆祝了，结果最后竟然不了了之，那人也不是霍桑，她快气疯了。

    同样暗喜又失望之极的人，还有林月晚，她同样以为死的人是霍桑，可陆霖坤的反应让她知道，这件事没那么简单，她不敢轻举妄动了，霍桑这个女人，不仅命好，运气也好，她得找机会，慢慢来。

    霍桑一直等到小星星的喉咙恢复得能说话了，就被小星星强行赶回剧组拍戏。

    “怎么你和邢臣佑在一起后，这日子天天水深火热的，连带着小星星都受伤了，那家伙还不让我去看望小星星，是怕我抢了他这个爹地的风头么，哼，说真的，考不考虑休了他，和我在一块？反正，你们也还没领证，还来得及！”

    陆霖坤眯着眼睛叹息。

