    回到诊所，开门走进后，郑爽迅速反手关上门闩上。

    郑爽是个讲信用的人，既然已经答应替阿雄跟他老婆阿珍嫂子生小孩了，就要好好地积穳能量，保存好体力，以最完美的状态去完成替生任务。

    鉴于庞村嫂子们对自己的蠢蠢欲动，郑爽必须把守好自己的拉链门，不给其他嫂子以任何可趁之机。

    匆匆烧些水擦洗了下身子，郑爽立即上床睡觉。

    在完成替阿雄生子的任务之前，郑爽决心好好地保养自己的身体，只为了生一个降、聪明的小孩。

    不管怎么讲，这将要生的小孩都是自己的亲骨肉！

    迷蒙间，郑爽感觉有一个婴儿爬伏在自己的胸膛上甜甜地睡着，那微小的气息，吹拂着胸部的肌肤，有点痒痒的。

    慢慢睁开眼睛，望着肤色白皙、乳发浓长的婴儿，郑爽仿佛早已习惯了似的，抬手轻抚着婴儿的后脑勺，嘴角漾起温馨的笑容。

    婴儿巴眨一下睁开圆圆的双眼，望着郑爽“咯咯”笑了起来，伸手抚摸着郑爽高高的鼻梁，奶声奶气地问：“爸爸，什么时候生我呀？”

    郑爽一听就乐了，用手指拨弄着婴儿肥嘟嘟的腮帮子，逗笑着说：“你爬在爸爸胸膛上，怎么还问什么时候出生呢？”

    婴儿轻捏一下郑爽的鼻子，气咻咻地说：“我还没出生呢，我想爸爸快点生我下来！”

    说着，婴儿将手缩回去，直缩进胸腔里去了，边缩边说：“爸爸，快点生我哦！”话音未落，婴儿瞬间从郑爽的胸膛上消失了。

    郑爽骇然大叫：“小宇！”这一惊，把郑爽从温馨的父子懒情深的梦境中给惊醒过来。

    大口地喘着气，郑爽伸手拉亮床头边上的电灯开关绳子，望着空荡荡的房子，呆呆地望着天心瓦上的星星，回味着梦里那婴儿小宇的模样，小宇奶声奶气要快点生出来的话。

    思来想去，郑爽认为是自己白日里一直想着替阿雄生小孩的事情，才会做这样的的梦。但头一次梦见温宇，跟这次梦见小宇的共同点就在于小孩的名字是一样的。

    郑爽很怀念梦里小宇爬在自己胸膛上的那种温馨，打定主意眷跟阿珍嫂子生下一个小孩来！

    想到小宇那甜甜的笑容，郑爽再也躺不住了，披衣而起，到诊室在处方笺上写下生小孩所要注意的事项。

    要生小孩，关键在于要知道阿珍嫂子什么时候排卵，只有排卵期间，精子才可能与卵子结合，形成胚胎发育成小孩。

    但这样的问题，自己该如何去问阿珍嫂子呢？

    还有一个很重要的问题，阿珍嫂子还是个处女，破处出血后的恢复，就需要一两周的时间。

    若阿珍嫂子在这期间来红，极容易被破处的血所混淆。

    对！先给阿珍嫂子破处，待她恢复好后，再根据实际情况准备生小孩！

    主意打定，郑爽开始盘算着怎么跟阿珍嫂子讲破处这个重要的问题，想来想去也没想到稳妥的办法，便将注意力投向阿雄，准备让阿雄向阿珍嫂子转告自己的打算。