    李微微觉得再这么下去，估计自己也会扛不住了，于是连忙推开沈焌：“哪都不可以！”

    说完，连滚带爬的将自己挪回副驾驶座。

    这次沈焌也没敢继续阻拦，因为他也怕自己失控。

    不过各自坐在位置上，暧昧的气氛还是没有消散，彼此刚好在这时互看对方一眼。

    沈焌有点难受，这个时候下车散步是几乎不可能的，于是道：“你得负责！”

    李微微推卸责任：“是你自己惹祸上身，不关我事。”

    沈焌无奈：“现在怎么办？”

    李微微瞥了一眼，灯光黑暗看不到，不过刚才她感受到它的力量感。

    “忍忍就过去了！”李微微劝慰。

    沈焌听了这话，不由咬了下后牙槽：“忍？”

    李微微点头：“不然呢？”

    沈焌一把抓过她的手，李微微以为自己又要被他拖过去，不过下一秒意识到不对劲。

    好吧！两人一起烧的火，最终两人一起合力给浇灭。

    结束后，李微微的手已经不是自己的，感觉像是去健身房撸了半天的铁。

    沈焌抽了几张纸巾给她擦干净，随后顺带给她按摩了下手臂。

    其实他所想的可不止是这些，甚至更过分都想了。但碍于不方便，只能暂时用这种方式解决问题。

    他的问题是解决了，但是李微微的心里却又小小的不满。

    毕竟吃过猪肉的人，自然知道猪肉的美味。帮沈焌解决问题的时候，她其实也有很多想法，但最终还是因为害怕撞见人，所以极力给克制住了。

    沈焌帮她捏了好一会的手臂，不停的哄她：“辛苦了，宝宝。”

    李微微好久没听到别人叫自己宝宝了，这都是小时候长辈们才会叫的，现在从沈焌的口中说出来，有种莫名的感觉。

    “哼！”李微微也耍起了小女人的脾气。

    散步是不可能了，因为裤子沾染了一些东西，刚才用纸巾擦了下，留有痕迹。

    于是沈焌开口：“你送我回酒店。”

    李微微愣了下：“你自己回去，我直接回家。”

    沈焌握住她的手：“裤子粘了东西，你帮我挡挡。”

    李微微羞窘：“我要不答应，你今晚就直接睡车上吧！”

    沈焌笑：“你不会拒绝的。”

    李微微的确没有拒绝，之后陪着沈焌回酒店，帮他挡挡视野。

    幸好车库直通酒店楼层，要是从大堂进来，两人走路的模式肯定会引起别人注意。

    送沈焌回到放假后，李微微准备撤离，但却被沈焌一把抱起。

    “哎呀，干嘛呀！”李微微吃惊的叫着。

    沈焌一脸坏笑：“在车上你满足了我，现在轮到我满足你。”

    李微微羞窘：“深井冰啊！”

    沈焌直接把她抱进卧室：“我知道你的想法。”

    李微微羞的不行，边挣扎边反驳：“我有什么想法，我没想法。”

    “小骗子！”沈焌直接把她往大床上扔去。

    李微微惊慌失措，连忙用手挡住沈焌：“你哪只眼睛看到我骗你了？”

    沈焌握住她的手：“在车上我特别注意你的表情，我知道，你也想.....”

    咳——这人简直神了，竟然一眼看穿她的想法。

