    “李老师，您这样太敬业了吧？我扶您上车，咱们赶紧去医院！”这个镜头刚一结束，沈隆就赶紧上前扶住了李老师，就准备送她去医院，同时已经偷偷准备好了仙水。

    “没事儿，没事儿，这条过了没有？没过咱们再来一遍，不能因为这点儿小事儿就耽误拍摄。”李老师膝盖那块的衣服都渗出血来了，但她第一反应却还是拍摄。

    “过了，过了，效果非常好！”沈隆连连点头，这态度实在是让人佩服不已，丁海峰、王思懿等人纷纷投以尊敬的目光，这样的表演艺术家绝对是他们的楷模。

    “过了就好，过了就好！”李老师闻言松了一口气，不过依旧没有答应去医院，“一点儿小伤而已，稍微包扎下就好了，我接下来不是还有几个镜头么？咱们先拍完了再说。”她被武松杀死的镜头还没拍呢。

    “这个真不要紧，反正这场戏一天也拍不完，现在演员都在，道具什么的也准备好了，咱们先拍武松狮子楼斗杀西门庆吧！”沈隆赶紧劝着，丁海峰、王思懿还有摄影师、导演助理等也纷纷上前劝说。

    可李老师就是不答应，“安排好的拍摄计划，怎么能说改就改呢？我这么一走，不是耽误事儿吗？冯导，您也别劝了，我这真不是什么大问题，咱们还是赶紧把剩下的镜头拍完吧！”

    “那我给您包扎下吧！”哎，老太太倔起来实在没办法，沈隆只能将李老师带到旁边，偷偷给绷带上抹了点仙水，给李老师包扎好，然后继续开始拍摄。

    “冯导您这手艺真不错，刚包上我就不疼了，看吧，我都说了不是什么大事儿，走，咱们继续拍去！”李老师起身走了两步，觉得没事儿就要出去继续拍摄。

    这那是没事儿啊，要不是我用了仙水，到现在血都不一定止得住；而且这并不是李老师唯一一次在拍戏的时候受伤，她在拍摄《还珠格格》的时候也遇到过同样的情况。

    那场戏就是让无数观众对李老师扮演的容嬷嬷怒骂不已的扎针戏，当时的剧情是李老师在房间里扎紫薇，然后尔康和永琪来救人，一脚踢飞门板冲进来，没想门不偏不倚刚好砸到了李老师，那门板可是真的，年轻人挨一下都受不了，更何况老年人？可李老师愣是咬牙坚持住把这场戏拍完。

    再看她给容嬷嬷写得人物小传：容嬷嬷曾经是一个好人家的媳妇儿，但是在怀孕期间丈夫得重病死了，因为伤心过度生下来的孩子也夭折了，这个媳妇儿当时除了奶水什么都没有，在这种极端无助的情况下被一个大户人家找去当奶娘，喂养自家的女儿。

    后来这个女儿成了皇后，她把对孩子的思念寄托到了皇后身上，把皇后当成了自己最亲的人，为了皇后她什么都愿意去做，因为经历过失去至亲的痛苦，她不想再承受第二次了，所以她敢去做最恶的事情，但是她内心只想保护皇后，谁要是威胁到皇后，她就回去拼命。

    有了这样的背景，容嬷嬷这个人物就圆满了，她的所作所为就变得极其合理，就和之前分析王婆这个角色一样，有了充足的准备她才能塑造出那么让人痛恨的王婆和容嬷嬷来，这就是专业和敬业的效果，任何经典角色的塑造都需要这两样。

    拍完王婆被杀，李老师终于可以回去休息了，受李老师的感染，剧组里其它成员也愈加敬业起来，很快就完成了这一场景的拍摄，又马上移师下一个场景，准备拍摄武松狮子楼斗杀西门庆的场景。

    原著里是这么写的：武松一直撞到楼上，去阁子前张时，窗眼里见西门庆坐着主位，对面一个坐着客席，两个唱的粉头坐在两边；武松把那被包打开一抖，那颗人头血淋淋的滚出来；武松左手提了人头，右手拔出尖刀，挑开帘子，钻将入来，把那妇人头望西门庆脸上掼将来；西门庆认得是武松，吃了一惊，叫声“哎呀！”便跳起在凳子上去，一只脚跨上窗槛，要寻走路，见下面是街，跳不下去，心里正慌。

    说时迟，那时快；武松却用手略按一按，托地已跳在桌子上，把些盏儿碟儿都踢下来。两个唱的行院惊得走不动。那个财主官人慌了脚手，也倒了。西门庆见来得凶，便把手虚指一指，早飞起右脚来。武松只顾奔入去，见他脚起，略闪一闪，恰好那一脚正踢中武松右手，那口刀踢将起来，直落下街心里去了。

    西门庆见踢去了刀，心里便不怕他，右手虚照一照，左手一拳，照着武松心窝里打来；却被武松略躲个过，就势里从胁下钻入来，左手带住头，连肩胛只一提，右手早揪住西门庆左脚，叫声“下去”，那西门庆，一者冤魂缠定，二乃天理难容，三来怎当武松神力，只见头在下，脚在上，倒撞落在街心里去了，街上两边人都吃了一惊。

    过程很简单，武松上楼丢过人头，一两招就把西门庆摔到楼下去了，拍电视剧肯定就不能这么拍了，观众此前因为西门庆、潘金莲和王婆等人害死武大郎一事，已经积累了不少负面情绪，而现在就是负面情绪发泄的时候了。

    如果像小说里干净利落两下就收拾了西门庆，观众的负面情绪并不能得到很好地疏散，而且也不好看，所以肯定得打上一场，武松把西门庆打得越惨，观众就越开心，越觉得过瘾。

    根据原著，西门庆是有两下子的，所以他俩对打算不得突兀；不过也不能改得太过分了，新版水浒里面，武松被西门庆打得浑身是血这就太过了，观众本来都是打算看武松怎么秒杀西门庆，你给我来这个！

    那观众得多憋屈啊，堂堂武二郎就是这水平？西门庆这么厉害？这西门大官人要是上了梁山，是不是就没卢俊义什么事儿了？

