
　　想到这里，叶琛不由得警戒了不少。

　　从他之前遇到过这么多特殊丧尸来看，这一只丧尸，显然是他之前没有见过的。

　　而且这直接让人变成白骨的能力，多少让叶琛有些忌惮。

　　所以此刻看向体育馆的大门，叶琛不由得开始犹豫，自己到底是进去，还是不进去。

　　进去，很可能要遭遇这只能够覆灭整个救援基地的丧尸，而不进去，则极有可能错过抓住那四人的机会。

　　更何况，现在他并不知道，这只丧尸是否已经离开这个救援基地。

　　不过，就在叶琛踏入体育馆大门的一瞬间，叶琛就听到了耳边突然传出的声响。

　　声音极为微弱，似乎就是在体育馆内部，只是距离太远，他只能听到一些响动。

　　保险起见，叶琛选择打开音波领域，将这微弱的声响进行放大。

　　而在他选择放大的一瞬间，一声惨叫，便陡然在他耳边响起，接踵而至的，更是不断的打斗声。

　　听到这一声惨叫，叶琛双眼猛地一瞪，立刻将音波领域切换的静音状态，随后向着体育馆内部狂奔。

　　这一声惨叫，无论是谁发出来的，都证明了这里面有人存在。

　　而在这个时候还出现在体育馆中的人，叶琛想也不想就知道是谁。

　　而且此刻传出的惨叫，无疑证明了他们是在与那一只丧尸战斗。

　　能够与丧尸战斗，又从侧面证明了这几个人的实力，确实不一般。

　　所以此刻的机会，正是一览他们四人异能以及这只特殊丧尸面板的最佳时机。

　　坐山观虎斗，这事儿可比自己直接莽要舒服多了。

　　音波领域的存在，让叶琛完全不用顾忌自己的声音，几乎是在转瞬之间，他就来到了体育馆的内部。

　　将周围的丧尸清空，叶琛这才探出一个脑袋，看向体育馆的内部。

　　印入眼帘的第一个身影，便是坐在地上发出惨叫的乌齐。

　　在看到这个人的时候，叶琛立刻就确定了他们的身份，猜想得和他一样，他们四人已经进入了体育馆中。

　　而看到乌齐的惨状，叶琛瞳孔猛然一缩，更是确定了之前对这体育馆的猜测。

　　只见这乌齐躺倒在地上，他的左手在此刻已经废掉，整个手臂自肩部一下，居然全部变成了白骨！

　　但更诡异的是，这乌齐变成了白骨的手臂上方，居然没有留下一丝血迹。

　　叶琛将身子探得更加深入，意欲寻找和他们战斗的丧尸。

　　不过，叶琛还没有向前看到那只丧尸，却突然看到一支弩箭，居然在凭空飞舞！

　　突如其来的异状，让叶琛双眼一瞪，目光锁定了那支弩箭，而随着自己越来越深入，叶琛终于看到了控制这支弩箭的人。

　　说来还巧，就算叶琛也没有想到，能够控制弩箭的这个人，居然是当初救出来之后，询问他异能的钱胜。

　　此时此刻的钱胜，面色有些焦急，额头满是汗水，但在他周围，却有数支弩箭在围绕他飞舞。

　　看到这里，叶琛不由得心中一惊，没想到这个逼，居然还有隔空操物的异能。

　　看到这一幕，叶琛心里也算是有了底，明白了为什么一路上的丧尸，全都被精准无误的命中了眉心。

　　不过，就在叶琛发现这个异能极为棘手的时候，体育馆中，他的视野盲区位置，却突然射出一滩绿色的液体！

　　看到这一滩液体，钱胜的脸色猛然一变，急忙向着旁边滚去，同时自己控制的箭矢也全部向前冲去。

　　然而，他所有的箭矢在这一刻全部被这一滩液体融化，甚至于这摊液体落地之后，整个地板，都发出了滋滋声！

　　而这时候，叶琛也终于看到了这只丧尸的面目！

　　【腐蚀者】

　　等级：英雄

　　力量：C+

　　敏捷：C

　　耐力：B+

　　能力：腐蚀者的嘴中可以喷吐腐蚀性极强的酸液，切勿让这些酸液沾染到自己的血肉，因为在这些酸液之中，还蕴含着腐蚀者生产的尸虫，随时吞噬你的血肉。

　　弱点：肥大的身躯是他最致命的弱点，敏捷不高且体型够大的腐蚀者，几乎是一个活靶子，但是只要不把他的尸虫消灭干净，它就能立刻繁殖再度复活。

　　看着眼前这个绿皮肤的大胖子，叶琛忍不住胃里一阵翻滚，之前他没有仔细观察，只是以为这是一个胖子型丧尸。

　　但此刻看到系统面板之后，他再度观察，却发现这个绿皮的胖子，居然完全是由无数的绿色尸虫组成！

　　也是这个时候，他才知道，为什么外面的骨头会如此光滑。

　　那些死去的人们，恐怕血肉根本就不是被丧尸啃食掉，而是直接被酸液里的尸虫吞噬掉的！

　　发现这一点后，叶琛立刻将目光落在了已经被腐蚀者溶掉一只手臂的乌齐身上。

　　此刻乌齐的惨叫声尤为激烈，手臂森森白骨，让人忍不住头皮发麻。

　　但如果仔细查看伤口，则可以明显看出来，在他手臂的伤口处，有着无数细小的绿色虫子正在蠕动。

　　随着这些虫子的蠕动，这乌齐的手臂上的血肉正在不断的减少，而这，才是他的手臂根本没有流血的原因。

　　叶琛整个人已经来到了体育馆内部，这时候，整个战局都已经浮现在了他眼前。

　　正如之前所了解的那般，乌齐、钱胜、刘叶、李问四个人，居然全部在与这只腐蚀者进行战斗。

　　完全出乎意料的是，叶琛竟然发现，这里的四个人，除了倒地的乌齐之外，其余三个人，居然全部都表现出了异能！

　　钱胜的异能是控制箭矢，现在箭矢没有了，但他却能够控制周围的石子起飞对腐蚀者进行攻击。

　　另一个刘叶，在这个团队里，似乎是充当坦克的角色，但是在叶琛看来，他的外形并没有发生什么变化。

　　然而，他却能一直站在前面痛殴腐蚀者，就连腐蚀者的酸液溅射到他的身体上，也仅仅只是冒出白色雾气，并没有造成什么伤害。ŴŴŴ.23sk.com

　　而最后一个李问，叶琛却连看都看不出他是什么异能，因为他仅仅只是站在那里，双手对着腐蚀者张开。

　　这种诡异的异能，让叶琛立刻打开系统面板查看，所谓知己知彼，方能百战不殆。

　　【李问】

　　评级：C级异能者

　　力量：E

　　敏捷：E+

　　耐力：E

　　能力：精神压制（说明：？？？）

　　【刘叶】

　　评级：D级异能者

　　力量：D

　　敏捷：E

　　耐力：D+

　　能力：同质表皮（说明：？？？）

　　【钱胜】

　　评级：B级异能者

　　力量：D

　　敏捷：D

　　耐力：E+

　　能力：念力操控（说明：？？？）

　　【乌齐】

　　评级：D级异能者

　　力量：E

　　敏捷：D+

　　耐力：E-

　　能力：神经加速（说明：？？？）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第97章 腐蚀者免费阅读。https://xs.23sk.com 