

不过扎哈罗夫狂喜归狂喜，但表面上却很好的保持难得的矜持：“这样不好吧……”

“没什么不好的，我这个人不喜欢麻烦，行了，别废话了，你到底想不想知道？如果不想，恕不奉陪，我现在的时间可不多！”

没等扎哈罗夫把话说完，柏毅便不耐烦的摆了摆手，粗暴打断扎哈罗夫的话，脸上露出很没耐心的模样，仿佛世间一切的麻烦都是他的劲敌一样，扎哈罗夫见此情况那还敢再还半句嘴，赶紧一脸讪笑的顺从道：“都听您的，全都听您的，只要您能把附加装甲的核心技术告诉我，您想怎么样就怎么样！”

“那行，你可记好了，其实这套附加装甲其实并不复杂……”

于是柏毅便开始滔滔不绝的讲起了改进型T—34\85坦克上的附加装甲内的具体技术，正如他所说其实原理很简单，无非是钢板制成一个180mm的盒子，正反面使用20mm厚的钢板。

内部分别用数块5mm后的薄板焊接成“Z”字型框架，留存的空间全部用聚亚氨脂填充，如此便制成了一块对破甲弹有着极强防御力的附加装甲。

至于其中原理也并不难，当高速金属射流，击穿在外层20mm钢板时，巨大的冲击力，会让内中的Z字形薄钢板变形甚至碎裂，而金属射流的高温则在同一时间令聚亚氨脂填充物融化。

使其同变形碎裂的薄钢板快速融合在一起，形成一种密度急剧变化的混合物，令金属射流在推进时因物质密度的改变而产生发散现象，加之聚亚氨脂填充物的对高温物质的中和，最终完成阻止金属射流侵入的目的！

“……所以，刚才坦克上升起的黑烟，并不是坦克被击穿后内部受损导致的后果，而是聚亚氨脂填被高温融化所产生的！”

“原来是这样！”

扎哈罗夫点了点头，然而又看了看他刚才在随身小笔记本里记述的文字，皱了皱眉头，随后用手里的钢笔在几个词组上打了个重点记号，这才再次抬起头，冲着柏毅问道：“你刚才说的结构，我还能理解，可这聚亚氨脂填充物是个什么东西？是不是很难获得？”

聚亚氨脂填充物这句化学意味十足的名词实在是太高大上了，以至于扎哈罗夫少校这位能够听懂所有柏毅对附加装甲结构上的描述，却偏偏对这个冷门的词组是丈二和尚摸不着头脑，下意识的便觉得这是个很了不起的物质，不然怎么可能抵挡住破甲弹的威势？

别说是他了，就是前世的柏毅在课堂上初听到老师说出这个专业词组时，也是一脸的懵逼。

不过好在当年的柏毅同学是勤奋好学的，终于在某知名计生用品的说明书上找到了此类专用名词的出处，所以他才会如此气定神闲的斜睨了扎哈罗夫一眼：“很难获得？实话跟你说吧，苏军给你配给的物资里就有聚亚氨脂的制成品！”

“不会吧？”

“你要是不相信，就回去看看专为你们校级军官供给的计生用品的说明书里，是不是用聚亚氨脂做的！”

“啊？”

闻言扎哈罗夫不禁震惊非常，他万万没想到，那种羞羞的小东西竟然能有这么大的作用，不但能挡住男子的雄健的分泌物，还能抗住金属射流的侵袭，果然是居家旅行必备之物呀！

“别大惊小怪的，你自己知道就好，真要是说出去就不值钱了！”

就在扎哈罗夫愣神的功夫，柏毅一句意味深长的话便轻飘飘的传到他的耳中，令得扎哈罗夫现实一怔，旋即那双暗灰色的眸子渐渐深沉起来。

没错，这么简单的结构，如此随手可得的材料，却能造就出对破甲弹无与伦比的防御效果，的确是说出去就不值钱了，可要是他不说……

这一刻，扎哈罗夫仿佛看到无数荣誉向他海朝般涌来，心情激荡之下，嘴角都不由自主的频频扯动，露出内心中难以压制的笑……

柏毅将扎哈罗夫少校已经彻底陷入未来的辉煌成就中不能自拔，便什么也没说，就这么静静的走开了，只是当他即将来到那辆改装的T—34\85坦克跟前时，却发现他的老朋友陈耀阳斜倚在坦克，正似笑非笑的看着他。

都是当年一起出生入死的老兄弟，彼此早就熟稔得很，正因为如此，一看陈耀阳的表情，柏毅就知道是怎么一回事了，于是抽出一根烟自顾自的点上，便将拿包缴获的美国香烟扔给了陈耀阳：“是不是张黄鑫那个多嘴的家伙又跟你嚼舌根了？”

“你就烧高香吧！”陈耀阳也不客气，接过烟酒抽出一根点上，而后便把多余的往自己的上衣口袋里一放，这才继续说道：“多亏是张黄鑫，要是换了其他人谁听你把那么多核心技术交给其外人，早就给你捅到上级去了，他跟我说也是想让我劝你，不要太把军规条例当儿戏！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

“那你怎么不劝？”

“你给人挖坑，你说我劝了有用吗？”

“我说老陈，你就不能把我想好点儿？”柏毅听了陈耀阳的话，登时就急了，当下就叫起了撞天屈：“是他极力要求我把附加装甲的技术给他的，而且我也是按照咱们目前附加装甲的技术原理分毫不差的讲的。

天地良心呀，老陈，但就技术上讲，我要有半句假话天打五雷轰，说真的，没要苏联人技术转让费我都吃了大亏，你还说我挖坑？我可真是比窦娥还冤！”

“是，是，是……你是说的都是大实话，但也却也是实话实说的大坑，要不然你怎么不把咱们厂正在研制的爆破反应装甲拿出来跟人家分享分享，却偏偏把一个临时顶缸的应急货说得是天花乱坠，我现在都有种很强烈的预感，苏联弄不好就会在特种橡胶附加装甲上一条路走到黑！”

陈耀阳非但没被柏毅的撞天屈给迷惑住，反而没好声气的丢给柏毅一个大大的白眼：“还有，咱们的聚亚氨脂填充物明明用的是医生的手术手套，可你偏偏告诉人家是用什么计生用品，你说你这坑挖得损不损？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="9243674"  chaptername="第四百零三章  实话实说的坑">加入书签</a>
        </div>
    