
　　直面星神需要勇气，尽管知道自己只是一介凡人，但为了拯救自己的兄弟，斯宾塞还是义无反顾的站了出来。

　　“族人、亲人、朋友，星神已经从我这里夺去太多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果你想要杀死内维尔，那就先从我的尸体上跨过去吧。”

　　银君闻言，忍不住发出了一声嗤笑。

　　作为最古早的星神之一，同为星神的利刃尚且不是他的对手，祂又怎么可能会畏惧眼前的凡人。

　　“罢了，处理顺序对我而言并不重要，你既然这么着急去死，那我就成全你好了。”

　　说话间，银君身上的辉光暴涨，不断朝着周围激射。

　　面对这种大范围攻击，斯宾塞根本无力躲避，银辉如同钢针一般刺入了他的身体，这一刻他体会到了万箭穿心的痛苦。

　　然而，相比于身体上的痛苦，他的心底反而非常的愤怒。

　　因为被银辉攻击的并不止他自己，周围还有大量的虎甲蚁族一同被笼罩在了其中。

　　他们原以为银君是来拯救他们的，然而事实上祂和利刃并没有本质上的区别，祂们都是视凡人如蝼蚁，冷血无情的星神罢了。

　　听着周围人的惨叫和哀嚎，斯宾塞仿佛看到了族人临死前的惨状。

　　“啊！”

　　心中无边的愤怒压过了痛苦，他如同疯了一般朝着银君冲了过去。

　　嗖的一声，之前被他投掷出去的长矛，在无形力量的牵引下回到了他手中。

　　另一边，银君呆立当场，似乎被斯宾塞给震惊到了。

　　“区区凡人竟然可以驱动星力，看来我低估了你意志的力量。”

　　银君一边说着，一边抄起手中的银光大剑，一剑荡开了刺开来的长枪。

　　尽管如此，斯宾塞枪头上的寒芒，还是划开了银君身体表面的一些辉光。

　　没错，那是属于利刃星神的力量。

　　愤怒让他的意志力暴涨，竟然一度压制住了体内的利刃，甚至将属于星神的力量暂时“借”了过来。

　　以凡人之躯力压星神，难怪银君会如此震惊。

　　然而，斯宾塞本人却没我任何自豪，他现在只想要杀死眼前的敌人。

　　此时他已经彻底看透了，无论巨颚也好虎甲也罢，都不过是夹在星神中间，饱受纷争摧残的凡人罢了。

　　“这些年我已经见过无数无辜者因星神的到来而丧命，无数王朝因星神而毁灭，你们根本不配被尊称为神，你们只是一群散播灾厄的祸星罢了。

　　其他人畏惧你们的武力，而我却不惧这些，因为我不是一个人在战斗。

　　我的身后站着惨死的族人、长眠于山巅兄弟、以及无数被你们杀死的无辜者。

　　星神，迎接凡人的怒火吧！”

　　斯宾塞一边呐喊，一边不断将锋利的长矛刺向银君。

　　这一刻，他多年磨砺的武艺被发挥到了极致，配合上体内利刃星神的星力，他甚至一度逼得银君都有些手忙脚乱。

　　在一次次长矛所刺出的锋芒中，对方身体表面的银辉正在被撕裂。

　　不过，星神终究是星神，尤其银君还是远强于利刃的星神。

　　祂很快就稳住了局势，斯宾塞再度落入了下风。

　　就在他苦苦抵抗的时候，远处传来了一个声音。

　　“斯宾塞叔叔，加油啊！”

　　斯宾塞闻声，朝着声音传来的方向瞥了一眼。

　　只见，几个虎甲蚁族幼童正在远处看着他，而他们的身边还有一个熟悉的身影，此时他正在奋力的救治着受伤者。

　　“为什么、为什么没有离开这里逃命啊。”

　　当看到他们的时候，斯宾塞的心里并不高兴，甚至还有些埋怨。

　　但转念一想他又有些释然了，对方能不知道危险么。

　　如果对方一心想要逃的话，当初就不会救下那些小孩，更不会救下他了。

　　“哎，罢了。”

　　这时，银君双手握持银光大剑朝他劈了过来。

　　看着斯宾塞很勉强才用手中长矛招架住这一击，祂略带嘲讽的说道:

　　“在凡人短暂的生命中，总是会产生不切实际的错觉，而妄图挑战神则是其中最愚蠢的。”

　　说话间，祂手上的银光大剑突然虚化成了光，瞬间穿过了格挡的长矛，一击砍在了斯宾塞的肩膀上。

　　“怎么样，你现在还有信心击败我么。”

　　只见，银君将脸凑到了斯宾塞的面前，祂脸上的星辉如水波般荡开，第一次露出了真容。

　　另一边，斯宾塞原本还在咬牙忍着肩上传来的剧痛，然而当他看到银君的面容时，整个人都不禁呆住了。

　　“赞泽？！”

　　没错，银君的真面目正是赞泽，那个因女王和同伴死在面前，而痛哭不已的银胄帝国最后的副王。

　　“多么让人怀念的称呼啊，没想到过了这么多年，竟然从你的口中叫出了这个名字。

　　不过，你可不要指望我会因此放过你。”

　　斯宾塞闻言，既愤怒又不解的问道:

　　“为什么，你明明也承受过族群被灭的痛苦，为什么还要将这份痛苦转嫁给其他人。”

　　“呵呵，赞泽只是曾经身为凡人时的我罢了，随着时间推移，凡人的我早已死去，你面前的乃是名为银君的星神。

　　区区凡人，你还想要与我共情么。

　　真是可笑，凡人的生命在我眼中短暂的如同夏花一般，你又怎么能够理解永恒不朽的我眼中所看到的世界。

　　你们在我眼中只是奴仆罢了，既然早晚都要死，死在我这个主人手里难道不是一种荣幸么。”

　　面对银君的不屑，斯宾塞出离的愤怒。

　　而愤怒的还不仅仅只有他一人，这时周围重伤未死的虎甲蚁族同样愤怒，

　　他们没有想到，对于星神的恭敬，最后只换来了如同垃圾一样的对待。

　　“呸，我们才不是奴隶。”

　　“我们蚁族只忠于自己的族群。”

　　“虎甲永不为奴！”

　　“蚁族兄弟我们支持你，杀了这个星神，哪怕是死我们也不后悔。”

　　银君的发言引来了周围幸存者的声讨，不过祂并不在意这些，反而冷笑着说道:

　　“弱者的发言毫无意义，凡人本就应该被星神所奴役。”

　　就在银君向众人昭告星神立场的时候，在斯宾塞体内一个不起眼的角落，利刃惊恐的发现，祂的星力正在被疾速抽离。

　　斯宾塞充满了愤怒的意志力就像一台榨汁机一样，疯狂的压榨着祂体内的每一滴星力。

　　“斯宾塞我的朋友，求你了别这样，这样下去我会死，你也会死的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在史前成为造物主更新，第七十六章 无边怒火免费阅读。https://www.23sk.com 