    唐诗觉得，她快要被这母女两给气死了。

    这才多长时间啊，居然就对霍瑾寒倒戈相向了。啊，霍瑾寒是那种给一点好处就能和好的人吗？

    还真的是好了伤疤忘了疼。

    不过，听到唐诗这句话的霍瑾寒，却是蹙眉看向唐宁，眸光幽深道：“你还没有跟她说的？”

    “还没有。”

    事情发生了太多，都给忘记了。

    而且糖糖和她的重逢，也是迟到好多天。

    霍瑾寒冷冷地扫了唐宁一眼，没说话。但却几步就走到了床前，从床头柜里面，翻出了两个小红本本。

    唐诗：“……”

    唐宁：“……”

    唐宁是真的没有想到，霍瑾寒居然会做这样幼稚的动作。

    而唐诗更是呆愣，这，这，这两人又复婚了？

    唐宁也注意到了唐诗那呆愣的模样，便嗔了霍瑾寒一眼：“你怎么把结婚证给放在这里？”

    “我本来还打算放在客厅里面，可是仔细想一想，我放在这里还是要方便些。不然的话，你总是在晚上的时候不认账。”

    霍瑾寒的薄唇慢慢的掀动，声音里面却有几分得意。

    “……”

    唐宁顿时尬到不想说话，他，他居然好意思在妹妹的面前提起这些？啊，要疯了啊，这人还能不能有点羞耻心？

    唐诗呢，恨铁不成钢地瞪了唐宁一眼，当初在S市的时候还说的好好的，回来不管是怎么遇见这男人都不会心动。

    呵呵哒，这才多久？

    赤裸裸的打脸现场。

    不过，唐诗能说什么呢？这是老姐自己的选择。

    她和糖糖玩了一会儿后，和唐宁说了几句话。

    离开的时候，霍瑾寒送她出去的。

    从出门的那一瞬间，唐诗的脸就是绷着的。她还是很不认同霍瑾寒之前的所作所为，哪怕是现在变好，心里面还是有着成见。

    上了车，唐诗就朝着霍瑾寒道：“有些话当着我姐的面不好跟你说，她那白痴样，肯定就是要护着你的。但是我可告诉你，我姐要是再在你这里受到委屈，我可不是把你的脸抓花那么的简单。”

    先是警告了一番，唐诗后面又抿唇道：“如果你不想要我姐了，别欺负她，直接给我打电话，我来接她。我唐家的人，我唐家接回。”

    说着，唐诗便冷冷地瞪了霍瑾寒一眼。

    霍瑾寒没有回答这个问题，也没有急着要开车，直到周叔带着几个佣人抬着箱子过来。

    “这是什么？”唐诗感觉到疑惑，下意识地问了一句。

    送她就送她，搞一个这么大的箱子是做什么？

    霍瑾寒倒是直截了当：“这是我送给妹妹的见面礼，你是她的妹妹，自然也是我霍瑾寒的家人。”

    等到周叔把箱子给放进后备箱里，霍瑾寒这才发动了引擎，也脱口道：“跟徐远说，事业上要是有什么困难，尽管来找我。”

    唐诗呵出声：“霍瑾寒，你这是想要收买我吗？你以为你给我点好处，我就会站在你这边，任由你欺负我姐吗？我告诉你，我唐诗不是那种唯利是图，可以冷血无情的人。”

    “我没有想着要收买你，我只是想着让家人的生活过的好一点，箱子里面都是我让助理买的高档化妆品，也有房产证。都是已经登记在你的名下，这样的话你们在江城也能有个漂亮又舒适的住处。

    而且我也已经让人把你的名字登记了，你到霍氏集团下的所有消费场所，只需要签个单就行。这是以你名字办的银行卡，无额度的。”

    说着，霍瑾寒就从钱夹里面掏出一张黑卡，递给了唐诗。

    唐诗愣住，没有接。

    天啊，霍瑾寒有钱这么任性的吗？而且，幸福来的真的是太快，她有一种眩晕感。

    “不过，我可要先告诉你一句，不可以去外面花天酒地，要和徐远好好的过日子。如果徐远欺负了你，别告诉你姐，告诉我，我帮你出头！”

    “……”

    唐诗也是从他这句话里面明白，不告诉他姐，是因为不想她姐担心，而他着手处理的话，是一定可以把事情给处理的很完美，毕竟他这么的有权有势。

    “快拿着吧，生活上有很多的需要。当初我和你姐结婚的时候，什么都没有给到你，唐家就只剩下你们两个了，都没有给什么聘礼……”

    “如果这是你的聘礼的话，我怎么能收？”她只是一个妹妹，怎么能收姐姐的聘礼呢？

    “我没有说这是聘礼，这是对你的一点心意。我知道你很担心你姐姐在我这里再栽跟头，但是我跟你保证，这样的事情再也不会出现。你姐在我身边，你可以放心。有时间的话，多来陪陪她，看看你的外甥女。”

    一字一句，句句沉音。

    毫无疑问，霍瑾寒的这些话的确是很催动人心。

    唐诗的心里面也是无比的动容，最终，她还是应了话：“好。”

    一个男人肯为一个女人花这么多的钱，对她的亲人保证又承诺，这真心难道不够应验吗？

    主要，刚刚她也看到了姐姐脸上真心流露出来的笑容。

    她虽然没有说什么，但还是朝着霍瑾寒警告了一句：“我还是那句话，如果你敢伤害我姐，我绝对不会放过你！”

    “有生之年，我必定拿生命来护她。”

    霍瑾寒定定地出声。

    唐诗听到他如此笃定的回答，还有那笃定的神情，心里面就更是动容。

    只要霍瑾寒对她姐姐好，她也就放心了。

    ……

    唐宁想要跟糖糖玩一会儿，但是周叔上楼来把糖糖给抱走，说是霍瑾寒的吩咐，说在她的伤还没有好完全之前，不易过度用力。

    妈的，抱个孩子就是过度用力了，那过去那两年她是怎么过来的？

    唐宁的心里面很不平，也是要朝着周叔证明着自己的实力。可她还没有下床行动，她的手机就响了起来。

    下意识地扫了一眼来电显示，唐宁一窒，犹豫片刻，还是接起了电话：“陆岩？”

    “你还记得我电话？”

    陆岩暗哑的声音中却透露着一丝欣喜。

    相比他，唐宁就显得很漠然：“你找我有什么事情吗？”

    话落，手机那端就是一阵沉默。过了好一会儿，这才听到陆岩缓缓又低哑地开口：“唐宁，我要结婚了。我……我能不能见见你？”

    “见我？”唐宁愣住，不知道陆岩还要见她干嘛。

    但是，她还是很快地就拒绝了：“我现在不是很方便。”

    霍瑾寒连孩子都不让她久抱，怎么可能会让她出去呢？

    闻言，陆岩也是十分的失落：“那既然是不方便的话，那就算了。”

    说着，陆岩又叹了口气：“我也不知道自己是怎么了，明明是自己先背叛的，可是……唐宁，我就是很想见见你。但是你不方便呢，反正我们都在江城发展，以后见面的机会还有很多。”

    “嗯。”

    唐宁低低地应着声，心里面也还是很不舒服。

    到底陆岩是自己曾经爱过的人，而现在分开，回想起来，他们两也是相互扶持，走过多年的朋友。

    陆岩的喉咙梗了梗，又道：“唐宁，我能看的出来，你是真的很喜欢霍瑾寒。但是我就是想提醒你一下，我妹妹也很喜欢霍瑾寒。而且她还是那种一根筋的人，从小呢又是娇生惯养的，想要的，喜欢的，从来就会要得到为止。我希望你能照顾好自己，不要让自己吃亏受伤。”

    他的声音哑哑的。

    可听到他这句话，唐宁的鼻尖瞬然一酸。

    没有想到，陆岩居然会这么提醒她。

    “好，我知道了，谢谢你。陆岩，安可既然已经怀孕了，那你们就好好的过日子吧。”

    她能说的，就只有这些。

