
　　22点，帝都警方官方微博【平安朝海】突然发布了一则蓝色背景图的通告。

　　慕某（女）因教唆他人伤人被警方逮捕。

　　“慕某？？？”

　　“谁啊？”

　　紧跟着，《我的另一半》官博也发布了一条新微博。

　　《我的另一半》官方微博V：“这期直播与正片内，有观众反应秦慕枫与姜寻镜头过少。是因为姜寻在《星空之下》剧组拍摄期间，差点儿受伤。这起事故系慕诗禾收买一名负责道具的工作人员，调换了长刀道具。索性姜寻反应迅速，察觉到道具的异样,才避免了受伤。但因为此次事件性质恶劣，剧组内迅速展开调查。而此次事故发生与事故调查，正好在《我另》的直播期间。在调查期间为了避免引起不必要的误会，给无辜人员带来困扰，节目组也中断了封疆CP的直播，没有拍摄两人调查的画面，因此才没有内容放在正片中，请大家见谅。”

　　滴滴哒哒：“姜姜没事吧！没受伤吧！”

　　《我的另一半》官博捡着这条评论回复道：“没有，姜姜反应很快,先一步发现了问题，请大家放心。”

　　姜岛已凉：“所以刚刚平安朝海发的微博，提到的慕某就是慕诗禾？”

　　迪士尼在逃姜：“好家伙，姐妹你发现了华点。”

　　如愿：“[图片]刚刚我看到丰南市公安官方微博也发了通告，这个包某，不会就是被慕诗禾收买的那个人吧。”

　　1个给了糖就会笑的孩子：“看时间和里面提及的一些信息，还真的很像。”

　　“八成就是。”

　　“怪不得这期封疆的镜头这么少，是我们错怪节目组了。@《我们这一天》官方微博，@时树雷，对不起。”

　　姜寻和秦慕枫的粉丝，以及两人的CP粉又纷纷因为错怪节目组和时树雷，向节目组和时树雷道歉。

　　“谢谢《星空之下》剧组和《我的另一半》节目组保护姜姜。”

　　这时候，李铭观也发了微博。

　　李铭观导演V：“姜寻在《星空之下》剧组拍戏的时候，差点儿发生意外。剧组一位负责道具的工作人员被人收买调换了道具，要不是姜寻反应快，差点儿就要被刀砍中了。受到这么大的惊吓，我就提出让姜寻先休息,第二天恢复一下状态再继续拍。但姜寻说那场戏很重要，道具组的同事布置场景道具也很辛苦，不能因为这件事情让他们的辛苦白忙，坚持继续拍摄。

　　而且姜寻并没有因为状态不好而勉强，明明遭到了那么大的意外，但只要一开拍，姜寻马上进入状态，并没有因为那场意外而影响到自己的拍摄状态，非常高质量的完成了那场重头戏的拍摄。我第一次跟姜寻合作，之前对姜寻不了解。但这次姜寻真的让我非常敬佩。她的敬业程度让我震惊，不论是演技，还是敬业，还是对节目组所有工作人员的同理心，她都足以被叫一声老师，都足够当一名演员。”

　　《星空之下》道具组的同事也纷纷发微博。

　　王包子：“我是《星空之下》道具组的组长，事故突发，任谁经历差点儿被砍伤，被毁容，都会后怕，都会受到影响。在这种情况下，不论是谁,要休息都是应该的，我们都认为是理所当然。但姜老师最先想到的却是不能让我们的工作白费。真的感谢姜老师，在那样的情况下依旧想到我们，看到了我们的工作。”

　　Mandy：“我是《星空之下》道具组的同事，说实话我们道具组的同事平时在剧组里存在感是很低的。剧组的道具，小到一粒米，一颗石子，大到临时搭建的舞台柱子，都是我们负责的。有时候演员老师们看到桌上的道具水果，随手拿来吃，看起来很不起眼，可一旦剩下的不多，我们还得重新去市场买。今天搭建的布景没有用上，明天我们还得反复检查，跟上一段戏的细节是不是一模一样的，一定要接上戏，不能让观众看出穿帮。尤其是像《星空之下》这么重要的电影，我们每一场戏的布景都要熬夜检查多遍，保证不出错误。还要祈祷在开拍之前还能保持我们做好的原样。

　　可是有很多突发状况，像不可抗力的天气原因，像是一场戏拍了一条后道具被损坏，但后面还要接着再重拍，这些都是阻挡不了的。我们每次都在心里面祈祷道具不要损坏，不要影响到接戏。这次姜老师遭遇事故，我们其实早就想好了要在第二天再拍了。今天布置好的道具，第二天还要重新检查才行。甚至姜老师如果当天拍不了，改拍别的老师的戏份，当时场景下的道具就要拆掉再重新换别的。到第二天再拍回姜老师的戏的时候，又要重新安排。这很麻烦，但确实是我们的工作，我们本也不会抱怨。

　　但姜老师却注意到了我们的辛苦，坚持把戏拍完，不让我们进行二次工作。说真的，我从来没有遇到过姜老师这样的演员。从姜老师说出那话后，我就决定以后就是姜老师的铁粉了。”天籁小说网

　　啊角：“姜老师是真的把我们的难处都看在眼里，为我们着想。明明她当时差点儿就受到重伤了，明明遭遇了危险，却首先想到的还是我们，还是剧组的拍摄进度。我实在是找不到合适的言语来表达对姜老师的感激与敬意。真的感激，谢谢你把我们的工作难处都看在眼里。”

　　其余道具组的同事也纷纷发微博。

　　“好家伙，姜寻这是捅了道具组的窝了吗？”

　　“平时不受重视，不论做的多辛苦都没人放在心上，现在工作被姜寻认可并且知道难处，当然感动了。你将心比心，你不感动吗？”

　　“一直觉得姜寻够刚，长着一张纯欲脸干尽了猛男事儿，没想到心思这么细密，这么有同理心。”

　　“又发现了姜寻的一个优点，爱了爱了。”

　　“姜寻不会是把整个《星空之下》剧组的工作人员都收服了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第490章 长着一张纯欲脸干尽了猛男事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 