    因为没有星级上的变化，所以罗莉除了属性和形态上的提升之外，并没有额外的多余改变。

    即便是这样的属性，张辰都已经很满意了。

    足以吊打很大一部分的同等级战斗职业，甚至是面对35级的怪物，罗莉应该都有一战之力。

    看到罗莉的进阶结果，最开心的当然是张辰了。

    眼下，他和喷火龙已经达到了35级，罗莉和萌虻33级。

    整体实力已经超过了汽水，这两天的时间内，如果汽水没有经历过怪物攻城，那么张辰现在应该可以将汽水轻易击败。

    “哎，看样子，我还是看走了眼，主角明明就在身边嘛！”

    他这一傻笑，三个宠物集体用鄙夷的眼神看了过去。

    整个屋子里，就张辰一个人，他当然是在自夸。

    不过张辰最近的运气确实不错，尤其是这一波怪物攻城，来得太是时候了。

    不单单帮助他们提升了等级，增加了战斗经验，还给带来了不菲的物品奖励。

    张辰从空间戒指当中，取出了新获得两件四星素材。

    【地火之心（四星）：来自地火龙王的遗物，唯有心思纯洁的人，才能读懂其中的秘密。】

    【雷鸣的低语（四星）：某位神秘强者唯一的证明。】

    越是神秘的东西，应该越是强大。

    张辰并没有直接将两件素材投入到怪物生成器中，这些可是四星素材，放到猎豹聚集地都是稀缺货。

    至于一星两星的素材，张辰都懒得去计较。

    那些东西就算能生成出来宠物，也都是属性差的掉渣的小垃圾。

    除非张辰能想出来，比萌虻更完美的低星宠物。

    而且萌虻最主要的作用，在于治疗。

    “得想办法给萌虻增强下实力。”张辰嘀咕道。

    “还是明天再考虑吧。”

    在以前，张辰或许没有办法，但现在，张辰知道了虚空之晶这么个玩意。

    而且还是虚空兽的特有产物。

    第二天一早，张辰起床洗漱完毕后，就离开了聚集地。

    他唯一留给二憨的，就是聚集地里的人们，心中多了一个强大的信仰。

    至于这个信仰，能不能从猎豹聚集地活着回来，张辰的心里依旧没有底。

    他想象中的野马领袖，顶多也就是汽水那个实力的。

    毕竟末世到来，至今也就一月个的时间。

    但经过了昨天的一番折腾之后，张辰还是觉得自己的目光短浅了。

    哪怕是他们只参与一次怪物攻城，等级都应该远远将张辰甩在了身后，那些聚集地的领袖，为了保证自己绝对的话语权，肯定不敢有所懈怠。

    至于猎豹三兄弟，在没有照面之前，张辰心里也没底。

    原本傍晚之前，他们一行是能够到达猎豹聚集地的，但张辰并没有那么做。

    他想起来了汽水在他离去之前，提到过的那些怪物。

    他想要去与那些怪物见面，如果能干掉他们，能给张辰带来的好处，自然不必多说。

    就算是打不过，按照张辰现在的实力，逃跑总是没有问题的。

    于是，张辰开始绕着整个猎豹聚集地的外围，一寸一寸地开始搜索。

    怪物他是没见到几个，想要在这周围捡漏的拾荒者，他倒是见到了不少。

    甚至还亲眼目睹了一场惨剧的发生。

    这些在周围打拼的战斗职业者，需要用心去提防的，可不是那些强大的怪物。

    而是这里的拾荒者，甚至是自己的伙伴。

    张辰很不喜欢这样的人，如果不是刘云婧在这里，他肯定不会选择前往任何聚集地。

    至于二憨手中的营盘，张辰也只是为了能有一天，在猎豹三兄弟的眼中，有那么一些难以摒弃的利用价值。

    再就是，他这次肯定会得罪野马聚集地，他一个人，怎么可能是一座百万聚集地的对手。

    就在张辰搜刮了一圈无果，他决定先回聚集地的时候，张辰的心跳陡然加速了起来。

    “是亡灵怪物。”只是一个感应，张辰就确定了对方的身份。

    于是，张辰快速停下了车。

    他走出车厢后，目光自然落到了感应所提示的位置。

    三个宠物跟随在了他的身侧，向着亡灵怪物所在，缓缓靠近了过去。

    他们的速度极慢，并不是对亡灵怪物充满了恐惧，而是张辰在时刻关注周围可能出现的敌人。

    他可不想自己辛辛苦苦奋斗出来的奖励，最终成为了别人的嫁衣。

    显然张辰是有点多心了，因为在他靠近到亡灵怪物所在的时候，就听到了激烈的战斗声。

    “搞半天，我才是黄雀。”

    张辰并没有直接靠近过去，他找了个相对隐秘的角落，藏了起来。

    他的目光自然落到了战场当中，那是一个高大的堪比三层楼的骷髅巨兽。

    或者说，更像是一个骷髅巨人。

    而与骷髅巨人战斗的一方，是三个年轻的男人。

    他们的年纪应该不超过三十岁，身上穿着整齐的军装。

    “野马三兄弟？”张辰心中冒出了这么一个奇怪的想法。

    但很快就被他直接掐灭了，因为野马三兄弟不可能这么年轻。

    不过眼前的三个人，实力应该也都在30级往上。

    更重要的是，身上的军装，代表了他们背后的势力。

    如果是一般人，看到这样的情况，应该会选择直接离开。

    在猎豹聚集地周围，能出现这样的人物，必然和野马三兄弟脱不了干系。

    没有人敢在这里，与整座猎豹聚集地做敌人。

    张辰原本也是这样想的，就在他准备离开的时候，他瞥见了那三人当中，其中一人胸前的一枚特有的徽章。

    在徽章的上方，栩栩如生地雕刻着一匹俊美的烈马。

    “野马？”张辰看清楚那个徽章的时候，当即打消了离开的念头。

    这次的黄雀，他肯定是做定了。

    反正不久之后，野马聚集地肯定是他的敌人。

    现在动手，不过是早了那么几天而已。

    “野马的人，为什么会来到这里？也是为了……刘云婧么？”

    张辰在心中细细揣度，能得出的结果，好像也就这么一个。

    要不然解释不清楚呀！

    “再看看，在没有确定，可以完全战胜这三个夯货之前，黄雀的身份先待定。”

    张辰的目光重新落回到了战场中央，此时的战斗，已经到了尾声。

