
……

砰砰砰！

一拳出。

洪荒空间壁垒发起一阵阵颤栗，好似离空间破碎仅差一线之隔。

二拳出。

万般道法寂灭，仅凭着先天至宝的血肉身躯，已是有了万法不侵之能的趋势。

在妖族强者大军中，如入无人之境，身形移动之间，众多妖族强者连反应时间都没有，生命被强行抹除，魂飞魄散。

一具具没有生命气息的妖尸从数万丈天穹轰然坠落，东海之滨的高空附近下起了倾盆大瓢的可怖血雨，哗啦啦狂降。

三拳出。

一力破万法，四位准圣级妖圣的大能打出的攻击道法全部被破，北冥真水、先天杀阵这两大杀器。

对柳玄一点作用都没有！

噗噗噗！

攻击强行被碾压，鲲鹏白泽四人瞬间遭到反噬，一口口滚热逆血喷出。

四人目光难以置信的看着柳玄的青色身影，瞳孔骤缩，心中生起一丝丝强烈的惊恐情绪。

这怎么可能！？？

此人实力真的是准圣巅峰吗，有这么恐怖的准圣巅峰吗？

说是圣人出手了，四人可能都会相信一些，可唯独准圣巅峰，这绝对不是！

柳玄太强了。

没有道理的强悍，远远碾压他们四位准圣大能不知多少倍，两者之间，根本就不是一个实力层次的。

都是多年作战的老伙计了。

四位准圣妖圣没有言语，仅仅一个眼神交流，众人便知各自的心思：逃，赶紧逃，再不逃就来不及了！

趁着柳玄在击杀大罗太乙这些妖神手下时。

鲲鹏四人动了起来，很奇怪，四人却化出了五道人影，四人逃跑的方向是九天之上的天庭。

唯独一人向着柳玄冲去。

容貌气息赫然是鲲鹏一人，口中还高喊怒喝一声：“诸位妖族兄弟们，别再留手了，大家一起上，斩杀这厮！”

顿时。

鲲鹏此言一出，众多妖神纷纷打了鸡血，黑色妖气弥漫、磅礴万分，也不再畏惧柳玄散发出来的可怖威势，本命神通天赋施展了出来，齐刷刷向柳玄打去。

一时间。

天穹多出了五颜六色的云霞，烂漫天真。

可这哪是什么彩霞，这分明是众多妖神一起释放而出的蛮狠攻击，就算是准圣强者全部接下，能否活下来都是一个问题呢！

在后知后觉中，有很稀少的妖神似乎发现了不对劲，刚刚冲在最前的鲲鹏妖师怎么消失了？

对了，还有白泽妖圣他们呢？

可下一瞬。

时间仿佛陷入静止，所有妖族强者的神情一点点凝固。

只见柳玄神色认真了几分。

鸿蒙法力飞速流逝数十缕，双手轻轻虚握，方才消散的法则之剑骤现，流光溢彩万丈，剑气纵横凌然。

剑斩妖魔！

柳玄给这一招赋予了一个很俗气的名字。

霎那间。

双手握住剑柄，举过头顶，从左上方位置斜劈斩落，朝着向自己攻来的众多攻势霸道回击。

锵！

一声万道法则剑鸣响彻苍穹，震破妖心，妖族每一位妖神强者以及十万妖兵都听得一清二楚。

而随着剑鸣之音响起，众妖打出的强悍攻击竟然就被一剑劈为两半了。

洪荒空间壁垒再也坚持不住，仿佛被划开了一个狰狞大口子，猛烈无比的混沌罡气顿时倒灌而入。

“啊，我的身体怎么了！”

“怎么会这样，我的元神正在飞速寂灭……”

“快救我，我还不想死，我好不容易才突破到大罗金仙境界，美好的前程未来正在等着我，我不想死！”

电光火花间，众妖爆发出一阵阵吵闹不甘的剧痛声音。

唰唰唰！

数万妖族高手纷纷陨落，身躯元神破灭，生命气息湮灭，犹如下饺子一般，集体从万丈高空中坠落。

红彤彤、渗人十足的血雨已经不能形容，这方天穹，直接下的就是磅礴血海，血腥刺鼻气息弥漫。

“想逃走？”

“逃得了嘛！”

柳玄没有看一眼这些妖族尸躯，目光深远，好似具有万里穿透之能，远远眺望着鲲鹏四妖逃遁的身影。

旋即。

手中一掌打出，一缕缕紫色尊贵的鸿蒙法力涌出，将天穹被划开的那个大口子缝补起来，强横肆虐的混沌罡气就被拦截了。

岁月无情！

洪荒被破坏的空间壁垒修复，柳玄点了点头，不再滞留，横空一跨，向着鲲鹏四妖追杀而去。

“一群废物饭桶！”

“居然才挡住了这么一点时间，死了也没作用。”

“诸位兄弟，我们不能在一起跑路了，柳玄追上来，各位保重，分头跑，我们各安天命，天庭再见。”

“善，各安天命！”

随着众妖身陨，生命气息飞逝，才飞出数百万里的鲲鹏四人当场气急败坏了。

这么一点距离，还在他们的神识查探范围内。

这么多大罗太乙以及十万妖兵，居然连柳玄都不能挡住半炷香、半盏茶功夫，这不是废物是什么！

之前。

冲在最前面的那个鲲鹏，其实只是鲲鹏的法力傀儡，故意调动手下们战斗情绪的。

四妖不敢多言，柳玄的战斗力实在是太妖孽，若是还聚在一起跑路，那死的可能就是所有人了。

咻！

几乎同时，一道道破空声响起，东南西北四个方位，四人瞬间化作一缕缕虹光，向着天穹急速冲去。

“分开逃遁？”

“鲲鹏白泽速度最快，先追杀这两个……”

柳玄施展的顶级遁法岁月无情，速度可谓是恐怖至极，察觉到鲲鹏四人的气息忽然分散开了，顿了一下，他在心底就想好了解决之策。

商羊、九婴妖圣腾云驾雾速度普通，而鲲鹏、白泽速度有些快，尤其是鲲鹏挪移之法，比自己也只差几分火候了。

先镇压鲲鹏两人，再后镇压商羊两妖，时间来得及！

嗡！

脚步轻轻向虚空一踏，空间泛起一阵阵轻微涟漪，柳玄身形便急速逼近鲲鹏了。

如此强横的移动之法。

若是没有变态般的肉身体魄可施展不出来，而他先天至宝肉身强度，可谓是真正的变态了。

……

片刻后。

一座云头上。

鲲鹏直接被打回了原形，一头像大鱼的大鹏，坚硬无比的羽毛鳞甲变成了吊毛模样，伤痕累累，生命气息微弱。

白泽、九婴三人也差不多，血迹斑斑，毛发秃了一片片，进气少呼气也少，狼狈不堪。

四人看着柳玄的眼神出奇一致，弱小无助，可怜巴巴的，搞得柳玄就像是屠宰场的屠夫一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186382"  chapterid="70858939"  chaptername="078、强横镇压，一拳破万法">加入书签</a>
</div>
