    “四窍恒之心。这样嘛。”玉小刚点头。

    “大师，你是怎么知道我七宝琉璃宗分心控制的事情的。”宁荣荣有些疑惑的看着玉小刚。

    玉小刚道：“我出身于蓝电霸王龙家族，也是上三宗之一。所以我想知道你们七宝琉璃宗的分心控制之法并没有稀奇的。而且我不但知道这分心控制之法，还知道这分心控制之法对你七宝琉璃宗的作用。”

    “这样嘛。”宁荣荣想了想，觉得也是，玉小刚出身上三宗的蓝电霸王龙家族，想知道自己宗门的一些事情的确不难，而且宁荣荣她还记得她父亲说过，大陆有很多强大的魂师都知道自己宗门分心控制之法的事情，只是这分心控制法对于一般人而言作用太小了。

    玉小刚犹豫了一会后，轻叹一声，说道，“荣荣，我刚才想叫你出去其实就是为了你们七宝琉璃宗的分心控制之法。分心控制对于普通魂师来说没什么用，但是对小三来说却是必不可缺的一个技能。小三他是控制系魂师，而且还是双生武魂。虽然在普通的情况下来说，一个魂师在释放魂技时的魂力是够用的，但是小三却不一样，他是双武魂，将来魂技将会越来越多，如果魂力与魂技不对等，魂力的消耗也将越来越多，或许将来小三魂力耗尽，连一轮魂技都没有用完。所以我想问一下，荣荣不知道你在修炼分心控制的时候能不能也让小三一起修炼？”

    对于唐三是双生武魂的事情，史莱克众人早已经知道。

    听到玉小刚的话，宁荣荣很是犹豫，分心控制之法虽然在以前大陆上也有，不过其他地方的早就失传了，如今至于七宝琉璃宗拥有，而且对于分心控制之法七宝琉璃宗向来是不外传的。至于宁荣荣为什么如此轻易的交给林桀修炼。那是因为宁荣荣就没有把林桀当做外人，而且如今宁荣荣和林桀的关系，她都算是林桀的内人了。

    玉小刚居然让自己把自己宗门内不外传的分心控制之法传给唐三，宁荣荣很是犹豫。

    就像是唐三和七宝琉璃宗交易的暗器一样，唐三他也只是让七宝琉璃宗打造一些零件，最后的组装还是由唐三他自己完成的，完整的图纸从来就没有想过买给七宝琉璃宗，这说明了什么，门户之见，谁都有的。而且七宝琉璃宗对于买唐三的暗器可是付了一大笔钱，唐三也不算亏，还赚了不少。

    今日玉小刚来说让宁荣荣她自己把这分心控制之法教给唐三，这也太那个了。宁荣荣和唐三的关系虽然很好，但是涉及到宗门的事情，她却是不会有一点含糊的。“那个，大师。虽然我也很想让三哥学习，但是分心控制之法毕竟是我七宝琉璃宗的法门，我父亲也不让我外传的。”

    听到宁荣荣话，唐三很是理解。就像是他和史莱克众人关系很好，但也从来没有想过把自己的唐门绝技教给他们。不过刚才他老师玉小刚和他说的事情的确很对，分心控制对于他这种双武魂的人来说，真的是非常重要，或者往大一点说，那是必不可缺的。

    虽然唐三心里很想要，但是脸上却不会表现出来。看向玉小刚，有些急切道：“老师。这样不好。分心控制是七宝琉璃宗的独门秘技，我怎么可以学呢。”

    玉小刚知道，自己是有些强人所难了。这分心控制之法在大陆上基本上失传了，他知道有的也只有七宝琉璃宗了。但是为了他弟子唐三的未来，他还是厚着脸皮向宁荣荣问了。只是，虽然宁荣荣刚说的话，虽然很委婉，但意思他也明白，不能外传。不过玉小刚还是有些不死心，脸上有些羞愧道，“荣荣，真的不能外传吗？要不你回去和你父亲说一下。”

    “老师。我。”还想继续说下去，但是看到玉小刚的眼神，还是没有继续说下去。此时唐三看向脸上有些羞愧的玉小刚，心里很是感动。老师他为了自己，放下他身为老师的傲气，去向一个学生索要她宗门内的秘技。不过唐三知道，这可能性不大。

    看到一脸希冀的玉小刚，宁荣荣刚想出声拒绝的，又想到这一年多和大家在一起的日子，脸上变得有些犹豫了起来。

    这时，在一旁看戏的林桀出声道：“大师，这分心控制之法毕竟是荣荣宗门内的秘技，就这样让荣荣说出来，的确是有些说不过去。不过要是这分心控制之法对唐三真的很重要的话，我看不如这样吧，让唐三也用一种秘技和荣荣互换不就可以了吗。唐三，你觉得怎么样。”

    对于唐三拥有那些玄玉手，鬼影迷踪、紫极魔瞳，控鹤擒龙等秘技，史莱克几人早就知道了，毕竟唐三平时用的时候，并没有避忌史莱克众人，当然，仅仅是知道名字而已，仔细的信息因为唐三故意避开众人的问话，所以众人就不知道了。

    记得当时奥斯卡在看到唐三使用如此厉害的身法时，一脸希冀的问过唐三，只不过唐三并没有解释什么，只是说是自己的独门秘技，不外传。当时奥斯卡奥斯卡那希冀的神情立刻变得有些黯然，不过很快奥斯卡便释然了，毕竟是人家的独门绝技吗，不外传是很正常的。

    玉小刚听到林桀的话说，脸上有些黯然，的确，自己是有些强人所难了。不过和小三互换这的确是一个办法。虽然唐三没有主动的和他这个老师提前过那些特殊的秘技，但是在平时修炼与战斗的时候，他还是能够看出一些来的。

    唐三在听到林桀的话时，也是一愣。他从来就没有想过把自己的唐门绝技外传，只不过，这似乎，的确是一个办法。

    不过唐三脸上还是很犹豫，他是从唐门世界而来，本门最高深的技能一向是敝帚自珍，别说是教给外人，就算是有人想要觊觎。也立刻会遭到唐门不择手段的报复。只不过这个世界并不是他以前的唐门世界，在这个世界生活了十几年的他，虽然唐门世界以前的保守观念还残留了些，不过并没有那么严重。

    宁荣荣听到林桀的话时，想了想，或许这的确是一个办法，对于唐三用一些独特的技能她是知道，像唐三平时用在使用鬼影迷踪时，速度变得极为敏捷，要是他们辅助系魂师要是有了这一门功法的话，保命能力的确是能够大大增加。只不过要和自己父亲商量一下。

    这时，玉小刚看向唐三，出声道：“小三，我看林桀说的这个办法可行。你觉得呢。”

    一脸犹豫的唐三听到他老师玉小刚的话，看向了他，“老师、我需要想一下...。”

    “还需要想什么，小三你应该知道这分心控制对你的用处的。虽然我不知道你的那些能力是哪里来的，或许它对你来说很重要。但是小三，你要明白，要是有了分心控制，以后对于你来说，意味着什么，我想我刚才和你已经说的够清楚了的。”玉小刚看向唐三，语气有些紧切道。

    “那个，大师。要不让三哥考虑一下吧。而且我父亲如今就在天斗城，我也要和我父亲商量一下，等我回来后给你们答案如何。”宁荣荣说完，看向唐三、玉小刚询问道。

    “嗯，好的，荣荣。等你回来后我会给你答案的。”唐三点了点头，现在唐三有些矛盾，他既想要那分心控制，又不想把自己的唐门秘技外传，可是世界上哪里会有那么便宜的事情啊。

    两人说定了之后，玉小刚便拉着唐三出去了，说是带唐三进行特训。也不知道是不是真的。

