    气愤过后，她已是有些昏昏欲睡。扯了扯云被庆幸道：“还好你遇上了我，若是遇上别个坏女人，同你做了几年夫妻，她把你搞的家破人亡，最后跟别人跑了，你都要顾及夫妻的恩情不追究了。”

    付斟时失笑道：“没有那说的那般不堪吧。”

    困意来的没有道理，方才在床上闭着眼睛躺了好一会，不仅酝酿不出半点困意，还越躺越精神，此时还在说这话呢，眼皮就止不住的要打架。

    打了一个哈欠，她背过身去往付斟时怀里缩了缩，迷糊着敷衍道：“没有就行，不过你既已打算娶了我，那纳妾这种事你就不要想了，我放才说的那种情况也会遇到了。”

    付斟时没说话，将睡未睡之际，方才听到他开口道：“我这辈子只是想要一个你罢了，又岂会看上别的姑娘。”

    她本想说一句，“若是你被人看不起怎么办？”可实在是困的厉害，张了张嘴却没出声。

    脑中还有一道明丝，她还在思考，纳妾这件事到底是谁弄出来的，大家都是人，凭什么男人可以三妻四妾，女子就不行？

    是没钱养？是了，倒是听说京都有一位姑娘，至于是哪一位她没听仔细，不过家中倒是颇为的富裕，那姑娘就养了两位面首在家里，急得她那个老爹一把鼻涕一把泪，可又是独女，打不得，骂也舍不得，只能干着急。

    早年还能请的动媒婆替她说媒，价格虽说比其他姑娘贵一些，可只要能将女儿嫁出去，哪点银子在她老爹眼里就不是银子。

    可一连换了四五个媒婆，皆是没说成，只因对方一听说是这位千金小姐，脑中只有一句话：“这姑娘养面首，还有一个贼有钱的老爹，压不住，也惹不起。”

    到后来，别说才俊青年了，就是媒婆都请不到。

    女子养面首便落了个人尽皆知，名声丑恶，而男子纳妾就不一样。

    宫识鸢迷迷糊糊的想了一会，觉得纳妾这件事还得从皇上说起，皇上后宫佳丽三千，妾不好看，没点家境出身的还不要，让天底下男子看的着实眼红。

    暖饱思淫欲，男人挣了点小钱之后，便开始效仿皇上了，大家纷纷开始纳妾，你纳我也纳，纳得少了还要被人看不起来。

    只因纳妾这件事，从某方面来说，也算得上是另一种炫耀的方式，纳的好了，姑娘家境不一般了，能说明这个男人究竟有多厉害了。

    且纳妾这种事成为一种攀比之后，那些做正房的也不能幸免，若是自家夫君没纳妾，大家还会说这个正房不懂事，小肚鸡肠什么，还得帮着纳妾。

    天底下那个女人愿意同别人分享自己的丈夫，且那个人八成还是自己一手操持着弄进来的，还得跟那人姐姐妹妹的称呼。

    这声姐妹还真不是白叫的。

    若是被迫嫁给了没有丝毫感觉的人，譬如那种家族联姻什么的，那尚且还好，与女子来说，虽唤一声夫君，但其实同别人没有什么差别，至多夜里躺一张床上睡觉罢了。

    可若是嫁给了自己有点感觉，不用太多，只需要一点，那可堪比煎熬，眼睁睁瞅着自己的心上人，自己的人，自己的夫君，和别的女子卿卿我我，夜里时候还要交颈而卧。

    宫识鸢试着带入了一下，自己站在远处看着付斟时和另外一女子分食一个葡萄的画面，硬生生的将自己给气醒了。

    猛地从床上爬起来，气势汹汹的瞪着付斟时。

    付斟时怔怔的看着她，有些发懵，不明白她又想要干什么，还试探的地叫了她一声：“小九？”大抵是光线昏暗，没看清她脸上愤怒的表情，又道：“不是刚睡下吗？你又怎么了？”

    “你居然说又，你现在就已经开始嫌我烦了是吧。”宫识鸢也不知道自己为什么好生气，为什么会这样生气，自己只是尝试着带入了一下付斟时纳妾的事情，然后就生气了，

    付斟时顿了一会，开口道：“我没有嫌弃……”

    宫识鸢没有给他辩解的机会，打断道：“果然你们男人都是一样，得到了就不珍惜，我现在后悔了。”

    宫识鸢似是挑了挑眉，“后悔什么了？”

    也是难为付斟时没有生气了，她抱着手将脸瘪到一点：“后悔这么快就把自己交给你。”

    付斟时依旧是一副好脾气，坐直了身子，抬手抚上她的肩头，安抚道：“你可以一直相信我。”

    这突如其来的情话，将宫识鸢的怒火浇得连火星子都不剩，又将脸转回去，咬了咬唇道：“真的？”

    付斟时轻点了点头，又道：“真的。”见她没有在胡闹的意思，将云披在她肩头上，问道：“所以，你方才在气什么，说出来我替你开解开解。”

    方才大抵是睡迷糊了，此时气过之后，冷静下来想了想，忽的觉得付斟时莫名其妙就召来一顿怒火，着实有些无辜。

    轻咬了咬唇，她没说话。

    付斟时一步一步的开解她：“给犯人定罪也要走个过程，你就算要生我的气，至少也应该跟我说清楚，让我听我解释解释吧？”

    这样的付斟时，让她心头又狠狠一跳。

    她想起自己之前看过的一个戏文段子，说的是官家小姐下嫁给一位穷书生。书生虽然穷，口袋里也掏不出两个子给小姐买盒胭脂，可却是实实在在的爱着小姐。

    小姐出身高贵，自小就见识过那些纨子弟的品性，遇上书生之后反而觉得书生那个样子最好。

    也正是因为书生胸中有墨，颇有才学方才得到小姐的青睐，以及小姐他爹爹看重，两人才得意成婚。

    可小姐是个性子孤傲之人，而书生因是自幼家贫，骨子里带着一些自卑，却是个不认命的人，也是一个孤傲之人，只是不同的是，小姐的孤傲是真孤傲，书生的孤傲只是用来维护尊严的。

    两人明明都爱着对方，可却从未表达过，矛盾积压，越来越多，最后两人带着爱伤害着对方。

