 “姐夫，这件事就我和我姐知道。你不告诉我姐，难道我姐就不知道吗？”苏沫沫白了陈飞一眼，然后出声道，“姐夫，你就别瞎想了，不是什么很严重的事情，你就安心的做晚餐吧。我肚子都要饿扁了。”

    “不是很严重的事情，那就是一般严重的事情了。这，这——”陈飞胡思乱想起来，但沫沫这小丫头，此时口风却罕见的很严，无论陈飞怎么说，她都没有开口。

    无奈之下，陈飞问不出什么来，只能乖乖的做晚餐去了。

    这一晚，林秋涵和苏沫沫在餐桌上谈笑风生，甚至比平时还要活跃，笑声不断。倒是陈飞全程茶饭不香，忧愁得几乎要将头发给揪掉了。次

    日，林秋涵和往常一样上班去了。快

    到中午的时候，苏沫沫则拉着陈飞出门去，兑现昨日答应沫沫的事情，陪她吃饭。

    二人开车出门，十一点多的时候，他们来到香江市中心唯一一家六星级酒店之中。

    苏沫沫带着陈飞进来，直接走向一张餐桌。

    而此时，餐桌上已经做了几个人，真是陈飞之前见过的刘跃、姚霞和苏浩他们。这

    下，陈飞可有些惊讶了，不由得看向苏沫沫，“沫沫，你要和他们吃饭？”

    毕竟，他们几位的关系可不大好，陈飞没想到沫沫还会继续和他们一起出来吃饭。苏

    沫沫对陈飞眨了眨眼，拉着他的臂膀，出声道：“姐夫，等下我再向你解释，你先和我一起坐下吧。”

    二人坐下，刘跃他们的目光随即看了过来，眼中带着明显的不屑之色。特

    别是刘跃，更是毫不客气的嘲讽了起来，“苏沫沫，你还真将你这懦夫姐夫给带过来了？”

    苏沫沫生气的瞪了刘跃一眼，道：“刘跃，我说了，我姐夫不是懦夫。我姐夫是高手！”

    “呵呵！”刘跃呵呵一笑，显得很是不屑。苏

    浩此时也在旁边添油加醋，嘲讽的笑道：“那可不是高手吗？沫沫之前可说了，他姐夫是陈大师。那可是真正的大高手啊！”

    闻言，刘跃和姚霞顿时摇头笑了起来，显然是不信这话，表情带着嘲讽之意。

    倒是陈飞，此刻一脸冷静，淡淡道：“沫沫没有说谎啊，我的确就是香江的陈大师。”

    闻言，三人不由得一愣，然后爆发出一阵更大的哄笑声来。“

    哈哈，你们听到了吗？他说什么，他说他是陈大师，简直太可笑了。”

    “我们和你开玩笑，你还当真接下去了。我都不知道该怎么说你了。”“

    陈先生，我知道陈大师现在是整个香江人民崇拜的偶像。但你也不要说这种瞎话吧！”…

    ……陈

    飞摇了摇头，端起茶杯，喝了口水，道：“我没说瞎话，我的确是陈大师。”

    “你还真假冒上瘾了。呵呵！”刘跃不屑道。

    “沫沫，作为你的堂哥，我可得说一句了。和这种人，你少来往点。”苏浩也一副谆谆告诫的语气。苏

    沫沫想要辩解。但

    此时，姚霞摆摆手，出声道：“好了，不说这些了，谈正事吧。”提

    到正事，几人的脸色顿时变得严肃了一些。姚

    霞道：“我已经和李家的一位中层经理李元飞约好了，他应该很快就会到了。你们将要谈的事情整理一下，到时候一起提出来，也好谈判。”“

    李元飞！”苏浩有些讶异，开口问道，“姚霞，你之前不是说要找李家的家主李汉海和史密斯财团的人谈判吗？怎么换成李家一名中层经理了？”姚

    霞叹了口气，解释道：“李汉海，那是之前的事了。我派人打听了才知道，就在我们刚来之前，李家变天了。”“

    原本掌控李家的李汉海和史密斯财团，被李家大小姐李潇潇击败，直接赶出了李家。现在，李潇潇才是李家的家主，掌控者李家大半的股份。”

    “怎么会，李潇潇一个人，竟然击败了李汉海和史密斯？”苏浩有些惊讶。

    刘跃也皱了皱眉，道：“之前不是说那李潇潇被毁容，已经彻底失踪了吗？”

    姚霞轻叹一声，道：“之前的传闻的确是真的，但后来，事情有了转变。李潇潇不知怎么攀上了陈大师，有了陈大师的撑腰，她收回了李家家产，现在替陈大师掌控李家。”

    “因此，我们原定的计划要改变，要找李潇潇谈。只是现在的李大小姐，今非昔比了，我临时找关系，约不出来。只能约出了一名中层经理李元飞，先把商业意向给定下来，然后再慢慢谈判。”

    “虽然这李元飞只是一名中层经理。但现在的李家，有了陈大师这个巨大的靠山，所以我们都得重视起来，待会对那李元飞，态度都恭敬一些，明白吗？毕竟，若是牵上这条线，我们也算是和陈大师搭上关系了，那好处可就大了。”姚霞嘱咐道。

    “我们明白！”几人点头，然后准备起了商业资料。

    陈飞看到身边的苏沫沫都似模似样的在准备商业资料，不由得有些惊讶，“沫沫，你也要谈生意？”苏

    沫沫一脸认真的点点头，道：“姐夫，我这次来香江，可不是纯粹的玩乐的。我也是要为家族做正事的。好好和首富李家谈生意。”陈

    飞见状，不由得有些哭笑不得，看着苏沫沫，道：“沫沫，你想和李家谈生意，直接和我说就是。我给你安排一下就是，何必这么麻烦？”苏

    沫沫噘嘴道，“那可不行，我是要锻炼我自己的。不能靠姐夫你的关系来走后门。”陈

    飞道：“那好吧，我就不插手了。你和李元飞谈吧！”

    旁边，苏浩他们听到陈飞的话语，不由得一阵摇头，忍不住嘲讽了起来。

    “这还演上瘾了，你还真当自己是陈大师了。呵呵！”“

    还说什么安排一下，你以为李家是什么家族，是你能随便安排的吗？”…

    ……苏

    沫沫想要辩解什么，但此时姚霞皱了皱眉，出声道：“沫沫，我们要谈正经的生意，你姐夫在这不合适。我另外给他订一张桌，他过去吃吧。”

    “可是——”苏沫沫想要辩解。 