    第二天终于放晴了，喻楚带着许先生离开村落，去往墓洞的位置。

    这片深山之中人迹罕至，平时也不会有人到这里来。

    这倒是给盗墓贼提供了方便。

    两人很快来到昨天被炸的墓洞处。

    许深忽然牵住了喻楚。

    喻楚停住脚步，沿着他的视线向前看，看到墓洞旁边还坐着一个人，笔记本放在腿上，正在敲打键盘。

    她诧异地微微挑眉：“这伙盗墓贼比我们上次专业多了，还有人留在地面接应。他应该在查勘地下情况吧？”

    许深微微点头，没有说话。

    两人隔着一段距离，站在大树旁，那边的人并没有发现他们。

    喻楚望向那个被炸开的墓洞。

    顶部被炸开之后，呈现出一个巨大的深坑，远远地向里面看，如同深渊般深不见底，光线似乎都照不到下面。

    旁边有用来攀登的梯子。木头和绳子绑在一起，制成古老的软梯。

    “我们要从这里进吗？”喻楚抬头问许先生。

    她对倒斗并不专业，此时还是听话比较好。虽然许先生也没有倒过斗，但他亲自设计自己的墓室，对于地宫墓穴的经验，自然比她多得多了。

    许深望了眼那个墓洞，微微勾起纤薄唇角，摇了摇头，“不用。”

    他牵着喻楚离开这里，从容温和地解释：“从顶部炸开的墓洞，需要先测量下面空气，很可能空气条件差。我们走山洞，山洞一向通风。”

    喻楚对此懂的并不多，闻言便乖乖点头，老老实实跟着他。

    在藤蔓丛生的深山石堆里，拨开藤蔓后，居然真的有一扇铁栅栏门。

    许深轻轻抚开藤蔓，在旁边的石块上转动机关，栅栏门缓缓上升了。

    “跟我走吧。”他回头牵住女孩。

    两人走进栅栏门之后，面前是一个延伸的平台，平台处就是螺旋向下的阶梯，一圈一圈地向下延伸。

    外面的光线只能照亮平台，但是螺旋阶梯的下方，就是一片黑暗了。

    喻楚从背包里摸出手电筒。

    她往下面照了照，这阶梯一圈一圈地往下转，足足有近十层的样子。

    “在地下这么深。”她有些惊讶。

    许深牵着她往下走去。

    两人沿着楼梯一层层走下去，最终来到地底，往前走了一段，面前就出现了一个巨大无比的山洞。

    巍峨壮观。

    两人站在入口，身形显得很小。山洞里排列着整齐的石像军队。

    喻楚眨了眨眼，“好大排场啊。墓里建军队，不愧是一代女皇。”

    许深只是勾唇浅笑，“历史上女皇有很多，但也只有她的墓有军队。”

    喻楚听出了嘲讽的意味。她转过头望着银发青年。

    “她想以卦阵束缚我，军队是其中之一。”许深抬眸，望向军队正中。

    那里是一匹石像战马，战马上坐着威风凛凛的将军，执着一柄长枪。

    “若呼赫将军知道，自己的石像被用来守墓……”许深的嗓音温和，看了眼将军石像，“他对世代女皇的忠心，恐怕就到此为止了。”

    喻楚微怔。

