
　　“在他拿下第一个总冠军戒指前。”

　　秦暮言回了一句，打开一个信封，迪文的签名照，嘴角微勾。

　　比赛刚结束，她表哥，哥哥直接发了红包过来，恳求迪文和库林的签名照。

　　而且还要To签……

　　秦复垂眸回想，总觉得错过了什么，第一个总冠军戒指？那不是八年前吗？

　　那时他刚开始迷上篮球联盟，迪文是他一直关注的，那时好像只有……

　　“你…”

　　“你是Q本人？”

　　秦复口吃的说完，手抖了一下，难怪刚才说他们是朋友。

　　Q在Qeen俱乐部就是神一样的存在，金牌教练不是吹出来的，是每个总冠军戒指的功臣之一。

　　“嗯，我确实是Q。”

　　秦暮言淡淡的回了一句，马甲掉了，她懒得捡起来，随便掉……

　　司擎洲从后视镜看了一眼秦复，嘴角勾了勾，这种愣成石像的样子，真应该拍下来。

　　开车回到学校，秦复从车上下来，双腿有点飘，感觉达到了人生巅峰。

　　他一天内，见到了最崇拜的篮球明星和金牌教练……

　　“他怎么了？”

　　秦暮言下车后，看到秦复恍惚地飘走，疑惑地问道。

　　司擎洲握住她的手，黑眸微闪。

　　“受刺激了，让他缓缓。”

　　他低头说着，黑暗中在她的侧脸落下一个吻。

　　司擎洲转头看了一眼F91，疑惑一闪而过。

　　此时网络上已经炸开了，视频被点击超亿。

　　#西工大女篮决赛，迪文，库林现身#

　　#半场远投，神秘女生#

　　#疑似Q本人#

　　贺昕回到宿舍，刚打开电脑，数条热搜弹了出来。

　　#求证迪文，远投的女生是否是Q本人？#

　　她还来不及看，又一条最新热搜弹出。

　　“言小妹，你马甲要掉了！”

　　秦暮言疑惑地看向她，打开手机看到迪文的信息，“可以曝光身份吗？”

　　“可以。”

　　她回复完，才打开电脑，登录Q的社交账号，

　　【视频确实是本人，感谢@迪文@库林到场观看。】

　　随后，把一段视频一起传了上去。

　　贺昕设置了关注，所以在她发出来后，提醒信息弹了出来。

　　“你不怕被围……”

　　秦暮言已经戴上耳塞，没听到好友的说的话，拿着作曲本，构思，

　　答应堂弟Andy创作的歌曲还没完成，真怕他赶来学校催曲。

　　……

　　翌日早上，

　　网络上彻底发酵了，连夜赶稿的媒体，一点怨言也没有。

　　#迪文发文证实，确实是Q#

　　谁也没想到，金牌教练Q竟然是华国人，而且还是大一新生。

　　【好想去西工大偶遇……】

　　【羡慕西工大的学生们，竟然在本校篮球比赛现场看到迪文和库林。】

　　【你们就没发现Q是Lange？】

　　【楼上的，我发现了，心塞。】

　　【……】

　　秦暮言并没有看网上的信息，甚至走在路上被围观也无所谓。

　　她慢慢地走向智能系操作室，一点也没受影响。

　　今天她要用机器人手臂完成心脏瓣膜转移手术。

　　“姚教授？”

　　她推开门，看到里面的人，惊讶地道。

　　这个时候姚教授不是应该在西工大附院吗？https://m.23sk.net

　　“我来看看你做这个手术。”

　　姚教授坐在观察室的座位上，抬头看着正在模拟的手术。

　　心脏瓣膜转移到脑部，这个手术并不简单，在国内技术不是很成熟。

　　很多患者一旦发病，可能就会偏瘫或者全瘫。

　　以前没有引进设备的时候，这个手术没人敢操刀。

　　秦暮言打开电脑，准备开始做模拟操作，没有受到任何影响。

　　屏幕上，放大了操作的状况。

　　“果然，完全没受外界影响。”

　　“苏霖说的没错，天生的外科医生。”

　　姚教授喃喃自语道，录了一段视频，发给苏霖。

　　【我徒弟厉害，不用你夸。】

　　他眉心跳了跳，这老头还在为上次的事生气？

　　【你眼馋也没用。】

　　姚教授，“……”

　　秦暮言并不知道他们两个还怼上了，正认真地在模拟操作。

　　“通过！”

　　一个机械的声音传来，这是模拟机器发出来的提示音。

　　姚教授抬头，愣了片刻，顾着跟苏霖抬杠，他根本没怎么看屏幕。

　　他回过神，低头看了一眼手机上的信息。

　　“明天一附院那边要做这个手术，愿不愿意当我助手。”

　　秦暮言换了衣服从里面走出来，听到他这一句，愣了几秒。

　　那么巧？还真有类似的手术……

　　“患者年纪大了，手术难度有点大。”姚教授再说了一句，点了视频回放，看着她的模拟操作，点点头。

　　秦暮言抿了抿唇，点点头，她现在缺乏的就是实践。

　　再多模拟操作，都不如一次手术实践。

　　“那明天下午三点来医院手术室。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第231章 马甲掉了，Q本人免费阅读。https://www.23sk.net 