    妙真因云芝这段日子做的糊涂事，一直很恼火。

    如今看云芝还算冷静，且记得当初诺言，倒也放下一些心来，和云芝聊起青禾仙城一些景点，特产，态度倒是好转不少。

    “诶，你那老情人似乎正在悟道？”

    临近家门，妙真随意朝隔壁瞧上一眼，露出惊讶之色。

    以她境界与积累，透过砖石，以及小院不甚高端的阵法阻隔，看到内部情况轻而易举。

    悟道之事可遇不可求，一般修士可能一辈子都没有一次。

    她活了三百来岁，也就遇到过七八个有过悟道经历，其中云芝师徒就占据了两个名额。

    “悟道？”

    云芝生出几分兴趣，便主动上门，与门房打个招呼，便带着妙真入内。

    她想要知道，丁重光会使出何种手段以应对半月之后的战斗。

    只见小院中，一处露天场地堆满皑皑白雪，丁重光闭目盘坐中央，睫毛、眉毛上都挂着厚厚的冰。

    就算雪已到达胸前亦是面不改色，任由雪花飘落在身上，冰寒逐渐侵染他的身体。

    “这是领悟天地规则，怎么可能？”

    妙真走近，就敏锐感应到广场中每一粒雪花上都附着有一点微不可查的静生异力，像极了一般凝丹期中杰出着方才稍稍可以触及的规则之力，有几分领域的味道。

    其尚未稚嫩的精神力蔓延，笼罩周围，包容着每一粒飘落的雪花，又任其自然下落，感应其寒意，感应其形态，核心。

    她能看出这丁重光修行功法有些特殊，法力、精神似乎都极为特殊，只要同化达到一定程度，便可拟态出冰雪，掌握冰寒之力。

    一月后，正是接近大寒时期，冰雪之力极强，再加上这青禾仙城环境特殊，有天外寒石改造环境，再度强化这股天气之力。

    这丁重光若是能做到，在这等环境中，使用冰雪之法，倒还真有几分威胁到云芝的可能，不过……

    “哼！人心不足蛇吞象，刚刚筑基，能有多强精神力，能有多少法力，他又能坚持多久？”

    妙真一来讨厌吃软饭的男人，二来担心云芝被这男人拖累，或者带歪，一直对丁重光没有好印象。

    先前见其有机缘处于悟道，还觉对方悟性挺高，好感度提升几分，不想走进一看，发现其不自量力，好高骛远，便直接给了个负分数。

    毕竟就算领悟小小风雪之力，也不是云芝对手，这么好高骛远，实在不理智，平白浪费好好悟道机会。

    “在他身上，什么都有可能，也不会出现纰漏的。”

    云芝倒是面色凝重几分，她知道丁重光绝不会打没有把握的战斗，冰雪之力只是一个开始。

    她感应丁重光扩散而出的精神力一二，心中战意熊熊，道“我们回去吧。”

    能提前知晓丁重光手段也是好事，她必须得未雨绸缪，心中瞬间生出丁重使用冰雪之力的多种方向，可能会使出的招式，同时一一想办法拆解。

    “这就回去了？你不怕他逞强，法力不济，半夜冻死在这？”

    妙真不解，先前还未对方的产业各种思虑，还特意求她帮忙，如今就仍由对方这个人在风雪里，半点不担心？

    云芝心中已然开始推演战局，进入认真状态，就没多说，自顾自地往回去了。

    “诶！我这还真是皇帝不急太监急！”

    妙真瞧了眼被冰雪覆盖的俊朗男子，又感应到不远处一间点着灵灯的小屋，先她们一步回返的清月正在读书。

    就感觉自己真是格格不入。

    “这丁重光也不是我的谁，若是死了更好，还能避免云芝受到影响！”

    她如此想着便也没留下来照看丁重光，跟着云芝回去。

    不过她作为护道者，又是元神期强者，自然无需睡眠，当下也不想睡眠，偶尔会通过法目往丁重光那边瞧上几眼。

    “我倒是看看你能坚持到多久！”

    这么一看，便是一整夜。

    已然元神期的妙真，动辄闭关数十，不将时间当时间的她，倒是头一次感觉长夜漫漫。

    这一个夜晚长到，她都感觉丁重光莫名顺眼几分。

    同时她对于丁重光有了更多发现，发现丁重光能够坚持这么久的秘密。

    “他一个筑基期居然可以直接从如此冰寒中的风雪中吸收吐纳风雪灵气，难怪源源不绝！不对，他不是极寒、九阴之体，吸收这么多寒气不就是加速死亡？”

    “原来如此，天之道，损有余以补不足！这家伙的功法居然如此高深！法力看似一股，实则八卦俱全，随时可以相互转化，坎卦化离卦便可化解寒气过剩的危机。”

    “他居然还借用五脏六腑来帮助八卦转换，难怪效率这么快！”

    待到第二日清晨，第一缕熹微阳光落入冰晶上的一刹那，丁重光睁开眼睛。

    周身冰块，冰块上堆积的道雪化快速消融，周围空气直接降了百来度。

    这一幕落到妙真眼里，让她忍不住张大嘴巴。

    “只是一日便已经将寒冰之力修成？这等温度，若我还是筑基期，碰上怕也是要死啊，修出此等寒力，着实不一般。”

    “难怪云芝这般看重这人，云芝莫非真是天命之人，周围之人在她的气运影响下，也逐步蜕变成长？……”

    妙真心中冒出一个与真相完全相反的想法，对于云芝彻底折服。

    原本她虽将希望寄托于云芝身上，却还是认为云芝不成熟，有可能会因为“我是为她好”而自作主张，比如说云芝陷入情劫之事告知紫云峰首座，或是待云芝回到宗门，暗中折返将丁重光杀死。

    从今以后，云芝无论再做什么荒唐行为，让她做什么事情，只要不违背她的初心，她必然不会多做任何事情。

    ……

    只是一日，丁重光体内归藏法力中坎卦力量大盛，逐渐多出几分阴寒特性。

    他外散的精神也逐渐化作一粒粒雪花，随着真实的雪花，在空中飘零，落在地上，或是融化，或是与其他，雪花聚拢在一起凝结为一块。

    地球上雪花是水蒸气遇冷凝结，在有着灵气的修行界，雪花自然也带着一股阴寒灵气。

    这股灵气阴寒而轻，带着股风之特性，应自然变化而生，又有几分玄妙。

    “但这还不够啊！”

    丁重光感应着自身情况，心中不满意，自储物袋中取出几件灵物，吞服，解决身体隐患，再度进入悟道状态。

    这一次，命运罗网悄然展开。

