    “开车，甩掉他！”江筱沉声说道。

    罗永生立即就一转方向盘，车子猛地一转，快速地冲了出去。

    那个男人拽不住，被甩在地上，因为惯性还打了个滚。

    “别理他，快走！”

    车子疾驰而出。

    很快，他们就在观后镜中看到原来停在路边的那两辆大货车追了上来。

    “果然是在这里守着的！”关铁柱咬牙切齿，“他们一定是不知道我们去了哪里，但是知道离开京城了，所以一直在这里守着。”

    也亏得他们有这个耐心！

    江筱目光沉凝，回头望了一眼。

    只见那两辆大货车呼啸着朝他们狂追过来，带着一种要把他们夹扁的气势。

    两车一左一右，正在快速地朝他们逼近。

    “如果是胡向庸的人，他们不会要我的命。”江筱说道：“试探一下他们！”

    胡向庸是不会要她的命的，因为他好像就是在替那种机构效命，还曾经费心思要得到她的血，肯定是要带回去做化验的，所以他应该不会想要她的命。

    罗永生也没有问她原因，直接就叫他们坐稳了，然后猛地一打方向盘，朝一辆货车前方转去，然后猛地一刹车。

    如果那些人要他们的命，这种时候就会直接毫不迟疑地开车撞上来。

    但是，就在这时，他们却听到了刺耳地吱地一声，那辆货车竟然也跟着一刹车。

    “果然！走！”江筱立即喝道。

    那些人根本就不想要她的命，十之八九就是胡向庸派来的。

    在京城里他一直忌惮着不敢动手，终于等到了这一个机会。

    他的目标可能就是要活抓她吧。

    但是她怎么可能让自己落到对方手里？

    罗永生在对方一刹车的瞬间就立即又一踩油车，车子如离弦般的箭一般再次迅速朝前面冲了出去。

    后面车上的人可能没有猜到他们为什么要这么做，但是接下来他们明显有些投鼠忌器了。

    罗永生把车子一绕，对方就得跟着刹一刹车，真是怕不小心就撞到了他们。

    而他们想要超越过去把他们的车子逼停，却是怎么也没有办法。

    罗永生把车子开得飞快，他们根本就追不上。

    但是他们要咬得很紧，罗永生要把他们甩掉也不容易。

    江筱见这样子也不是办法，他们的油已经耗得差不多了，这么僵持下去最后肯定还是要让对方追上。

    她从脚下抓起一把铁锹来，打开了车门，探身出去。

    关铁柱大吃一惊，立即就紧紧地拽住了她。

    “小姜，你干什么？”

    车速这么快，万一被甩了出去那可不是闹着玩的！

    江筱沉声道：“你拉紧我。”

    关铁柱手心都有些出汗。

    江筱往后望着，突然说道：“转右！”

    罗永生一打方向盘。

    江筱也同时把手里的铁锹朝后面猛地掷了过去。

    因为用力很猛，关铁柱差点儿就没能拽住她。

    江筱自己猛地往车里一退，同时用力拉上车门。

    砰地一声。

    后面也紧接着一声响。

    他们都飞快地回头，只见那把铁锹直接飞到了那辆货车的挡风玻璃上，咣地一声把挡风玻璃给砸碎了。

    