    “扑通！”“扑通！”

    不愧是可以迷晕金丹期修士的迷药，眨眼间，这两帮修士都瘫倒在地了。

    徐川略一思索便也装作身中迷烟的样子，身体直直朝着一旁倒去。

    片刻之后，见到大阵中再无站立的修士，胖道人这才发出一声奸笑。

    “不妄道爷设计这一局呀，这次恐怕能够凑齐火晶了吧。”

    胖道人说完搓了搓肥胖的大手，走到了一个离他最近的修士面前。

    “莫怪道爷，我只求财不害命。”胖道人一边嘀咕了一声，一边将这修士的储物袋给解了下来。

    “这把法器不错，归我了。”

    “呦呵，还是一阶极品法衣呢。”

    “这双法器长靴也不错。”

    ······

    仅仅一瞬间，这名被迷晕的修士身上值钱的东西就被胖道人一扫而空。

    将这人盘剥干净后，胖道人依次将剩下的修士一身法器都给洗劫一空了。甚至有个修士贴身内衣是一件不错的防御灵甲，都被这胖道人给拽了出来。

    解决完这些修士之后，胖道人双目放光的看着徐川。

    “道友勿怪，这灵器你把握不住。”胖道人说完，就作势去拿徐川掉落在身旁的蓝色灵剑。

    见到这胖道人慢慢走了过来，徐川身体绷得很紧，这蓝色灵剑是他故意掉落在外面的，如今早已沟通好，准备给胖道人来一下狠的。

    近了，此刻胖道人离徐川只有一丈左右的距离了。

    就是现在！

    一道剑光如啸虎吟龙般，朝着近在咫尺的胖道人激射了过去！

    “轰！”

    只听到一声沉闷的响声，接着胖道人那气急败坏的声音就传了过来。

    “妈的，道爷我就知道你没事！平白浪费了道爷一张灵符！”

    见到自己蓄意一击被这胖道人用灵符当了下来，徐川双眼一眯，心中生出几分无奈之感。

    “这胖道人实在太谨慎了！”

    见到徐川一脸怒气的看着自己，这胖道人连忙对着徐川赔了个笑脸，道：“道友勿恼，我对道友真没恶意。”

    “我····！”徐川此刻被胖道人这番不要脸的话给噎住了。

    “去死吧！”

    剑光如芒射出，汇成了剑气长河将胖道人全部笼罩在内。

    “道友住手！”胖道人大喊了一声，接着身上亮起一尺厚的浓郁黄光。

    “当！”“当！”“当！”

    剑光劈到胖道人身上传出一阵金属之音，他的身形虽然被劈飞了，但是整个人却是毫发无损。

    “竟然有二阶上品灵器护盾！”

    此刻徐川都为胖道人的身价感到震惊，他怎么也没想到看起来平平无奇的胖道人身价比普通的筑基期修士还高。

    徐川知道有这二阶上品灵盾在，自己今日奈何不了这个胖道人了，更别说这胖道人还有逃命遁术。

    “嘿嘿，道友和气生财，莫要动了肝火伤了身体。”胖道人此刻一脸贱笑的走了过来。

    “自我介绍一下，我叫范通，不知道友名讳呀。”

    看到眼前胖道人这幅模样，徐川很想用尽手段和这胖道人来一场，但是理智告诉他恐怕用尽手段也拿胖道人没辙，即使侥幸拼个两败俱伤，可是在这禁地中就危险了。

    想到这里，徐川心念一动，已经暗中做好了决定。

    “哼！你如此算计我，岂是两句好话就可打发的！今日这些修士的火晶我要一半！”

    徐川将一身气势提升到了顶点，大有一言不合就开打的样子。

    “这不可能！”范通闻言眼睛瞪得很大，他怎么也没想到眼前的小子居然狮子大开口。

    “不行的话，那就手上见真章吧！”

    一股恐怖的剑意在徐川身上升起，剑意光芒似要刺破天穹。

    “等等····”见到徐川要来真格的，胖道人连忙叫停了。若是徐川不顾一切的对他动手，即使他能抵挡恐怕也得损失惨重。

    想了想，胖道人咬牙切齿地说道：“这些修士的火晶最多给你四分之一！”

    徐川本来也没想真就拼个你死我活，见到胖道人松口，当下也把气势稍松。

    “三分之一！少一颗，我们就见个生死吧！”徐川说着，一拍灵兽袋，顿时一只噬灵虫被其放了出来。

    见到那噬灵虫的一瞬间，胖道人瞳孔骤然一缩，脸上露出震惊之色。

    “行，就依你！给你三分之一的火晶！”

    见到胖道人答应自己条件，徐川将噬灵虫收了回去。他拿出噬灵虫的目的就是为了恐吓这胖道人，再不答应自己条件那就不死不休了。

    “刚才十四个修士，你一共收获了四十五枚火晶，拿来吧。”徐川说完，对着胖道人伸了伸手。

    胖道人闻言露出肉痛之色，自己花费了不少代价才能一次获得这么多火晶，眼见自己将要凑齐火晶了，现在要让出三分之一，让他十分不舍。

    “给你！”胖道人将一个储物袋丢给了徐川。

    徐川接在手中，用神识扫了一眼，果然里面安静地躺着十五颗火晶。

    “你花费如此大的精力收集火晶究竟是为何？”火晶到手后，徐川眉毛一掀，发出了心中的疑问。

    “嘿嘿，两块火晶。”胖道人说完，伸出胖手对着徐川比划了一个手势。

    “哼！”徐川冷哼一声后，将两颗最小的火晶扔给了胖道人。

    “嘿嘿，这才是打听消息的态度嘛。”胖道人接过火晶“嘿嘿”一笑，接着，道：“你小子进入禁地肯定是为了那道天生灵火对吧。”

    “那道天生灵火踪迹出现在禁地核心区域，那处核心区域火灵气极为狂暴，因为火力浓郁，所以导致温度奇高，这种高温就算是身穿宝器都扛不住。”

    “但是，这葬仙禁地就有一件东西可以克制这高温。”

    “你说的那件东西就是这火晶？”徐川闻言打量了一下手里的火晶，但是并没有发现什么异常。

    “不错，正是这火晶。”胖道人点了点头。

    “既然需要火晶，何不从外界直接购买。”徐川心中又生出疑惑。

    “不行，这火晶出了葬仙禁地就失去了神韵，只能是进入葬仙禁地重新获取的才能起作用。”

    “那该如何使用这火晶。”徐川此刻感觉自己对于葬仙禁地好像是一无所知。

    “嘿嘿，两块火晶！”胖道人依样伸出手指。

    “妈的！”徐川无奈又抛出两块火晶。

    “只要将获得的火晶用法力融化成一件衣服穿在身上即可，一定要收集到足够的火晶才可以融化，这种火晶只能融化一次。用火晶融化的衣服名为火晶胎衣，可以抵御葬仙禁地核心处的高温。”

