    不错，董卓退兵了。

    这并没有出乎林朝等人的预料，他们甚至觉得董卓此举颇为明智。

    初时，董卓率七万大军出雒阳，加上徐荣的两万前锋部队，足有九万大军。可此番损兵折将后，麾下可用之兵已不足五万。

    若再强行与兵锋正盛的关东联军开战，只怕是毫无胜算。

    此时退兵对董卓来说，倒也是最佳选择。

    当关东联军接到前方探报，得知这个消息之后，也都纷纷松了口气。

    卷县外的一场大胜，并不能遮盖大军断粮的事实。

    若董卓不肯服输，收拢了败兵之后，反身再跟联军对垒一波，恐怕就该袁术主动退兵了。

    如今这个结果对关东联盟来说，也是最好的结局。

    仗打赢了，董卓退兵了，袁术也就能腾出手来，收拾袁绍这个在关键时刻背刺自己的渣滓。

    一想到那庶子家奴，袁术就有一种发自灵魂深处的痛恨与鄙夷！

    你这厮出身卑劣也就罢了，若肯好生辅助我取得天下，大兴我袁氏，等事成之后，我未必不会赏你一块封地，让你也尝尝称孤道寡的滋味。

    毕竟我袁公路也不是什么小气之人。

    可你非但不愿助我大兴袁氏，反而趁机落井下石，欲坏我大事，那就莫怪我袁术不念兄弟情义了！

    一想到这里，袁术眼中闪过一丝杀意。

    若说之前他对袁绍的态度只是厌恶，现在就有些欲除之而后快的意思了。

    得胜之后，袁术下令全军原地扎营休整，养足精神，明日班师回酸枣大营……跟袁绍算账！

    ……

    作为盟军军师，林朝自然有资格拥有一间单独的营帐。

    此刻，他正在自己的大帐中痛饮冰镇米酒。

    白天一战，虽不用他亲自上阵厮杀，但晒了大半天的太阳后，林朝竟然有些中暑的迹象，这会儿，整个人都晕晕乎乎的。

    几大口甘爽的米酒下肚，他才好受了一些……

    贾诩坐在下首，手中时不时摸出一片牛肉干就往自己嘴里送去。咀嚼几下，再端起酒樽喝上一口，眼睛顿时眯了起来，一副非常享受的模样。

    等林朝灌了一肚子米酒之后，整个人才感觉好了一些。紧随而来的便是饥饿感，毕竟一整天都没进食了。

    原本得胜之后，袁术早就摆好了一场庆功宴，最擅吃席的刘备自然不会放过，早早便邀请林朝一同前往赴宴。

    只是彼时林朝身体被太阳晒得有些不舒服，便开口推辞了。

    刘备还以为林朝这几日劳心劳力累着了，也不敢再劝，只是叮嘱林朝好好休息。

    所以此刻林朝感觉饥饿的时候，却已经没有东西可吃。

    有心向贾诩讨两块牛肉干，但看他宝贝的模样，多半是不肯的。于是林朝只好拿出了一袋羊肉干，慢慢嚼着以作果腹之用。

    半晌之后，林朝感觉腹中饥饿之感渐渐消退的时候，才满足地端起冰镇米酒又喝了一杯。

    军中条件艰苦，自然不可能有冰块。

    这一切都要感谢这个没有被工业污染过的时代，士卒挖井得到地底恒温水，在炎炎夏日真是比冰块还要凉爽。

    将米酒放入其中，冰上半个时辰，就能得到清凉的冰饮。

    嗯，虽仍不比肥宅快乐水酸爽，但林朝已经满足了。

    贾诩也喝了一口米酒，连带着口中牛肉干的残渣一同咽了下去，这才开口笑道：“子初，这场讨董之战打到这里，后续将如何发展，你心中可有筹算？”

    自联军在酸枣会盟之后，林朝除了稍稍推波助澜外，竟没有在暗中有丝毫的谋算，这实在不符合他的性格。

    要说他一点后手都没准备，打死郭嘉，贾诩都不信。

    其实不仅贾诩在怀疑此事，郭嘉也在怀疑，甚至荀攸，荀谌也都怀疑林朝在憋什么大招。

    所以贾诩问得是整场讨董之战将会如何发展，而不是今日一战。

    听贾诩发问，林朝索性也不再隐瞒，放下了手中酒樽开口笑道：“文和，以你之见，后续会如何发展？”

    瞧你这话说的，某要是知道，还来问你作甚？

    贾诩摇头笑道：“某不知，还望子初解惑。”

    林朝笑着问道：“真的不知？”

    贾诩又摇了摇头，表示肯定。

    好吧，知不知道其实并不重要。贾诩既如此说，林朝也不便继续追问。

    “也罢，文和可愿与某一同推算一番？”林朝笑着邀请道。

    贾诩点了点头道：“子初有何高见，某洗耳恭听。”

    但凡有那么一丝的可能性，会影响到自己修行苟道，贾文和向来都秉持着不拒绝，不否认，不负责的三不态度。

    反正不沾身就对了！

    这种情况，林朝也不是第一次见到，索性也懒得搭理他。

    反正这老银币总是暗自把一切想通，然后在所有人面前装傻。

    林朝思量片刻，便开口道：“首先，此战之后，董卓损兵折将，只能退回雒阳，那接下来的战争，很可能旷日持久的拉锯战。”

    闻言，贾诩缓缓点了点头。

    此战之后，董卓必然不会再出城与关东联军野战，那就只能据守雒阳八关。以西凉军的战力，雒阳八关的雄伟坚固，想要正面攻破，没个一年半载几乎是不可能的。

    而且之前袁术问策时，郭嘉和荀攸曾给出过两种不同的方案。

    郭嘉建议一波A过去，事实证明这个战术相当成功，可等西凉军据城而守后，平A战术便失去了效果。

    百里外的虎牢关就那么大点地方，一万人同时攻城，与一百万人同时攻城，并无太大区别。所以接下来，只能采用荀攸的微操战术。

    若要施展这个战术，那关东联军便得分散开来，分别从不同的方向进攻雒阳。

    而一旦失去了刘备、袁术、孙坚这种积极讨董者的干预和影响，那些关东诸侯出于保存自身实力的考量，并不会拼命向雒阳进攻。

    战事一旦僵持下来，很可能演变成经年累月的消耗战。

    关于这点，林朝和贾诩都看得很清楚。

    见贾诩点头，林朝继续开口道：“其次，沮公与早有书信传来，董卓欲裹挟天子，迁都长安。”

    闻言，贾诩忍不住摇头笑道：“子初，这必然是李文优之计。”

