    小女孩将樱雪带进炼丹室，此时这里就只有一个中年人。

    小女孩离开后，樱雪道：

    “怎么大门紧闭，不营业了吗？”

    盘坐在地的玉鸿飞缓缓睁开眼睛道：

    “这是为了等你啊。”

    樱雪淡笑道：

    “完全没必要的，我只是找你有些事，他们只要不脑残冲上来我也懒得动手。”

    玉鸿飞道：

    “阁下直说吧，你要什么？灵丹？药材？还是钱？”

    樱雪走上前道：

    “我要你的记忆，这不会对你造成任何危害。”

    玉鸿飞微眯双眼道：

    “你要我的记忆？你想学习炼丹？”

    樱雪道：

    “算是吧，放心好了，很快就结束的。”

    玉鸿飞闭上了眼睛道：

    “没想到魔头居然如此和善。”

    樱雪上前将手搭在玉鸿飞头顶抽出灵魂复制记忆道：

    “毕竟我只想要你的记忆，如果你是魔族的话，或许我就不会这么和善了。”

    樱雪很快复制好记忆道：

    “魔青云的秘药你想要吗？如果想的话我可以传给你。”

    玉鸿飞感兴趣道：

    “秘药？这种东西你真的愿意交给我？”

    樱雪道：

    “反正是从魔族那里抢来的，这丹药每炼一颗需要杀掉一个人。”

    玉鸿飞道：

    “那就算了吧，我对这种丹药不感兴趣。”

    在玉鸿飞看来，炼丹师就好像医生一样，职责就是救死扶伤。

    像这种魔丹，玉鸿飞连看一眼都觉得这会脏了自己的眼睛。

    樱雪道：

    “对了，我想买一本灵药大纲。”

    炼丹的药材火影世界可没有，那就只能找相似功效的东西了，这需要熟知每一种药材的属性。

    玉鸿飞起身道：

    “我送你一本好了。”

    玉鸿飞在书架上取下一本厚厚的书交给樱雪道：

    “尊位可否听我一言？”

    樱雪道：

    “嗯，说说看。”

    玉鸿飞道：

    “如果……嗯…我是说…可能的话，在下恳求尊位能少开杀戒。”

    樱雪道：

    “这不在我而取决于你们，若是每个人的态度都很和善的话，我也不可能杀人。”

    玉鸿飞道：

    “在下会用灵丹阁的关系撤销所有国家对您的通缉，希望这会对你有帮助。”

    樱雪摇摇头道：

    “不用多此一举，我不想欠任何人的情，包括这次。”

    樱雪将魔龙的兽皮取出道：

    “既然你不要魔青云的秘药，那这就当做谢礼吧。”

    樱雪神威离开前往送神雨林。

    魔龙的兽皮已经没了。

    之前樱雪将一大块兽皮给了黄傲宇让他当了太子后找人打造一副铠甲。

    剩下的兽皮都给了玉鸿飞。

    毕竟礼尚往来吗。

    樱雪不在乎玉鸿飞是吓破了胆还是什么。

    你尊敬我，那我就不可能驳了你的面子。

    像神游，樱雪救了他，所以拿了他的记忆，这是一物换一物。

    但也有例外。

    像帝云川那崽子！

    他毁了自己的任务，然后躲了起来，到现在是死是活都不知道。

    即使樱雪毁了他几十年的心血也不解气。

    毕竟真凶没抓到！

    送神雨林深处

    山洞中

    三色神鹿的兽角闪着微光，美丽的树枝缓缓伸出。

    它在趋吉避凶。

    山洞外

    樱雪神威出现走进山洞。

    三色神鹿停止趋吉避凶看向通道。

    樱雪从通道中走出。

    三色神鹿道：

    “您的能力可真是方便啊。”

    樱雪笑道：

    “小把戏，我是来接受考验的。”

    三色神鹿道：

    “我为您占卜过了，您的觉醒会一帆风顺。”

    樱雪微笑道：

    “谢了。”

    三色神鹿道：

    “应该的，您只需要注入灵力接住落叶放在手中沉下心即可。”

    樱雪向冥神树中注入灵力，冥神树飘落一片叶子。

    樱雪伸手接住落叶席地而坐闭上了眼睛。

    手中落叶闪出微光，樱雪的意识仿佛来到了一颗新的空间。

    滴答～

    一颗水滴落下，樱雪睁开了眼睛。

    面前是一片灰暗，仿佛中了黑暗行之术一样。

    水滴再次落下，樱雪前方也亮起了一块。

    樱雪眨眼之际，一个人突然出现！

    “你知道结果的吧？为什么拒绝我！难道我的爱你视而不见吗？”

    来人正是宇智波斑！

    樱雪有些意外的道：

    “我承认我对你的确存在愧疚，但我没想到你会成为我的心魔，这就是你对我的爱？”

    宇智波斑迅速变老道：

    “这都是因为你啊！”

    樱雪不屑的笑道：

    “斑爷在我的心中是枭雄，而不是你这种只会甩锅的废材，如果你觉得变成他的样子能够干扰我，那你可以死了。”

    唰！

    仅一瞬间水滴如雨一般落下！

    周围亮起的地方也越来越多！

    每一颗水滴都会出现一个人！

    “辉夜樱雪！为什么杀我？我与你无冤无仇，为什么杀掉我！”

    “难道生命在你眼中就这么一文不值吗？”

    “你为了你的成长就可以抹杀我们吗！”

    “……”

    讨伐声愈演愈烈，樱雪也有了一些想法。

    这些人大多都是因为自己的愧疚产生的，愧疚在这里会被无限放大！

    这就是所谓的心魔吗？

    周围的人似是要伸手抓向樱雪，樱雪一拳将人放倒！

    “你们的成长就没有抹杀他人的生命吗？杀人者人恒杀之，你们能杀别人，凭什么我不能杀你们？”

    樱雪环视周围无数死魂道：

    “真是可笑，弱肉强食不正是如此？若是你们能杀了我，我才不会苟延残喘的来找你们，这会令我感到丢脸。”

    滴答～

    水滴声响起

    樱雪眼前的人瞬间消失，只剩下两个人。

    “樱雪，为什么抛弃我们？”

    “我们不是一家人嘛？”

    “亲情在你眼中就是如此低廉吗？”

    这正是樱雪的父母！

    樱雪深呼一口气道：

    “我的确对不起你们，是我抛弃的你们，可是我们的亲情并没有你们想象的那么好。”

    樱雪本就是重生，原本孤儿了二十多年受尽白眼。

    突然出现的亲情令樱雪感到的不是温馨，而是十分的不适应！

    这突然出现的父母真的令樱雪措手不及。

    而辉夜一族每天除了修行就是修行。

    虽然樱雪当时很小不需要修行，但父母的每天的修行令樱雪感受不到太多的温暖。

    樱雪一点都没感觉到自己的生活有多少温馨的日子。

    樱雪淡淡道：

    “辉夜一族迟早会灭亡，但我的出现不会让这一族彻底消亡，这就算是我对你们报恩吧。”

