    吃过早饭来到县衙，曹贵一如既往的殷勤，奉上温凉的茶水后就在一旁伺候着，有眼色的一批。

    他一个正经的小吏，却做着下人的活计，其中的用心自然不用赘述。

    李陵喝完一杯茶，想了想问道。

    “曹买办，本官见你年纪不甚大，不过却对县衙里里外外都很熟悉，你担任这买办一职有多长时间了？”

    曹贵看上去有二十四五，虽然比李陵大了不少，可这话从他嘴里说出来却没有半点违和感，毕竟他是大人嘛！

    曹贵不明所以，不过还是恭敬的答道：“小人是子承父业，以前逢年过节的时候，家父就会带着小的去拜访诸位大人，四年前家父退下去之后，小人就接任了这买办一职。”

    “干了四年，又是子承父业，资历倒是不浅，不过官吏二字，官在吏前，中间隔的是一条鸿沟。”

    李陵点点头，又别有深意道。

    “这人啊，有些时候缺的就是一个机遇，只要机遇来了，能抓住，以后或许就能更进一步，海阔天空，不会困守在一个小小的池塘里了。”

    曹贵一愣，随即心脏噗通噗通的极速跳了起来，深吸了一口气压下杂念，表情谦恭依旧的道。

    “跟在大人身边就是小人的机遇，只要能跟大人学个一星半点的，小人这一生就受用不尽了。”

    听听！

    这小嘴多甜！

    本官需要你这样的人才！

    李陵正要向曹贵说一说自己的志向与理念，好为他树立一个明确的榜样，以让他好好学习，向自己靠拢。

    这时，王策却拿着两份供词匆匆来到三堂，瞥了一眼曹贵，见李陵没有让他出去的意思，便直言说道。

    “先生，这是那郑屠的供词！”

    李陵接过供词草草一看，顿时勃然大怒，拍案道：“真乃庸吏硕鼠也！”

    “县衙之中，像曹买办这样兢兢业业的好官不少，可在也不乏那贪赃枉法的蛀虫，食君俸禄却不知为君分忧，为了好处置百姓生死于不顾，县衙里出了这等庸碌之辈，吾心甚痛啊。”

    “来人！”

    李陵大喊一声。

    似是察觉到了李陵语气中的愤怒，外面脚步声匆匆响起，几个呼吸后，一名传令小吏就战战兢兢的站在了堂中。

    “大人，您有何吩咐？”

    “将丁鹏丁班头给本官叫过来。”

    传令小吏应诺而去，片刻之后就将班头丁鹏带了过来。

    “大人。”

    丁鹏向李陵施了一礼。

    “你来看看这个！”

    李陵没有多说，直接把郑屠的供词递过去一份。

    丁鹏接过供词大致的一扫，就发现了十余个熟悉的名字。

    除了昨日阴奉阳违的那六个捕快，还有两名捕快两名狱卒，此外，就连捕头沈南、文无害张楚、狱掾董岳也位列其上，每个人后面都罗列着各种罪证，有些甚至子虚乌有。

    这是要把县衙的天给捅破了啊！

    丁鹏头皮发麻：“大人……这……”

    李陵不给丁鹏开口的机会，逼视着他道：“丁班头，你带人将供词上的人都给本官请过来，有问题么？”

    既然已经站了队，再三心二意就是取死之道了，丁鹏就别无选择，心一横牙一咬，郑重的一抱拳。

    “是，小人这就去办！”

    丁鹏出去后不久，县衙里就是一阵鸡飞狗跳，隐隐的还有人怒声呵斥。

    片刻之后，一班衙役押着六名捕快与两名狱卒进到堂中，文无害张楚与狱掾董岳虽然没有被押着，可他们身上的官衣也有一些被扯动的痕迹，显然，两人被请过来的时候不是那么配合。

    张楚董岳属于县尉一系，虽然不是周进的铁杆，但在县尊之位闲置期间，也与之抱成团和县丞钱山抗衡。

    故，周进黑着一张脸跟在后面，钱山眼中含着笑意，唯恐天下不乱，吴耀则是一副事不关己高高挂起的样子。

    一名捕快得到沈南的眼神，一脸冤枉的叫屈道：“大人，不知我等犯了那条律法？竟然被下了佩刀押到堂中？”

    在这远桥县，老子就是律法！

    李陵心中冷哼了一声，也懒得向他解释，不管真假，反正他手里都握着证据，正好杀只鸡祭祭旗。

    “不尊上官，掌嘴！”

    这个时候，丁鹏所率的衙役也只能跟他一条道走到黑了。

    一名衙役上前，往手心里吐了口唾沫搓了搓，然后手臂抡圆了就要开抽……

    “住手！”

    周进推开前面的衙役捕快，深吸一口气压住怒火，话里话外透着威胁。

    “大人，没有拿出证据就直接抓了县衙里的捕快，而且还让人动手，这么做是不是太过了？

    如此倒行逆施之举，恐怕会寒了诸位同僚的心，长此以往谁还愿意为大人做事？到了那个时候，大人也少不了要受朝廷的责问！”

    李陵直接递过去一份供词。

    “本官可是讲证据的，周大人看一看这个就知道了！”

    周进接过供词开始观看，当看到上面写着“沈南偷嫂”的时候，顿时一愣。

    他与沈南得关系非同一般，自然知道知道其没有兄长，又哪来的嫂嫂？

    接着周进就想到，沈南姐姐是自己的小妾，在私下里，他让沈南唤自己为姐夫或兄长以示亲近。

    这样一来，上面的嫂嫂，岂不是……

    就算明知道这是捏造的，周进也被气个够呛，直接把供词撕了。

    “这上面的东西都是子虚乌有，纯粹是污蔑！”

    “怎么？周大人撕了这供词，是打算毁灭证据么？莫非真像那郑屠说的，周大人才是幕后主使？

    难怪，本官上任那天，周大人直接就送了千两纹银的贺礼，倘若不是盘剥百姓敲骨吸髓，以你那区区百十两的年俸，不吃不喝十年才能积攒这么多钱。

    哼，本官两袖清风廉洁奉公，又岂会收你的贿赂，那银钱本官可一直封存着呢，这就是你贪赃枉法的证据！”

    李陵上前一步，威风凛凛的逼视着周进，浑身散发着刚正的浩然之气。

    众人顿时惊了。

    连这些东西都能当着众人的面说出来，这位大人怕不是一个憨憨吧！

    周进脸色先是涨红，接着又变得铁青，双眼死死的盯着李陵，那副表情好像要将他生撕了吞掉一样。

    李陵毫不退让的与他对视着，脸上的表情七分不屑三分挑衅。

    同时，李陵袖中的双手一边扣着明光符一边扣着小金刚符。

    只要周进的举动稍有出格，他就先以明光符晃其眼，然后再以小金刚符护己身，最后双锤齐出，以袭击上官图谋不轨之名将其轰杀于此！

    