    安室透觉得自己需要捋一捋。

    组织盯上了池非迟，池非迟就打算反潜一波，把组织端了，这种想法让人觉得有点惹不起……

    嗯，挺大胆的。

    “顾问在杯户市立饭店，没想过求助警方吗？”

    “那个时候，电话应该被监听，而且我身上有窃听器，说不定没说出来，就被狙击枪爆头了，”池非迟道，“而且他们的人好像不少，藏得也很深，身份千奇百怪，企业家、大明星都不是一般人，说明他们的势力很庞大，我不敢保证警方有没有他们的人。”

    安室透有些佩服，顾问算是刚接触组织，就已经把组织的行事风格、还有水深这一点看得很透彻，也就是说，池非迟不是自大的刚上去，而是很清楚面对的是一个庞然大物，还是打算弄掉这个庞然大物，“顾问刚才提出不在公安内部公布自己的详细信息，也是担心公安内部有他们的人？”

    池非迟点头，他确实不相信公安内部的人。

    安室透突然有点感动。

    他也发现了，池非迟的防备心确实重，说是谨慎多疑也不为过，谁都不信，偏偏这么信任他，就像一直以来信任他的能力一样……

    不过，感动归感动，吓唬还是有必要的，他是真的想看看池非迟被吓一跳是什么样。

    而且，池非迟都对他这么坦诚了，将心比心，他觉得有必要将自己的情况说一下。

    想着，安室透脸上突然露出温和的笑，盯着池非迟的目光却变得阴沉，戏谑道，“顾问还真是信任我呢，你觉得组织不会再试探你的态度了吗？自我介绍一下，代号波本……”

    池非迟默默将枪口对准安室透的脑门，脸色如常，语气依旧平静，“别乱开玩笑，会走火。”

    安室透脸色僵了一下，“别走火，我乱开玩笑的。”

    他不觉得池非迟有被吓到，倒是自己被吓到了。

    换了其他人，他相信不会冲动，但如果是池非迟，受了刺激，他还真不敢保证……

    还是别刺激池非迟比较好。

    池非迟把枪放下，收到沙发缝隙里。

    安室透心里松了口气，也有些郁闷，又忍不住了，“我说开玩笑的，顾问就信了吗？不怕我骗你放下枪的？”

    说完，安室透就后悔了，说好了不刺激池非迟呢？

    “要是你骗我，那就当我瞎吧。”池非迟没再拿枪，虽然知道安室透是故意吓他，但该演的还得演，否则他解释不清自己怎么知道安室透卧底进了组织。

    安室透沉默了一下，好吧，又感动了，同时，神色却认真起来，低声道，“我也在那个组织卧底，代号波本是真的，不过我并不建议顾问待下去，顾问的能力我认可，但……他们在针对顾问的精神状态。”

    “我的精神没问题。”池非迟忍不住声明。

    安室透压根没信，喝醉的人也不会承认自己喝醉，不过他也不想跟池非迟在这个问题上纠缠，正色分析道，“我不确定组织以前有没有试过对其他人试过电波影响，但我们都没有被影响，也就是说，这种电波对你影响很大，比常人大得多……”

    他觉得，应该是针对有精神疾病的人。

    “为什么不会是因为我心情平静的时候多，才发现这种不太明显的情绪波动？”池非迟反问。

    安室透认真考虑了一下，点头道，“也有这个可能，不过他们既然针对，这种手段无效，也会换一种手段。”

    “你担心我被控制了？”池非迟道。

    安室透看了池非迟片刻，“不，你不是甘愿任人操纵的人，我是担心因为他们的影响，让你以前的病复发，而且卧底生活本身就很压抑，时时刻刻警惕怀疑，以顾问的状态，不适合卧底工作。”

    “我已经进去了，”池非迟冷静分析，“一般而言，能去罪犯组织卧底的，都是警校精英，或者外招有能力的人进行培训，以保证忠诚，不过这段时期就是卧底的最大破绽，你们只能造假消除，或者伪造一个假身份，容易被怀疑，我不一样，我的经历从小到大都能查清楚，被怀疑是卧底的可能性很低，至少比你们卧底有优势。”

    安室透沉默，的确，他们有一段经历需要遮掩，而假身份再谨慎，也不可能面面俱到，会有查不清的一段经历。

    那一位很谨慎，相比起来，池非迟确实占优势。

    “也没人会觉得，公安能让一个跨国集团的唯一继承人去卧底，”池非迟继续道，“另外，是他们老大主动联系我，他肯定有什么原因需要我，只要我配合着表现出被慢慢控制，他就会觉得我是他一手发掘并慢慢攻克的人，比较容易信任。”

    安室透惊讶了一下，皱眉思索。

    他没想到会是那一位主动联系池非迟，也就意味着，池非迟对于那一位恐怕有不一样的意义……

    池非迟又道，“还有，我有摆出来的弱点，心理疾病、大集团继承人的身份，比你们容易控制，那个人也会比较放心。”

    安室透继续沉默，池非迟分析得很对，有池非迟这么一个容易获取信任、本身又聪明有能力的人帮忙卧底，是公安求都求不来的。

    更何况，池非迟已经进入组织了，和他配合，沟通情报，对他有好处。

    不过，抛开朋友不谈，他也要考虑到真池集团给警方多年的资助，这是份大人情，是让他们保护池非迟，而不是让池非迟去送死的。

    而池非迟的心理状态也确实危险，只要以前抑郁症之类的病症复发，池非迟走不出来，这辈子就完了。

    那一位或许因为某种原因需要池非迟，但明显不会考虑池非迟的精神状态，否则也不会用电波影响情绪这种偏激而可怕的手段。

    池非迟没再说下去，等着安室透考虑。

    “其实你没必要冒险，”安室透还是决定劝一劝，“卧底里聪明人很多，但也死了很多，你不是公安体系里的人，甚至不是警察体系里的人，犯罪怎么也轮不到你……”

    池非迟默默拿起了自己的小本本。

    安室透：“……”

    好吧，现在池非迟也算是体制内了，哪怕没实权，可到底是公安委员会批准的。

    池非迟放下小本本，“我也有要进去的理由。”

    “基因遗传病？”安室透想到池非迟之前说的话。

    “不是，基因遗传病，我又没问题，”池非迟坦白道，“是因为非赤，我见过组织的一个实验室，东都大学生物系的传奇，连代号都混不上，说明他们的研究水平很高，非赤寿命很短，我想看看有没有办法，至少让它多活几年吧。”

    安室透愣住了，他怎么也没想到，池非迟想去卧底的理由，居然是因为一条宠物蛇。

    他觉得自己经历得多了，不会再被什么震撼、触动到，更没想过那个人会是池非迟。

    “不管成不成，都要试试，”池非迟轻而缓道，“当然，这个目的我不会让组织发现，否则不容易到手。”

    安室透缓了一下神，“为了宠物，你想自己去拼命？”

    “非赤对我而言，意义不一样，”池非迟道，“而且这不是拼命，我会优先保全自己，毕竟，人死了，什么目的都没有意义了。”

    安室透考虑了一下，无奈笑道，“好吧，我赞成你卧底那个组织，不过要是你出了事，我也会被追责，谁让我忽悠着要接受保护的顾问去冒险？”

    “你放心，我父亲把决定权交给我，”池非迟道，“出了事他不会追究谁，自己选的路，是死是活自己走。”

    安室透想到池真之介的那些话，感觉还真有可能，一种他无法理解的教育思想，“那我跟你说一下具体的事……”

    “我有一个要求，”池非迟想起卧底名单被盗的事，安室透那是没办法，一路正经走上去的，该走的规矩得走，哪怕死了，名字也不会从那份名单里删除，但他不一样，“不要把我加入世界卧底名单中，暂时不要。”

    “你信不过公安高层？”安室透心里有些哭笑不得，以池非迟这种性格，为什么还那么信任他啊喂，“不过你要知道，卧底犯罪组织的过程中，少不了一些犯罪活动，只有把名字加入名单里……”

    “这些我知道，只是暂时不加进去，”池非迟提议，“警备局的顾问为了了解情况，进入了一个犯罪组织调查，之后发现那个组织很庞大也很危险，为了世界和平，决定调查到底，你觉得怎么样？也不是一直不加，只是我想再等等。”

    为了世界和平……

    安室透有些语塞，他怎么觉得池非迟这话虽然说得认真，但没有一点诚意，不过还是点头，“你还想观察一下公安部的安全程度吗？也可以吧，顾问这个职务很特殊，从来没有过，也没有具体的工作安排，说调查犯罪的也说得过去，不过在组织被端之前或者卧底满一年内，要把名字加进去，否则会很麻烦。”

    “不用一年，”池非迟是打算等卧底名单被盗的事完了之后再说，在这个世界，估计就半年时间，“另外还需要什么手续吗？”

    “照这种情况看，你管不了别人，别人也管不了你，你应该算是属于公安委员会管理，”安室透也有点费解，这么说起来，池非迟这个顾问没有实权，但地位很高，毕竟是直属最高层的，“这样吧，你要是信不过其他人，我以同样卧底的同事的名义写一份声明，交到公安委员会那里，如果公安委员会不同意……”

    “他们决定前会问我父亲，”池非迟道，“我父亲会同意的。”

