 当然，骊龙族几个高层虽然已经猜到了那场战斗的最终结果，但是，其他围观者可做不到这一步。

此时的他们，心中无比震惊，骊不群一上场便展露本体，然而，即便如此，依旧被一个刚突破到九重天的家伙，接连创伤。

这，究竟是骊傲地实力太过惊人，还是骊不群太过于废物了？

“这……怎么可能！”

骊不群止住身形，望着胸口处被撕裂开的伤口，他眼中充满了不可置信之色。

刚才，战局分明在他的掌控之中，原本他都觉得后者已经坚持不下去，是时候痛下杀手的了，然而，就在那一瞬的失神间，后者竟然爆发出了如此强大的一击！他觉得足以镇住骊傲天的阴气与风刃，在那道枪芒之下，竟然没有起到丝毫的阻拦之效！“你的确让我有些意外。”

骊不群森冷的盯着秦逸尘，缓缓说道。

秦逸尘身形笔直如枪，手中长枪斜指，那等声势，竟然让得众多围观者感到不小的压力。

“你的朋友好像不太行了。”

秦逸尘瞥了一眼紫云所在的战台，淡笑一声。

“现在下结论，未免早了一点。”

骊不群冷哼一声，旋即，眼神凝聚，本体逐渐收缩，最后化为人形，与此同时，在其双掌间，一柄寒芒闪烁的长戟浮现而出。

随着这道长戟的出现，涌动在其周身的仙力，猛然变得沸腾起来。

“那是……破天碎岳戟！不要脸的东西，竟然还动用神物！”

见到这道长戟，骊寻面色猛然一变，当即忍不住大骂出声。

骊道闻言只是摇了摇头，脸上充满了苦笑，不过却并未出声。

破天神戟的戟身，用的乃是一位神境存在骸骨所铸，动用神物，足以让骊不群的爆发暴增一大截！而在骊寻身旁的骊岳海，听到这道骂声，忍不住皱了皱眉，他正欲威胁下后者，蓦然，在其心底一阵发寒，仿若被一头凶猛无比的野兽盯上了一般。

顺着那种感觉的源头看去，却是见到骊九一脸笑意的看着自己。

“错觉吗？”

骊岳海心中低喃一声，这个小丫头看上去虽然有些狂野，但是，后者的眼神颇为清澈，显得人畜无害，这样一个小妮子，能给自己带来什么威胁？

“破天碎岳戟，哈哈，骊不群竟然率先动用神兵。”

“噗嗤，一个九重天的小子都打不过，我真怀疑他是怎么守住那处战台的。”

“骊不群这一战的表现虽然不尽如意，不过，他连神兵都拿出来了，这场战斗应该没有什么悬念了。”

见到骊不群手中的长戟，周围顿时响起一片喧哗之声，众多看向秦逸尘的目光之中，不由的多了几分怜悯之色。

金仙九重天，能够战到这一步，已经极为不易了，甚至，骊傲天的运气若是好点，说不定能在最后几个石台处，占据一个名额。

但是，骊傲天过于狂妄，竟然为了给骊寻出气，选择了挑战骊不群，在他们看来，这种举动实在太不明智了。

“原本对付你，我都不屑用神物……”骊不群深吸一口气，双手微微一握，在其体内一股狂暴的波动，疯狂的席卷而开。

“终于要动用真正的手段了吗？”

秦逸尘眼神微凝，对付这种人，就是要将他最强的攻势给击溃，这样，才能在他心中留下阴影。

骊不群周身充斥了一股狂暴无比的波动，神物在手，他仿若连天穹都能轰破一般。

此时，周围的众多强者，目光也都是汇聚在骊不群身上，他们能够感觉到，后者将要爆发出来的可怕攻势。

“骊傲天，能将我逼到这一步，你，足以自傲了！”

感受着手中神物带来的强大，骊不群眼神深处杀意弥漫：“能死在破天碎岳戟下，你，死的不冤！”

低沉的喝声响起，下一瞬，狂暴的力量猛然倾泻，骊不群双手舞动，戟尖之处，空间破裂，一道狂暴无比的戟芒呼啸而出。

“碎岳戟！”

戟芒所过之处，经过加持的空间都震颤不已，任谁都能感觉到，那道戟芒上蕴含了何等狂暴的力量，哪怕是一座巨型山岳，在这一戟之下，也将被轰得粉碎！“神物，的确挺强的。”

望着在眼中急速放大的戟芒，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，下一瞬，他手掌猛然紧握，长枪之上一股极为恐怖的仙力飞速凝聚，在其中，隐约带着一丝骊龙族的神血之威。

“不过，就凭这，可还不够！”

话音落下，在一道道愕然目光的注视之下，秦逸尘没有丝毫避让，身形猛然暴掠而出，最后，在所有目光的注视下，一枪狠狠的轰在那道戟芒之上。

“嘭！”

沉闷而又刺耳的声音，在天际中猛然响起。

见到这幕，战台周围不禁响起了一片惋惜的声音，如此凶悍的攻势，哪怕是一位九重天大重的强者，若是没有持有神物，去与其抗衡，恐怕都难逃重伤。

骊傲天之前的表现的确惊人，但是，他还是太过于狂妄了。

以一己之力，竟然妄图抗衡神物之威，这简直就是异想天开！不过，这种惋惜之声并未持续太久，便戛然而止，因为他们看到，在那狂暴的波动中心，那道修长的身影竟然没有狼狈的倒射出来，那般模样，仿若并未被这一道戟芒击败。

“难道骊傲天直接被轰成碎渣了不成？”

而就在有人心生疑惑之际，战台上方狂暴的波动缓缓消散，其中隐藏的身影逐渐出现在了众人的视线之中。

在那里，一人一枪依旧挺拔，宛如面对再如何强大的攻势，他也会屹立不倒一般！望着那道身影，满场寂静，那足以重创九重天大重强者的一击，竟然被骊傲天一枪给抵挡了下来！短暂的寂静过后，冲天的喧哗之声响彻而起。

“这怎么可能？

！”

“我的天，九重天之人，竟然接下来九重天大成的骊不群催动神物发出的一击？

！”

“嘶……这家伙未免也太妖孽了吧！”

在一道道喧哗声中，众多看向秦逸尘的目光宛如对待怪物一般。

 