    云初洛眼里燃烧着疯狂，严重损坏了她身上的清纯柔弱气质，燕北一把拉住她的胳膊，把人拽到自己怀里，“小洛——”

    却被对方打断。

    容貌如出水芙蓉的年轻女人一双眸子晶亮，反过来抓住他的手，仰着红肿的小脸, 目光迫切，“燕北，你听到了吗，曲小姐不喜欢那枚玉佩了，你帮我把它买过来好不好，求你，我真的很想要那个玉——”

    “小洛！”燕北低声斥道, “你喜欢玉，我到别的地方买给你, 要多少买多少，现在，跟我回去！”

    再待下去，他脸都丢光了。

    不。

    是自己都觉得没脸见人了。

    云初洛那些话……

    他如黑曜石一般的眼睛里闪过几分不耐烦，还不知道会被围观了整个现场的N代们传成什么样子。

    真麻烦！

    强搂着怀里的女人就要往外走。

    “唉我真的好喜欢这玉，毕竟是我姥姥的传家宝，价值连城，瞧这水色，这雕工，这灵气，这润泽，这浓郁的历史厚重感，可惜它脏了，上面沾满了卑劣之人的气息，虽然我极力劝说自己忍一忍，可我的完美主义特质真的无法接受不再干净的它躺在我亮闪闪的首饰盒里，跟其他亮晶晶的珠宝躺一起, 肿么办啊, 唉，好揪心，好好的家里办个宴会，谁知道竟会遭了贼的惦记，我一个女孩纸招谁惹谁了。”

    就，颇为苦恼。

    似笑非笑的歪着头看着云初洛，“不完美的东西不如砸烂了。”

    云初洛心里一紧。

    她不傻。

    十分清楚这位曲家大小姐是在钓鱼，对方的表情姿态毫无掩饰，可、可她无法冒险，也不能冒险。

    若对方说的是真的……

    那块玉，绝对不能碎！

    如果碎了，一定，一定会产生很严重很严重的后果，对她的未来，乃至一生！

    云初洛也不明白自己为什么会有这样的想法，可，就跟第一次见到曲橙一样, 她就知道, 自己讨厌这个精致漂亮的曲家千金。

    很讨厌。

    没来由的厌恶。

    她自小第六感超强，靠着这种直觉，她躲过了很多小灾小难小麻烦，也获得了不少的便利，她把这称为好运。

    运气也是实力的一种。

    而长到23岁，她做的最最正确的一个决定，就是去了万紫千色娱乐会所上班。

    在那里，她遇到了燕北。

    燕家天骄。

    整个蜜瓜市千万少女最想嫁的男人，那个对普通女孩来说只存在于高级杂志封面的传说中的人物。

    此刻，直觉告诉她，必须拿到那枚玉佩。

    从未有过的强烈。

    云初洛踉跄的走着，她死死抓着燕北的手，苦苦哀求：“燕北，你放开我，我真的很喜欢那枚玉佩，曲小姐既然已经不想要了，求你，帮我买下来吧。”她咬了咬唇，闪着泪光的眼倏然睁大，“还是说，你、你真跟他们说的那样，是、是个……连个玉佩你都舍不得送给我，你根本不是真心喜欢我的。”

    泪珠掉下。

    神情悲戚失望。

    看在众位吃瓜N代的眼里，就是“我好倒霉，口口声声说爱我的豪门男友竟真是个一毛不拔的抠索男”。

    今晚曲家宴席不错，月光明亮，夜风撩人，衣香鬓影，适合看戏。

    嗯。

    这戏确实精彩。

    被硬按上“小气”名头的燕北差点一口气没上得来。

    他这是为了谁！

    为了谁！

    明眼人都看得出曲橙是在挖坑等你跳，妥妥的陷阱，偏你傻不辣鸡跟头猪似的，明晓得对方在坑你，你还跳！

    你不光自己跳，还拉着他一起跳！

    就……

    快气急攻心无法克制了。

    燕北浑身散发出生人勿近的气息，冰山本山无疑了。

    他一句话不说，硬拽着云初洛离开了。

    后者并不想走。

    可她弱质纤纤体态娇弱，别说拧瓶盖儿，连口红盖子都拧不开，更别提一个188身强力壮的大男人了。

    只得含着泪不甘的被拖走。

    还不时回头，抽抽噎噎。

    身后传来裴雨欢凉凉的声音，“燕少就带着来我曲家偷东西的小偷这么走了？不觉得有点过分了吗？”

    燕北脚步一顿，“曲小姐的玉佩不是在你自己手上吗？何谈被偷。”

    裴雨欢勾唇。

    很好。

    所以这便是死不承认了吧，那行。

    “这事我不会就此算了的。”

    燕北垂眸，并未把一个成天只知道买买买的千金小姐的话放在心上。

    下一秒，就听她高声道，“各位都听清楚了吧，燕家的规距，只要没带走就没什么，特别大方，下次大家去燕家参加宴会，一定记得去他家楼上看看，参观参观各位太太的收藏，逛一逛燕家的书房，玩玩电脑什么的，这可都是燕家未来继承人当着众人的面承诺的，金口玉言，想来整个燕家自来就是这么教育孩子的，瞧瞧，燕少说起那句话来多理所当然，玉佩在我手上就不存在云助理偷窃的事了是吧。”

    “呵，希望在我去燕家做客时，燕少不要当双标狗才好。”

    燕北猛的回头。

    一双漆黑的眸子冰冷的盯着她，里面风暴酝酿，燃着滔天怒火。

    裴雨欢毫不畏惧的瞪回去。

    讲真。

    要不是顾及客户优雅得体的千金大小姐身份，她当即一口唾沫直接把这厮的怒火给淹灭了。

    燕北带着依依不舍的助理小姐走了。

    啃着瓜迫于压力主动让出一条路的N代们表情很有些一言难尽，有人偷偷跟身边的好友吐槽：“这像不像家庭狗血剧里女主被冷血无情的家人硬生生拖走无缘真爱的场景？”

    “……”

    好友：“呃，你搞错了，燕少才是真爱。”

    那人抻着脖子往后看了一眼，走廊上两人已经走远了，这才哼了一声，“真什么爱，连个像样的珠宝都舍不得给人买，还追妹纸？妹纸吃饱了撑着跟你玩儿呢。回家我非得把今天的事告诉我家老头子不可，让他看看他视为模范的“别人家的继承人”是个什么样儿的人，家里也不缺钱，就差吃喝玩乐这点儿经费了？”

    好友：“……”

    那人又凑过去一脸贱兮兮的：“诶，你说燕少一直看不上咱圈子里这些妹纸，是不是因为跟千金们约会要花更多钱买更贵的礼物，毕竟都是锦衣玉食长大的，在普通女孩眼里的经典永恒高端定制对大小姐们来说就是日常。不过也想得通，燕家虽家大业大，可人也多啊，具体分到每个人手上就少了。”捅了捅好友的胳膊，“话说燕少的零花钱不会还没咱俩的多吧？”

    好友：“……呵呵。”

    听见两人吐槽的N代们：……

    均露出“原来如此，不是我们不够好，而是我们不够抠”的松快表情来。

