    “郡主……侯爷他，他竟在门外跪了搓衣板……”

    宋昭赤脚从木桶里走出来。

    铃铛为她穿上中衣，又仔细绞干头发，听见门口小侍女的传话，惊愕的睁大眼睛。

    侯爷位高权重，最是好面子的时候。

    却为了博郡主的回眸，纡尊降贵跪搓衣板。

    那种会招来笑话的事情，整个大盛朝，也只有宋大将军会做。

    也正是因为如此，宋大将军成了大盛朝出了名的耙耳朵，怕老婆。

    “郡主，侯爷愿意为了您做到如此地步，真真是值得托付终身的好男子呢。”铃铛真心为郡主高兴。

    宋昭丝毫没有窃喜的模样，甚至眼皮都没有动一下，淡漠上了拔步床，“不用管。”

    熄灯睡觉。

    丫鬟侍女被全部遣去了小院。

    宋昭躺在床侧，静听着越来越大的雨声，伴随着轰鸣的雷电。

    她忽然烦躁。

    斯聿搞出这阵仗，是巴不得让她成为贵女圈谈资吗？

    她起身，推开西窗的槅窗。

    隔着厚重的雨幕，只能影影绰绰看到廊下的黑影。

    恰逢一道闪电骤然亮起，撕破夜幕照进了游廊之中。

    浑身湿透的男人跪在搓衣板上，尊贵的头耷拉下来，像静默守护着他的大猫。

    宋昭撑了伞走出去。

    她在身上披了件乳白色羽篷，身影窈窕，行走间斗篷被吹的猎猎翻飞。

    斯聿抬眸。

    注视着走来的少女。

    宋昭刚洗过的青丝被一根红发带束在肩后，精致面孔被电光映照的洁白无瑕。

    少女双手交叠在侧腰，行了个漂亮的万福礼。

    她冷漠的说道，“侯爷请回吧。”

    斯聿眼眸深沉一片。

    狂风大作，早已吹开了他的袍衫。

    黑色的内衫湿漉漉的紧贴在身上，显出纹理分明的胸膛。

    “我们和好，以前的事情，我都不计较了。”斯聿的声音有些沙哑，像磨人的钩子。

    宋昭不冷不热，“侯爷，本郡主并不欠你。”

    “？”

    斯聿蹙了蹙眉，手指冻的发青，嘴唇更是有点僵，“你在跟我闹情绪？”

    斯聿难以理解。

    宋昭之前可不是这个态度，怎么突然就一副与他划清界限的态度。

    他知道她会不高兴，却也没想到，她会如此介意。

    宋昭平静的看着他，“那晚灯会，是你先放开了手，与本郡主有何干系？”

    斯聿脑海里想起宋昭红着眼睛说的那句：你要是走了，我就不要你了。

    再看此刻少女冷漠无情的眼眸。

    她来真的？

    斯聿心口一抖，语气有些粗重，“是你说，你心悦我。”

    “所以呢？”宋昭冷淡反问。

    斯聿噎了一下，清冷道，“本侯履行承诺前来迎娶你，也愿意不追究以前的事情，这不是你希望的么？”

    宋昭嗤笑，“本郡主怎么知道侯爷说的是真是假，万一侯爷是气不过想报复本郡主，故意娶了本郡主，就是为了明正言顺的折磨本郡主呢？”

    斯聿胸口深深起伏，跪了半夜，又冷又饿，这会被气的整个人都在晕眩。

    宋昭为了那个荒唐的前世梦诋毁他会灭世可能会杀她全家不够，现在还直接质疑他对她的感情。

