
在这里先说上一章巴狼雇佣兵团为什么不用火箭和火魔法；第一点巴狼雇佣兵团对于他们十分自信能解决颜铁龙他们提前制造的木撞城墙营地。

第二点巴狼雇佣兵团想要继承营地所有财产，要是用火的话，很容易将敌人各种资料和物质烧毁。

第三点，这里树木杂草十分多，要是用火一旦引起火灾，那可是两败俱伤的打法，所以出现巴狼派到先前队伍的魔法师没有火系魔法。

而颜铁龙他们这一边第一时间注意到魔法师出现，毕竟他注意到火光照射到大坑慢慢变得平整，于是颜铁龙就让身边波尔库迪对欧斯派恩发射撤退信号，而他本人带领刺客小组隐身靠近巴狼雇佣兵先锋解决魔法师，毕竟对于圣纹雇佣兵团来说魔法师才是最大威胁。

毕竟大坑被魔法填平之后，那么巴狼雇佣兵团成员更多人冲向营地，而营地的木墙还是太矮了。

波尔库迪见到团长对他示意，他点起箭失头的燃点，然后瞄准营地中心木桩，射出火箭。

当波尔库迪的火箭射中营地中心木桩，整个木桩迅速被点燃。

欧斯派恩见到中心木桩被点燃，他已经明白是团长让他们撤退，于是他开始有秩序撤退到秘道离开。

然而营地中心木桩被点燃和欧斯派恩撤退让已经冲到木桩墙的巴狼雇佣兵团成员大为吃惊，于是他们想要派魔法师灭火和堵住敌人逃跑。

由于巴狼雇佣兵前锋有些乱哄哄的，这大大干扰魔法师们的精神感应，以至于颜铁龙带领的刺客小队潜伏到巴狼雇佣兵的魔法师小队150米位置，那些巴狼雇佣兵团的魔法师都没有注意到。

颜铁龙以虫鸣通知隐身的刺客小队准备远程攻击手法狙击敌人的魔法师，隐身的刺客小队成员听到特殊的虫鸣，他们拿出弩和弓各自瞄准自己的目标等待颜铁龙最后命令。

经过三十秒准备，颜铁龙发出射击鸟鸣之声。

只见颜铁龙带领的刺客小队弩失射向他们的目标；而同时颜铁龙射出带黑色烟雾弹弩失，这让因为魔法师被刺杀的现场混乱变得更加混乱，毕竟黑色烟雾让火光的视线更加看不清楚。

而发动一击之后颜铁龙就带着刺客小队开始撤退，一旦让敌人反应过来，他们探隐身人员在加上千人追击可不是开玩笑的。

然而颜铁龙他们这些刺客小队不清楚，他们这一次潜伏刺杀行动引发巴狼雇佣兵团前锋营啸。

原因也很简单，要知道魔法师对于人类世界来说属于稀缺资源，每个组织都将自己招揽的魔法师当成宝；而巴狼雇佣兵团也将魔法师小队当作宝一样对待。

在巴狼雇佣兵团里的魔法师不但工资十分高，而且还有专属女仆和护卫，当然女仆和护卫的工资也是巴狼雇佣兵出。

可是现在颜铁龙他们这队刺客一波弩失击中魔法师，而弩失上被抹了强力麻痹药，中弩失的魔法师还没有来得及做正确的指示就全部晕死过去。

可是守卫魔法师的亲卫可不清楚，他们以为自己守卫的魔法师被人干掉了，在加上颜铁龙烟雾弹让守卫魔法师亲卫视线受损，为了让别人相信自己是浴血奋战才没有保护好魔法师，保住他们饭碗，于是他们对靠近的任何人发动的攻击。

而守卫魔法师亲卫发动攻击让不明真相的巴狼雇佣兵成员以为是敌发动突袭，毕竟黑色烟雾在加上是夜晚，火光只能让人看清十厘米左右的距离，于是他们边反击一边大喊敌袭，结果在烟雾范围内营啸的规模越来越大。

前锋区发生营啸导致已经冲进营地中心的巴狼雇佣兵团成员一脸蒙蔽，毕竟他们见到刚刚那些了望台和站岗的敌人居然都是类似于稻草人的假人，结果他们刚要搜查营地情况之时，他们后面就传来敌袭声音，这导致他们不知道是继续搜查还是返回救援。

不过很快就有一名巴狼雇佣兵团成员反应过来说营地是陷阱，敌人目的就袭击他们魔法师，于是在那名巴狼雇佣兵成员喊着返回救援之后，所有已经冲进营地的巴狼雇佣兵成员开始退出营地去支援先锋区域。

与此同时在巴狼雇佣兵团先锋区后方的巴格俊稀德子爵得知自己当成宝的魔法师被袭击，生死不明，他就急的命令中队长成员带领五百一定要救回魔法师，其他人都死活都是可以接受范围内。

当巴狼雇佣兵团中队伍长带领五百支援先锋区一半路程之时，巴格俊稀德子爵所在的营帐居然被后方神秘势力组织袭击，结果让走到一半的巴狼雇佣兵团中队长一时间不知道是支援先锋区，还是支援自家子爵大人。

不过巴狼中队长想到子爵在他临走前说过一定要救回魔法师们，至于其他人死活都可以接受范围内，于是他十分坚定的向前锋区增援。

而见到自己派的中队长先停留的巴格俊稀德子爵是十分欣喜，毕竟比起魔法师来说，他的性命更加重要，然而当他见到自己派的中队长带领五百人支援先锋区，他恨不得做了那个白痴中队长，现在一切晚了，因为现在他跟自家亲卫抵抗敌人攻击，根本没有办法腾出手。

而对于巴狼雇佣兵团突然发生营啸和野猫雇佣兵团突然袭击巴狼雇佣兵团后方一系列突发状况让通过小银视线的颜铁龙一脸蒙蔽，不过颜铁龙很快抓住战机，于是他派人通知欧斯派恩和未婚妻二边拖住临时据点返回先锋区的巴狼雇佣兵团成员，而他继续带领刺客小队继续骚扰先锋区的巴狼雇佣兵团成员，好让前锋区更加混乱。

得到通知的欧斯派恩和龙莉雅丝公主，他们分别从正面和左正面对先锋区的巴狼雇佣兵团冲锋。

一直处于营啸的先锋区巴狼雇佣兵团无法组织有效抵抗，于是出现逃兵；当然也有例外，比如四位巴狼雇佣兵团大队长，他们见无法平息营啸就直接召集亲卫，当四名大队长见到真正敌人正要组织联合抗住敌人攻势之时，巴格俊稀德子爵派的中队带领五百人赶到。

当巴狼雇佣兵团四大队长从中队长那里得知团长被敌袭之后，基提岸阳一个大嘴巴将中队长抽倒地，接着他夺了中队长的五百多人指挥权，然后和其他三人大队长以及他们好不容易召集三百多人去支援他们团长。

颜铁龙通过小银发现先锋区分离出近百到一千人支援后方，他可以肯定后方肯定有巴狼雇佣兵团重要成员，于是他带领刺客小队对于进行骚扰，希望能拖延对方速度。

四名大队长对于颜铁龙骚扰战术十分恼火，不过他们发现颜铁龙他们射来十几支弩失之时，他们已经十分颜铁龙这一支小队就是骚扰他们，让他们无法第一时间支援团长，于是他们直接派一支猎人小队来解决颜铁龙他们这些刺客小队。

结果颜铁龙他们就见到猎人小队直接放猎犬，这让颜铁龙他们这些刺客小队头疼，毕竟猎犬嗅觉十分灵敏，由它们对付隐身的敌人绝对是不错的选择。

颜铁龙见到十几匹训练有素的猎犬凭着空中的飘散的气味慢慢靠近他们，他为了保护身边的刺客小队避免被猎人的弓弩狙击，于是他暗中打开强烈气息药剂，同时他本人跟队伍拉开距离。

猎犬味道颜铁龙强烈气息药剂，它们的鼻子十分不适，不过它们也发现自己猎物，于是直接奔向颜铁龙。

猎人们见猎犬奔跑的方向，他们急忙跟上去。

而与此同时颜铁龙带领的刺客小队成员们发现颜铁龙不见，他们就明白是他们临时队长将猎犬和猎人引开，于是他们决定要好好收拾身边已经没有猎犬的猎人们。

颜铁龙轻步隐身移动几十米之时，那些猎犬已经快要追上，于是他直接显出身型，可是颜铁龙一显出身型，十几支箭失飞向颜铁龙。

颜铁龙一边聚集土魔法的石盾挡住十几箭失，同时也要躲避猎犬的扑咬，毕竟颜铁龙可不想被狗咬中。

颜铁龙躲过猎犬们第一波扑咬，他发现猎犬主人们正被潜行到他们身边的刺客小队击杀；他直接撒出手中藤蔓种子，只见藤蔓种子快速成长缠绕那些猎犬。

猎犬被藤蔓尖刺刺破表皮中麻痹毒素，它们只能悲鸣叫了几声倒地晕死过去。

颜铁龙见到刺客小队成员解决了敌人猎人小队来到他面前，他直接吩咐跟他一起继续行动骚扰巴狼雇佣兵团。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="52023194"  chaptername="第五百八十五章:狙击魔法师而引发战场优势.">加入书签</a>
</div>
