 古天辰察觉到了两股异常的气息，都在皇天之城内部，一个来自于南边，一个来自于西部。

    他可以很肯定南边那股气息就是奥义，可西部那个有些怪异，意识里面仿佛一片迷雾，什么都探不轻。“

    有什么发现？”林承恩留意着古天辰的表情。

    “你留下，不要惊动任何人，我去去就回。”古天辰收敛了气息，披上斗篷，从古家密道离开，以免被别的有心人盯住。林

    承恩眼巴巴的看着古天辰离开，却只能留在这里干着急。不过看古天辰的样子，可能真有什么发现，这让他心里又燃起了希望。

    混世战王没有急着逃离，反而留在原地继续明显修炼，昏暗的树林里，他周围的空间剧烈扭曲，绽放着可怕的气息，各种迷光交织成可怕的灾难情景，有洪流泛滥，有山河崩塌，有裂缝撕裂大地，岩浆滔天，甚至有着众生哀嚎的可怕情景。若隐若现，迷乱扭曲，却让人看着胆战心惊，又仿佛要深深陷进去。古

    天辰循着气息来到了山林里，远远便感受到了里面那股绝望与崩塌交融的恐怖气息，仿佛走进了一片无尽的战场，又像是走进了一处毁灭的天地，气势非常浓烈，隔着很远都能沁入神魂。如果是普通人，可能已经承受不住那股绝望气息，跪倒在地上了。古

    天辰眸光微微一凝，走进了山林，他周围环绕着七彩迷光，像是无数精灵环绕着他飞舞，隔绝着扑面而来的浩荡气势，在昏暗中撑起一片明光。混

    世战王睁开双眼，左眼血红，右眼漆黑。一

    只象征着众生毁灭，一方象征着寰宇黑暗。

    连眉心处都仿佛有一只眼睛要裂开，那里孕育着更恐怖的灾难力量。混

    世战王整个人的气息都变得无比浩瀚，像是盘坐在无尽灾难天地间的一尊神，令人心悸，让人惊悚。“

    你是谁？”古天辰声音雄浑，混着奥义之力，沁入那片灾难般的能量里。他当初在海底见过秦命，虽然不是太清楚，可至少算是面对面的相望过，他记得那种感觉，而眼前这个男人……明显很不一样。

    模样可以伪装，境界可以调整，唯独气势感觉很难变，那是深入灵魂几十年的积淀。

    而且男人周围环绕的恐怖景象竟然是真实的能量。奥

    义的力量，难道是灾难奥义？可

    是，灾难奥义明明在盘古开天门，三大副门主之一的慕容冰雨。这

    里竟然有第二个灾难奥义。难道是……他是万年后的人！

    “仙灵小天子，古天辰，久仰了。你感觉我是秦命吗？”混世战王被锁定的那一刻就放弃逃离了，与其四处躲藏，还不如留在原地静观其变。他其实怀疑是皇室那里的皇在排查，没想到会等来古天辰，但既然碰到了，那就冒险一试。

    “你不是。”古天辰探查着面前男人的气息，还有境界等方面，应该不是秦命。如果真是秦命，也不可能在这里等他。“你来自万年后。”

    “天庭时代，灾难战尊！”混世战王起身，带动周围能量的剧烈波动，脚下的矮山都在颤动，仿佛随时可能炸开，沸腾起滔天的岩浆。他的气势太恐怖了，恐怖到空间都仿佛要崩塌。无尽的灾难景象环绕着他，他仿佛站在毁灭深处，踏着众生尸骸，像一尊死神。

    “为什么要在这里？”古天辰完全断定，这就是灾难奥义，强盛而恐怖的灾难奥义。

    “了解这个时代，四处走走，经过了仙灵帝国。”

    “什么时候来的？”

    “四个月前。”混世战王赌古天辰不了解天庭时代的事，更不知道天王殿的事，否则皇天之城各处早就传开各种消息了。所以，古天辰不知道自己的身份，更不知道自己跟秦命的关系。“

    你认识秦命？”“

    听过，没见过。”

    “说说？”

    “为什么？”“

    我能保你的命。”古天辰还在猜测着眼前这男人的身份，应该不是秦命，可不能完全排除，毕竟他只跟秦命见过一面，或者是半面。如果不是，他又该怎么处理这个掌控着灾难传承的男人，是留在身边培养，还是交给慕容冰雨吞噬，来换取一场合作。“

    我的命，我做主。”

    “这里是皇天之城，你的命不归你了。”

    “也归不到你手里。我如果投靠皇室，我想他们肯定会很愿意收留我，说不定未来的仙灵帝国小天子之位就有我一个。”混世战王冷漠对峙，姿态强盛又隐含几分霸道。

    “有那么容易吗？你天武境五重天，又掌控灾难奥义，在万年后的时代应该是个不俗的人物，也会明白想要在错综复杂的帝国里面站稳脚跟，单凭一个奥义是做不到的，搞不好就会变成别人手里的旗子。灾难奥义虽然强大，可帝国上下共有五大奥义，多你一个不多，少你一个不少。既然落到皇天之城，不能为我们所用，就必被我们所处。”当

    年盘古开天门慕容冰雨领悟到灾难奥义的时候，曾经在古海引发巨大的轰动，那是顶级奥义，是真正的战斗与毁灭型力量，运用到极致甚至能毁灭一方天地，让万物崩塌，众生毁灭。灾难奥义在遥远的时代甚至被称为死神奥义。而且某种程度上，灾难奥义甚至能对抗元灵奥义。如

    今全新的灾难奥义出现在皇天之城，如果消息散开，无论是皇室还是各家族都会轰动，他几乎可以想象到各方的反应，尽所能控制住，成为帝国的超级战兵，正好可以弥补黄泉死亡带来的损失。可是如果他死活不从，绝不可能由他离开。反正这是万年后的人，没有背景，没有朋友，杀了他也不会引来什么势力的反击。

    古天辰查探着面前男人的气势，也在看着那双象征着毁灭的眼睛。他看得出来此人不简单，稍微一点，就能让其看清形势。

    混世战王沉默很久：“我帮不到你。我虽然听说过他的传说，却并不知道他的秘密，更不可能用这些零散的传说在近千万人里面找到一个正在用尽手段躲藏的人。”“

    你只要留在我身边，总会有些帮助。请？”古天辰主动抬手邀请。他还没想到找了半天找到这么一个人，而且看样子很危险很强大。他不会狂傲到想要控制这个人，可起码现阶段能够发挥一些作用。而

    且，如果这人真的想在帝国站住脚，他或许可以跟他合作。他古家背后的力量本薄弱，这个人同样没有根基，相互合作或许能够双赢，在未来的帝国权力争夺帮他中杀出一条生路。混

    世战王故意考虑了很久，压制了浑身扭曲的灾难气息。“秦命在天庭时代已经被封至尊，名为战争至尊，你可以想象他的危险，他还有一个武器，名为混元斗篷，能够隐藏所有的气息，就算站在你面前，你都未必能感受的到。”“

    有那样的武器？”古天辰深深看着混世战王，没想到这么快得到线索了，怪不得满天下的搜捕都搜不到。“

    混元斗篷应该就是在乱武时代后期锻造的，秦命在天庭时代四处作乱，可从没有谁能抓到他，就是因为那件混元斗篷。我奉劝你，不到万不得已，不要跟秦命交恶，他可能在你毫无察觉的情况下站到身边。”“

    完全的隐藏，不留任何气息？”古天辰怀疑。“

    很多像你一样怀疑的人，最后都死在他手里了。”混世战王从他身边经过，走向了外面热闹的街区：“以你天武境八重天的境界，应该能够察觉些异常，可范围肯定有限度，而且必须是仔细的查。他只要合理利用，等待机会，就能对你产生威胁。”“

    你叫什么名字？”“

    陆尧。”混世战王用了秦命曾经的一个化名。 