

    吴梦咳嗽了一声，也顺着将话题给转了过来，出声道：“我高中同学约我，我去见一下，就在上面，应该花不了多少时间的。”

    陈飞点头，道：“梦姐你就放心的去吧，我来带小鱼。”

    小姑娘也连忙摆手道：“妈妈，你去吧。我喜欢和超人哥哥玩。”

    吴梦看着兴奋的女儿，不由得笑了，对陈飞点点头，然后起身离开了。

    只剩下小鱼和陈飞两个人，陈飞对小姑娘道：“小鱼，接下来我们做什么啊！”

    “要不，我们去吃午饭吧！”陈飞看了看商场周围的餐馆，准备选择。

    不过，小姑娘此刻却没心思吃饭，而是目光投向了不远处的一片游乐场。眼中的光芒都几乎要闪出来了，“超人哥哥，我们去那玩，好不好啊？”

    陈飞一看那游乐场，是建造在商场之中的一片儿童游玩的区域。有气垫小屋、滑梯、气球、积木、卡通雕塑等东西，不少小朋友也在里面玩。

    小鱼因为家境的缘故，平时和其他的小朋友接触得不多，这种和大家一起玩的机会自然有限。所以，此刻看着里面玩乐的小朋友，不由得满脸羡慕之色。

    见状，陈飞自然不会拒绝，笑着点头道：“小鱼喜欢，那我们就去玩吧。”

    “耶，太好了。超人哥哥，你对小鱼太好了。我喜欢你。”小姑娘兴奋的扑到陈飞怀中，甜甜的在陈飞的脸上亲了一口。

    虽然陈飞才二十出头，没有为人父母的经验。但此时被小姑娘喜欢，顿时也感受到了那种父母对孩子的亲近感。

    于是，陈飞牵着小鱼的小手，兴奋的来到了游乐场前。

    问了一下，这里是商场方面布置的公共区域，并不需要购票。于是，陈飞为小鱼脱下鞋子，然后笑道：“去玩吧。”

    小姑娘顿时咯咯的笑着，一下跑进了游乐场中。

    一进入游乐场，小鱼顿时变得兴奋无比，滑滑梯、气垫床，玩得不亦乐乎。甚至还和周围的一些小朋友很快就聊上了，然后一起玩了起来。

    其他小孩子的家长看到吴小鱼这么一个漂亮的小姑娘，顿时也喜爱无比，忍不住朝陈飞凑了过来。

    “这是你女儿啊，好漂亮啊！”

    “小兄弟，你还不到三十吧，女儿就这么大了？”

    “先生，能问一下吗，你女儿这件衣服哪买的？我想给我女儿也买一件。”

    ………

    面对大家的聊天和问题，陈飞只能笑着解释，自己不是小鱼的父亲，只是孩子母亲的朋友，帮忙带孩子的。

    陈飞和大家一边聊着，一边朝小鱼那边看看，看到她跳入了那个满是小球的泳池中，玩得颇为开心，不断的咯咯笑了起来，陈飞脸上也情不自禁的露出了笑容。

    这边继续和几名孩子的家长闲聊着，忽然间，一声小孩“啊”的痛呼声响了起来。

    然后，随着孩子的声音，马上想起一个男子的厉喝声，“你干什么！打到了我家小杰。”

    吼声顿时将孩子们给吓住了，不少孩子一下哇的哭了出来。家长们顿时听到声音，扭头看了过来。

    此时，那男子的吼声又响了起来，“你还站着干什么，不知道过来道歉啊！”

    这么一吼，孩子们的哭声顿时越来越大了。

    而此刻，陈飞看到场中的情况，发现被吼的竟然是小鱼。小姑娘显然被有些被吓到了，看着对面的西装男子，垂下脑袋，眼眶红红的，就要哭出来了。

    “哭什么哭，是你打了人，还在这装委屈！”男子又厉声喝道，语气越来越狠了。

    小鱼顿时承受不住，嘤嘤的哭了出来。小手不断的抹着眼泪，泪水啪嗒啪嗒的掉落下来，别提多可怜了。

    陈飞顿时又是愤怒又是心疼，赶忙冲过来，一下将小鱼给抱住，柔声安慰道：“小鱼，不哭，不哭，超人哥哥来了。”

    然后，陈飞抬头朝对面那吼声男子看了过去。

    男子一身西装革履，大约三十岁的模样，头发梳得油光水滑，带着一副金丝眼镜，看打扮应该家境还不错。在男子身边，还站着一名四五岁模样的小男孩，此刻正捂着脑袋，朝小鱼这边瞪眼。

    陈飞看他的时候，这名男子也朝陈飞看了过来。打量了一下陈飞的打扮，随即冷哼一声，道：“你就是她的家长。不知道管好自己的孩子，有没有教养啊？”

    闻言，陈飞不由得眉头一皱，瞥了男子一眼。不过，他没有马上发火，而是沉声问道：“这位先生，发生了什么，大家好好谈谈，不要在孩子面前动怒。”

    “好好谈谈？我家小杰被打了，都不知道伤得多重，我怎么和你好好谈。”男子愤怒的吼道，随即瞪了一眼小鱼，出声道，“你孩子用球砸人，打中了我家小杰的脑袋。”

    陈飞闻言，不由得皱了皱眉。而此时，小鱼抽泣的摇了摇头，出声道：“我，我没有砸人。我，我只是丢球玩的。”

    那男子一听，顿时声音更大，喝道：“什么叫丢球玩，知不知道小孩的大脑还在发育期间，不能遭受撞击的。要是将我家小杰的脑袋砸出什么问题来，你们付得起责任吗？”

    陈飞弯腰抓起一个塑料小球，微微用力捏了捏，不由得一阵皱眉。然后看向对方的儿子，有些不悦道：“这小球是软的，小孩子又没多大的力气，被砸中也不会有多少伤害。再说，你儿子的也没受什么伤，用不着对小孩这样吧！”

    那男子一听这话，顿时怒了，指着陈飞喝道：“什么叫不会有多少伤害，什么叫我儿子没受伤？难道非要将我孩子脑袋砸破，流血脑震荡才叫受伤吗？”

    陈飞忍住怒火，沉声解释道：“我是一名医生，我能看出来，你家的孩子的确没什么伤害，我——”

    “你说你是医生就是医生啊！你说没伤害就是没伤害啊！”男子不依不饶的吼道。

    陈飞有些不耐烦了，表情一沉，冷喝道：“那你想怎样？”