    暗星界的第五暗星，乃是太初古族遗留下的庆泽圣主开辟出来的，且移植了太初之树，让这里成为了禁地。

    登临暗星界的试炼者，几乎不可能来到第五暗星，但却拦不住异人古族的初代圣子。

    “盖擎苍圣子，还请止步。”

    空间震荡，一位浑身晶莹剔透，流动着祥瑞的银辉，拦在了异人初代圣子的面前，赫然是庆泽圣主。

    他从太初古族存世时期活到现在，自然清楚异人古族初代圣子——盖擎苍何等的可怕，不想对方打断萧叶的静修。

    “嗯？”

    “太初古族除却玄霄之外，竟然还有族人活了下来，倒是有点本事。”

    “不过，本应死去的人，再跳出来做什么？”

    异人初代圣子盖擎苍轻蔑看了庆泽圣主一眼，随后浑身一抖。

    轰！

    一阵猛烈的噼里啪啦声传开，有可怕的道则从其身上弥漫了开来，竟然撑开了暗星之力，以及暗宇宙的规则束缚，如同一尊灭世神魔，屹立在巅峰状态，不再受暗星界的影响。

    这是立身于至高境界的体现。

    咚！

    未曾见到盖擎苍如何动作，却有令人颤栗的气息弥漫而开，带着奇异的律动，化为一片璀璨的圣光，大片的空间都被斩裂了，欲要将庆泽圣主斩裂。

    “本应死去？”

    “你是在说自己吗！”

    此刻，盘坐在树下的萧叶眸子一闪，一种恐怖的圣道气息复苏，化形为一道身影横穿了空间，竟然后发先至，直接挡住了盖擎苍这一击，护住了庆泽圣主。

    这是九脉中的独尊圣道。

    登临第十阶梯圆满之后，独尊极速的威能，更是被展现到极致，一念之间可以横穿星河宇宙。

    紧随其后——

    嗖嗖嗖！

    又有八种圣道同时化形紧随而来，从八个方位同时攻向盖擎苍。

    “这么短的时间，你的九脉圣道竟然圆满了？”

    以盖擎苍的强大，在仓促之间也是被震退了，望着已经从树下起身，腾空而来的萧叶，脸上有抑制不住的震撼之色。

    他从未小看过萧叶。

    以对方的资质，早晚都能将九脉圣道修炼到第十阶梯层次。

    但这才过去多少年啊？

    萧叶竟然真的做到了，带给他内心不小的冲击。

    “庆泽，你先退下吧。”化形的九脉圣道，同时冲回萧叶体内，他语气平静道。

    “是，圣子。”

    庆泽圣主并未犹豫，干脆转身退走，似乎丝毫不担心萧叶的安危。

    “萧叶，这是暗星界中唯一可以帮你的圣主，你将其喝退，难道认为靠着九脉圣道，就能和我抗衡了吗？”

    “受到暗星界规则的束缚，没有了那幅身躯，你哪来的自信！”

    盖擎苍低喝之音引发诸天共鸣，精气神如同汪洋一般汹涌，达到了无法揣测的地步，脚下的第五暗星剧烈抖动，好似要炸开般。

    “暗星界的规则束缚？”

    离开太初之树的笼罩范围，可怕的暗星之力再次浩荡而来，圣子身躯再度像是消失了一般。

    但萧叶却浑然不在意，反而轻轻一笑。

    经过这么长时间的静修，暗星界对他而言，已经没有丝毫阻碍了。

    “那我就打破这束缚便是。”

    随着萧叶的话音落下，他那强健的身躯亮了起来，好似在暴风雨中强行点亮的烛火，虽然非常的微暗，但却在以一种肉眼可见的速度增强着。

    从好似萤火的光辉，到浑身道光齐闪，只是短短的数息时间而已，如同盖擎苍一般，将浩荡而来的暗星之力全部撑开。

    “这……这怎么可能！”

    盖擎苍瞳孔一缩，为之动容。

    萧叶在暗星界的规则束缚下，萧叶的身躯竟然还能爆发出这等威能？

    “有些不妙！”

    下一刻，盖擎苍面色阴沉了下来，施展一种可怕的圣法，主动出击，漫天的符文像是有生命般蔓延，而后变成了金色的海浪击天，朝着萧叶压落而去。

    轰隆隆！

    此刻黑暗的暗星界好似被撕裂，萧叶身躯爆发的赤霞更为恐怖了，像是有什么东西崩断了，达到了一个高峰，让这片天地根本压制不住，恐怖的威能爆发，直接轰开了金色海浪。

    “给我突破！”

    萧叶仰头长啸，登临第十阶梯的九脉圣道同时闪现，和身躯赤霞交织在一起，直破乾坤。

    天地四极皆颤，萧叶大吼，像是挣脱了牢笼的蛟龙一般，腾空而上，彻底粉碎了暗星界中的规则束缚。

    嗤嗤嗤！

    像是水到渠成一般，九脉圣道和汹涌圣主本源共融一身，使得他整个人在迅速的蜕变，像是得到了天地之力的洗礼。

    这是跨越真天位圣主境的征兆！

    “盖擎苍圣子，你来的真不是时候。”在远处观战的庆泽圣主，幽幽的说道。

    实际上，在百年前萧叶就已经登临第五暗星了，并且在太初之树下打坐。

    圣子身躯的潜能被大幅度激发，在冲击真天位圣主境失败了数次后，萧叶静下心来，对自身进行稳固，只为高屋建瓴，积累足够的力量，然后一朝化龙。

    而就在萧叶准备突破之际，盖擎苍恰好来了。

    如今百载苦修道果全部释放，积累了太多，让萧叶轻而易举的打破壁垒，连暗星界规则都压不住了。

    “该死！”

    盖擎苍心头忍不住的剧跳。

    他先前还在嘲讽萧叶，在暗星界中数百百年的苦修还是大天位圣主境，结果对方现在就要突破了？

    “在本圣子面前突破？拿我当死人吗？你不行！”

    怒吼声响起，盖擎苍如同龙跃九重天，轰隆一声，通天光芒万丈，法和道汹涌，让这片时空都凝固了，一脚直接踏向萧叶，像是山岳一般落下。

    这一脚太恐怖了，足以碾碎任何中级圣道，带着铺天盖地的光芒压下，将萧叶覆盖在下方。

    “不行的，是你！”

    正快速蜕变中的萧叶双臂齐震，击打向上苍，双手撑天，竟然撑开了这一脚。

    同时，萧叶双拳粉碎真空，紧接着朝着盖擎苍镇杀而去，虽然气息还未曾稳固，却在化被动为主动。

    远远望去，萧叶的身影如同神魔般，双拳竟然压得盖擎苍爆退，让第五暗星摇晃不止，拥有唯我独尊、至高无上的雄姿。

    〖第三更到！〗

