    长寿追上小蝶的时候，看见她和乌赤八斤的二百骑兵围在一长串马车周围。

    “马车上是什么？看你这幅财迷的样子，一定是金银财宝。”长寿说道。

    “真让你猜中了，这几十辆马车上都是好东西。”小蝶笑着说道。

    “你看看马车底下有什么？我怎么喊他，他都不出来。”小蝶又用手指着马车下面说道。

    长寿弯腰低头才看见一个孩子正躲在小蝶身边的马车下面瑟瑟发抖。

    “出来吧，没有人害你。”长寿说道。

    孩子只是眨巴着眼睛不肯出来。

    长寿抽了抽鼻子好像是闻到了什么味道。

    “不要怕，张万仙已经跑了。以后你就可以回家了。”长寿温言说道。

    孩子听见这句话后居然哭了出来，可是就不从马车下面爬出来。

    小蝶在拉车的马身上轻轻的抽了一下。驽马向前走去，就把孩子从下面露了出来。

    长寿上前拉住孩子的手把他从地上拉起来。他明显感觉到孩子的小手在微微的颤抖。

    麻皮扛着一根长矛走了过来。长矛上挂着一套甲胄，两把长刀也被他用绳子绑在矛杆上。

    不过麻皮的脸上透着失望。这一次他在张万仙手下的几个士兵身上居然一两银子都没有搜到。

    “不要着急，回去后给大家分赏钱。先去找些人来把这几十辆马车赶回去。”长寿说道。

    麻皮一下子来了精神，答应一声就去喊人了。

    麻皮这些人看不上的这些东西，在真定府厢兵的眼睛里可都是好东西。

    大楚国有什么好东西先要给守卫京城的禁军。然后是与西凉国对敌的西军。像他们这些厢兵只是地方武装，根本不会放在朝廷眼睛里。

    今天捡到的刀矛弓箭和甲胄既可以留给自己，也可以上交给长官。那也是能得到赏钱的。

    真定府里出来的那些百姓也没少捡。可是他们更在意的是衣服马匹。

    大楚国少马，骑驴的人很多。张万仙的属下抢了不少驴子骑着，这一次让真定府的百姓抢来很多。

    麻皮很快就聚拢了几十个村民过来赶车。

    “有几个人我怎么不认识啊？”长寿问道。

    “小师傅，他们本来都是张万仙的属下。现在不愿意跟着张万仙，愿意跟着咱们混了。”麻皮解释道。

    那几个陌生面孔急忙过来跟长寿递笑脸。

    “以后不用再去抢了，只要好好干活总能有一口饭吃。”长寿说道。

    听长寿说以后不用再抢了，这几个人的脸色变得有些难看。他们默默的转身赶车去了。

    “你看他们，一副狗改不了吃屎的样子！”小蝶愤愤的说道。

    “尝到甜头了，就不好改了。”长寿苦笑道。

    长寿把孩子拉到马上。他们一定等到把所有的村民都聚合到一起才向真定府而去。

    几百名厢兵和真定府的百姓也都陆陆续续的回来了。每一个人的脸上都是喜气洋洋的。起码以后再遇见这样的事情，他们就不会害怕了。

    长寿回去后在自己住的地方立刻把马车上的东西清点一遍。除了金银首饰，光是银子就有五两！还有上百匹绸缎。所有人的脸上都乐开花了。

    这一次真是发财了！

    “你们想让我给你们分？”长寿问道。

    “当然了！小师傅最公平了！如果是张万仙那种人一定会把一大半揣进自己的腰包里。”刘大锤说道。

    “真的要我来分，你们不后悔？”长寿接着问。

    “就让小师傅分！在山里的时候，你是什么为人大家都看得清清楚楚的。”麻皮说道。

    所有的人急忙小鸡啄米一样点头。只要分的差不多，大家都发财了。

    “好，我分就我分！”长寿说道。

    “乌赤八斤他们骑马第一个冲出去的，出力也是最多。他们每一个人是你们的两倍，行不行？”长寿问道。

    “行！”麻皮马上说道。如果论战力，这二百个乌骨人每一个都能抵他们四五个。

    其他人也连连点头。

    乌赤八斤他们只能大致听得懂长寿说的话。但是知道自己分到的最多，一个个都在一旁傻笑。

    “还有现在留在山里的那些人。他们留在家里收粮食盖房子还有女人照顾孩子。他们也要分一点。就是你们的两成好了。”长寿说道。

    刘大锤急忙点头：“还是长寿小师傅想的周到。连山里的人都想到了。大家都很辛苦，应该也得一份！”

    留在山里的人也有一份，就是说他的婆娘和几个孩子都有一份。刘大锤自然愿意了。

    在这五百个村民里，像刘大锤这样的是绝大多数。都有家小和老人留在山里。

    只有像麻皮这样的少数几个只是光棍一根有些吃亏。不过看见绝大多数人同意，他们也只能跟着点头。

    看见大家都点头了，长寿接着说道：“今天真定府里的七八百厢兵也出动了。我的意思从里面拿出一万两银子和几十匹绸缎送给他们。既然他们也出力了，那就人人有份嘛。”

    全场一下子安静了。

    每一个人心里都像割肉一样的难受。一万两银子分到在场的每一个人头上就是十几两。这就是地啊，这就是牛啊。

    “做人要公道！既然厢兵也出力了，理应分到一份。况且只是从银子里拿出一万两。那些金银珠宝还没有分。那些东西回到山里再分，你们还是分的最多。做人不能太贪心了。”长寿劝道。

    一直都没有说话的王木梁现在开口了。

    “现在兵荒马乱的你有再多的银子有什么用？这里的事情结束了，我们还是回到山里安安稳稳的过日子。那些厢兵为什么出城，还不是为了银子吗？没有他们，今天张万仙会不会反过来杀我们都不好说。于情于理都应该给他们一份。”王木梁说道。

    “回到山里我杀几只羊请大家喝酒，不要银子！”老莫柯紧跟着说道。

    一大群人哄笑起来。这个异族老汉果然豪爽。

    “既然大家都同意了，我就开始分了。”长寿笑着说道。

    本来可以回去再分，现在分只是为了让大家更高兴一些。

    山里的两成就是一万多两，厢兵的一万两也留出来。剩下三万多两，麻皮等人每个人分到将近四十两，乌赤八斤他们加倍。拿着沉甸甸的银子，每个人都喜笑颜开。

    “出几个人和我一起给厢兵他们送银子和绸缎去！”长寿说道。

