    “对了小飞哥，既然你是先天满魂力，为什么不去武魂殿解释清楚啊。”

    小舞一边吃着糖葫芦，一边‘随便’的问道。

    问这个问题的时候她甚至没有去看白小飞。

    好像真的只是随意一问。

    但是白小飞知道，小舞对于这个答案，很重视！

    “为什么要告诉武魂殿？”

    小舞歪了歪头：“听他们说，先天满魂力可以得到武魂殿的重视，到时候可以去武魂城学习，武魂城哎，说不定以后就可以一步登天了哦，而且，加入武魂殿的话应该有不少钱的吧，我跟小三今天只是去注册了一下每个月都有一个金魂币的收入。我看你应该很需要钱吧，我刚刚看你在药店跟老板说一千金魂币的药材，应该不够你一个月用的吧。”

    小舞越说越激动，眼神都带着一丝莫名。

    白小飞假装没有看见，他抬头看向天空，眼神似乎带着一丝惆怅。

    “是啊，加入武魂殿有很多好处的，最起码，不用缺钱了。”

    听到白小飞的话，小舞眼神稍微暗淡了些许，不知道在想些什么。

    不过这时候她听见白小飞继续说道：“不过，我应该是不会加入武魂殿的。”

    小舞猛地抬头：“为什么啊？”

    她很想知道白小飞的答案！

    白小飞转头看向小舞：“我可以告诉你，不过，你得帮我保密。”

    “嗯嗯！你说，我保证不会跟任何人说！”

    小舞连连点头。

    “因为我跟武魂殿有仇，生死大仇，我迟早有一天，要亲手覆灭武魂殿！”

    说这句话的时候，白小飞还闭上眼睛紧皱眉头，似乎不愿意回忆往事一般，双拳也是不自禁的捏紧。

    听到白小飞的话，小舞的眼神中闪过一丝激动。

    不过她还是努力克制了自己。

    “为......为什么啊？”

    白小飞摇了摇头。

    “以后，有机会的话你会知道的。”

    他有个屁的仇，他只是说给小舞听的而已。

    真要他详细的编一编，说不定就露馅了！

    为了防止让小舞看出不对劲，他刚刚都闭上眼了，就是怕小舞看出什么。

    显然，他成功了。

    小舞没有再继续询问下去，但是看向白小飞的眼神中带上了一丝莫名。

    如果，小飞哥不知道自己魂兽的身份的话，那一定是最好的盟友。

    虽然不知道他跟武魂殿到底有什么仇恨。

    可，他没有必要骗自己！

    自己跟他，也不过才认识几天而已！

    他从一开始就对自己很好，对小三很好，对王圣他们也很好。

    为他们打抱不平，为小三找工作，借自己钱。

    小飞哥，是个好人！

    不对，是个靓仔！

    他自己说的！

    “好了，没事的话我就先回去了，今天的锻炼还没结束呢，你要没事的话早点回学校，可不要浪费你先天满魂力的天赋，一定要好好修炼啊！”

    “嗯呐，小飞哥再见！”

    “再见！”

    两人挥手告别，小舞朝着诺丁初级学院的方向走去。

    白小飞则是回到了自己家中。

    在两人走后不知道过了多久，一名身披麻衣的男子出现在了两人刚刚出现的地方。

    男人全身别宽大的袍子笼罩，让人看不清他的脸。

    他看着小舞离去的方向，眼神中有着莫名流转，不知道在想些什么。

    随后他转头看向白小飞家的方向，喃喃自语道：“这小子，跟武魂殿到底是什么仇？为什么连比比东都参与其中！”

    此人正是唐昊！

    白小飞猜的没错，自从开学第一天发现小舞身份的时候他就一直关注着她。

    因为小舞，他想到了阿银！

    无意间，他发现了白小飞隐藏的实力。

    本以为，白小飞是对唐三图谋不轨，可能跟武魂殿有关系，但是他怎么也没想到，白小飞居然跟武魂殿的关系是敌对关系！

    当然，这些都是他基于白小飞之前在家里说的那些话做出的判断。

    至于被白小飞发现，唐昊没有想过。

    虽然他现在受伤了，但他毕竟是一名超级斗罗，白小飞一名十四级的魂师怎么可能发现自己！

    而且今天白小飞向唐三小舞自爆的行为更加验证了他之前说的话是真的。

    这小子，真的跟武魂殿有仇。

    不然，放着大好的天赋不去武魂殿，要来诺丁学院上学，甚至不去武魂殿注册，是为了什么？

    这一切的猜想都源于唐昊对于自身实力的自信，他坚信自己没有被任何人发现自己的踪迹。

    这是身为超级斗罗的自信！

    然后他做梦都想不到，白小飞这人，有挂！

    回到了家中，关上房门。

    白小飞看着自己身体表面慢慢软化的毫毛不由想到。

    唐昊这个家伙，真是闲得慌！

    从唐三等人跟自己开始切磋的时候开始，白小飞就注意到了，唐昊在附近！

    之前自爆自己的实力也有这方面的原因。

    只要自己自爆的够快，唐昊就不会对自己起疑心。

    虽然很操蛋，但白小飞现在不得不对唐昊低头，不能让他对自己起疑心。

    一个是因为白小飞自己本身对唐三跟小舞的目的就不纯，心中有点虚。

    还有一个则是因为唐昊这个人，杀心太重！

    万一这个家伙整个什么宁可杀错一万不可放过一个，那自己不是完犊子了？

    虽然白小飞是穿越者，但也没说有穿越者可以在魂师的时候挑战封号斗罗啊，那也太离谱了。

    好在，结果是好的。

    在跟小舞分道扬镳之后白小飞发现唐昊对自己的关注小了很多，甚至在刚刚，完全消失不见。

    “也不知道这个家伙要盯着自己多久。”

    白小飞可不想一直这么过隐藏的日子。

    别的还好，要是唐昊这个家伙一直盯着自己，他都不好使用旋涡修炼法了。

    这会大大耽误他的修炼进度的。

    不过，按照原著来看，这个家伙年底就会离开，这个时间应该会提前，唐三回去的时候看不见唐昊，不代表唐昊实在唐三放假才离开的。

    这样看的话，自己稍微坚持一段时间就好了。

    想到这，白小飞心情倒是放松了不少。

    只要唐昊别一天到晚跟个痴汉一样盯着自己，白小飞都无所谓的。

