    兰荷苑，霍深霆脸色阴鸷冷沉，在客厅来回踱步给也叶舒打电话，手机内还是如之前一样传来一个机械又专业的女声，提示着叶舒的手机已经关机。

    他的神情渐渐暴怒起来，猛的把手机扔在地上，临了还踹了一脚踢得老远。

    沈诗情坐在沙发上，惊恐的看着霍深霆，她还从未见过他因为某个人联系不上，而这么没有风度的生气模样。

    “深霆，你不要太着急了，或许叶小姐只是想一个人静静。”

    陆景琰从沙发上站起身，走到墙角处把霍深霆的手机捡起来，放在茶几上。

    “我已经让人去查了，应该很快就可以得到消息。”

    霍深霆中午给叶舒打了电话，就联系不上人，想到叶舒早上说今天叶氏有个重要的会议要开，以为她在开会。

    下午和陆景琰会和见面之后，依旧是打不通她的电话，他倍感不适，推掉了陆景琰引荐的客户，直奔叶氏，却被叶舒的助理告知叶舒接了一个电话就离开了。

    叶家那边叶舒也没去，她也没回来兰荷苑。

    调取叶舒开车离开的监控又需要一段时间。

    王姨也是格外着急，叶舒之前不管去哪里，只要是不回来吃饭，都会给她打电话，可是这一次竟然丝毫音讯都没有。

    茶几上的手机忽然响起，霍深霆几乎是快所有人一步，拿起手机接听。

    “您好，我是交通局这边的，中午在西郊那边发生了一起车祸事件，我们打电话过来，是想核实一下身份，请问您妻子的车牌号是否为……”

    霍深霆听言，手猛的一颤，那冷峻深沉的脸上，出现了一抹裂痕。

    陆景琰察觉到他的变化，立马从他手中把手机给拿过去，扶着他在沙发上坐下。

    电话那边又重复了一遍刚才的话。

    陆景琰蹙眉，脸上的神色也变得凝重起来。

    “车祸严重吗？现在伤者被送到了哪家医院？”

    “大货车内装有易燃易爆物品，车子几乎被烧毁。车内没有车主，大货车的车主逃逸了。调取监控上发现，车主被大货车的车主给救出来，可是那边的路边有一片是监控盲区，所以我们才联系你们。”

    陆景琰变了变脸色。

    沈诗情从未看到霍深霆这样面如死灰的脸色，心里面好奇叶舒到底是遇到什么事情的同时，又难过起来。

    霍深霆这样，可以看出叶舒在他心里面到底是什么地方。

    明明不过结婚那么短的时间而已，他却对叶舒那么上心。

    她陪在他身边那么多年，却也只是朋友。

    沈诗情咬了咬唇，柔声安慰霍深霆，脸上也写满了担忧。

    “深霆，你不要太着急了。”

    陆景琰对电话那边交代了一句，“你们那边第一时间得到消息之后，请告诉我们。我们现在就赶往现场。”

    他说完挂断电话，转身看到霍深霆一脸冷沉，以往的冷静和沉稳全然不见。

    “没事，我们先去现场看看。”

    “走。”他猛的站起身，声音冷沉却带着几许颤音暴露了他真实的情绪，大步往外走去。

    沈诗情也跟着起身，“深霆，我和你们一起去。”

    陆景琰蹙眉，看着正要跟上来的女人，冷声说道。

    “都什么时候了，你还来添乱。你去能帮上什么忙？”

    陆景琰脸上的神色很是严肃，带着浓浓的指责，不满的看了一眼欲要跟上来的沈诗情。

    他的声音很沉很凌厉，沈诗情停下脚步，不可置信的看着陆景琰，几乎不相信这是他和她说话的口吻。

    陆景琰从来都没用过这样的语气和她说过话，甚至是重一点的口音都没有。

    现在竟然如此。

    “我……”

    她想要为自己辩解几句，可是话没说出口，霍深霆和陆景琰已经走远，显然不把她当一回事。

    从小一起长大，沈诗情可以说能够很透彻的摸清楚陆景琰和霍深霆的想法。

    可是此刻，她突然之间看不懂，这两个从小一起长大的人，到底在想什么。

    她的内心莫名的慌乱，站在客厅许久的时间。

    王姨听到叶舒可能出车祸了，立马打开电视，若是白天出的车祸，晚上肯定新闻会报道。

    果然王姨调到新闻电视台的时候，就看到了小车和大货车相撞，爆炸的一幕。

    她的手猛的一抖，遥控器掉落在地上，脸上的表情很是惊恐。

    “少夫人。”

    那是叶舒的车，之前叶舒和霍深霆之间的关系还没有那么好的时候，就是开的这辆车。

    沈诗情也是被电视画面的一幕给吓到了，脸上的神色既是惊讶又是复杂。

    若是叶舒在这场车祸里面身亡，那么霍深霆和她之间，是否存在可能性。

    她手掌紧紧攥在一起，看到王姨伤心难过的样子，小声安慰。

    “王姨，我知道你和叶小姐感情很好，发生这样的事情，大家都不想看到，你还是不要太伤心了。”

    王姨点了点头，接过沈诗情递过来的纸巾，擦拭泪水。

    “少夫人是我见过最没架子又好伺候的夫人。她性格很好，这种事情为什么偏偏会发生在她身上。”

    沈诗情把目光移到电视上，看到电视台上醒目的几个字。

    小车疑似闯红灯导致车祸。

    这几个字很亮眼，叶舒到那边是有什么严重的事情，需要闯红灯？

    不过这些都和她没有任何的关系。

    沈诗情不知道叶舒已经被人救起，新闻也只是在告诫大家不要闯红灯，更多的细节还没有披露。

    在她心里面，这么严重的车祸，车主几乎是不可能存活下来，她又有了希望。

    只要叶舒一死，待在霍深霆身边时间最多的女人是自己。

    沈诗情收回目光，看着王姨时，却是一脸的难受。

    “王姨，我先走了。若是叶小姐回来了，我再来登门拜访。再见。”

    王姨沉寂在伤痛里面，也不去管沈诗情现在到底是什么心思，把她送出门之后，关上大门回屋。

    沈诗情离开兰荷苑，唇角微勾，这才展现出自己真实的情绪。

    虽然被陆景琰给骂了，但这也是她今天收获的最好消息。

