    夏幽能飞，自然是多亏了鬼斯通。

    只有它在一旁，根本不用担心会发生意外，在天上想怎么浪，就能怎么浪！

    而随着闪电鸟的一声怒鸣，城市上方忽然遍布乌云，厚厚的云层叠压，让大片天空如同漆黑的锅底，完全暗沉下来。

    电视塔下，小智与皮卡丘相视一眼，随即抬头看向在阴云下，那如同太阳一般闪耀的闪电鸟，眼中似有光芒流动：“这个招式是…”

    “没错，是打雷。”见多识广的小刚，点头道，“是电属性招式中，一种威力巨大的绝招，如果是在雨天，敌人甚至根本无法进行躲避！”

    当雷电的威能积攒到了临界点，在闪电鸟的二次鸣叫中，一道粗壮无比的雷电，以不及掩耳之势，劈在了巨大毒刺水母身上！

    这一下，巨大毒刺水母再也承受不住，倒向了地面！

    而且也不知是不是因为能量用尽，又或者丧失了意识，它的身体又再次缩小，直至恢复到了正常模样。

    人群之中爆发了阵阵欢呼，没有了巨大毒刺水母指挥，其它玛瑙水母节节败退，很快便被重新赶出了城市。

    闪电鸟在空中滑行几圈，随后飞向电视塔，夏幽看准时机，一个纵跃，跳到了它的背上，在人们的注视下，一人一鸟，很快就消失在了塔后。

    时间不长，当夏幽摘掉面具，混进人群，跑回到电视塔下的时候，一切都已经结束了。

    而至此，这场来自水母们的骚动，对这座城市造成了数以百亿的损失，不但有无数大楼倒塌，更有数不清的财产遭受破坏！

    出了这么大的事，金婆婆不但产业尽毁，声望更是跌入谷底，恐怕再也不能继续在游町码头投资了，而随着她的梦想破灭，也不知人们究竟会从这场惨痛的浩劫中，吸取怎样的教训。

    小智与小刚的注意力，因为之前过于投入战斗，并没有发现夏幽离开，只有小霞好似看出了什么，对着夏幽展颜轻笑，却并没有挑明什么。

    夏幽将几只宝可梦收到精灵球中，与小智几人正要离开，却发现那只墨海马，这时来到了小霞面前。

    在刚刚的混战中，小霞不但为它进行了包扎，还出手保护了它，以至也让这只墨海马，心中认同了小霞，所以当事件结束，自愿成为她的宝可梦。

    劳累了许久，到了中午，夏幽几人在市外扎营休息，一起吃了午餐。

    而直到这时，夏幽也才第一次尝到了小刚的厨艺。

    “哇，真是太好吃了吧！”夏幽伸出大拇指，对小刚比了一个赞，羡慕道，“跟你的手艺比前来，我做的那些东西，真是有些对不起自己的胃了！看来如果以后有机会的话，我也要找一位厨艺了得的人，一起旅行才行！”

    这并非夏幽夸大，事实上那些看似普通的食材，只要经过小刚的烹饪，都会变得非常美味，而且他烹饪时十分用心，不但夏幽忍不住夸赞，就连他的宝可梦们，也吃的意犹未尽！

    “没有你说的那么好吃啦。”

    小刚被夏幽夸得有些不好意思，从背包里拿出纸笔，写下了几道食谱，递给了夏幽。

    “我这有几道菜谱，虽然用料都是很常见的食物，不过如果你能按照我的方法的话，一定也能变得非常美味！”

    “真是太谢谢你了！”

    夏幽郑重收起食谱，而就在他们几人享受午餐时，闪电鸟与巨大毒刺水母对战的视频，已经被人们传到了网上，很快就引起了大量关注，热度也直线上升，甚至还传到了其它地区！

    人们疯狂热议，都在猜测这个带着鬼斯通面具的男人，究竟会是何人。

    而闪电鸟的英姿，与展露出的实力，更是让无数人垂涎不已！

    稍事休息，虽然小霞心中很是不舍，但也知道到了又要说再见的时候。

    夏幽与他们挥手告辞，不过在临走之前，把那瓶香水送给了小霞。

    “收下吧，这是我在玉虹市给你买的礼物，也不知道你喜不喜欢。”

    小霞脸色微红，羞涩的接过了礼盒，却并没有当面拆开。

    其实无论里面装着什么，就算只是一颗糖果，她也会好好珍藏。

    看着夏幽逐渐远去的背影，小霞眼中含雾，用极小的声音，小声道：“夏幽…哥，我们下次再见吧。”

    小智耳朵微动，

    “咦？夏幽哥？你为什么这么叫他啊？”

    “笨蛋！”没想到会被小智听见，小霞羞恼，一把拉住小智的耳朵，大声道，“他的年纪比我们大，出于基本的礼貌，叫声哥哥不是很正常的事吗！”

    “原来如此！”对于女孩子的心情，小智完全无法理解，不过见她说得在理，便笑道，“那我以后也叫他夏幽哥好了，听上去，还真的很亲切呢！”

    离开游町码头后，夏幽继续向北，几个小时后，再次来到了少女峡。

    时隔多日，重返这里，他却并没有什么故地重游，物是人非的感慨。

    穿过曾经走过的街道，直接来到了少女神社。

    此时，当日他们曾有过一面之缘的那位老神官，正拿着扫帚，在清理院内的杂物，尽管夏日祭典已经过去了许久，但作为旅游旺镇，每天依旧有很多游客，来这里留念。

    夏幽走到老神官面前，说明了来意。

    “什么？想要帮助我们更好的传播少女峡故事！？”精神饱满的老神官点了点头，“这很好啊，真是太谢谢你了。”

    而在知晓是通过漫画，让更多的年轻人了解这里的故事时，老神官虽然不懂，但还是引起了他的极大重视。

    “这件事，虽然起源于2000年以前，不过已经涉及到了整座小镇，我自己一个人也不敢拿主意，我看不如这样，你先在这里稍等一下，我这就去通知镇长，等他来了之后，你再把刚才的事情，跟他讲述一遍吧。”

    “诶？还要通知镇长吗？”

    夏幽一愣，原本他的初衷，只是想要帮助少女幽灵，更好传达心愿，并顺便让鬼斯通安心罢了，以为神社只要印刷这些漫画，再发给那些游客，便算大功告成。

    可没想到最后，竟然还会惊动这里的镇长！！

