    在等待警方到来的过程之中，沈令东打算先想年轻男子了解一下基本的情况。

    没想到却找到了年轻的男子的拒绝，刚刚有些懵，回答了一些沈令东的问题，但是现在回过神来，才反应过来，面前这个年轻人不过是一个保洁, “你一个保洁的，我有必要回答你的问题吗？我还是动一点推理破案的，我们现在应该保护现场，现在请你们退到房间外等候。”

    一边说着，年轻男子推到了房门之外，自己也站在门口，不让沈令东和袁媛两个人进来, 他拿起手机和朋友打起了电话, 抱怨自己的房间之中死了人, 真是晦气。

    片刻后，林向北带着队员来到了现场，在看到了沈令东后，林向北随即开口询问道：“情况怎么样？”

    那年轻人还以为林向北是在和自己说话，连忙回道：“警察同志，现场已经被我保护起来了，他们两个人是我雇的保洁。”

    “哦。”林向北轻轻应了一声，随后对着沈令东说道：“和我进去看看。”

    沈令东连忙点了点头。

    年轻人被叫出了房间，被两名警察问话。沈令东则和林向北向着房间内走去。

    一边走，沈令东一边说道：“死者脑后有伤，但是不知道是不是致命伤，房主和死者不认识。”

    林向北微微皱眉，随后说道：“这么长时间，就了解到这么点消息。”

    沈令东随后说道：“我一个保洁能打探出来什么？”

    二人来到房间之中, 林向北见状，忍不住惊呼了一声，“哎我去……这……”

    沈令东随后说道：“本来是做普通保洁，不过袁媛在准备清理沙发的时候, 发现一个人在下面，随后便发现他已经死亡。”

    林向北瞄了一眼门口的袁媛，随后对着沈令东问道：“她今天不是休息吗？”

    “闲着没事来公司，结果被我抓来加班。”

    林向北犹豫了一下，随后说道：“不是怀疑她，她确实有些可疑，我们在排查周兴怀的银行账户时，在他的转账记录之中，发现了几笔和袁媛的转账记录。”

    沈令东略微犹豫了一下，随后说道：“我也找她要了一些她曾经写的剧本，不过既然是她给我看的，应该也看不出来什么，而且，在赵小飞房间之中发现关于从我公司IP发出的邮件，我感觉并不是伪造的。我也试探过很多次，不过可能真的因为周兴怀是她之前的老板，即便是有疑点, 也是说的通的。”

    林向北点了点头，随后提醒着说道：“还是小心一点比较好。”

    两个人随即开始检查着尸体, 二人都注意到, 在死者胸前的沙发已经被血液浸湿，因为其中的海绵超强的吸水能力，导致血液只留存在沙发上，并没有滴落下来，否则也不会到现在才被发现。

    此时，梁音西也来到现场对尸体进行了初步的检查，最后的结果是死亡时间是昨天23:45分到今天的0:15分之间，死亡原因为玻璃碎片，刺入胸口，导致失血过多死亡，脑后的伤口形成的时间要遭遇胸口的致死伤口，可能死者是在被打晕后，被带到这里，并且进行行凶。

    在西姐尸检结束，负责询问年轻人口供的那名警察也来到林向北的身旁，将刚刚询问的情况汇报给林向北。

    房主姓名，叫做宋宇。

    昨天晚上，他邀请了自己的三个朋友，林翔、王鑫。他们两个人又分别带着自己的女朋友，其中王鑫的女朋友又带着自己的闺蜜，打算把自己的闺蜜李佳纯介绍给宋宇做女朋友。

    他们玩的很嗨，声音很大，期间楼下住户也上来找过他们，让他们小点声，因为他们几个人都喝了酒，和楼下发生了一些冲突。当时楼下住户被他们几个人拽到了屋子之中，那个人也不小心踩到了酒瓶子摔倒了沙发上，当时的时间是晚上十点钟。

    后来他们继续喝酒，后来有人提议说，看跨年晚会，因为时间马上就要到十二点了，正好可以看到跨年倒计时，对于那些节目，他们倒是没什么心情观看，在倒计时结束后，他们几个人又做了一会游戏，把剩下的酒喝光，便自顾自的回家的，期间好像弄碎过一个酒瓶。

    林向北皱着眉头，看向沈令东疑惑的说道：“十二点后，他们有做了一会游戏才离开，也就是说，凶手完全没有时间把死者带到这里来，进行行凶。那么死者为什么会出现在这里？沈顾问，你怎么看？”

    沈令东皱着眉头，随后来到门外，对着宋宇摆了摆手，把他叫了过来，说道：“我现在问你话，你可以和我说了吧？”

    宋宇连忙点头，说道：“不好意思，刚刚我不知道你是刑侦顾问，你有什么问题想要问我？

    “昨天晚上倒计时结束后的节目是什么？”沈令东问道。

    “不清楚，没人关心那个，倒计时结束，我们就开始庆祝，后来谁拉着我们做游戏。”

    沈令东皱了皱眉头，随后问道：“那几个女生也喝了很多酒？”

    宋宇回想了一下说道：“倒不是很多，只有三四瓶而已，不过他们酒量不太行，很早就已经醉了。”

    此时，林向北也对来到门口，对着一名警察吩咐说道：“去物业，查一下监控。”

    二人随后返回到屋子中，继续开始搜查其他的线索。

    现在还有重要一点，死者的身份还没有确认，不过在小区内调查了一圈，并没有人失踪，暂且可以排除是死者是小区内的居民。

    不过，很快死者的身份信息很快就被找到了，经过指纹比对，查出死者叫做周凯，二十七岁，是李佳纯的前男友，两个人分手两个月，但是周凯一直在纠缠着李佳纯，而且根据其他几个人的口供，宋宇曾经在喝酒的时候，如果李佳纯的前男友在纠缠他，可以打电话给自己。

    这一点，宋宇也承认了。

    另外，监控视频也拍到周凯出现在小区门口，并且尾随一名住户进入到小区之中，而且没有离开过。

    在监控视频中还找到了林翔和王鑫与各自女朋友离开小区的画面，但是并没有拍到李佳纯离开的画面，当时时间是凌晨12:18分。

    林向北在得知了这些证据之后，把他们几个人带回了警局，凶手一定就在他们之中。

    其中宋宇的嫌疑比较大。

