    如此一来，这门风灵身法，也就只能当做最后的保命底牌动用。

    但即便是这样，也非常难能可贵了！

    至少！

    只要林夜不被瞬间秒杀掉，那他就有十足的机会，可以摆脱对手的追杀。

    “嘿嘿……”

    旁边的林岚闻言，嘿嘿笑了笑，也是满脸骄傲的回答道：“那是自然，我表哥不但天资无双，掌控的手段，更是超乎想象！同辈之中，根本没人跟他可比！他就是天武大陆年轻一代，同辈第一人！”

    听林岚的口气，明显是对这个表哥，非常崇拜，眼中更是散发出迷妹一般的光泽。

    “表妹，休得胡说！”

    林夜摇了摇头，连忙制止了她说下去，“这天底下人才辈出，比我厉害的人多得去了！岂敢妄言同辈第一！”

    “哈哈哈……林兄太过谦虚了！单凭你这一手身法，便已经在同辈之中，立于不败之地！”

    秦风笑着开口说道。

    林夜闻言，却是略有深意的看着秦风，笑着道：“只怕我这点手段，在风兄面前，想必也是不够看啊！”

    “毕竟，风兄虽然只是知命境六重，但你的真正实力情况，却让我也捉摸不透彻！”

    他这一番话，可不是在吹捧秦风，而是在阐述一个事实。

    在他的眼中，这个“风狂霸”貌不惊人，但身上的气息波动，却给他带来一种深深的威胁感。

    这一种感觉，哪怕是在陈九霄这种上古神级血脉天才身上，他都未曾感受到过！

    只有如同他父亲那般的问鼎境大能，才能让他产生这种可怕的威胁感。

    难道！

    这个风狂霸的战斗力，已经足以力敌问鼎境？堪比他的父亲？

    不不不！

    这绝对不可能！

    很快！

    林夜就连忙抛却了这个不可思议的想法。

    要知道！

    他的父亲身为问鼎境六重的大能，战斗力在整个战天王朝里，也算得上数一数二。

    若说对付一般的问鼎境一重、两重，或许还有希望，以他现在的实力就可以做到。

    但是！

    一个知命境六重的小辈，即便再厉害，也断然不可能与这种问鼎境六重级别的强者抗衡。

    这两者的修为境界，早就不是同一个层次上面了！

    然而！

    林夜绝对不会猜测道，秦风修炼了《太古真龙诀》，再加上闭关推演出来的大量功法武技，以及诸多底牌手段算上的话。

    虽然未必能抗衡问鼎境六重，但至少，他想要逃命的话，对方也绝对拦不住他！

    ……

    尔后！

    通过之前联手对付飞天鳄王，而林夜更是凭着施展保命底牌，也带领秦风逃走。

    这让秦风心中，对他好感顿生，所以双方之间的关系倒是变得友好了起来。

    再加上，林夜现在大伤元气，战斗力不如全盛时期。

    为了照应到林夜一行人！

    秦风索性就答应了林岚的邀请，共同结伴历练。

    人待我如何，我便待人如何！

    秦风是一个知恩图报的人，林夜刚才的行为，足以让他当朋友一般对待。

    随后！

    一路前行之中，五人联手组队，倒是击杀了不少攻击他们的妖兽，获取了丰富的内丹。

    同时！

    也找到了大量天材地宝，算得上收获颇丰！

    而林夜在进行宝物分配的时候，非常厚道！

    他直接跟秦风选择了对半分成，并没有因为自己一方人多，而多分了一些宝物。

    如此耿直的性格，不贪不厌，确实是容易让人产生好感！

    所以！

    这一路走来，秦风在心里面，也是越来越认可林夜的为人处世。

    事实上！

    林夜之所以会如此大方，也是因为想要报恩，以及弥补之前对秦风出手的内疚。

    毕竟！

    秦风引开了七彩巨灵蛙，让他的表妹得以获救，但却没有跟他们索求功劳回报。

    这种性格，着实是让林夜无比的欣赏，视为知己！

    毕竟！

    因为他是恭亲王府少主的身份，导致很多人为了自己的利益，选择巴结他、奉承他、迎合他……拼尽一切办法跟他结交。

    他早就厌恶了那些人的嘴脸！

    而这位天道宫的内门弟子“风狂霸”，行事风格，跟那些人完全不同！

    所以！

    林夜现在，只想跟“风狂霸”做朋友，做一个真正的朋友！而非虚情假意！

    ……

    如此，就在这样的情况下，一行人不断朝着轮回秘境内部前行。

    越是往内部深处走！

    遇到的妖兽，也就越来越厉害！

    这一日！

    当秦风一行人，花费不少力气，联手将一头堪比问鼎境一重的烈焰狂暴猿，击杀了之后！

    突然之间！

    在那虚空上方，却是传来一道，无比强大的真元气息波动！

    察觉到这一番动静！

    秦风与林夜，无不面色凝重，同时朝着那虚空上方，扫视了过去！

    此刻！

    只见到！

    在那不远处的云层之中，一道通体黑色的身影，如同黑色闪电般，朝着前方疾驰而来！

    在这一道黑色身影的后面，正有一道道强大的剑气，正在疯狂追杀他！

    一道道剑气，霹雳哗啦，不断轰击在他身体四周的防护光罩上面！

    “这人的修为，恐怕也是不差啊！至少足以媲美普通问鼎境武者了！”

    林夜的表情，略显几分严肃。

    越往这轮回秘境深处行走，所遇到的武者，一个个都拥有难以想象的修为！

    顿了一下！

    林夜继续开口说道：“当然，那出手追杀他的家伙，修为更为恐怖！”

    林夜完全可以感受出来，在那黑色身影后面的一道道剑气，威力强大到让他都产生了一丝忌惮。

    秦风这个时候，并没有回答林夜的话，反而脸色越来越阴沉。

    因为！

    通过强大的灵魂力量感应，他已经察觉出来，那一道黑色身影的气息波动，让他无比熟悉！

    “烈煞师兄！你没事吧？”

    下一秒钟！

    秦风猛然凌空一跳，运转体内真元，将那一道摇摇欲坠的黑色身影，给伸手接了下来。

    “嗖嗖嗖！”

    也就是同一时刻！

    那一道黑色身影后面的剑气，察觉到秦风出现，立刻转向朝着秦风轰杀而来。

    “哼！给我破！”

    秦风的眸光一闪，却是立刻施展出霸道剑势，试图通过自身的“剑势”之威，强行将这几道剑气给压制下去。

