    四象宗以北百里之处，江小鱼穿过一片荆棘，露出了脑袋。

    他回头看了看，后面空空荡荡，什么都没有。

    一口气跑了这么远，他顿时感觉有些口渴，找了大树靠着坐下，他从指环空间中取出一个水袋，“咕噜噜”地喝了起来。

    “还好我跑得快，可吓死我了！”

    也不怪江小鱼要跑，主要是昨天晚上，林之唤拉着江小鱼说了一大通。总结起来就是你要好好修炼，以后钓鱼什么的先放在一边，努力修炼才是正道。江小鱼自然是不干了，开始的时候对什么求仙炼道的还有点兴趣，可是看到四象宗的巨变，他顿时觉得这修真界实在是忒危险了。

    本来待在四象宗就是摄于林之唤的淫威，现在居然又提一大堆的要求，傻子才不逃呢。

    最主要的是，林之唤还说什么天下要变了，年轻人要努力，快速成长起来，撑起一片天。

    这话里话外的意思就是以后准备要让自己冲锋陷阵啊，过惯了安逸日子的江小鱼哪受得了这些，去他丫的四象宗，天下这么大，自己完全被必要就窝在这一方小天地了。

    这不，江小鱼想都没想，将自己的家伙事儿放进指环空间就连夜开溜。

    像江小鱼这般聪明的人自然不会走水路，毕竟龙涎河穿四象宗而过，在河面上太显眼了。

    于是乎，他找准一个方向，觉都没睡，连夜穿山越岭。

    现在朝阳初升，阳光透过树叶照射在江小鱼的脸上，他不禁感到一丝困倦。

    正想歪头好好睡一觉时，突然，江小鱼斜眼看见远处的空中，三两个御剑的修士朝这边飞了过来。

    “糟了！莫不是来抓我的？”

    江小鱼赶忙钻进旁边的灌木丛中，这不钻不要紧，一钻进去，脑袋竟然直接碰到个硬物。

    “哎哟！”

    声音才冒出来一半，他的嘴巴就被一只手给捂住了。

    “嘘！”

    抬眼一看，捂住自己嘴巴是个衣衫褴褛的年轻人。年轻人蓬头垢面，但眼睛还算明亮，他指了指天上，江小鱼顿时明白了对方的意思，看来这小子也是偷偷溜出来的啊。

    两人的目光随着天空修士飞行的方向移动，等到修士最终消失在天边时，他们才喘了口粗气，端坐在地上。

    “朋友，看来咱们都是同道中人啊，看来跑出来的还不止我一个，也好，路上有个伴儿！”

    “同道中人？”江小鱼上下打量了下面前的年轻人，这家伙的穿着，完全就是逃难出来的啊。

    江小鱼还没说话，年轻人就长叹了口气，自言自语道：“我他丫的也真是倒了八辈子的血霉！好不容易加入个宗门，结果被弄到这里成了个炮灰，幸好我腿脚利索，不然早被那四象宗的人给扒了皮了！”

    听到这话，江小鱼隐隐有种不祥的预感。

    “那你是？”

    “我叫姜平，进攻四象宗时被编入了第六小队，任务就是钻地洞。我他娘还真老老实实地钻着地洞呢，可没想到脑袋一冒出来，这外面全都是四象宗的人，没办法，我又只有另外找了条路，一路钻过来的。也是多亏了我这身本领，不然早就交待在那里了。”

    说完，他又看了眼江小鱼，道：“你是哪队的啊，我听说咱们此次来的人，一大半都交待在这儿了，看你这浑身干干净净的，你不会叛变了吧？”

    “叛变？”江小鱼正要解释，姜平又继续说道：“叛变就叛变吧，咱都是被那御兽宗给骗了，能捡回条命就算是不错的了。不过也好，本事虽没学到，但是这灵兽好歹是搞了一只。”

    前后几句话，江小鱼基本已经给搞清楚了，这姜平定然就是前段时间进攻四象宗的人，只是机缘巧合之下保住了小命而已。开始江小鱼还有点害怕，但是一看这小子跟自己差不多年龄，又不是阴损霸道之徒，他心中的警惕自然就稍微小了些。

    毕竟离开了四象宗，这天下对他来说十分陌生，能有个伴儿自然是好的。

    “我的确是叛变了！”江小鱼凑到姜平耳边，神秘兮兮地说道：“不叛变，我能活到现在？”

    “也对!”姜平点了点头。

    “不过我知道，像咱们这样的人，永远不会得到别人的信任的，所以啊，我瞅准机会，才逃了出来的！”

    姜平笑嘻嘻地竖起了大拇指，道：“兄弟，聪明人啊！对了，还没请教，你叫什么啊？”

    “江小鱼！”江小鱼话一说出口，就有点后悔，本来就是骗人，现在居然把真名给吐露出来了，那暴露不就是迟早的事情了吗？

    “江兄弟！”姜平大手一拍江小鱼的肩膀，道：“咱们以前虽是同门，但是还没认识过呢，现在这般境况下相识，那也是缘分啊！正好，后面的路咱也有个伴儿！”

    “那是！那是...”江小鱼只能尴尬地赔笑道。

    江小鱼沉默了几息，似乎想到了什么，问道：“姜平，你这逃出来了，准备去哪里啊？”

    “去哪里？”姜平挠了挠脑袋，道：“我早就想好了，去宁安，那里生活的大都是凡人，这狗屁修真界，实在是太危险了。”

    接着，他看了眼江小鱼，道：“难道，你想回御兽宗？”

    江小鱼的脑袋瞬间摇得跟拨浪鼓似的。

    “那实在是太好了，看你的样子，修为应该跟我半斤八两吧，咱这修为，在修真界连只蚂蚁都不如，还不如去凡人世界过得舒坦呢？毕竟，咱有灵兽不是？”

    说着，姜平站起身来，前后后瞅了瞅，见周遭都没什么动静，才朝着地面喊了声：“铁蛋，出来了！”

    说完，江小鱼突然发现面前的泥土突然隆了起来，他赶忙站到一边，只见一只两尺来长的穿山甲从里面钻了出来。

    “铁蛋，上来！”姜平呼唤了一声，穿山甲像是听懂了一样，爬到了姜平的背上。

    “这是我的灵兽铁蛋，虽然打起架来是个废材，但是开洞打眼儿的可是一把好手！等到了宁安，我就可以寻个打井的活儿干着，铁蛋一出马，我一定能成为那地方的打井第一人，挣着钱了，再娶一房媳妇儿，生他十个八个的小崽子，好好过过安稳日子。”

    江小鱼终于明白为什么姜平会承担起挖地洞这种事，看来全是靠这只穿山甲啊。

    “江小鱼，你的灵兽是什么啊？”

    “我的灵兽？”江小鱼懵了，自己假装是御兽宗的人，总不能没有灵兽吧。

    突然，他灵机一动，指环空间中的小吞脊兽一下子出现在他的手中。朝着姜平伸开手心，小小的吞脊兽顿时如同蚯蚓一般跳个不停。

    姜平呆了，他指着江小鱼手中的吞脊兽，结结巴巴地说道：“这小东西是什么啊，看起来像鱼一样。”

    江小鱼笑盈盈地答道：“这就是我的灵兽小蚯蚓啊，你别看它像只鱼，但实际上它是用来钓鱼的鱼饵。套在鱼线上，丢进河里，大鱼都会争着咬钩的！等到了宁安，我就晚上就专门去钓鱼，白天卖鱼，挣着钱了，再开个鱼庄，那小日子，说不定比你还过得舒坦。”

    姜平若有所思的点了点头，不禁朝江小鱼竖起了大拇指，说道：“不错，不错！都想着开鱼庄了，看来我的眼光还是短浅了些！”

    ......

    云层后面，温知命与林之唤脚踩灵剑，看着山林中的江小鱼和姜平，不置可否。

    “宗主，真的就这样让他走了？”

    “不然呢？他还是个孩子，把那些东西强加在他的肩上，怎么可能呢？”

    “可是？”

    “是你的鱼，早晚会上钩，不是你的鱼，你也抓不住它。”

    【作者题外话】：关于这一段，我其实思考的很久。江小鱼在我的心中，就是一个普通的少年，对于一个逍遥自在惯了的少年郎，终究不能当笼中雀一般饲养。

