    龙影懒得搭理她，冷冷地睨了她一眼，便别过眼。

    盛锦绣撇了撇嘴角，也不想继续跟他抬杠。

    时间不早了，龙影让苏米和盛锦绣先去休息，他们几个男人轮流守夜，毕竟这里荒山野岭的，难保不会有毒蛇猛兽之类的出没。

    苏米和盛锦绣睡在帐篷里，盛锦绣睁着眼睛，突然开口问道：“苏姐姐，你睡了吗？”

    “还没呢，怎么了？”苏米侧眸看向她。

    “苏姐姐，我觉得你真的很了不起。”盛锦绣说道。

    苏米笑笑，“怎么突然这么夸起我来了？”

    “都是真心话，这段时间，你的坚强，让我佩服，要是哪天我有着和你这样的经历，我都不知道能不能像你这样呢。”盛锦绣不由得叹道。

    听到她的话，苏米没有立刻回答她，眸光有些迷蒙，过了一会儿，才淡淡的说道：“会的，我相信你会的。”

    每个人的坚强，都是因为心里有支撑着她的信念，只要这个信念不倒下，那么人就不会倒下。

    就好像她一样， 因为她爱龙煜，因为这份爱，她才坚强，她相信龙煜没死，她相信龙煜不会丢下她一个人，因为，她知道，龙煜也爱她。

    “好了，不早了，早点睡吧，明天一早就要去迷雾森林了。”苏米说道。

    盛锦绣点点头，“嗯，晚安，苏姐姐。”

    翌日一早，一行人整装待发，随便吃了点干粮后，在龙影的带领下，前往迷雾森林。

    “原来这就是迷雾森林，感觉和别的森林没什么区别啊。”盛锦绣说道。

    “看着是没什么不一样，进去之后才知道有没有区别了。”龙影整个人的神经绷紧，他不敢有丝毫的放松。

    “我们进去吧。”苏米说道。不管前面是怎样的龙潭虎穴，她都不怕。

    “嗯，进去后，我们几个人必须紧紧得跟着，千万不能走散了，明白了吗？”龙影再次叮嘱。

    说完，一行六人进入了迷雾森林。

    龙影让人在走过得地方都做个标记，这样才能知道他们到底是不是在原地里打转。

    一个小时过后，他们又回到了一开始做标记的地方。

    “天啊，我们在走了这么久，还是回到了原来这里。”盛锦绣看着那一棵自己刚才划了一道痕迹的大树。

    明明他们是在往里边走，可为什么走了这么久，却还是在原地里打转。

    “这森林真的太诡异了，我们一开始进来的就是这里，那现在我们想往后退，想出去，都没有办法，明明只有十几步路的距离，可刚才进来的入口处就像被封死了一样。”苏米皱眉说道。

    这个迷雾森林真的太可怕了。

    龙影仰头看了看，再看看四周，他现在也研究不出来该怎么走出去，“是啊，这不止像个迷宫，更像是一座奇门八卦的迷阵。”

    “那我们现在该怎么办法？”盛锦绣问道。

    龙影想了下，看了看自己的右手边， “现在只剩下这个方向的地方我们还没走过去，我们先往右边这个方向先走走看，看能不能找到出口？”他提议。

    众人一致赞成，没有办法，现在只能死马当成活马医，试试看了。

    “那我们快走吧，天快黑了呢。”苏米说道。

    一行人继续走着，盛锦绣问旁边的苏米，“苏姐姐，你绝不觉得在这座深林里，黑夜好像来的特别快？”

    看了看时间表，不过是中午一点的时间，那天色已经暗沉下来了。

    苏米点点头，“我发现了，我还以为是我的错觉呢。”从昨晚开始，她就感觉到这里的天气和时间不对劲，现在在森林里边，她就发觉了。

    “不是错觉，是真的太诡异了。”说着，盛锦绣不由得打了个寒颤，有些毛骨悚然。

    感觉到盛锦绣的害怕，一旁的苏米安慰道：“别怕，或许是这边的气候问题导致的。”

    虽然这里诡异，但是苏米却不感到害怕，可能是因为知道龙煜就在附近，只要穿过这座森林，就能见到他了，这是一种力量。

    “我才不害怕呢，谁说我害怕的。”盛锦绣仰起胸膛，大义凛然的模样。

    听到她的话，看了看她的样子，苏米忍不住轻笑，“是是，我当然知道你不害怕。”

    她没有说破她，其实别说是盛锦绣，就连她自己，心里也是有些发毛的，只是她心里想着龙煜，自然也克服一些了。

    一个多小时之后，他们几个人还是转回了原地。

    看着这些标记，所有人的脸上都布满了阴霾。

    “真是见鬼了，怎么还是转回来了。”盛锦绣懊恼地说道。

    “龙影，我们还是在原地打转，这下要怎么办？”苏米看向一旁的龙影。

    龙影紧抿着薄唇，没有说话，沉思了一会儿，才开口说道：“现在太阳还是朝东边，我先向东走，等到日落天黑的时候，我们再转向西走。”

    “这个方法能行吗？”盛锦绣很怀疑。

    “试试看。”龙影其实没有一点把握，这个方法还是当初偶然遇到的一个男人告诉他的。

    那时候他因为追查一个人，被引到了一个地方迷路了，遇到了一个男人，两人并肩抵抗困难，才走了出来。

    只是他问那个男人的名字，那人却始终不肯透露半个字，算得上是个神秘人了。

    “那我们不要耽搁了，走吧。”苏米说道。

    果然，按照龙影说的那个方法，他们真的没有在原地打转了，可是另一个问题又来了：虽然不在原地打转，可是这个森林就好像没有尽头一样，他们已经走到天黑了，都没有办法走出去。

    天色已经沉了下来，也没有办法判断朝向，只好就地歇息了。

    “我们现在就地休息一晚吧，好在我们现在所在的这个位置稍微空旷一些，我们还能休息一下。”龙影说道。

    确实，整整走了一天，龙影和其他三个训练有素的人觉得还好，倒是苏米和盛锦绣，两个人真的快走不动了。

    “好好，就这儿休息一下吧，我真的走不动了。”说着，盛锦绣一股脑得瘫坐在地上，背靠着那棵大树，一脸疲惫。

    苏米坐在旁边，轻捶着自己的小腿，确实很酸软。

    几个人男人席地而坐，拿出干粮，大家随便吃一点。

    “啊……”一声惊叫声让所有人的神经突然一下子就绷紧了。

