    玄狗不屑的摇头：“你不会真以为……”

    他的话还没说完，高牧就冲到了他的近前。

    “怎么会有这么快的速度。”

    玄狗感觉非常的不可思议。

    不过高牧并没有理会他。

    手中的仙魂刀挥舞，直接取其脖颈。

    玄狗甚至来不及躲避，头颅就直接被高牧砍了下来。

    高牧见状，摇头道：“刚才叫的不是挺凶的吗？现在怎么不行了？我认为你多厉害呢，没想到也不过就是一只软脚虾而已。”

    伴随着玄狗928的死亡，高牧的排名，来到了25位。

    不过因为没有到周末，所以排名没有更新。

    但高牧这个25位的排名，已经是十拿九稳的事了。

    “还有谁呢？还有谁要来和我一战。”

    “这一次，悬赏我直接提升到5亿，还有我的武器和盔甲。”

    ……

    高牧的这次悬赏，让看台上的观众开始蠢蠢欲动。

    可一想到玄狗都不是他的对手，他们也不敢上竞技台。

    “这小子太嚣张了，这个时候应该出个排名前十的人来收拾他。”

    “老子最不喜欢的人，就是这种装逼犯了。”

    “前十的人呢？怎么没有一个前十的人跳出来收拾他啊？”

    “MD，要不是我的实力不够，我早就上去收拾这混蛋了。”

    ……

    观众席的人，虽不敢上台挑战高牧，但却并不妨碍他们在台下诋毁高牧。

    在观众席的一个角落，一人阴晴不定的盯着高牧的方向。

    这人脸戴恶鬼面具。

    在地下世界，恶鬼面具是一种非常稀少的面具。

    能在地下世界获得恶鬼面具的人，在现实中一定是要一个杀戮无双的狂人。

    “年龄不大，口气到是一点都不小。我到要看看，你多厉害！”

    恶鬼面具的人，看着高牧在台上嚣张，忍不住跳上了竞技台。

    “这不是恶鬼3吗？他怎么来了。”

    “恶鬼一族的人都出现了，那事情岂不是变的有意思了。”

    “让他装杯，得罪恶鬼一族的人了吧。哈哈哈哈！”

    “喜闻乐见，喜闻乐见啊！我到要看看，他怎么战胜恶鬼一族的人。”

    “战胜恶鬼一族？闹呢？他怎么能战胜恶鬼一族的人。”

    ……

    恶鬼一族，在整个地下世界都是凶名在外。

    只要是地下世界的人，就没有人不知道恶鬼一族的人。

    “小子。”恶鬼3上台之后，看着高牧语气非常嚣张的说道。“直接把武器和铠甲交出来，我或许可以让你认输。”

    “可如果你不交出来的话，那你就可能会体验。什么叫求生不得，求死不能。”

    恶鬼3的面具，看上去非常的恐怖。

    高牧和他的距离很远，但还是从他的身上感受到了一种非常奇怪的气息。

    这种气息，高牧是从未感受过的。

    “有点意思啊。”

    高牧打量着恶鬼3自语。

    这恶鬼3，虽不是前十的超级存在，但是是前20的高手。

    如果高牧没有记错的话，这恶鬼3的排名，大概是在15位左右。

    “来吧，我到要看看，你有多厉害。”高牧看着恶鬼3，对恶鬼3摆了摆手。

    “小子，你真想知道我多厉害？”

    面对着高牧的挑衅，恶鬼3到也是一点都不生气。

    “是啊，我是真的很想知道，你究竟有多厉害。”

    高牧重复了之前的话。

    “既然你想知道的话，那就让你知道知道吧。”

    恶鬼3往前走了一步。

    一股非常奇怪的气势，朝着高牧铺天盖地而来。

    “这气势……”

    恶鬼3身上的气势，让高牧露出了凝重的表情。

    这种气势不光有非常强的压迫感，而且还让人感觉心里慌慌的。

    高牧也不知道，自己为什么会慌。但是，就是慌慌的。

    “害怕了？”

    见高牧脸上的表情变的凝重，恶鬼3满脸嘲讽之色的摇头。

    “开玩笑，哥们怎么会害怕呢！”

    高牧还真就没害怕。

    从他来到这个世界之后，他就很少害怕了。

    “我说大哥，你能不废话了，咱能抓紧时间动手吗？”高牧很无奈的看着恶鬼3。

    他不是很明白，为什么这些人出场之后，每个人都会说一大堆废话。

    “难道你说这么多废话，只是为了烘托气氛吗？”高牧满脸无奈的看着恶鬼3。

    “好，你小子有点意思。”恶鬼3笑着摇头，随后道。“既然你这么想死的话，那我不介意成全你。”

    恶鬼3说完之后，便亦步亦趋的朝着高牧走来。

    它的速度非常的缓慢。

    可就是这么缓慢的速度，却给高牧了一种无形的压迫感。

    这种压迫感，只要是换个人，都肯定会被压的喘不过气来。

    可在这种压迫感之下，高牧却一点事都没有。

    “好家伙，非要这么玩吗？难道就不能直接打架吗？最烦的就是你们这种，打架前疯狂装杯。打架后，疯狂认输的人。”

    高牧右手往右边一伸。

    下一秒，仙魂刀出现在了他的手中。

    恶鬼3的手，也是往右边一身。

    一杆冒着黑烟，通体都是黑色的巨镰，在其手中缓缓的成型。

    巨镰模样怪异，一看就不是普通的武器。

    轻轻挥舞，巨镰竟还带着死亡的气息。

    高牧初步估计，这把巨镰至少是天级武器。

    “天级武器这么不值钱的吗？”

    高牧一边自语着，也一边缓缓的朝着前方走去。

    在双方距离对方都还有一米的时候，两人皆一起停下了脚步。

    “想怎么打？”

    高牧问恶鬼3。

    恶鬼3在高牧的身上，也感受到了强者的气息。

    “一起出手，一招定胜负，不要伤害对方的性命！”

    恶鬼3可能是感受到了高牧的强大，所以才这么说的。

    “有点意思啊。”

    看着恶鬼3，笑呵呵的点头。

    “但如果你输了，你的排名得给我。”高牧对恶鬼3说。

    “没问题。”恶鬼3点了点头，随后说道。“但如果你输了，5亿的悬赏、盔甲、*武器一样都不能少。”

    “好，可以！”

    高牧点头，答应了恶鬼3的摇头。

    “来吧！”

    高牧右手抖动了一下仙魂刀，直朝着恶鬼3冲去。

