    白玉堂也知道自己这事办的不地道，尤其是面对李藏。人家当初给自己说好了，颜查散安全进京之后，自己回了陷空岛，李藏去把展昭请来，五鼠、双侠大家都坐在一起，把这事和和气气的解决了。自己当初答应了，结果现在又在开封府惹出这么多事。所以白玉堂没说话，低着头走到桌子旁边，和李藏一起坐下了。

    李藏见他不说话，笑了笑说道：“我二叔、三叔、四叔呢，走吧，我义父来了，咱们一起到开封府校尉所，把事情解决了。”

    白玉堂一听卢方在开封府，知道韩章、徐庆和蒋平肯定回不来了，他们仨去开封府了，卢方在那能让他们闹事吗，脖子一梗，脑袋一歪，还是不说话。

    李藏见他还是不说话，又笑了：“五叔，怎么，不和我走？我义父下了死命了，就是绑我也把你绑回去。怎么？咱俩还要动动手吗？从小咱俩打架，哪回你能赢的？”

    白玉堂把牙一咬，眼睛一瞪：“我不去！展昭什么时候把绰号改了，我什么时候算完！”

    李藏摇头一笑说道：“好吧，五叔，我可得罪了。”说完这话没等白玉堂反应过来，残影一闪到了白玉堂身后，“啪啪”点住白玉堂的穴道，把白玉堂往肩膀上一抗，飞身下楼出了太师府，螺旋九影带着一道道残影，直奔开封府。

    到了开封府以后，果然韩章、蒋平、徐庆让卢方给按住了，都在屋里坐着大伙聊天呢，李藏一进屋，大伙一看肩头上扛着个人，就知道他把白玉堂抓回来了，说御猫是展昭，不如说是李藏，他和白玉堂一起长大，白玉堂还比他大两岁，但从小只要打架，白玉堂就没赢过，李藏收拾白玉堂那是手到擒来的。

    李藏把白玉堂放在椅子上，解开他的穴道，白玉堂铁青着一张脸不说话，周围是卢方四人，张龙赵虎王朝马汉，大家都是苦苦劝解，白玉堂就是不说话。展昭一看分开众人走了过来，南侠是谦谦君子，能吃亏让人：“五弟，千不对万不对都是愚兄不对，我要是不叫御猫，你也不能生这么大气，也就没有后面这些事了，一切罪孽都在我，愚兄给你赔罪了。”说着话，展昭一撩衣服跪下了。

    白玉堂吃软不吃硬，心想：我白老五是个什么东西，论江湖，人家是南侠，论朝廷，人家是四品命官，我是草民，我现在都让人家抓住了，人家还能给我下跪，真够朋友！一想到这，白玉堂从椅子上站起了“噗通”也给展昭跪下了：“展老爷，我错了，我愿意认罪伏法。”两人互相搀扶着起来，到此，满堂欢喜。

    包相爷也说话算话，第二天带着白玉堂到金殿交旨，阅武楼五鼠献艺，封卢方、韩章、蒋平、徐庆为六品御前带刀护卫，封白玉堂三品御前带刀护卫，都在开封府效力当差。李藏没去，李藏无意于做官，直接回了陷空岛。

    五鼠留在开封做官，李藏自己在家待着也没什么意思，他就想去华山看看，前世在华山待了一辈子，这一世还没去过呢，想到就做，李藏收拾收拾，辞别了义母，带上盘缠兵器骑着马出门了。也没坐船，一路边走边逛，这一天走到山西境内错过了宿头，前面是个庄子，但是规模不大没有客栈，周围也没有破庙什么的，没办法他找了一户人家，一敲门出来个小孩，这个孩子长得太丑了，看年纪十二三岁左右身高八尺，水蛇腰三道弯，两条大仙鹤腿长的出奇，面如紫羊肝，蒜头鼻子菱角嘴，一对三角眼，嘴角朝下眼角朝上，最特殊的是两道白眉毛，冷不丁一看把李藏吓了一跳，下意识的一拳就打过去了，等反应过来赶紧把拳头一歪，这一拳打在了旁边的墙上“轰隆”一声，半边墙都塌了。

    这里一出动静，从里面出来人了，出来个老道，老道看了看倒塌的墙壁，又看看李藏，打稽首行礼：“福生无量天尊，这位少侠，您这是....”

    李藏赶紧一抱拳：“道爷，对不起，我是过路的人，错过了宿头，打算找个人家借宿一晚，刚才这孩子出来，我没注意，把我吓一跳，一拳把这墙打坏了。放心，修墙多少钱我赔，另外我想在这借宿一晚，吃饭我给饭钱，睡觉给房钱，明天一早我就走，您看怎么样。”

    这老道一看李藏这相貌，说话办事都很稳重正派，疑心就放下了，说道：“良子，把这位英雄请到正堂用茶。”

    那个丑孩子就带着李藏进了正堂，李藏和老道分宾主落座，然后丑孩子又给他们上了茶水，然后站在老道身后，听他们聊天。

    老道问道：“敢为这位英雄高姓大名啊。”

    李藏也没瞒着，说道：“在下家住陷空岛卢家庄，我义父就是大五义的第一位钻天鼠卢方。”

    老道闻言站起来了：“哦？当真！这可真是大水冲了龙王庙了！”

    李藏好奇道：“哦？敢问道长如何称呼？”

    老道说道：“贫道俗家姓魏，叫魏真。江湖上给我送了个绰号叫云中鹤。”

    李藏也高兴了：“那咱们可不是外人，我五叔白玉堂最好的朋友，就是您的师弟白面判官柳青啊！”

    魏真笑了：“你说错了，我说的不是外人，可不是因为这个。”说着他一招手，把那个孩子叫过来了“此地叫徐家庄，这个孩子叫徐良，他是你三叔徐庆的亲生儿子，你们才真正是一家人呐！”然后他又对着徐良说道：“良子快去把你娘请来。”

    徐良撒脚如飞，跑到后院把老夫人请来了。要说这些人里，所有人的家人李藏都见过，包括蒋平的哥哥，但就是没见过这位三婶，因为徐庆是杀人之后逃门在外，没敢和家里联系，所以多少年都没有消息了。现在一见到李藏，姜氏老太太非常激动，这么多年了终于有徐庆的消息了，拉着李藏的手问东问西，当听说徐庆在开封府当了官，更是乐的不行了。就这样，李藏也没着急走，就在徐家庄住了下来。

    第二天早上，李藏一起床，就看到徐良正在院子里练武，魏真就在台阶上站着看，李藏本来一看见徐良练武就打算进屋躲避一下，江湖上有这个规矩，偷看人练武这是大忌。可是魏真把他叫住了：“世元，别走，来看看，看看你兄弟这武艺练得怎么样。”说着让徐良从头练了一边。

    李藏认认真真的看完了说道：“不错，基础打的非常牢固。道长您教了多久了？”

    魏真非常骄傲，说道：“才刚刚三个多月。主要是站桩，还有这套小花拳。”

    这回李藏再看徐良，眼神就不一样了，三个月把基础打的这么扎实真不多见，李藏想了想和魏道爷说道：“道长，我打算教他点东西，您看怎么样？”一般的人恐怕有什么门户之见，可是魏真没有，魏真早就和徐良说过，以后要是有什么高人想让你跟人家学本事，你尽管学，咱们门里不讲这个门户之见。所以一听李藏要教徐良点本事，他非常高兴，昨天他可是见了，李藏一拳打塌了半扇墙，这份本事魏真自问不行。所以慨然应允。就这样俩人商量好了，魏真白天教，李藏晚上教。

    既然决定要教，教点什么，李藏可发愁了，仔细清点了一下自己会的武功，龙象？不太合适，养吾？也不合适，想来想去，挑了一样：华山混元功，李藏早就发现了，这个世界的气功和内力不太一样，这个气功更像是气血之力，所以李藏在传内功的时候非常谨慎，到现在为止，只教了五鼠和展昭，双侠都没教过。为什么选混元功呢，这套武功可谓是华山根基，由外而内，由掌法带动内力运转，不必担心走火入魔，而且具有很强的普适性，不挑资质机缘，而且混元内力浑厚霸道威力不小。

