，(首字母+org点co)！

湛长风拿起蒋如法身上的铜镜，刚刚他便是拿它往她身上照了一下。

她用神识细查了这铜镜的底细，它竟能照出气运，不过她的气运由水德轮遮掩，从镜子里看上去虽运道深厚，但算不得特别出众。

湛长风召来地上的黄钟与铜镜一起递向君问酒，“此次多亏君前辈出手，省了不少事。”

“我只杀了一人，正好这面铜镜于我有用，我便收了，剩下的你拿着吧。”君问酒也不矫情，拿起了铜镜，“他们此是何意，在寻气运强大之辈？”

“也许你可能不信，我这次提前回小黎界，就是收到消息，明兆侯忽然打着发展海上疆土的旗号，攻打海星和瀛洲，另，大明王的使者与明兆侯已接洽，再结合今日这一出，他们应该是在找气运之轮，且怀疑气运之轮在我身上。”

湛长风如实说道，“你陪我返航，可能是一个错误的决定，何云天那边，也还有一个气运之轮。”

“你怎知道？”

“长老会议还真是灯下黑。”

湛长风忽然想看看将真相公之于众会带来什么结果，不过现在时机未到，公之于众是伤敌一千自损八百的下策，焉知那些为了气运之轮蠢蠢欲动的势力会干出什么来。

但可以让部分人知道，为自己寻找盟友。

“到了藏云涧，君前辈要是有空，不如随我一起去藏云宫一趟吧。”

君问酒点点头，“好啊。”

湛长风破了快舰上的禁制，用它赶路，途中花费精力将黄钟上的烙印破除了，这黄钟应是谁借给那华发修士使用的。

不过这些人会遮遮掩掩地来偷袭，那就看看他们敢不敢正大光明地来怪罪她们。

到了小黎界界门，湛长风将快舰赔给了船长，倒是这船长要也不是，不要也不是，接了这船，那些人的同伙找上门来怎么办？！

然星途那么长，他们也舍不得弃掉这灵宝级的快舰，见湛长风等人进了界门，他们一咬牙，驾驶着快舰飞速跑路了。

嘿，大不了先找个世界进去躲躲。

这边湛长风路过云水台到岸上，祭出两月余来精深的魂术——千流，看到了万里之遥的瀛洲，逢木化灵大阵还未被破，周遭海面上停着许多明兆侯的舰船。

“君前辈，我先回瀛洲处理事情，过几日再好好聊聊。”

君问酒依旧点点头，正好她也要去向府君问问气运之轮的事。

湛长风跟君问酒作别，带着硕狱御宝舰赶往瀛洲，中途海浪滔天，雪白的浪潮上托起两修士，一是海域领主龟师座下的海哲，二是七世家之一的宗政家主，后面还有众多海族人族的修士。

明兆侯知晓瀛洲通向陆地的航线，便跟这条航线上的海哲联手，将航线给断了，切了瀛洲与陆地的往来，同时也防止长老会议去支援瀛洲。

海哲与宗政家主察觉到今时今日有人还敢走这条航线，立马就现出身，“此路不通，速速离去，否则别怪我们下手狠辣！”

宝舰丝毫没有减速，湛长风立在甲板上，八极真域覆盖十里，崔巍山域束缚他们的神识意志，一指雷霆借海而化雷池，海哲和宗政家主还没看清对面人影便已惊骇欲绝，没跑多远就被劈进雷池了。

三两息间数百人飞灰湮灭。

饶是硕狱看着都忍不住心头一跳，虽然团长筑基时就能挑赢榜上有名的脱凡，这一脱凡，是要逆天啊。

一路雷厉风行回到瀛洲，看见围在瀛洲岛外的舰船，湛长风眼底波澜不惊，翻手一个巨型结界卷轴扣住了瀛洲，准确捕捉到舰船中的六名脱凡修士，依旧以山域束神，雷霆为矛，叫他们狼狈逃窜。

湛长风既出手，就一个也不会放他们离开。

七世家公孙.宗政.太叔.弋.师.晏.冷推出公孙正龙为明兆侯，其他家族都出人做了官，合七家之力，聚齐了三十六名脱凡。

这在修士水平普遍比较低的藏云涧，已是股很强的力量。

藏云涧的生死境强者，不管隐世的.出世的，数来数去也就十几位，多数在养老状态，年轻的生死境强者基本没影。

脱凡的数量稍微多些，有一二千人，成为脱凡，就够当一个家族的家主.长老，一个帮派的帮主.供奉了，有野心的会选择去外界闯闯。

生死.脱凡占了藏云涧修士总数的半成，剩下三成是筑基修士，其余就是庞大的后天.先天人数了。

在这种世界里，一个人一旦达到了某种高度，就很容易横行无忌。不过有六院和云水台在，大部分有实力的年轻人都流向了中界大界，想仗着实力作乱也没机会。

湛长风一直都知道这是一个繁荣却也没有活力的世界，所以她最初只想进六院.过云水台，可惜人生际遇，不会总是按着规划来。

两年多前，她为了阻止封印被破，四处周旋，劳心劳力，现在她觉得自己可以向整个藏云涧宣战。如果有需要的话。

但她对藏云涧没有什么企图心，她只想减少神州的事端，保下瀛洲岛的一切，瀛洲岛有她对军道设想，更是为神州之人准备的暂时的容身之所，尽管这个容身之所，现在很可能破灭。

湛长风用无心之术，极为容易地追上逃跑的脱凡，雷霆轰顶而去。

“你敢，我是戈家家主！”

在凌霄子的语气中，渊明帝君出来是早晚的事，然她相信自己在拼着法则反噬的危险，努力看清无形锁链那端时感受到的心悸，渊明帝君于她于神州，肯定是一场灾难，不论如何，她都要尽力保证瀛洲岛下面的封印不被破。

师家长老回头一眼，看见戈家家主也死了，对上雷霆之中一双淡漠的眼，他悚然祭出秘术快速逃遁，冰冷威严的气息却如附骨之疽。

湛长风一连杀了五个脱凡，追着师家长老来到了海星，海星群岛现在全被明兆侯把控着。

师家长老扑进曾经锦衣侯所居的宁家岛，撕心裂肺的呼喊震散了流云，“侯爷，快救我！”

他当然不是找公孙正龙救他，公孙正龙的实力跟他半斤八两，他是喊公孙正龙去叫贵人救他。

此时公孙正龙身边没有贵人，却有一位新近友好合作的伙伴，海域四领主之一的龟师。

“何事！”公孙正龙听到师家长老的声音，心中惊疑，连忙起身出门，正见天上白光刺目，雷声大作，他偏了头，遮了眼，再看去时，就只看到一块焦炭坠地！

公孙正龙背脊发凉，下意识退后几步，避到龟师身后，眼中却仅有那轻袍飞扬，不紧不慢向他走来的人。

“听说，你想要我的瀛洲。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    