    第20章 剿匪四

    788年3月20日，在周姝的同意下，李琦来到了小王庄，几个目的，一个是看望受伤的士卒，刷刷存在感，顺便涨点忠诚度，好在组建军队前李琦就考虑到受伤的问题，各种成品药备了不少，李忠等老兵的战场急救知识也懂一点点，虽然手法粗糙了点，但消毒、包扎还是可以的，重伤的只能找医馆处理。经过救治，轻重伤员都安然无恙。经过升级的士卒们体质远比常人好，清创做好一点，就不用担心感染发烧。

    第二个自然是查看铁匠铺，这次突发情况，暴露了士卒们装备不足的弱点，明明有远超别人的力量和体质，却在大量弓箭的攒射下伤亡惨重，战损比达到了1：3，所以，趁着有空，来看看铁匠们的生产情况。

    在李忠的带领下，来到了村子东侧靠近大山的铁匠铺，以徐刚为首的8名铁匠正忙碌着。在烧的通红的火炉里，不断的有通红的铁块从里面取出，然后在铁匠们的捶打下成型，几个等级高的，忙着打造重甲，这玩意主要部件得一次捶打成型，如果稍有失误就得重来，如果发现某个部位不过关，也得重来，要不然在战斗中容易开裂，影响防护能力，极为耗时，所以虽然铁匠多了几个，但重甲得产量始终没有提升，另外一波人在打造轻甲，这个稍微好一点。目前铁匠铺一个月可以打造重甲两副，轻甲三幅，相对于拥有六百多人得部队来说，远远无法满足需求。

    李琦在考虑是不是把鱼鳞甲得概念讲一下，不过想想算了，虽然鱼鳞甲的防御能力不弱，叶片也是一片片打造，不合格的甲片可以直接回炉，但似乎防御力是不如重甲的，量了量重甲和轻甲的厚度，李琦放弃了这种想法，等铁匠多一些，可以打造一批给弓箭手穿，步兵还是打造现有的两种护甲吧，毕竟经过上万年的战场检验成型的，实战效果有保障，鱼鳞甲只是李琦自己在书上看过，没经过检验，到底有多强的防护能力，还得打个问号。

    李琦也想过打造水力锻造工坊，但目前缺少工匠和相应的技术，只能等后面有了相应的人才储备在慢慢研究。

    铁料充足，但人手不够，没有添加为从属，不放心让别人来帮忙，就这些人，都是李琦从山寨俘虏和牙行想尽办法才搞来的。护甲、盾牌、头盔的打造都需要人手，难啊！边走边看吧！李琦无奈的想到。

    “忠叔，就没有办法搞到重甲了嘛？”回庄的路上，李琦问道。

    “能想的办法都想了，这边的工坊为了保证军需，都派驻了官员监管，所有的战甲打造都是要登记的，偶尔流出来的，也是漏掉的，一个月都未必有一件流出，很难。如果不是铁手帮帮忙，连现在这些都搞不到，重甲不比轻甲，管控的十分严格。”李忠摇摇头，能想的渠道都想过，偶尔搞到一两件已经是烧高香了。

    “那最后那个寨子哪来的那么多重甲？”李琦不解。

    李忠看着李琦，这个小少爷有些地方表现的很聪明，有些地方却感觉缺乏常识，不过这个年龄，有所缺失也正常。要真的连人情事故什么都懂，那就真的太妖孽了。开口解释道：“我们是为了自保，买护甲只能偷偷的进行，不能大张旗鼓的搞，而盗匪干的就是杀头的买卖，可以直接找人贿赂监督官，只要他们手底下松一松，战甲就有了。就算事后追查出买家，官府也没办法，除了出兵剿匪外是追不回来。但我们不一样，如果贿赂监督，就算拿到了战甲，一但事发暴露追查起来，发现是咱们李家买的，怎么解释？况且铁手帮干这买卖这么多年，流出去十多套是正常的。”

    李琦恍然大悟，确实是，李家作为将门分支，确实不适合这么干，就算找人代干都不行，还是有风险，没必要。

    “不过我怀疑那黑旋风背后有人。”李忠说到。黑旋风就是李忠最后打的那股盗匪。

    “嗯？”李琦转头看向李忠。“怎么说。”

    “就像我刚才说的，战甲流出来很难，可是黑旋风却在三年内攒下了这么多的战甲，这是不正常的，前边四个山寨加起来都没他多，这些战甲的来源很可疑。另外，黑旋风明明有这么强的实力，却能容忍其他盗匪分享利益，这也不正常。黑旋风占据的地方，原离铁山郡兵的驻扎地，位于两州交界之地，郡兵一般不会跑那么远剿匪，衡州的郡兵和州兵一般也也不会越境管闲事，还可以随时进山躲避，这么好的环境，说他们害怕官军所以不敢独享利益是说不过去的。”

    “所以你怀疑他们是故意留下其他盗匪吸引官军的注意力，其实是另有所图。背后有强力人士在支持？”李琦也明白了。

    “对，这么多的战甲，从铁手帮手里流出不现实，毕竟刘铁手也说了，重甲基本被苏家拿去了，偶尔流出那么一两件还正常，这个数量太多了，不正常。剩下有可能流出这么多军械的地方，只有军中。郡兵是不配属重步兵的，所以不会配重甲，剩下的只有边军和羽林军。”李忠沉重的说到。

    “你怀疑军械是从幽狼军流出的？”李琦也惊了。

    衡州就是幽狼军驻地所在，也是附近唯一的边军。如果真是军中流出，那唯一的可能就是幽狼军。

    李琦不知道，他们的猜测是正确的。此时，在离铁山郡一千多公里的云霄走廊，山脉的东侧，三座要塞依次排开，按照前后顺序分别是云山、云海和铁石。幽狼军的总部就设在中间的云海要塞。

    要塞长宽各五公里，足以容纳五万大军驻扎训练，而且配套设施和辅助人员的居住也考虑在内，足以容纳10万人在此居住生活。整个要塞全部用重达数千斤的巨大石块磊成，石缝用糯米汁混合其他东西粘合，就算投石机用数百斤的石块硬砸，也很难分离，可谓是坚固无比。这些要塞在此屹立上万年，经过历朝多次重修、休整。但历代占据这些要塞的国家，实力弱小时，通过这几个要塞抵御西边国家的进攻，实力强时，也是从这里发起对西边的攻势。

    要塞的正中心，有一个小型的军堡，这是为了在要塞外围被破时预留的防御手段，就算外围被攻破，守军也可以依托这个小型军堡，收拢人手固守待援，等援军到来后，内外夹击，重夺要塞。

    说是小型军堡，，长款也各有两里，中间是一座几十米高的高塔，站在塔顶，，可随时看到要塞各处。一但发生战事，指挥官站在塔顶，可以随时对战况进行了解，调配兵力。

    塔中底部宽大，底座就数十米宽，分出了不少房间，幽狼军的指挥部就在这里，现任幽狼军将主、将门田家家主田猛，此时就在这里。

    一个信使快步来到田猛的办公室门前，向门口的侍卫说明来意。侍卫接过封好蜜蜡的信件，推开门走了进去，年约45的田猛正值壮年，将门出身的他却长得儒雅不凡，如果放在书院中，没人会觉得他是统帅15万大军的一军之主，只会认为他是个教书先生。

    侍卫将信件递到站在一旁的侍卫统领田涛手里后转身退去。高大壮硕的田涛仔细的检查了一番，确认没有问题，才将信件递到田猛手里。

    打开信件看完，随手把信丢到一旁，淡淡对田涛说到，“安排人去铁山查查，看看是谁动的手，如果是特意针对我们，就把所有的联系斩断。如果是无意的，就安排人灭掉他们。”

    “是，我立刻安排。”田涛躬身行礼，转身离开。

    田猛起身站到窗前，思索了起来，铁山郡是大夏铁矿和军械铸造的核心之一。在铁山的布局是为了铁山的铁矿和军械，关系到后续的军备供给，现在布局才不到三年，刚有点起色触手就被人斩断，到底是哪方动的手？

    八年前，为了在铁山布局，自己特意想办法将能干的李虎调离，还刻意推动与自己没有任何关系，能力低下、喜好玩乐的严家废物到铁山任职都尉。目的就是要让铁山郡的军备废弛，好让自己有机会插手铁山。

    过程如自己所料，几年来，铁山郡兵战力不断下滑，对郡内的盗匪视而不见，自己安插的势力也逐渐壮大了起来。甚至为了壮大这股力量，还秘密抽调了一批重甲和强弓过去。

    尽管自己已经表露出了不臣之意，可是朝廷为了边境的安稳，对军需和军备的供给还是不敢断，但是控制更加严格，没有明确正当的理由，损失的军械朝廷都不予补充。为了维持军中的战力，只能在日常训练耗损重多报一些。加上布局点比较多，这两年陆续抽调了上百百副护甲过去，还有20把强弓，甚至秘密抽调了五十名边军精锐过去。这样的实力，却被另外一伙盗团灭了。

    有这样的实力的，数下来有不少。

    一个是朝廷，从羽林军抽调一批精锐，可以做到；

    第二个是将门，将门历来有训练私兵的传统，抽调一批精锐也可以做到这个地步；

    第三个就是同为边军的望岳和锦帆。

    如果是同为边军的几大军团干的，田猛一点也不会奇怪，但传回来的消息明显是一伙盗匪，这就不正常了，明显背后有人在支持。那到底是将门还是朝廷呢？

    朝廷如果知道是自己的安排，应该会大张旗鼓，对自己进行威慑，不会这样行事，可以排除。反倒是将门！

    自从自己违反将门和文官的默契，插手地方官员的任命后，将门就和田家彻底决裂，明里暗里配合文官对自己进行压制。如果是将门发现端倪，提前斩断自己的触手那就说的过去了。难道将门已经忍不下去了？

    要灭掉四百多人的盗匪，还有自己安插进去的五十边军精锐，至少也得三百以上的人手才能做到这么干净利落。将门虽然培养私兵，但大多是两三百人的规模，而且分散在军中子嗣的身边，一家之力能调动这么多人的基本没有，可如果多家联合，自己怎么会一点消息都没有收到？

    越想越乱，田猛捏了捏眉头，现在只能等调查的消息了，希望会有收获。

    李琦不知道，自己无意中的操作，让远在千里之外的田猛十分糟心，他现在想的是如何完善装备和赚钱。南边的几股盗匪虽然清理掉了，也发了笔横财，但这些钱不能一直放着，所以李琦开始谋划自己赚钱的路子。毕竟养兵是要花钱的，尽管以现在的规模和这几次赚到的钱来说，两年内是不缺钱的，但是得为后面打算不是？

    盘算了一下赚钱的门路，衣食住行，这是这个时代来钱最快的行当。

    衣，不用说了，布料生产到成衣制作，都是赚钱的行当；目前没有这方面的人才储备，等积攒点人才再插手不迟；

    食，就更不用说了，粮食贸易、酒楼，那是暴利；不过粮食贸易这个行业水太深，自己贸然踩进去，说不定直接被淹死；酒楼倒是可以想想，厨子自己攒了几个，不过和知名的酒楼厨子相差多大还得再看看，如果能搞到一个高品质的人才，，倒是可以竞争一下。

    住，主要还是客栈，这年头可没房地产一说；投入大见效慢，可以排除。

    行，目前就车马行和商队勉强和这个沾边。这年头出行可不容易，要有路引，还得能保护自己的安全，大部分人远行都是挂在商队下边一起走，早个时多年还好，独自出门危险还不是太大，现在不行了，你要是单独出门，怎么死的都不知道，遍地的盗匪。

    想到这里，李琦突然冒出个想法，不过有一点得和李忠确认一下。

    派人把李忠叫回来，李琦不断的思考想法的可行性。好在部队在休整，李忠正好在府里，不一会，李忠赶了过来。

    “忠叔，我有个想法，不但可以养兵，还可以赚钱，关键是不引人注意，说不定还可以解决军械的问题，不过有几个地方得你帮我参详参详。我不太了解，拿不准。”李琦兴奋的说到，不停的走来走去。

    “哦，还有这么好的事？说来听听。”李忠来了兴趣，坐了下来。

    “我的想法是，咱搞一个镖局！”

    “镖局？”

    (本章完)

