    听到了神捕的追问，李万山略微迟疑了一下。

    他沉吟了片刻，仿佛下定了什么决心一般。

    “罢了！”

    他看着眼前的神捕，重重一拍大腿，开口道：“既然已经到了地府，我也就没有什么好顾忌的了！”

    “我的第五房小妾是王大人的相好…。”

    “第六房是周大人的…”

    “第七房是海公公的…”

    海公公！？

    听到了李万山的言语，躺在一旁的众人差点没有忍住。

    之前的那些个大人也就罢了。

    可这一连串正常人之中，居然还夹了一个太监？！

    这让所有人都感觉到匪夷所思。

    “海公公？”

    此时神捕的眉头一皱，看着李万山说道：“你纳了一个太监的相好为妾！？”

    “太监可是好啊！”

    听到了神捕的言语，李万山开口说道：“别看看海公公那老太监年岁已高，但是相好的却是如花似玉，而且他入了宫，这相好还是完璧之身，这简直和白送我的差不多！”

    “哼，不知廉耻！”

    神捕看着眼前的李万山，皱着眉头说道：“你入朝为官，做的就是这些事情！？”

    “没办法啊！”

    大概是真以为自己到了地府，此时李万山也彻底放开了：“我金盆洗手之后虽然入朝为官…”

    “可这朝堂比江湖复杂多了！”

    “像我这种出身不干净的，不多找几个靠山，迟早要被人玩死啊！”

    “我收他们的相好为妾，替他们做好遮掩，他们给我银钱房产，还介绍生意给我，让我赚的盆满钵满…”

    “哼！”

    不等李万山把话说完，神捕冷哼一声，开口说道：“你做的这些勾当，他们一共给了你多少银子！？”

    “三十万银两…”

    此言一出，李万山低声说道。

    三十万银两！

    此言一出，在场的所有人都震惊了。

    他们万万没有想到，李万山干这种勾当，居然赚了足足三十万银两之巨！

    仿佛是看到了神捕脸上的神情，此时的李万山仿佛意识到了什么。

    他竖起一根手指，赶忙开口说道：“判、判官大人，我虽然赚的多，但是我一分钱都没有花啊！”

    “我知道来了这里，多半是回不去了”

    “要不您高抬贵手，让我下辈子投个好人家吧！”

    “投胎？”

    此言一出，神捕的眉头一皱。

    “对啊！”

    闻言，李万山开口说道：“我可是听老人说了，这人生在世一是命、二是运，上辈子我运气不好落了草，入了绿林，这不是遇到了这个机会，努力争取一下不是？”

    话里话外，李万山的言语已经有了几分谈生意的味道。

    听到了这一番言语，神捕刚准备说些什么。

    但是还不等他开口，李万山的话就又到了：“放心，我绝对不会让你白费功夫的，只要您帮我投个好人家，我一定托梦给家里人，让他给您烧三百斤纸钱…”

    “三百斤纸钱！？”

    此言一出，神捕的双眼瞪得溜圆。

    “不止这些！”

    健壮，李万山连忙开口道：“还有高头大马，高门大院，你要不满意，我再帮你烧几个美女伺候您也行啊！”

    “美女！”

    此时神捕的脸上露出一丝愠怒。

    他没有想到李万山到了这种情况之下，还想着这等事情。

    “判官大人您放心…”

    听到了神捕的言语，李万山开口说道：“你要放不开，也能说是我家里人烧来给我的，这阴间阳间替谁遮掩不是遮掩，只要您给帮我投个好人家就行…”

    哈哈哈哈哈！

    听到了李万山的言语，躺在一旁的众人再也绷不住了。

    此时所有人躺在地上，捧着肚子哈哈大笑。

    “不是…”

    看到了眼前的一幕，李万山登时察觉到了不对。

    他脸色一变，开口道：“这到底是怎么回事？”

    “诶呦呦…”

    此时王野坐在地上看着李万山，捧着肚子开口笑道：“李大人啊李大人，你还真是个做买卖的鬼才啊…”

    “还托梦烧三百斤纸钱，高头大马，还烧俩美女”

    “真亏你想得出来！”

    王野笑的上气不接下气。

    一旁的阿吉还模仿着李万山的模样，开口道：“这阴间阳间替谁遮掩不是遮掩，只要您给帮我投个好人家就行…”

    “李大人，你不仅打算贿赂鬼差，还打算替鬼差遮掩，你这是打算把阳间的买卖开到阴间啊！”

    看到众人狂笑的模样，李万山一皱眉头。

    他轻轻咬了自己的舌尖一下。

    一丝尖锐的疼痛瞬间传来。

    嘶！

    感受到了尖锐的疼痛，李万山登时明白了过来。

    自己根本没有死，也没有到阴间。

    这一切事情，全都是王野等人在戏耍自己！

    “你们…”

    想到这里，李万山看着眼前的众人，开口道：“你们阴我！”

    “原本我们只想逗一逗你…”

    看着李万山脸上的神情，王野开口说道：“可没想到你他娘的揣的都是亏心事，稍稍吓唬了一下，就自己全部倒出来了…”

    “下至你喝醉酒搞破鞋，上至做买卖替人遮掩，你是倒的一干二净”

    “甚至还打算贿赂鬼差，投个好胎…”

    “李大人，你他娘的还真是个人才啊！”

    说着，众人再一次笑了起来。

    “笑！”

    看到了眼前的狂笑不已的众人，李万山张红了脸，开口道：“你们、你们这是恐吓朝廷命官，要、要治罪的！”

    “好啊，要告咱们就同时告！”

    听到了李万山的言语，神捕开口道：“这一屋子都是人证，看看到时候，谁的下场更惨一点！”

    ！！！

    此言一出，李万山心头一颤。

    登时间不敢再多说什么。

    他噗通一声跪在了众人的面前，开口道：“神捕大人，我混到现在可不容易啊，而且我也没有做什么坏事，还请神捕大人放我一马啊！”

    “放你一马倒也不是不行…”

    看着眼前的李万山，神捕开口说道：“只是我往后查案遇到什么问题和阻挠的话…”

    “我来疏通！”

    不等神捕开口说完，李万山赶忙说道：“以后您查案遇到问题，只管来找我，我一定想尽办法替您疏通…”

    说这句话的时候，李万山的脸色难看到了极点。

    神捕查案他来疏通，这可是两头不讨好的买卖，可自己的事情都被神捕知道了，那一条被爆出来都够他喝一壶的，他不答应也不行。

    “既然如此，此事我就不再追究了，但你往后若再有作奸犯科，我一定严惩不贷！”

    言语间神捕瞄了李万山一眼。

    “谢神捕大人…谢神捕大人！”

    闻言，李万山赶忙道谢。

    “李大人…”

    就在李万山不断道谢之时，一旁的王野开口道：“神捕大人放过你了，咱们是不是也该说道说道了？”

