    花点钱就能解决的事情，秦夫人当然乐意了，“必须的，必须的。”

    “那行吧，我回去慢慢推算，一定尽快把他们的运势换回来。”

    “那伊人，我们家皓皓就拜托你了。”秦夫人紧紧的握着陆伊人的手。

    “放心吧，我肯定把事情给你办妥，你是我婆婆的朋友，我必然是要上心的。”陆伊人再次给萧母戴上一顶高帽子。

    萧母嘴角翘了翘，不过很快就恢复正常了，还算这个陆伊人识趣。

    秦夫人再三感谢萧母，把她们送出了秦家。

    陆伊人去开车，萧母又和秦夫人在说话，秦夫人对陆伊人赞不绝口，“你这个媳妇，真的是绝了，你家天凌为他放弃自己的事业，我觉得很正确啊，有这么个媳妇儿在手，还怕事业不成功吗？”

    “关键是这人长得着实漂亮，家世也好，言谈举止完全是大家闺秀的做派，这样的儿媳妇上哪儿找啊，那些在背后嘀嘀咕咕的人就是眼红病犯了，你也别管他们。”

    “你家天凌现在太火了，多少人盯着他呢。”

    现在圈子里还有不少人在议论萧天凌的事情，唱衰的，看好的，各种各样的声音都有。

    萧母只觉得这话受用的很，她和这个秦夫人交好，也是因为这个人没有随波逐流，没有跟着其他人说过一句萧天凌的是非。

    “哎，其实我刚开始不了解这姑娘，我也是不同意的，但是接触下来，觉得她其实蛮好的，是个旺夫的，天凌现在能这么好，和她也有分不开的关系。”

    “要珍惜啊，这姑娘好。”

    看陆伊人的车子开过来了，萧母收敛住了方才要说出口的话，转而道：“回去吧，不用送了，我会盯着我家伊人的。”

    “好好好，拜托你了。”

    上了车子，萧母开口道：“今天表现不错。”

    陆伊人咧嘴一笑，“谢谢婆婆夸奖。”

    “少给我阴阳怪气的。”

    陆伊人挑挑眉，她哪里阴阳怪气了，她今天的态度简直不要太正，算是给足了她面子，她以前可没这么顾及一个人。

    “现在要去哪里？”

    “我要去买衣服，你陪我去选选。”

    陆伊人看了一眼时间，已经下午四点多了，她现在回公司也没什么意义，就陪着萧母去逛商场买衣服了。

    萧母去哪里，她就跟着去哪里，跟个小妹一样，给萧母拎袋子，不时给萧母推荐一下，提点意见。

    “这个颜色会不会太深了？我从没穿过这个颜色的。”

    “没穿过就要大胆的尝试啊，这个颜色很衬皮肤的，这个领子会把人的脖子拉长，很适合你的，你去试试看，相信我的眼光。”

    萧母将信将疑，看了一眼陆伊人，觉得这丫头身上的衣服倒是挺好看的，看起来很会捯饬自己，听她一次看看。

    萧母进了试衣间，陆伊人的微信响了起来，是萧天凌发的信息。

    这一看，发现他一下午发了好多条，后面几条都是问她怎么不回微信。

    陆伊人直接打了电话过去，那边很快就接通了，“伊人，怎么回事？”

    “我陪人逛街呢。”

    “逛街？你这个时候不是应该还没下班吗？你翘班了？”

    “请假了，没办法。”

    “你陪谁逛街？”

    “你猜。”

    萧天凌把陆伊人的朋友过了一遍，也没想到是谁，“猜不到。”

    “笨呐，你家太后娘娘。”

    “我妈。”

    “不然呢。”

    萧天凌笑了，“你们两个什么时候搅合在一起了，你还有耐心陪人逛街啊，不得了。”

    “怎么说话呢，我是那么不好相处的人吗？这是你妈，她提要求了，我还能拒绝吗？一直以来都不是我态度不好。”

    萧母要是好好和她说话，她是从来没怼过的，也没给过她脸色看，算是态度很端正的儿媳妇了。

    “她没为难你吧。”

    “没有，今天相处的还行，不过才刚开始逛商场，不知道要到什么时候，别给我准备晚饭了。”

    “我去找你们。”

    “不用来了，不然你妈又以为我在你面前告状，指不定心里怎么想我。”

    “那行吧，注意安全。”

    “放心，我会把你妈安全送回家的。”

    “还有你，安全给我回来。”

    眼见试衣间的门开了，陆伊人赶紧挂电话，“我不和你说了，你妈出来了。”

    “陆伊人，过来看看，怎么样？”

    陆伊人站了起来，很认真的看了看，“我倒是觉得蛮适合你的，等天气凉了，再配上个丝巾，会很fashion。”

    “你别捡着好话说，有那么夸张吗？”

    “我是那种会奉承你的人吗？”陆伊人摊摊手。

    萧母撇撇嘴，觉得好像也对，这死丫头对她从来就不知道客气，一向眼高于顶，想让她违背初心说什么奉承的话，那是绝对不可能的。

    她照了照镜子，原以为这种绿颜色穿在身上会很艳俗，不过这个设计，莫名的有些高级感，也把她的皮肤衬得很白，倒还是蛮不错的。

    萧母朝着服务员道：“那就要这件了。”

    “好的，夫人。”

    陆伊人又递了两条裙子过去，“这两条连衣裙也很适合你，去试试吧。”

    萧母看了一眼，又去了试衣间，一穿上去萧母眼睛就亮了，好喜欢，这些款式和颜色都是她以前不敢挑战的，不过好像也不难驾驭，很适合她。

    就这样，萧母一连选了四套，不过等她结账的时候，发现陆伊人已经结了。

    出了商场，萧母没好气的道：“谁让你给我结的，我又不是买不起。”

    陆伊人玩世不恭的道：“嘿嘿，你就当我在讨好你咯。”

    萧母愣了一下，似是没料到陆伊人会说这样的话，呐呐的道：“谁需要你讨好了，自作多情。”

    陆伊人也懒得和她计较，“要送你回去了吗？”

    “我们吃了晚饭再回去。”

    陆伊人撇撇嘴，“行，听你的。”真的是太后老佛爷，想怎么样就要怎么样。

    吃过饭，陆伊人把萧母送回了家，不过人没进去，把人送到大院门口就走了。