    如今枣乡的最高指挥者，就是莽夫，如果他想要袒护下属的话，也没有人可以说什么。

    就像身为将帅的蒙骜，他想袒护手下任何一个人，完全可以说是事先布置

    的任务，除非你犯下叛国通敌之类的罪过，要不然蒙骜基本上都能帮你开罪。

    唯一的区别，只是在于想不想帮你的开罪的问题，毕竟不是谁都和最高指

    挥官有关系的。

    二十年后的秦国名将李信，率领二十万大军攻伐楚国，最终惨遭失败，几

    乎断送了八成的兵力，按照律法也一样要斩首。

    但是，二十年后的秦王嬴政愿意帮他开罪，最终也只是罚了几级爵位。

    只要李信想的话，他随时可以重新领兵出征，并且被委以重任。

    正在和徐福交谈的莽夫，很快就发现了某个家伙似乎已经醒了过来，正在

    小心翼翼的偷听着。

    “所以，醒了话都别装睡了，赶紧起来。”

    “咳咳，我可是重伤员。”

    “如果老子不偏袒你，你老早脑袋落地了!更别说是重伤员了，你知不知道

    这么做的后果?”

    “我知道，但是我不怕死。”

    莽风竖起了一根大拇指，牵扯到伤口之后，一阵咧嘴，说道。

    明知道违反军法会死，这家伙还是敢冲出来。

    “下一次，可不准这么做了，如今枣乡的最高指挥者是我，还可以保住你，要是换成其他人指挥的话，我就帮不了你了。”

    “秦国可以没有我赵猴，但是不能没有你赵莽，不管指挥者是谁，我都会这么做。”

    “你……”

    面对莽风的固执，莽夫真想一巴掌拍死他。

    如果作为一名忠心护主的门客，赵猴无疑是满分的，但是他现在还有一层

    秦军士卒的身份，这就是让赵莽无比头疼的。

    “也罢，也罢，好好调养吧，我去查看一下情况。”

    赵莽有些头疼的说道。

    “诺！”

    秦国，东阳城，赵家村

    由于赵莽在战场上的活跃表现，他获封第八级爵位'公乘'的消息，也很快传了回来。

    这让本就是全国第一发展大村的赵家村再添一门荣耀。

    毕竟，放眼整个'秦国'，公乘也足以排的上号。

    回来之后，都足以担任县尉之职了，这对于一个小村子来讲，已经是无法想象的高官，只能够用来仰望的了。

    “哈哈哈，不愧是赵莽，这小子竟然还临时当上了游徽。”

    “我早就看出了这小子，颇有大将之风，日后必定立下一番功业。”

    “这两天，听说都有不少村子的人，想要将闺女推荐过来，来做莽夫的媳妇

    呢。”

    “想都别想，莽夫如今是何等身份，哪里看得上她们!再加上，咱们赵家村有能发展到今天的地步，可离不开赵莽的帮助。”

    “对，对！等赵莽回来，我们一定要好好庆祝庆祝。”

    赵家村村民们，此刻都喜气洋洋的聚集在了一起。

    哪怕天空下着小雪，也依旧抵挡不住他们喜悦的心情，各家各户出了一点

    粟米和肉，摆放着宴席。

    他们在庆祝着赵莽的功绩，虽然和他们没有多大的关系，但赵莽毕竟是他们从小看到大的，能够获得如此高的爵位，实在是让人惊叹不已。

    并且，赵莽还是他们赵家村的大恩人。

    坐在了人群之中，清染有些局促不安的样子。

    两只小手紧紧地握住，心中反而升起了一丝不好的预感。

    “阿秋——”

    揉了揉发红的小鼻子，清染似乎有点受寒了。

    身上穿着由赵莽带回来的狼皮，编织而成的上衣，相比较粗布衣已经很暖和了。

    但是，清染的体质比较虚弱，一下子就受到了一些风寒。

    同时，她开始有点害怕了，因为她的身份已经和莽夫差距太远了。

    这个时代的嫁娶，讲究的是一个门当户对。

    自己只不过是一介小小的采茶女，而赵莽如今却已经成为了一名公乘，

    并且能够当上县尉的职务，哪怕他不选择娶自己，另外找一个富家女，也不会有人说什么。而且这个时代，男人三妻四妾也是很正常的。

    “听说，附近有个乡啬夫看上了赵莽，想要将他的女儿嫁给他呢。”

    “真的假的?那乡啬夫不是眼界很高的吗?”

    “这还能有假，你也不看看莽夫现在的地位，别说是一个小小的乡啬夫了，

    就算是县令的女儿，说不定也要抢着嫁给他。”

    “可是，这么一来，清染那小丫头”

    “嘘——”

    听到这句话之后，那名村民连忙示意小声一点。

    毕竟，清染就坐在了不远处，要是让他听见了，这可就不好了啊。

    赵莽之前都是护妻狂魔，这种事情在莽家村早就是众所周知的事情了，但是情况也在不断变化着。

    这才两个月不到的时间，赵莽就混上了'官大夫'的爵位，日后的成就更是不可限量，谁能够知道他会不会变心了呢。

    这种事情，除了莽夫自己之外，所有人都预料不到。

    清染保持着沉默不语。

    听着众人的交谈，她的心仿佛被紧紧的揪住了一般，感到非常难受。

    她不想要任何荣华富贵，也不想要当什么富贵人家的媳妇，只要能够和赵莽呆在一起，过着平凡而又朴素的生活就足够幸福了。

    然而，伴随着赵莽的身份地位越来越高，哪怕是这么简单的想法，如今似乎也渐渐变成了一个奢望。

    相比较富家女，又或者是县令之女，即便她已经是赵莽的发妻，那又如何，先带抛妻弃子的事例还是常有的。

    “唔。”

    两只纤细的小手紧握着，清染充满灵性了双眸中，隐隐有泪花闪烁着。

    她低着小脑袋，似乎在极力克制着自己的情绪一样，不想让其他人发现自

    己的悲伤和难过。

    清染感觉就像是自己最心爱的事物，被其他人强行抢走了一样。

    “嗷呜~~~嗷呜~~~”

    似乎察觉到了主人悲伤的情绪，'小白猫'不断用圆滚滚的脑袋蹭着清染，似

    乎在安慰她一样。

