    寒光从叶钟鸣和芥奎的面前闪过，如果不是两个人齐齐的向后一退，估计已经被击中了。

    前方的一棵大树随后被拦腰斩断。

    叶钟鸣和芥奎心中就是一紧。

    这附近可全都是参天大树啊，树干最细的直径也超过了两米，即便是九星进化者，也不能轻易的把这样的大树斩断，它们，可不是地球上那些普通的树木。

    叶钟鸣瞄了一眼，发现大树竟然不是被切断的，而是被巨大的力量撞断的。

    这……云顶之王下意识的衡量了一下，发现自己如果是拳头的话肯定可以做到这样，但是要是扔一样东西……好像够呛啊。

    不由得，叶钟鸣对来到附近的敌人更加的重视起来。

    随着那句走不了，一道人影冲到了近前，吼叫着对着芥奎打出了一拳。

    和那两个弯腰臂长的生命相比，这一拳就强悍太多了，不仅带着风雷之声，甚至还有些许腥气。

    这意味着即便没有毒，也有其他的某些特殊效果。

    芥奎心中有一句MMP不知道当讲不当讲，这帮家伙，这是看人下菜碟啊，自己断了胳膊，都认为好欺负是不？

    没等叶钟鸣做什么帮助他的动作，这位今天很憋屈的九星进化者身体非但没躲，还主动朝着拳头靠了过去。

    最先追来的是那个鱼泡眼小女孩，刚才那道寒光，是她手中的长柄刀。

    做为闾侏人，她继承了族里好战的基因，同时，还拥有了族里只留在传说中的顶级觉醒，让她弥补了族人只有怪力而没有其他的缺陷。

    现在被族里选出参加新手战场，她必然是要拿一个好成绩的。

    只是，因为某些特殊的原因，她不得不配合那两个地球人来报仇，可志向一直在获得新手战场首名的她，不会放过任何一个获得积分的机会。

    是的，这个闾侏人叫做吖卡的小姑娘，是打算杀死芥奎的。

    叶钟鸣她答应过那个地球人不杀，可杀掉这个也会有积分的。

    她最强的攻击，自然是手持长柄刀的时候，可这一拳也不是吃素的，这是她进化到九级的时候，顶级觉醒的一种能力。

    风雷两种属性，加上迷幻之息！

    很少有人能够在这种先致幻后攻击的拳头下活下来。

    芥奎感觉眼前白花花的一片，场景有些熟悉，还有些特别的声音，好像是……人生第一次和异性场面的时候。

    他心跳加速，心中激动，脑海里，开始产生更多当时的细节。

    一个精神恍惚的人，其实是很容易被看出来的。

    此时的芥奎，很明显陷入了某种影响当中。

    叶钟鸣的惊异和担心，女娃的狞笑和得意，组成了此刻的杀人画面。

    对芥奎的突然反击，叶钟鸣有点无奈，如果他还在自己的身边，是可以随时援手的，可这家伙一下子就主动向小女孩靠过去，瞬息脱离也叶钟鸣的范围，这让云顶之王想帮都没有办法。

    之前被叶钟鸣打飞生死未卜的那个不知道如何，但那个对付芥奎的，再次从了过来，明显要缠住叶钟鸣，让那个女娃对芥奎的攻击，至少，不让叶钟鸣施加援手。

    他们的目的达到了，叶钟鸣确实没办法在这个时间帮助芥奎。

    包括叶钟鸣在内，也都觉得，芥奎可能要完。

    但事实却是，芥奎非但没完，还直接把那个出场惊艳的小女娃可击飞了。

    叶钟鸣看到这一幕，想到了一个星眼族的能力——弧形移影。

    这本来是一种摆脱技能，因为星眼族的特性，在刺杀或者突袭的时候，难免会失败，或者是准备第二次进攻，就需要拉开距离。这个能力便是让使用者身体在短时间内脱离的。

    叶钟鸣拥有山王冠的移形换影，在地球上时，更是拥有瞬移的装备，对这种能力自然看不上。

    可没想到，芥奎竟然学会了，并且，把它作为了一个攻击能力。

    因为弧形移影的特点是速度快、移动成弧形让人难以捉摸，所以在使用的时候，是放弃了其他能力同时使用的，把全部的能量和身体机能，都用在如何提速和增加距离了。

    没想到芥奎竟然自己做出了改变，弧形极小，却刚好躲过了小女娃的拳头，身体不再是逃跑，而是做为了武器。

    叶钟鸣赞叹，芥奎对这个能力的改变看似简单，可事实上却是对身体能量的控制到了极好的程度才能过做到，毕竟就和双毒影一样，能力的目的，和改良后是完全不同的。

    小女娃这一拳的致幻作用起到了效果，可那时候芥奎已经做出了动作，所以基本上算是中招了也没用，两个人撞到一起后幻想自然消失不见。

    叶钟鸣一拳一脚，把弯腰长臂的生命逼开，身体一纵，抓住芥奎便冲着一个方向冲了出去。

    他现在已经顾不得其他了，因为其他的追兵已经到了战场，再不走，就要被八个九级的生命围殴了。

    叶钟鸣再自大，也绝不认为自己可以以一对八！芥奎半残了，暂时不能算人。

    三道雪白雪白的闪电从身后射来，叶钟鸣拉着芥奎不断的改变方向，堪堪躲了过去。

    那个漂浮在半空中的能量体生命叹息一声，也不见怎么动作，一道土墙突然从叶钟鸣的前面升起。

    弯腰长臂生命和小女孩也重新加入了追击的行列，看到土墙时，动作更快了。

    倒是那个负责追踪的涕犬鬼族人直接坐到了地上，没有跟着队伍追，他盘腿坐下，在面前的地上扔出了五个类似于兽骨的东西，接着伸出枯瘦的手在五个骨头之间画线，那种裹在他身体上的粘液跟随着手指渗入到了地面之中，把五骨头块之间的线沟充满。

    嘴里开始念念有词，之后脸色涨红，嘴里大声的呼喝一下，双手向上虚抬，骨头和那些粘液线一起脱离了地面，升到了他的头顶，双手再向外一推，它们冲着叶钟鸣的方向便飞了过去，随着接近目标，它们变得也来越大，最后化为了一个巨大的中空体，把以叶钟鸣为中心周围百米的地方都罩住了。

    粘液此时开始扩散，很快形成了一层粘膜，彼此之间组成了一个结实的牢笼，彻底把云顶之王和芥奎，包围在了其中！

