
　　这么近的距离，徐获当然不可能再像之前一样被移开，回到车子旁边的同时开启了精神世界。

　　精神干扰开始的瞬间他便绕到了车子的一侧，而坐在这里的小姑娘神色未变，转过身精准地捕捉到他的位置，再度挥手拉开了距离——精神干扰可以模糊他人的感官，但并不能规模真实,所以小姑娘的空间道具仍然对他有效。

　　所以当他第二次再往车边靠的时候，他选择了前座的玩家。

　　三十秒的“请坐”时间还没过去，这名玩家尽管能动用道具但却不能离开座位，一个“光芒夹心”足以短时间控制住他，但考虑到时空道具的不兼容性，“光芒夹心”很有可能无法使用,于是他用了特性“强制遗忘”。

　　“强制遗忘”可以令一个人忘记他短暂的五秒，五秒内关于他的一些都会忘记,一般人在记忆回笼期间都有一定的反应时间，这个反应时间足以用毒将人放翻。

　　徐获并不是要杀人，所以没有用提炼出来的A、B级毒素，而是用了从维度之下买来的麻醉剂，一种可以让人全身麻痹但保持清醒的药剂——简单来说就是植物人状态，较好一点的是，人是真正清醒着。

　　把只有眼睛能动的人提出了车，他对车内的人道：“现在可以心平气和地谈谈了吗？”

　　小姑娘这次没有挥手将他送走，而是平静地道：“你杀了他吧，我不可能会把道具给你。”

　　徐获笑了笑说，“你身体不太好，应该有一件远距离移动道具。但近身搏斗不占优势,你又需要一個人帮你移动,少了这个人你走不远。”

　　“所以伱没有第一时间离开，想跟我谈判？”

　　被说中的小姑娘丝毫不落下风，“既然你都猜到了,是杀了他还是怎么样你自己选择，我不会交出道具，你杀了他我马上就带着活体样本离开,我宁愿跟一个十恶不赦的人合作也不会和杀死我朋友的人合作。”

　　“你确定能和其他人合作？”徐获并没因此为难，“在我之前，你后边的活体样本上只有一个手环认证，被我杀死的那两个玩家认证失效不算，你们两个人中只有一个人认证，你没有认证。”

　　他笃定地道：“你不认证是为了在危险情况下给自己争取活命的机会，同时也不失去通关资格。”

　　如果身处险境不得不让出活体样本，没有认证就降低了对方必须杀死她的风险，而她道具不错，用得也得心应手，更不必费心去破坏她的手环，算是一个不错的小策略。

　　“这不是一件好事。”

　　这种细节看上去似乎能增加活命的机会，但同时也说明了她的弱势。

　　不过小姑娘听完后面不改色，“那你可以验证一下你猜得对不对。”

　　徐获同样不按套路出牌，拿起剑就往前面玩家的脖子上抹，可就在这时，小姑娘从车上下来了，速度快得几乎在身后拉出一道残影,干瘦的手指直接刺向他的咽喉！

　　这同样是虚晃一招,徐获没在意面前的影子,反手一剑挥向背后，下一秒，小姑娘便几跃退到了一侧的树旁，不过这一退后她的身形就有些迟缓了，似乎是踩到了道具。

　　“看你这回往哪儿跑！”上官曦雀跃地从不远处的雪地里爬起来，将手里的绳索一拉，夹住小姑娘的捕兽夹便将她的腿拽得一抖。

　　不过也没有真的将她拉倒，小姑娘用道具脱掉了夹在脚上的捕兽夹，手一抬便将上官曦推走，但这次的效果没有那么好。

　　双方都在吃惊之余抬起头，却见放置在附近的“避雷针”道具正在面临狂轰滥炸——是娃娃脸玩家从周围运来的大石和断木。

　　“原来道具不稳定会影响发挥啊。”上官曦想也不想就往“避雷针”那边跑，小姑娘怎么可能会让他靠近，立刻将人挥退，察觉到身体有些失重后，她又将目光转向不远处的娃娃脸。

　　已经穿上小丑装的娃娃脸趁着刚才的功夫蓄够了力，手一抬就让小姑娘头脚颠倒地漂浮起来，哪怕他下一秒就被移动的空间送走了，也没让对方立刻从失重的状态下脱离出来。

　　而接下来上官曦对着天空大喊了一句“早高峰”，瘦弱的小姑娘便像是被什么东西夹在了中间，双手都挤到了胸腹前，张口想说话却先咳了口气出来。2

　　以她这么弱的状态能活到现在当然不可能就一件道具抗打，短短两秒时间她便从特性中解脱，同时人也摆正了位置，她隔空对着徐获比了个爱心的手势，原本保持一定距离的徐获便不由自主地朝她飞移，并随着她解除手势又在中途停下——这个位置不是乱选的，而是她那件空间道具中间的分界线。

　　先前这道分界线是真实空间外移的地方，不过此时却变成两边的地面向线缝中回缩，似乎也要将他绞进去，与此同时，小姑娘也闪现在他前方，一句“棒打鸳鸯”就让那名男玩家从他手里滑落了。天籁小说网

　　“此路不通”从两人之间激射而起，刹那间便划出一道不可逾越的墙壁，男玩家又回到了摆脱空间道具力量的徐获手里，另外上官曦和娃娃脸也一左一右地从后方靠近，奋力想抢回同伴的小姑娘此时脸上才有了退意。

　　这时一个钱包掉在了地上，小姑娘衣服上的一颗扣子就这么掉了下来，她面露惊讶，但下一秒神情便突然变得茫然——娃娃脸玩家出现在了她背后！1

　　一声闷响响起，娃娃脸玩家的长刀劈砍在了空气屏障上！

　　徐获冷眼看着试图趁乱摘果子的人，在对方转身之际使用了特性“撰写的强度”！

　　娃娃脸还记得之前和徐获交手的事，当然不愿意和他近距离打，转身想跑的时候却发现脑袋自动扭了过去，还没等他用道具消解特性效果，便看到身侧一道影子刮过，忙不迭地停下脚步，但下一秒，他便被一巴掌扇到了自己的引力区域边沿！

　　“停！”感觉一道劲风扑面而来时他连忙叫停，“大哥，有话好说！”3

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第926章 不从心与从心免费阅读。https://xs.23sk.com 