    第1189章 废   

    齐盛接到电话，没清楚是怎么回事，就被骂了个狗血喷头，连滚带爬的来到福利中心。

    

    他气喘吁吁的来到会议室，目光看向坐着的几个领导。

    

    自然而然的也看到了林战。

    

    “这，这不是琳达曝光的那个强奸犯吗，他怎么也在这里？”

    

    齐盛心中纳闷。

    

    “呵呵，各位领导，发生了什么事？”

    

    齐盛小心翼翼的开口问到。

    

    “哼！”

    

    南吴市的市座冷着脸，啪的一拍桌子。

    

    “怎么回事你心里没数吗！”

    

    齐盛一缩脖子，目光看向地上的琳达，琳达一脸绝望，脸上的泪水把妆都弄花了。

    

    “这……领导，我真的不知道啊！”

    

    齐盛一脸惊恐，身体瑟瑟发抖。

    

    “哼，这是你的人吧？”

    

    市座用手一指苏雨蒙。

    

    “什么混账东西，来到这里，对着林先生大呼小叫，还辱骂林先生！”

    

    其他领导也开口说到。

    

    其中一个领导，把苏雨蒙前段时间对林战采访的事情，说了一遍，齐盛这才发现，采访的内容，根本就不是苏雨蒙说的那样，而是被苏雨蒙篡改了内容。

    

    嗡！   

    齐盛眼前一黑，差点没晕过去。

    

    他悔的肠子都青了，怎么也没想到，苏雨蒙竟然公报私仇，利用电视台报复林战。

    

    完了，完了！   

    “齐盛，你眼睛是瞎的不成，既然没有洞察的能力，这台长的位置你也不要做了，赶紧收拾东西滚蛋！”

    

    市座大发雷霆，指着齐盛的鼻子骂到。

    

    “有件事情你不知道，我来告诉你，林先生不仅是福利工程的负责人，灏澜集团的老板，还是南域的战神战轩辕！”

    

    噗通！   

    齐盛一下子倒了下去。

    

    他浑身被冷汗浸透，眼里满是绝望。

    

    完了，他是惹了大祸了，林战竟然就是让人闻风丧胆的战轩辕！   

    林战微笑的看着齐盛。

    

    “齐台长，我想采访你一下，你的记者带回去的拜访，台里不审核吗，苏雨蒙胡说八道的话，你们就把它发出去，这可是严重的失职！”

    

    面对林战的指责，齐盛无以回答。

    

    “这……林先生……我冤枉啊……我不知道是琳达做了手脚的，林先生明鉴！”

    

    齐盛回头看向苏雨蒙，眼里露出凶光。

    

    啪！   

    齐盛一巴掌打在苏雨蒙的脸上。

    

    “琳达，你他妈的害死我了！”

    

    哇！   

    苏雨蒙已经傻掉了，被齐盛打了一个耳光，才清醒过来，忍不住大声哭了起来。

    

    她做梦都没有想到，林战竟然就是南域的那位战神。

    

    她还记得在头天的时候，林战给她打过电话，告诉她适可而止，否则自己会后悔。

    

    她当时没反应过来，现在才知道，林战这是给她机会。

    

    然而，一切都来不及了。

    

    “呜呜……领导……我错了……对不起……请你们原谅我……我再也不敢了……”   

    苏雨蒙趴在地上，不停的给林战磕头。

    

    林战面无表情的看着苏雨蒙。

    

    “苏雨蒙，你这是知道我的身份了，才知道后悔，如果我是普通人，恐怕会让你搞得骨头渣子都不剩了！”

    

    虽然林战在笑，然而，所有的人都感觉到莫名的寒意。

    

    啪啪！   

    齐盛从地上爬起来，对着苏雨蒙左右开弓，嘴里骂骂咧咧的。

    

    “你个烂货，还想让林先生原谅你，现在我正式通知你，你被开除了，新闻界你也别想呆了，赶紧滚出南吴！”

    

    苏雨蒙被打的在地上直打滚。

    

    “齐盛，你还愣着干什么，赶紧发布新闻报道，把苏雨蒙污蔑林先生的事情公布出去，否则，你也给我滚犊子！”

    

    市座大声喝到。

    

    “哦哦，我……马上就去！”

    

    齐盛撒腿就跑。

    

    很快，苏雨蒙利用职权污蔑灏澜集团林战的事情公布出来。

    

    苏雨蒙跪在地上，眼神呆滞，她现在特别后悔，但是后悔已经来不及了。

    

    从福利会展中心出来，门口聚集了很多人。

    

    “快看呢，这不是刚刚在电视上说的那个污蔑领导的琳达吗！”

    

    “没错，就是她，就是这个贱女人，把我们骗的好惨呀！”

    

    给人看到苏雨蒙出来，纷纷大声骂着苏雨蒙。

    

    吧唧！   

    一个夫人愤怒无比，将手里的一筐鸡蛋全部扔在苏雨蒙的身上，但行动立刻引来很多人的效仿，顿时，苏雨蒙的身上扔满了垃圾。

    

    然而没有人同情苏雨萌，这都是他自食恶果。

    

    秦柔在公司也得到了消息，他打电话给林战。

    

    “林战，我真的是越来越崇拜你了，你是怎么做到的呀？”

    

    林战微微一笑。

    

    “你要知道吗，叫我一声老公，我就告诉你。”

    

    秦柔这边脸一红，看着一旁自己的助理。

    

    “美得你！”

    

    忙挂断了电话。

    

    陆冥也得到了消息，他找到苏雨蒙。

    

    此时的苏雨蒙特别狼狈，浑身散发着难闻的气味。

    

    呛的陆冥差点没吐了。

    

    “琳达，又发生了什么事情？

    你怎么做的如此狼狈？”

    

    苏雨萌茫然的抬起头，冲着陆冥凄然一笑。

    

    “陆少，我的下场你也看到了，林战你根本就惹不起。

    你相信我，就马上离开南吴，以后不要再来了。”

    

    苏雨萌已经知道林战的身份，但是他不敢跟陆冥透露。

    

    “哈哈……琳达，你自己蠢也就罢了，竟然还想让我退出南吴，陆家在锦州，首屈一指，还会怕林战，陆家的东西从来都不会轻易放弃！”

    

    锦州陆家已经盯上南吴这块肥肉，他们的目标就是霸占整个南吴市场。

    

    陆冥打算在南吴大展拳脚，苏雨蒙的话，他完全没有放在心上。

    

    福利工程圆满结束，林战又赋闲在家，他去了省城，把秦小喵接回香格苑。

    

    “战哥，最近有好多小企业，被外来的企业吞并。”

    

    艾琳发现不对劲，立刻向林战报告。

    

    “战哥，要不要我们出面，把他们解决了？”

    

    楚阳也打来电话   

    “不用着急，这些都是虾米，人家可是来投资建设的，让他们把蛋糕做大了，我们再收米岂不是更好。”

    

    林战笑着说到。

    

    楚阳顿时明白了林战的意思。

    

    同时，林战叮嘱宋家的人也不要轻举妄动，静观其变。

    

    

