
　　“直接ban发条，太给面子了，不过郭子哥的英雄池真BAN得完嘛？”王记得提出了疑问。

　　目前春季赛连季后赛版本都还没进入，但郭嬴已经在场上使用过英雄却已经是两只手都数不过来了。

　　发条，沙皇这种常规大核，他能玩。

　　璐璐，卡尔玛这种工具人，他能玩。

　　妖姬，潘森这种带节奏的他也能玩。

　　甚至薇恩，青钢影，鳄鱼这种非常规的选角，他还是可以玩。

　　哦，还有一档，不做人的，中单塞恩。

　　“他的英雄池是不可能BAN得完的，你只能去猜这把对面会玩什么体系，或者，只有让郭子哥先把英雄出了。”

　　管泽元点头，这种数据层面的东西，总不能被打脸了吧？“

　　虽然是蓝色方，但RW这里也应该会尽量地让郭子哥的英雄后出，这样就能把英雄池深厚这个特点给发挥出来。”

　　蛇队BAN掉，发条，青钢影，奥恩。

　　而RW则是BAN掉了，吸血鬼，杰斯，塔姆。

　　“这里，RW还是把男枪和德莱文放了出来啊！”管泽元有点不相信自己的眼睛，这BP啥意思啊。

　　上一把发挥那么出色的德莱文和男枪都放出来。

　　“这是想要再挑战一次吧。”王记得说着，“或许，RW已经找到了应对的方法。”

　　“第一选，哦？！”王记得发出了惊疑的声音。“RW居然蓝色方第一手，直接抢下了上一把让他们很是头疼的男枪！”

　　镜头给到了SOFM，那个越南人脸上露出了玩味的笑容。

　　“可是，flawless这个选手，在我的印象中，是不怎么玩男枪的啊！”管泽元对RW的这一手以抢代BAN保持着怀疑。

　　而蛇队的一二手，立马拿出了皇子加上塞恩。

　　他们在防备郭嬴的中单塞恩。

　　因为如果打野是男枪的话，那么郭嬴手中那能无脑推线的塞恩，显然能让男枪在野区过得非常舒服。

　　朱开显然考虑到了这一点，上一把他没拿塞恩，并不代表下一把他不会选。

　　就算是GUOGUO没有中路塞恩的这种选择，把这个东西交给圣枪哥去操作，也会让阵容显得非常地扎实。

　　上一场，蛇队某种程度上也是吃了阵容没有前排的亏，虽然自己阵容的伤害高，但同样也根本吃不了对面的伤害。

　　就如同玻璃剑一样，一剑能让对面鲜血四溅，但同时自己也容易在对方的反攻之中直接碎掉。

　　若是那两波，有个前排，其实snake的胜率会高出不少。

　　“哇，你猜这个塞恩是中路还是上路？”管泽元回头问着记得。

　　“感觉，GUOGUO是不太会玩中单塞恩那种英雄的，但也说不准，我觉得这更重要的还是一个摇摆位吧。”王记得相比管泽元的风格，是一直比较慎重的。

　　所以他被打脸的情况相比管泽元来说，要少上许多。

　　而RW后两手，没有犹豫，直接就是卡尔玛和伊兹瑞尔。

　　看上去似乎是要搭建一个双poke的阵容，并且卡尔玛加上男枪的中野非常强力。

　　但，这卡尔玛实际上是有中辅摇摆的可能的.....甚至，有上路的可能。

　　RW的BP的应对也很简单，你要摇摆，那我就摇呗。

　　你选手英雄池比得过我？

　　摇摆这方面，我还怕你？

　　“啧。”朱开咂了一下嘴，随后轻轻地拍了拍GUOGUO的肩膀，“GUOGUO在玩一把加里奥吧，相信自己。”

　　他很清楚，自己真要玩中上两路摇摆，是绝不可能玩得过RW的。

　　准确地说，是不可能玩得过郭嬴。

　　那个人的选择实在是太多了。

　　“ok.....”GUOGUO深呼吸着，调整着自己的状态。

　　“别怕，GUOGUO，这把骚分母C你的，加里奥皇子，直接为所欲为的，郭子哥来了也没办法。”水晶哥说着批话，调节着队伍的气氛。

　　“我等你们C啊，皇子怎么C啊。”sofm心态倒是还算不错。

　　有人说他在搞心态上是高攻低防御，很容易把对面心态打变形，但自己一旦被爆掉，心态也容易变形。

　　其实吧，这个人，就是那么玩游戏的。

　　谷</span>顺风的时候会送，逆风的时候也会送，有时候能逆天改命，有时候也能葬送全局。

　　整体风格就是那样的，擅长的就是走钢丝。

　　甚至最近在虎扑的论坛上，甚至一度有人怀疑他打假赛，因为好像蛇队的胜负，完全被他个人给拿捏了。

　　然后经过各种“保安”们的发酵和整活儿。

　　LPL乱不乱，sofm说了算！

　　一波操作两套房，明天sofm全款海景房！

　　胡志明市？黎光维市！

　　sofm喜提外号，越南首富。23sK.com

　　并且此类首富梗蔓延速度十分之快，而且毫不讲理，无论sofm什么操作，全能硬套着这个梗来搞。

　　颇有点，【郭子哥指挥的】那味儿了。

　　水的有点多了。

　　把话说回场上。

　　蛇队第三手，拿下了，加里奥。

　　虽然上一把他是被郭子哥压爆了，但面对那样的变态，他确实没有更好的选择了。

　　加里奥这东西，崩了至少还能配合皇子打个控制吧。

　　要是给他选个沙皇，瑞兹这样的东西，对线期被爆了，团战就只有上去刮上一两下，然后瞬间暴毙。

　　作用可能还不如一个超级兵。

　　为了防止RW第二轮BAN掉加里奥，所以他们也舍弃了塞恩的摇摆空间。

　　而后snake第二轮BAN更是自己按掉了郭嬴之前用来针对加里奥的VN，以及mouse能用来压制塞恩的纳尔。

　　而RW则是BAN掉德莱文和洛。

　　上一场司马老贼的EZ已经遭过重了，此刻没有必要继续头铁。

　　“哎呀，他们给K神英雄的德莱文BAN了。”水晶哥臭屁的笑着，“那我玩这个？”

　　他亮出了他那另外一个极具代表性的英雄，炮形态波比，崔丝塔娜。

　　“你别搞。”

　　“哇，我的小炮真的巨G8强，你们不要印象流啊，老子的小炮比赛里拿过pentai的啊！”水晶哥笑着，“真的好事不出门，糗事传千里。”

　　有一说一，水晶哥的小炮拿过五杀这事情，是确实的。

　　你说他小炮，很菜，好像确实没有啥道理，毕竟天才AD杰克爱出道半个赛季了也没见过五杀长什么样子。

　　但你说他小炮强吧，他那神鱼降临一吃四的名场面，确实烙印在了无数人的心中。

　　“选吧，选吧，这一把起一下推塔节奏也也可以。”朱开笑着让水晶哥自己锁了崔丝塔娜，并威胁着，今天他选了小炮输了，直接请大家吃火锅。

　　“请，不可能，这一把水晶小子，直接各种乱跳，乱杀的。”

　　“诶，我草，对面这啥意思啊？”sofm突然打断了两人的谈话。

　　对面毫不犹豫的锁定下了巨魔和璐璐。

　　“上单巨魔？”众人猜忌着。

　　“这....”

　　蛇队人有些被摇晕了。

　　但最后还是给自己的阵容补出了莫干娜，增强了小炮跳脸和推塔的容错，同时推线速度也很快。

　　是目前情境下，最好的选择。

　　然而，就如同之前第一次初见中单塞恩的情景。

　　在游戏进入最后读秒阶段的时候。

　　格雷福斯，摇摆到了郭嬴的手上。

　　他嘴角洋溢出了纯真的笑容。

　　和我郭嬴比摇摆？你有那个本事吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百三十三章 和我郭嬴比摇摆？你有那个本事吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 