    “你这样，不道德！”贾蓉语气愤然。

    “有吗？”赵瑜风轻云淡，“那幅字总不是我逼你写的。”

    贾蓉一噎，没话说了，默默饮了一口茶水。

    少顷，贾蓉敛了神情，开口了，“你们要想成事，我或许可以提供助力，条件只有一个，我要见楚惜。”

    “拒绝。”赵瑜淡淡启唇。

    这小子还真是滑的很，见了楚惜，一来二去，以他的心计，指不定就能知道什么。

    “你这样真的让人很忌惮啊。”贾蓉微微敛眸，带着几分玩笑道，面色却是极为严肃。

    自己的心思，在这人面前，表露无疑，他似乎能精准的猜到自己下一步要做什么。

    这要后期转变成敌人，恐怕真得扛着加-特林把人打死透了，才放心。

    “罢了，我相信后面你会主动来找我的。”贾蓉说着起了身，也不等那边回应，就大步走了出去。

    就在贾蓉走了没几步，罗延出现在贾蓉面前，“往后需要见主子，别搞这出，直接来醉月楼寻梦云姑娘即可。”

    语毕，罗延就要离开，洛七在一旁瞪着，嗷的一声就要冲上去。

    尹安也没拦了，多撞个几回南墙，洛七也就不会这样了。

    “尹安，你放开，我要打死他！”

    见尹安没拦，洛七冲上去的脚步一顿，抓起尹安的手放在自己肩膀上，就自导自演的挣扎起来。

    贾蓉见状，手掌盖在脸上，没眼看啊。

    尹安脸部肌肉抽了抽，六顺肩膀耸动，死死憋着笑。

    “怪闹腾的。”罗延瞅着洛七，嘴角勾起一个弧度，显然又动了打晕洛七的心思。

    “你主子等了这一会，该急了。”微侧身挡在洛七身前，贾蓉朝罗延说道。

    罗延挑了挑眉，看着贾蓉，轻笑了笑，转身几步之下就没了踪影。

    “大爷，我想好了，我要熬死他，等他老的走不动了，我一天打晕他七回。”见罗延走了，洛七很是豪迈道。

    贾蓉拍了拍洛七的脑袋，“我看好你，只是下次怂的时候，要跟人尹安打个招呼，瞧瞧刚那场景，太丢人了啊！”

    噗，六顺再忍不住，捂着肚子笑了起来。

    洛七瞅着六顺，抬了抬眸，小六子，是越发嚣张了，都敢当面笑话他了，看晚些时候，怎么收拾他。

    “大爷，不你说的，只要我们脸皮够厚，尴尬的就是别人。”

    “打不过，还去送，这会显得我脑子不大灵光啊。”

    “那你还叫嚣找揍。”贾蓉嘴角扬起。

    “输人不能输阵啊，我得让他知道，我洛七爷是无畏的。”

    “反正有大爷在，肯定会护着我。”洛七想也不想，脱口而出。

    “尹安，这回我得说道说道你了，是不是兄弟，你竟然拦着拦着不拦了，要不是我脸皮足够厚，我现在哪还有脸见人……”

    瞧洛七揪住尹安，喋喋不休，贾蓉摇头失笑。

    看了一眼先前出来的房间，贾蓉带着几人回了淮南水师驻地。

    不急，等见识到了那些火器的威力，相信，他们会主动找他深入谈谈的。

    贾蓉还就不信了，他挖不出那人的身份！

