    小二乖巧点头：“母后请问。”

    云黛摸摸他柔软脸颊，柔声问：“告诉母后，你心底里想不想做北齐王？”

    小二点点头，又摇摇头。

    云黛笑道：“到底是想，还是不想？”

    “儿臣是臣，父皇和皇兄是君，君要臣如何，臣便如何。”小二神色严肃，小脸绷的紧紧的。

    云黛噗嗤笑起来，震的额头隐隐作痛。

    她忙伸手按住额头，忍住笑，捏了把小二的脸蛋儿：“小小年纪，说话老气横秋的。一看就是装模作样。你与你太子哥哥不同，他是天生老成，你啊，还嫩的很呢！”

    小二的小脸带了几分迷茫：“可儿臣说的是事实，将来小二做不做北齐王，自己如何做得了主？自然须得父皇和皇兄决定。”

    “你父皇疼你，会询问你的意见的。”

    “那儿臣就听父皇的。”

    “那，自然是要听的……”

    云黛看着小二的稚嫩脸蛋，心里觉得有点怪。

    最初她问的是什么问题来着？

    她问是小二自己想不想做北齐王，正常的孩子不应该直接回答想，或者不想的吗？

    可这孩子说了一通，却完全没有正面回答问题。

    他不说想，也不说不想。

    而是说，自己无法做主，一切都听父皇的。

    如今赵元璟的意思，很显然是想让小二继承北齐王位的。他说，要听父皇的。

    也就是说……

    云黛轻轻蹙眉。

    看来，小二心里还是想做北齐王的。

    他现在的年纪，八岁，说大不大，只是个小孩子。但也不算很小，在古代皇室这个背景下，孩子普遍早熟，该懂的事情，也都懂了。

    可是，这么小的孩子，为什么会想做北齐王？

    就算不做北齐王，作为皇帝的幼子，太子的唯一亲弟弟，他将来必然也是要获封亲王的。

    他是真的懂那么多，还是说……背后有人教唆？

    云黛的头又开始疼。

    孩子不懂事闹心，太懂事了，也闹心。

    小二看母后皱眉不语，小声说：“母后是生气了吗？”

    云黛回神，低头看他一眼，笑道：“母后没有生气。”

    “那母后是累了，困了？还是伤口痛了？”

    “都有点。”云黛笑着摸摸他漆黑的软发。

    小二站起身，踮起脚尖，冲着她的额头呼口气，软软糯糯的说：“儿臣摔跤的时候，母后给呼呼。如今母后痛了，儿臣也给母后呼呼。”

    “小二这么贴心呀。”

    “母后还痛吗？”

    “一点都不痛了。”

    小二露出纯真笑容：“那母后要好好吃饭，好好喝药，乖乖睡觉。明天一早，儿臣再过来给母后请安。”

    “去吧。”云黛强撑了半天，眼皮子几乎快睁不开了，不等小二离开凤仪宫，便陷入了深沉睡眠。

    她这一觉足足睡了大半天。

    晚膳时候赵元璟过来，她还在睡，呼吸均匀悠长，面色微粉。

    脸色看着比白天好许多。

    赵元璟坐在床边看了半天，见她没有醒过来的意思，也不舍得叫醒，便又饿着肚子回去了。

