    依照锦鲤先生的意思，祝明朗必须在半年的时间里将自己的灵约填满。

    而且一定要获得一条紫龙，这样另外一个共鸣灵链就可以开启了。

    祝明朗感觉到任务的繁重，不过一想到自己在龙门中凭借着龙的数量陨灭了华仇，祝明朗还是觉得有必要朝着这个目标去发展的。

    缚龙神蚕丝确实是件好东西，祝明朗身上已经所剩不多了，考虑到往后的城池中牧龙师比例并不高，祝明朗要购买这种东西很困难，于是祝明朗打算再去找那位鹤霜宗的女子，再从她那里购买一些。

    ……

    先是到了竞价长殿，祝明朗并没有看到这位女宗主，于是他只好询问了一下鹤霜宗的所在，打算登门拜访。

    鹤霜宗离当初那个孤庄不算太远，祝明朗飞向那里也不过是用了小半天的时间。

    鹤霜宗在一座硕大的红桑山上，这座山上种满了红色的桑叶，色彩艳丽，宛若是百里秋枫林……

    神蚕是它们的宝藏，被精致的养在了一个又一个透气的木珑盒中，作为一个曾经也靠养蚕为生的男人，祝明朗对鹤霜宗产生了一种莫名的亲切。

    “原来蚕还能这样养啊！”祝明朗忍不住感慨了一声，忽然之间想在这里逗留几日，学习一下如何养神蚕发家致富。

    不过，当祝明朗登到了山宗楼时，却看到诸多尸体，整个山宗楼更是狼藉一片，像是被翻了一个底朝天。

    祝明朗继续往楼后头走，看到了通往不同楼阁的道路上还有不少尸体，应该是鹤霜宗的守护与侍奉，像死狗一样丢在血泊中。

    祝明朗暗暗惊讶，怎么才一个多月，鹤霜宗沦落到了这个地步？

    这是被人灭门了吗？？

    转了一圈，最后祝明朗在一个池子附近找到了一个老妇人。

    老妇人正在默默的清理着这个宗门的尸体，吃力的将他们一具一具的搬运到木板车上，靠一头老牛在拉。

    “老婆婆，宗门这是怎么了？”祝明朗走上前去，开口询问道。

    “你是谁啊？”老婆婆眼睛里没有什么神采，大概是已经对生死看淡了，也不在乎祝明朗来这里是什么用意。

    “你们宗主的一个朋友，远道而来。”祝明朗随便找了一个理由，心中却在暗想，莫非是自己杀死鸿天峰成员的事情败露了，鹤霜宗这才遭来灭门之灾。

    但是，这件事祝明朗其实处理得很妥当。

    鸿天峰那三个败类是被疯魔给杀死的，鸿天峰的人即便去查，最后也只能够得出一个“疯魔挣脱，杀死了看守人”的结论，怎么也不可能调查到鹤霜宗的头上。

    那位女宗主又不是没脑子的，她怎么可能因为一时冲动将整个宗门拉下水。

    “既是朋友，你又怎么会不知道我们这些人最后会是什么下场？”老婆婆说道。

    “才认识不久，还请老婆婆明言。”祝明朗追问道。

    毕竟是关系到了善修因果，这件事祝明朗也在其中，如果最后是一个糟糕的走向，这等于是损祝明朗阴德的。

    祝明朗可以不做圣人，但损阴德影响财运，能处理干净还是要处理干净。

    “也罢，我们这些人也活不过几天了，与你说说也无妨。我们鹤霜宗自成立就只有一个目的——复仇！”老婆婆的语气变了。

    “复仇？？不是养好神蚕吗？”祝明朗愣住了。

    这鹤霜宗，就是一个饲养神蚕丝的小宗门，整个山宗都种满了红桑，而且对那些小神蚕也是精心呵护，一看就是极其用心，极其专业的。

    “我们来自百桑国，虽然只是一个小国，但我们自给自足，从不惹什么争端，也从不做什么恶行，后来因为一年霜灾，使得我们蚕蛹、蚕丝减产，我们缴纳不起给招摇神峰的供奉，那一年又是招摇神亲临神峰的年岁，有人认为我们故意用少量劣质的蚕丝来表达对招摇神的不满，于是我们这个小小的百桑国就被踏平了，族人要么被祭给那些修行屠戮的人，要么成了奴隶被卖到了天涯海角……”老婆婆一边打理着地上的尸体，一边说道。

    祝明朗慢慢的跟着她，也帮她把沿途的尸体搬到木牛车上。

    “他是个好孩子，虽然身份卑贱，却勤奋好学，将来一定可以做出神蚕丝来，只可惜……”老婆婆把一个少年的尸体抱到了木牛板车上，哀伤的说着，“哦，刚才说到我们百桑国被冠上了一个对神明不敬的罪名覆灭了……”

    “后来，聂公主将那些被卖到各地的人找了回来，并在此处成立了鹤霜宗，靠着蚕术，将我们宗门慢慢的发展起来，其实很多次她都问我，是否就这样放下仇怨，让还活着的人能够安稳的生存下去，但鸿天峰一次又一次的恶劣行径唤起了她太多惨痛的回忆，也唤起了我们每个人不甘的怨恨，终于我们还是选择了复仇，向鸿天峰宣泄我们这么多年隐忍的愤怒！”

    “我们杀了他们的常天子，一位前途无量，有可能成为神明的人！！”

    “我们何等的疯狂啊，作为一个不知名的小国，一个苟存的小宗门，杀死的是神明钦点的弟子，还是招摇的爱徒！”

    “我们咎由自取，也做好了覆灭的准备，就是要让那些高高在上的神明、那些作威作福的神下组织们知道，我们百桑国，我们鹤霜宗，不是浮游，是可以给与神明狠狠的一个耳光，让他清楚的知道我们的存在！！”

    老婆婆越说越激动，越说越疯狂，只是在这激动疯狂中祝明朗看到的却是无尽的悲伤、痛苦、不甘！

    就为了给神明一个响亮的耳光，付出了这样惨痛的代价。

    甚至，那位招摇神若心如冷冰，一个爱徒之死未必能够让他脸颊火辣辣疼痛……

    值不值得祝明朗也说不清楚，但百桑国鹤霜宗的人真的非常有骨气。

    在鸿天峰的疆域中成立宗门，然后一直隐忍，找寻一个复仇的机会。

    这么说来，那位女宗主应该是仇杀榜的常客了，杀疯魔也不过是她目的之一。

    “都死了吗，包括你们聂宗主？”祝明朗询问道。

    “活着，只是生不如死，那些人气疯了，恨不得将我们的人鞭上鞭上个上百天，小伙子，你若是宗主朋友，那就想想办法，怎么让她死去，多活一天多苦痛一天，只要能死，对那丫头来说就等于是笑着与她的族人们在泉下相见了，她等这一天很久了，我只是担心她在此之前承受太多痛苦……”老婆婆说道。

    “这个要求不难。”祝明朗说道。

    “那就好，那就好，那你确实是她的朋友。”老婆婆说道。

    “天枢的神明一直都如此吗？”祝明朗突然间问道。

    “小伙子，你怎么还会问这样的话，天枢中又有几位神明是真心为自己的子民，华仇是什么德性，其他神明就是什么德性！”老婆婆突然笑了起来。

    凡人谈论神明，大忌。

    但老婆婆已经是一个看透生死的人了，难得有人和自己说起神明，她自然没有什么顾忌。

    “神明或许对我们这些人没有多大的兴致，包括我们的死活，但他们手底下的那些仗着神明之名的神裔却是变着花样在折磨着我们，说我们是凡民、弃民，要我们无休止的劳作，一辈子都在为他们做牛做马他们依旧不满意，还要将天灾归咎到我们的头上，我们每天清晨，每天入夜都敬奉神明，却还要说我们对神明有怨恨……以前我们确实没有，但他们加上去之后便彻底诞生了。话说起来，老天爷确实瞎了眼，既封设神明，为何不封设监察神明的神，像招摇这样放纵神裔祸害天下的，就该死！”老婆婆说道。

    最后那句“就该死”，老婆婆说得非常重，而且明显是发自内心的。

    而就在这时，晴空之中突然响起了一道闷雷，紧接着就看到一片恐怖的天雷闪电毫无征兆的从山峰另外一边飞来，然后轰向了这位咒骂神明的老婆婆！

    祝明朗瞪大了眼睛。

    天降雷惩？？？？

    祝明朗往前大踏了一步，站在了这位骂天咒神的老婆婆面前，与此同时他身上的神芒显现了出来，将他整个身躯笼罩得如金色浇注一般辉煌耀眼。

    “滚！”

    祝明朗怒斥这天雷。

    天雷闪电见到了祝明朗身上的辉煌之芒后，像是受惊的飞鸟一般，竟然猛的调转了飞行的轨迹，化作了一丝丝雷电弧，朝着山林中逃散而去。

    呵斥退天降雷罚？？？

    老婆婆满脸的惊骇，满脸的不敢置信！！

    她此时意识到面前的这位小伙子远非凡人，“扑通”跪了下来！！

    然后对着祝明朗三拜九叩，嘴里一直喊着：

    “上仙，上仙，上仙！老奴有眼不识上您下界巡视，老奴绝无冒犯上苍之意！”

    老婆婆额头都磕出了血来。

    祝明朗急忙扶起了她。

    没被雷电劈死，这是要被地砖磕死吗！

    “这件事，应该是归我管。老人家您就像刚才一样，慢慢和我说……”祝明朗开口道。

    巡天审神！

    祝明朗自己也说不清楚，脑海里是否真存在着一道这样的旨意。

    但直觉告诉祝明朗，这件事管定了！

