    ……

    “原来我们是炮灰吗？”

    人心陡然震动……

    “你……”

    帝蕾娜的美眸不禁一瞪，右手挥起，差点就要释放耀斑轰炸。这家伙，居然在动摇军心……

    “小子，你过分了！”

    孙悟空闭合的双眸也陡然睁开，闪过赤红色的光芒。

    “天道好轮回，苍天饶过谁！”

    “帝蕾娜，你们的烈阳天道，迟早会遭到反噬！”

    陈北的双眸也同样闪过了赤红色的微芒，将其暗威慑一眼瞪了回去以后，才收起了双手，嘴角勾起，最后对下方的帝蕾娜说了一句以后，身影便陡然往高空飞去。

    好了，奖励到手，立马走人！

    ……

    原地

    “他就这么走了？”

    帝蕾娜不由眨了眨美眸，待确定以后，不禁向旁边的孙悟空问道。

    她真的是万万没想到，陈北这家伙，临走之前，居然还要留下一地的烂摊子让他们来收拾……

    普通士兵那里好解决，毕竟政工人员又不是吃素的，很快就能让他们调整，恢复好原来的心理状态。

    可问题是雄兵连这边，陈北的离开，还有他最后的话语，无疑对他们造成了极大的影响。

    这不，除了个别意志坚定的……蔷薇、琪琳以外，其他人都不由陷入了自我怀疑，就连程耀文这个皇子也是……

    “他说的也对，你们天道人，还是自己小心点为好，苍天可是有眼的。”

    孙悟空不由耸了耸肩，回应了一声，便一个纵跳，飞离了原地。他真的累了，扫兴之极，明明打赢了一次胜仗，结果搞得是他们败了一样的难受。

    “你们这……一个个都有毒吧！”

    帝蕾娜的内心不由委屈地吐槽了一声，她可是想匡扶天道的来着，怎么偏偏就是得不到认可呢？

    陈北如是，孙悟空如是，烈阳上下如是……

    什么天道好轮回，反噬之类的，她也正在试图改变啊！

    “哎哎哎，你们这一个个，都愣着干嘛呢，给本女神打起精神来！”

    “怎么，该不会是想让我惩罚你们通通去洗厕所是吧？”

    眼见众人都仿若失了魂儿一般，蕾娜不由活跃起气氛来。

    ……

    巨峡号

    指挥中心

    “可终于走了……”

    现场的技术人员们都不由暗自松了一口气。

    实在是太压抑了……

    “这家伙，简直混蛋，离开之前，居然还做出这种事！”

    杜卡奥的声音里压抑着难言的怒火，修生养性了这么多年，他差点就被一个乳臭未干的小子给弄破防了。

    “离开也好，不是一路人，根本就走不到一起。”

    半响，恢复平静，他又微微沉吟道。

    “给雄兵连放个假，让他们好好休息……调整一下。”

    “明白……”怜风应道。

    下达了最后的命令以后，杜卡奥便转身出去了，他还要向上级汇报呢。

    “姐，你觉得那小子，他还会回来地球吗？”

    等杜卡奥离开以后，彻底放松下来的语琴，便凑近，悄悄向怜风问道。

    “不知道……也许会吧……”

    怜风不住地摇了摇头，心情说不出来的复杂，他真的还会回来吗？

    ……

    太空

    近地球轨道

    “虎煞，就是你杀的？”一声饱含火气的怒喝传来。

    “哦？你……又是哪位？”

    刚刚才来到外天空，陈北正在飞行的身影不由停顿了下来，他的眼前陡然出现了一位包子头发型，身着银铠，手执双锏的武将。

    “烈阳四大天护之一，渊离！”

    毛神渊离，双眼微眯，挥舞起双锏，做出了预备攻击的姿态。

    “小小毛神罢了……谁给你的胆子，敢来拦住我的？”

    “想找死吗？”

    听到人物关系开启的提示音，陈北心神微动的同时，直接开口嘲讽道。

    这货，肯定是后面有人指使，不然是不可能跳出来的。

    “你……”

    居然敢叫我毛神……

    闻言，渊离的双眼几乎要喷出火来，双锏一动，正要进攻，却停了下来。

    “渊离……”

    一道流光闪过，潘震的身影便陡然出现在了渊离的面前，只听其轻言一语，便威严十足地喝住了渊离。

    “潘帅……”

    渊离及时止住，并收回双锏，行礼后，便十分老实乖巧地退到了潘震的身后。

    万岁不止的潘震，壮年模样，身材魁梧高大，身披铠甲，背后红色披风，他的面容虽有些古板严肃，眼神里却充斥着睿智成熟的理智光芒，城府颇深，他虎目微睁，轻抬右手，颇具威严风范，不怒自威，道：“阁下，擅杀我烈阳天护，辱蔑我烈阳主神，未免太过了吧？”

    “呵呵，你就是这毛神的主子吧。你该不会是想请我去你们烈阳做客吧？”

    目光直视着潘震，陈北的双眸射出了两道犀利的光芒，他的身材并没有多么高大，却同样散发出了一股非常人能及的气势，淡淡开口道。

    “非也，非也……”

    “在下烈阳守护神，此行，也只是要给你一个小小的警告罢了！”

    潘震轻轻摇头，说着，一道超级微小的耀斑光波便自他食指出随意射出，陡然摧毁了一颗地球的卫星。

    “……”陈北的眼神不由一凛，好家伙，这掌控力……

    “小子，我不管你还有什么目的。总之，你要明白一点，我们烈阳不是你能够招惹得起的。”

    轻松震慑了一波以后，潘震不由微微沉吟道。

    “可以，但前提是，你们不要惹我！”

    人物关系又开启了一个，闻言，陈北不由耸了耸肩，语气轻松道。光能无限很厉害是吧，等着，以后这个场子，我一定要亲自找回来。

    随后，潘震便带着毛神，离开了此地。

    ……

    两道流光闪过，落在了一颗行星上面。

    “潘帅，恕属下冒犯。您为何不将他给亲自处决了？”

    跟在身后，渊离不由抱拳向潘震问道。

    “凭本帅征战多年的直觉，这小子，不是那么简单就可以摧毁掉的。”

    “而且，你所不知道的是，恶魔和天使这两大势力可都在密切注意着他……”

    “现在他离开了地球，对他而言，是潜龙腾渊，困龙升天。对我们烈阳而言，也为以后的天道计划，减少了一个不必要的阻碍。”

    “给他一个警告就好，如果真的跟他动起手来，无法将他一举毁灭。那么，等待我们烈阳的，将会是无穷无尽的报复。”

    “前车之鉴……烈阳可再也禁不起折腾了……”

    “国泰民安……”

    站在前方，潘震微微闭合着自己的一双虎目，难得解释道。

    “属下明白……”渊离再度拱手。

    “渊离，现在地球诸神汇聚，你要打起十二分精神！”

    “是！”

