    

    经验还是零，这个需要多试验了。一是买点丹药试试，二就是打猎杀怪试试。

    先去打猎吧，叫上史镖头，邓镖头，趟子手白二和陈七，背上弓箭，五人骑马出了福州城。

    林平之胯下白马，遥遥领先冲上了半山坡，抬手放出猎鹰，从树林中驱赶出了一只野兔。

    他取下背上长弓，从箭袋里抽出一支羽箭，弯弓搭箭，嗖的一声，野兔应声而倒。

    “少镖头，好箭法”郑镖头纵马赶了上来，笑道。

    “少镖头，快过来，这边有野鸡。”趟子手陈七在另一边喊道。林平之纵马赶了过去，看到一只野鸡从树林中飞了出来，他弯弓搭箭，一箭把野鸡射了下来。

    五人在林中驱逐鸟兽，总是有意的把猎物赶到林平之的附近，让他收获颇丰。

    经过三个多时辰的努力，收获了十几只猎物，可惜没有打到野猪，麋鹿等大型野兽，只能悻悻而归。

    回到自己屋里，第一件事就是打开面板，然后看到经验值居然变成了八十五。这是杀怪的经验啊。

    平均每只猎物五点经验值，终于找到可以增加经验的途径了。以后要经常去打猎了，估计剿匪也可以，就是太危险。

    这个经验值有什么用呢？升级系统或者当熟练度用？

    打开面板，熟练度后面多了个加号，点了一下，熟练度加了一，经验值少了一个，可以做熟练度用。

    又看了下没看到有升级系统的地方。看来只能暂时当熟练度用了。

    现在自己缺高级别内功秘籍，高级别剑法秘籍，《辟邪剑法》是打死都不练了。还有高级别暗器秘籍，高级轻功秘籍。

    有系统面板在，能看到熟练度，横练功法，也可以练练。

    内功和剑法去门派更好得到，看来是时候去华山了，看能不能提前加入华山派。就算得不到《紫霞功》，《混元功》也不错。

    还有《独孤九剑》，以及思过崖密洞里，五岳剑派的剑法。关键是还有个小师姐等着自己呢，也不知道，改变了剧情小师姐还会不会青睐自己。

    横练功法让白二和陈七帮自己问问，看镖局里的人有没有，或者相熟的朋友有的，可以花高价买下来。

    记得岳不群学了“辟邪剑谱”用钢针杀人，东方不败用绣花针当武器。那《辟邪剑谱》里肯定有暗器用法，这个自己可以拿来用。

    轻功当属铁剑门《神行百变》，不知道好不好得手。关键是铁剑门，现在还不知道在哪个旮旯里呢。

    第二天，林平之找来了白二和陈七，让他们帮自己寻找横练功法，同时打听铁剑门的下落。

    待二人走了以后，拿着纸笔，一个人悄悄地离开了镖局。

    找到向阳巷的老宅，拿出早就准备好的钥匙，打开门锁，推门走了进去。然后回头把大门关上，顺手从里面锁上。

    看着眼前多年无人居住的老宅，虽然经常修缮打扫，却仍显得有些破败。

    来到祖屋远途公的画像前，上了一炷香，抬头看向画像剑指指的方向，啥也没看到。

    这藏的也太严密了吧？想办法爬到房梁上，用手在那个位置慢慢的摸索。

    终于发现了不一样的地方，有一个地方用力一按，凹了进去，手上用力直接扯开。

    漏出了一片衣角，抓住衣角，慢慢的全部拽了出来，竟然是一件袈裟。把上面的破洞整理好，拿着袈裟跳了下来。

    把袈裟摊开，上面密密麻麻的小字。当头就是，欲练此功，挥刀自宫。看到这八个字，下身一阵凉飕飕的。

    这玩意虽然不能练，等以后修为高了，也可以借鉴一下。

    拿出纸笔，认认真真的抄了下来，别说，内容还真不少。

    剑法，配套心法，配套身法，暗器飞针手法，和配套的飞针锻造方法。仔细核对了三遍，没有发现错误，这才把自己抄写的秘籍收起来。

    拿着袈裟，看着上面的内容，仔细地研究起来。

    上面的剑法和自己学的差别不大，身法却差了好多，如果能完美施展身法配合剑法，那么，这套剑法会从三流直接跳到二流顶峰剑法。

    身法还是可以学的，把身法的要领记住，然后在地上施展了起来。

    开始地上的人影，缓慢的走动，接着越走越熟练，越走越快，最后，只能看到一个飘忽游动的影子。以后就叫鬼影步吧。

    脚步不停，抽出长剑，把身法融入剑法中，演练起来。慢慢的心神沉浸其中。

    不知不觉竟然过了两个时辰，身法和剑法达到完美的融合。

    停下身形，拉出面板看了一眼，《辟邪剑法》不再是残缺，而且达到了大成。武功：辟邪剑法（大成：2780/10000）

    难道这就是顿悟吗？这效果简直太好了。

    本来打算不再练辟邪剑法，现在剑法提升了，就算没心法，也算是高级剑法了，暂时是够用了，那就先用着把。

    放下长剑，把飞针手法，练到入门级别。都下午了，该回去了。看了看手上的袈裟，心里一阵犹豫，是带走呢，还是放回去？

    思虑再三，还是决定放回去，反正自己该学的都学了，还抄录了一份。由于自己的到来，也不知未来的剧情会怎么发展。

    跳上房梁，把袈裟放回原位，外面仔细的回复原状，不是近距离的观看，还真发现不了。好了，收工回家。

    回家的途中，刚好路过一家铁匠铺，林平之迈步走了进去。

    “客官，想要买点什么？”老铁匠迎了上来。

    “老师傅，你这能做钢针吗？”

    “可以，也有做好的，你看看吗？”

    “好吧，拿来我看看。”老铁匠拿来个盒子走了回来。

    看着盒子里的钢针，做工还可以，就是尺寸差别有点大。

    “师傅，可以定做吗？用我给的尺寸。”

    “可以，把图形和尺寸给我看看。”

    林平之拿出纸笔，把钢针的形状画了出来，又标上尺寸，把要求也写上，递给了老铁匠。

    老铁匠拿过图纸看了看说：“这个可以做，就是麻烦点，要多少个？”

    “那太好了，先做一百个吧。还有，我要用最好的材料。”

    “好材料价格会贵一些，你确定？”

    “价格没问题，质量一定要最好，说吧多少钱？”

    “这种普通的钢针一百个一两银子，用最好的材料，再加上你这个要求高，比较麻烦，五两银子一百个把。”

    “可以，直接做二百个，多久能完成？”

    “要十天才能做完，先交五两定金。”老铁匠想了想说。

    林平之拿出六两银子给了老铁匠，又拿走了一百个普通钢针。        

