
　　譬如婴儿在胚胎时期就会进行的基因轻微修正以及人体仿生学改造等等都已经在现实里完全推广开来。

　　像方明明在胚胎的时候就进行了基因轻微修正，因而在他出生之后，才能够超出普通人类那么多。

　　至于受伤之后更换的两条金属腿，正是人体仿生学改造的一部分。

　　当然，这主要是他级别太低了，如果是校官以上的军官，更换双腿的话，至少也是仿生机械腿，光从外表上来看，是压根看不出与天然的腿有什么区别。

　　至于更高地位的蓝星联盟高官或者一些大财团拥有者，更是直接更换自身细胞繁衍塑造出来的身体器官。

　　实际上，这样高级别的身体仿生改造，能够让那些高官，富商的寿命提升很多。

　　一般来说，普通人类的寿命在一百三十岁左右，但这些高官，富商的寿命却能够延伸到200岁左右。

　　在之后的三天假期里，方小悦在后勤保障舰上转了个遍，去了游戏室，天然植物园以及后勤武器维修部门等等地方。

　　要说这里的游戏室，属于沉浸度比较高的vr游戏模式，比方小悦原世界的水平要高很多，但也没有达到方小悦想象之中那样的全面。

　　譬如没有所谓的游戏仓，让人泡在里面，从而实现脑电波玩全拟真游戏等等。

　　至于天然植物园则是缓解士兵们的戾气，毕竟在长距离航行的时候，那些值班人员是没可能进入冬眠舱的，因而他们就需要一种发泄孤独，烦躁的途径。

　　这天然植物园的效果就很好，能够让士兵们沉浸在大自然的鸟语花香之中，忘记宇宙航行的枯燥，战斗的残酷。

　　三天的假期是短暂的，很快方小悦就接到了通知，前往后勤保障舰的16号离舰口乘坐穿梭机，返回浅滩号登陆舰。天籁小说网

　　穿梭机就是一种能够在宇宙空间内短距离航行的小型宇航器，机型类别比较多。

　　很多战斗系列的穿梭机是用来充当无人机群的前线指挥端，或者在虫族贴近战舰时，出动穿梭机进行近距离的防卫。

　　当然，像方小悦乘坐的这种穿梭机则是后勤版本，用在少量的物质，人员转运上。

　　这种穿梭机与方小悦原世界的水上飞机有点相似，但体型很圆润，里面驾驶舱能够乘坐两人，后面就是人货两用的货仓，能够装全副武装的三十名士兵，或者500吨货物。

　　与同在上一个战场里幸运存活下来的战友一起挤在货仓里，看着外面的漆黑夜空，方小悦神色有些呆愣。

　　他的脑海里正在想着如何完成这个主线任务。

　　没法，这主线任务的难度太大了，哪怕他在三天时间内就将实力恢复到了巅峰时的百分之十六点七，但依然没有太大的把握。

　　没法，虫族的实力太强了。

　　需要说明一点的就是，现在与人类第三探索舰队对峙的虫族仅仅只是整个虫族里的一小部分罢了。

　　而在临近的几个恒星系里，还有着更多的虫族群体不断繁衍着。

　　这样数量庞大的虫族，别说现在的方小悦了，就算是他恢复到点燃神火的巅峰状态，也未必能够将那些虫子尽数消灭！

　　此时方小悦的那些战友正激动的看着距离越来越远的后勤保障舰。

　　要说他们很少有机会在这样的距离上观看一艘战舰。

　　后勤保障舰的体型之大超乎了正常人类的想象，其形态倒是与电影电视里播放的科幻片差不多，但其体长超过了六百米，整体椭圆状。

　　而像这样的后勤保障舰，在探索舰队里，实际上并不算大块头。

　　探索舰队里最大块头乃是装备有粒子主炮的星际母舰，其体长超过三千米，近乎于正圆形，搭乘人员超过八十万，着着实实是一个庞然巨物，几乎达到了蓝星联盟所能够建造的宇航器长度上限。

　　毕竟由于材料的关系，人类在宇宙里所能够建造的宇航器长度是有限的。

　　除非是材料学得到突然的爆发，否则的话，想要建造出更大的宇航器基本上是不可能的。

　　因为建造更大的宇航器只会有一个结果，当宇航器在宇宙里加速的时候，会因为应力的关系自我解体。

　　而方小悦所在的浅滩号登陆舰其造型更好似母星上的客机，其拥有能够在大气层里顺利飞行的流线体造型以及数支巨大的翅膀，其体长足足有一千五百米，拥有15000名陆战队员以及两条小型克隆人培育线。

　　在必要的时候，浅滩号登陆舰能够在短时间内培育出三万名陆战队员。

　　当穿梭机越过十多万公里的距离，进入浅滩号登陆舰的时候，方小悦看到那些克隆人士兵脸上出现了微微的激动，就好似回到了家乡的游子一样。

　　实际上，这并不奇怪，对于这些克隆人士兵来说，浅滩号登陆舰就是他们的家乡，毕竟他们就是出生在浅滩号登陆舰上。

　　对于他们的一辈子而言，浅滩号登陆舰的意义要远远比母星更为亲切，更具有重要。

　　实际上，很多时候，那些克隆人士兵悍不畏死的冲锋都是为了保护浅滩号登陆舰不至于被虫族摧毁。

　　实际上，就算是方明明这样的天然人士兵，现在对母星的感情也淡了很多。

　　毕竟这一辈子大多数时间都停留在浅滩号登陆舰上。

　　待到穿梭机越过登舰口，停在充满空气的机库之后，一名穿着黑色军服的少尉就迎了上来，朝着他们敬礼之后，笑着说道：“欢迎我们的勇士回家！”

　　士兵们随即回礼，之后，数辆电磁车就停了过来。

　　士兵们上车之后，电磁车随即开动，将这些士兵送回他们隶属的连队。

　　浅滩号登陆舰上的陆战队一共有三个旅，十五个作战大队。

　　方明明就是隶属于第十一作战大队。

　　不过在上次残酷的登陆战失败之后，浅滩号登陆舰放弃了登陆，脱离了大气层，返回了外太空。

　　方小悦还在脑海里回想方明明的一些记忆时，电磁车就停了下来，一个机械音随即响起：“已抵达浅滩号登陆舰第三登陆旅第十一作战大队营区入口，请士兵方明明立即下车。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第744章、回家免费阅读。https://xs.23sk.com 