    “怎么，大家傻了，我这歌怎么样？”

    一曲唱完，看着大家像傻了一样，莫白问道。

    “老大，你牛逼。”

    “第一次见着老大，我就知道，我跟对人了。”

    “老大，您简直……”

    一众狼牙成员内心波涛翻滚。

    这打了这么多年仗，还是跟着老大打最为痛快，也是最为舒服。

    虽然这过程的确是有一些无耻，但战争嘛，能打赢就好，不要太在乎手段。

    再说，这摆明了是智商碾压红方面军嘛，也不能怪老大。

    “嗯，我也觉得这首歌不错。那就这样，将这首歌录下来，发到网上。”

    “啊？老大，还要发到网上，发到网上做什么？”

    “让红方面军部队也听听呀，当然，也让我的一些歌迷听听，要让他们知道，我莫白哪怕就是在打仗了，也能创作出优秀的歌曲。”

    “我……”

    何晨光哭笑不得，但还是说道：“老大，不好吧，这都将别人的27架歼15都搞过来了，就没必要再羞辱他们了嘛。”

    “谁说没必要，有必要，很有必要。赶紧的，一会我再唱一遍，大家帮我录好。”

    没得他们反对，身为蓝军最高指挥官，一个命令下去，这一首歌曲便录好了。

    ……

    导演部。

    “杨将军，小胡来电话了。”

    “嗯，怎么样了，飞行员平安降落了吗？”

    “平安降落了。”

    “那战斗机没出问题吧。”

    “也非常安全。”

    “太好了。”

    “不过……”

    “李主任，不过什么？”

    “剩下的27架歼15战斗机，已经不属于红方面军的了。”

    “不会吧，难道那些飞行员叛变了？”

    “我也以为他们是叛变。”

    “不是叛变呀，那是什么？”

    “是莫白这家伙扣着人家飞机不还回去了。”

    “李主任，你别这样看着我……”

    ……

    第二天一早，一众网友粉丝们从睡梦中醒来。

    按着习惯，上网看新闻的看新闻，在贴吧聊天的聊天。

    不过，在他们看新闻与聊天之余，他们却是发现，一首新歌突然之间火爆了起来。

    “咦，兄弟们，怎么网上突然火起了一首叫做《我们都是神枪手》的新歌？”

    “汗，你不知道呀。”

    “刚打开网站，看到搜索引擎上面24小时最高搜索词是这一首歌，有一些搞不明白。”

    “有什么搞不明白，这是莫白唱的新歌。”

    “原来是这样，我听听。”

    听到是莫白的新歌，不少人都点击试听。

    只是一翻试听，不少人却是皱了皱眉头，再次向群里问道：“兄弟们，怪事呀，我怎么没觉得这首歌好听呀。怎么说呢，虽然不难听，但也没有太大亮点呀。”

    莫白虽然人气很高，但也不是什么歌曲都能成为搜索第一。

    这一首歌平平无奇，有一些不明真相的网友便有一些不懂了。

    “什么没有太大亮点，昨天你看红蓝演习没有。”

    “看了呀，红方面军竟然出动了30架歼15，太霸气了。可惜，却是碰到了暴雨。最后还是莫白够意思，人道主义让红方面军的飞行员停在了他们蓝军机场。”

    “那就对了。”

    “怎么对了，不懂呀。”

    “我去，哥们，你反应也太慢了吧。你觉得像莫白这样的奇葩，他会是什么好人？”

    “呃……虽然我知道莫白一向比较无耻，但这种时候应该没有假吧。”

    “假是没假，你也不看看这首歌的最后一句。”

    “最后一句？”

    这位网友试着再去听了听最后一句。

    【没有枪，没有炮，敌人给我们造。】

    听着歌里莫白狂笑的唱出这一句，这位网友瞬间秒懂。

    “好吧，我懂了，我真的懂了。”

    只是，这一懂，这位网友却是止不住的笑抽了筋。

    “哎哟，不行了，我怎么没想到，莫白怎么这么坏呢。我真姓了他的邪，还战争无情人有情，还人道主义精神，我精你妹呀。让对方的战斗机降落，原来是打着坑人家战斗机的呀。”

    “别说了，我好不容易忍住，你再说，我也得跟你一样再笑的抽筋。”

    “我也想不说，但实在是忍不住。大白这操作简直无耻三级，不过，我又不得不喊666……现在我最为想看的是，红方面军听到这一首歌，那将会怎么样？”

    “你说呢，暴击，绝对的暴击呀。我估计红方面军部队的听到这一首歌，那得跟莫白拼命。”

    “抢了人家东西还这么嚣张，红方面军能忍得下去才怪。”

    “好吧，我相信，今天的战斗一定非常精彩。”

    这些天，一众网友也彻底的被这一次的大规模军方演习给吸引住了。

    特别是这些天莫白一系列的神级操作，更是令一众网友大开眼界。像什么烧垃圾防导弹，又有现在的本着人道主义精神抢人家飞机……这种在电影里面都不可能见着的剧情竟然在现实当中上演，一干看客又哪里还能淡定得下去。

    “莫白，老子与你拼了。”

    当然，无法淡定的自然不只是这一些网友。

    最为气愤，最为抓狂的还是要数红方面军第36部队。

    本来他们被莫白坑了27架飞机就已经一夜睡不着了，不想，第二天，竟然还听到莫白唱了一首歌来彻底的羞辱他们。

    这口气若是能忍下去，他们就不是军人。

    “莫白，别以为耍了几个小手段你就能赢。告诉你，战争凭的不是这种小手段，凭的是实力。”

    “传命令下去，所有战士准备，向蓝军方向发起进攻。”

    这时候，胡勇再也忍不下去。

    命令一下，红方面军全军准备，却是向蓝军方向冲击。

    只是，就在他们刚刚起动。

    红方面军第36部队营地上空，却是轰隆隆出现27架歼15战斗机。

    “咦，那不是我们的战斗机吗？”

    “难道天雷1号他们回来了？”

    “回来你妹呀，这已经不是我们的战斗机了，大家赶紧躲。”

    但很可惜。

    如果是对于蓝军来说，哪怕就是歼15战斗机来了，他们也可以躲。

    因为是守方，他们做好了防守战斗机的准备。

    他们挖了不知道多长的防空洞。

    战斗机来了，他们可以躲到防空洞里面。

    可是，对于红方面军部队来说，因为他们是攻击方，哪怕驻扎在这里，也只是临时的营地。

    这里最多只有很普通的防守。

    但这一些防守在战斗机眼中，那就是一道道活靶子。

    轰。

    轰。

    轰。

    27架歼15战斗机战斗力何其惊人。

    此时同时出动，战斗机上携带的导弹却是不要钱一样的不断从高空往地下发射。

    仅仅只是过去5分钟，27架歼15就此返回。

    只不过，在他们返回之后，红方面军第36部队已经在这一次军事演习上除名。