    最开始是各式各样的临时短工。

    举例说：有打扫庭院环境的清洁工，运送货物、信件的快递，甚至保姆……等等，都可以列入其服务范围。

    当然了，最初的时候酬劳也不多。

    谁叫几人看起来都是乳臭未干呢！

    这些活计，有的是主动上门的，有的是洪康派六人去宣传拉到的。

    有些是自己来做，有些则是外包给别人来做。

    大约过了半年多，只能说勉强度日，洪康一看这可不行，他们需要一记强有力的招牌事件，不然光靠说根本没名气。

    刚好洪康的身体素质恢复了一点，于是他决定去猎杀【熊罴岭】的寨主。

    那位寨主叫什么没人知道，附近的人都叫他熊霸天，这名字一听就知道不是真名。

    他纠结了百十来号人马，盘踞在【熊罴岭】，打家劫舍，杀人放火，无恶不作。

    不时还有良家女子被劫上山，过往商客哪个没有受过他们欺辱？！

    这里属于【衡山派】的势力外围，自然有人希望【衡山派】的高手出马，端了贼窝。

    只是这些山贼很有眼力见，从来不惹那些名门大派和凶名在外的好手。

    也从来不惹上官府的人。

    可这世上不缺刚出江湖、一腔热血的少侠。

    【衡山派】的那些门人弟子学了武功，想去为百姓除去这伙贼人。

    于是纠集了许多汉子上了【熊罴岭】，可最终都是无功而返。

    盖因【熊罴岭】异常险峻，地势易守难攻；加之林深树茂，常有虎豹猛兽出没，。

    不过熊霸天却没有害了【衡山派】以及其他门派的弟子性命，反而放了他们下来。

    这下子，那些门派囿于名声道义，也只能领了这份情。

    江湖人嘛，“义”字当头。

    一来二去的，这货贼人就这么逍遥了十几年。

    官府那儿自然有悬赏文书，可是衡阳城里的官府那儿又没什么好手。

    洪康做出猎杀熊霸天也不是一时脑热。

    他历经数世，做事极少冲动。

    虽然现在这具身体才十一岁，但是在洪康的锻炼下，身高可是一米六多了，不输于普通的成年男子了。

    身体力量大约有三百斤了。

    虽然比起前世巅峰时刻，还相差甚远，可在洪康身手、经验下，已经能够发挥相当可观的杀伤力了！！

    在洪康的计划里，现阶段是以提升肉身身体素质为主，经过易髓换血，身体再发育几年后，才会开始修行《混元一气功》。

    可是《猿击术》的接引日华之气还是可以提前做到的。

    这主要靠的是“日轮观”有成后与天地气场共鸣。

    而在前世的时候，洪康的《猿击术》虽然没有“月炼”部分，但“日炼”早已熟的不能再熟。

    而且，在《洗髓经》再进一步后，洪康感觉到自己的精神力量似乎有了不可知的变化。

    精神力量凝聚而出的镜台。和“日轮观”观想而出的日轮，似乎发生了融合，在自己精神世界里形成了可以散发阳和之气的一方古镜。

    使得自己的精神秘术运用起来，更加的得心应手，威能也提高了不少！

    洪康坐观入照，精神內视，身体的每一寸每一毫，不需要可以的去感应，都浮现在了脑海中。

    通过些许日华之气在体内的残留，洪康的肉身得到滋养。

    筋肉、骨骼似乎都散发着丝丝温暖、阳和之感！！

    洪康首先去打造了几十把飞刀，刀身上锐，刃薄如纸，呈柳叶状。

    他自信但不自大。

    自从来到这个世界，还没跟那些武林高手打过，不清楚他们的真实战力如何。

    暗器，自然成了第一选项。

    暗器用得好，以他目前的力量，可以发挥出不可想象的效果。

    在安排好周巡、庞欣瑶他们六人，洪康就朝着【熊罴岭】赶去。

    到了之后，洪康打量山势，叹道：“果真险峻！”

    当地人流传着这样一句民谣：“熊罴离天三尺三，人过要低头，马过要卸鞍。”

    在洪康的精神感应里，这山里还有数百道凶悍、蛮荒的气息，都是各种凶禽猛兽。

    就算是【熊罴岭】他们自己的人，也不敢在晚上下山。

    “不过，区区野兽罢了！”

    洪康自信说道。

    这些动物的力量，的确比现在的洪康要强。

    但同时动物们对危险的感知也要强得多。

    洪康在上山前，就散发出自己上一世那浓郁至极的凶煞之气。

    这可是屠杀了数千人积聚起来的煞气、杀气、血气。

    洪康还鼓荡精神，那股天塌地陷般的拳意也隐隐发出。

    顿时，洪康方圆百米内，那些动物纷纷有所感应。

    有的转头就跑，有的缓步后退、有的低声呜咽以示警告……

    但都没有冲上来。

    动物的世界里，弱肉强食，简单直接。

    察觉到洪康那浓浓的危险性，以及好像天威一般的感觉，在这些动物简单的思维里，洪康成为了不可招惹的对象。

    洪康稍一感应，找准了方向，就朝着山寨赶去。

    对于常人来说，在这密林里，还要仔细辨别方向。

    可对于精神境界已经达到神而明之的洪康来说，却不是多大难事。

    那些山贼聚在一起所形成的杂乱的生命气场，在洪康的精神感应里，简直是最好的指路明灯，这要是都能迷路，洪康就枉有如此精神境界了！！

    他大步向前，每一步跨出都是七八米。

    虽然没有真气，无法施展那快如疾风的身法，但光靠着入微级的肉身掌控，就没什么地形能拦得住现在的洪康的。

    等到洪康过了密林，上了山后，循着精神感应，就找到了那些守门的山匪。

    一路上，还碰到了许许多多的陷阱、机关。

    但在洪康的精神感应下，一个都没有触动。

    接着，【黄粱一梦】秘术发动。

    当洪康走到看门人面前时，他们都没什么反应，就像是没看到洪康一般。

    洪康顿时“嗖嗖”射出两把飞刀，结果了他们的性命。

    拔出飞刀，接下来，找到目标，以同样的方式再次射杀了三十多个山匪后，终于有人察觉了不对劲。

    “有敌人！！”

    “快通知大当家的！！”

    “快！快！！”

    “给我上，杀了这个兔崽子！！”

    顿时有人嗷嗷叫的拿着大砍刀冲了上来，其他人见状同样杀来。

    面对着几十个凶神恶煞的山匪。

    洪康面色如常。

    他双手抹过数把飞刀，甩臂，抖腕。

    劲力一发。

    飞刀顿时如雨点般射出。

    或直飞，或旋飞……

