    “哈哈哈，小兄弟，欢迎你的加入啊。”一位带着工作帽有着浓密胡子的大叔爽朗的笑道。

    “真是太好了，这下我们幸存者基地有两大最强战力了，生活真是越来越有盼头了。”一位系着围裙，手拿勺子的中年妇女也满脸笑容的道。

    “大哥哥，大哥哥！可以告诉我那个是怎么做到的吗？”

    “对啊对啊！实在是太厉害了。”

    “一定可以把那些可恶的噬极兽打的屁滚尿流。”

    几个天真烂漫，纯真可爱的小孩子洋溢着无邪的笑容围绕在张默身边，肉乎乎的白净小手不断的抓着张默的衣服裤子。

    “哎？你脱我裤子干什么！”张默神色大变，随后脸色瞬间变得通红起来，连忙拉住自己的裤子。

    幸亏自己的反应够快，要不然自己就要当着那么多人的面出丑了，尤其是白老婆和夏豆都还在这里呢。

    “哈哈哈，小不点又淘气了。”

    “小兄弟可不要生气啊，小孩子能有什么坏心思呢？”

    “哈哈，是啊，都是天真无邪的好孩子啊。”

    ……

    边上。

    夏豆山大等人静静的站在一边，他们看着张默被七嘴八舌，热情的大伙包围后都发自内心由衷的笑了起来。

    即使他们都安全的生存在这个山洞中，大家都彼此照顾、彼此安慰、鼓足勇气在这个毫无希望的世界寻找曙光。

    但在这冰冷无情的末日下，他们已经不知道多久没有这样开心的笑过，没有感受到这种温暖了。

    白月魁也把这眼前的一幕看在眼里，冰冷的面容如暖春化雪一般绽开了久违的笑颜。

    她似乎是突然想起了什么，然后快速的掏出快速打印相机把眼前这温馨的一幕给拍了下来。

    相片中，众人都围拢在那个张嘴大笑的大男孩儿的身边，他一只手怀抱着小不点，一只手捏着小不点肥肥的小脸。

    他表现出来强大的实力，让大家都得以认可他。有这样一个人的加入，在这冰寒的夜里，大家都会睡得更加安稳一些吧。

    “一切都会好起来的，我们最终会回到地面中，再也不用在山洞中躲藏。”看着照片，白月魁收起笑容，目光坚定。

    “老板说的没错我们一定会回到地面的。”夏豆挥舞着小拳头斗志满满的说道。

    “和灯塔比起来，我果然还是喜欢这里啊。”张默笑着把小不点放了下来。

    他看着热情的大家，不禁让他想起了灯塔。

    灯塔，一个蕴含着希望的名字，可却像是一个冰冷无情的牢笼，在残酷的生存法则下，人们变得麻木，变得没有人性。

    “我决定了，今天全场的伙食由我买单！尖叫声！！”

    既然大家都如此的热情，张默自然也不会小气，他打算把所有的美食都拿出来给大家美美的饱餐一顿。

    估算了一下自己积攒的美食，在看了一眼人数，发现刚好够今天一天的消耗。

    眼前毕竟可是有着好几百号人啊，如果只是张默一个人吃的话，可以胡吃海喝小半年。

    不过张默却一点也不心疼，自己这些食物都来的简单，没有了自己再去找噬极兽的麻烦就可以了。

    “呃？什么伙食……买单啊？”

    张默这突然的一吼，直接让所有人都感到莫名其妙。

    “什么都别说，什么都别问，有谁去搬几张桌子过来？”张默目光环视道。

    “我去。”山大说道。

    “我也去，看看你要搞什么名堂。”

    不一会儿，几个糙汉子就搬了几张大桌子过来。

    大家都一脸好奇的看着张默，就连白月魁也上前两步，好奇着他要做什么。

    张默走到桌子边上，在所有人的目光下，他的手突然像变戏法似得，一样又一样东西从他的手中突然出现，很快就摆满了几张大桌子，看的大家一愣一愣的。

    “这……这是什么味道？”

    “好香啊！这些都是吃的吗？”

    闻着香味，众人顿时围拢了过来，直接把张默给挤了出去。

    随着第一个人开始尝试后，场面瞬间变得一发不可收拾。

    “啊！这是什么人间美味！太好吃了。”

    “我从来没有吃过这么好吃的东西，你别挤我啊。”

    “住嘴，那是我的！”

    ……

    “咦？你们不去吃嘛？等会就没有咯！”张默微笑着，对着白月魁等人说道。

    看着陷入了疯狂，大快朵颐的众人，夏豆和山大对视一眼，两人原本鼓起的肚皮瞬间干瘪了下去，一同加入了战场。

    随后而来的是胥童和碎星，还有寡言也冲了上去，开始疯狂的夺食。

    “咦？你刚刚不是没有吃上早餐吗？你怎么不去吃？”张默盯着站在原地不动的白月魁道。

    白月魁看着混乱的场面，微微的摇了摇头：“这不符合我的气质，而且，你应该还有吧？

    这突然变出来的食物，可真是吓了我一跳。你到底隐藏着多少秘密？”

    “呃……有是还有，至于这些食物，事关我的秘密，恕我不能告诉你。

    你只要知道我不会害大家就行了。”张默淡淡的道。

    “呼～那行吧，我带你去安排你的住所。”

    白月魁转身向着一个方向走去，张默则默默的跟在她的身后。

    “如你所见，幸存者基地的人数虽然比不上灯塔，但也是有着几百号人的。

    虽然我们会种植一些高产的农作物，诸如土豆之类的，但生产的速度比不上消耗的速度。

    我们也需要在外面寻找足够的生活物资。”白月魁徐徐说道。

    “明天一早我们会有小队外出寻找物资，你就和我们一起去吧。

    按照时间估算，我们大概会在后天晚上经过ash生物科技生物有限公司遗址。

    在那里我们需要再执行另外一个任务。”

    “ash生物科技遗址？”张默低声念道，那里不是t—49医疗物资点吗？

    也就是说后天晚上就是马克他们下到地面，帮摩根城主寻找心脏病药的时候咯。

    ‘看来马克终于还是回应了自己的内心，他终究还是承认自己心里有着冉冰，无法接受自己喜欢的女人和别的男人进行繁衍任务。’

