    “你说的不错，那你有没有做到呢？”

    聂人王没有丝毫犹豫的点点头：“这是自然，从我与盈成亲之后，一点重活都没让她干过，最多也不过是在家做饭而已。”

    “就这样？”

    江继没有丝毫意外。

    如果聂人王真的有什么出乎他预料的想法，那聂人王与颜盈就不会变成这样了。

    “难道还不够吗？”

    聂人王一脸不解。

    这是这个时代最普遍的想法和风气，聂人王不明白也很正常。

    如他这般不用妻子操劳，只需要好好在家待着就行，放在这个时代已经是大多数为人妇者梦寐以求的生活。

    可惜他不是一般人，颜盈也不是一般人。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    颜盈已经体验过奢华、为人艳羡的生活，怎么会一直甘心在这种偏僻的小山村之中“吃苦”？

    “我问你，你夫人喜欢现在的生活环境吗？”

    “自然是喜欢的，不然为什么会与我在此隐居？”

    “那她为什么现在想要离开呢？是你对她不够好？”

    “我……”

    聂人王被江继的一连串问题问的有些发懵。

    过了一会儿他才涩声问道：“所以盈她一直不喜欢现在这种生活？”

    江继叹了口气：“你夫人身为武林第一美女，为什么会嫁给你？图你长得英俊？还是会甜言蜜语？又或者家财万贯？

    除了因为你是北饮狂刀聂人王还能是什么？”

    聂人王想着自己五大三粗的样子，还有不善言辞的性子，默然无语。

    聂人王看起来有些失魂落魄，但江继却没有停下：“而你放弃了北饮狂刀的身份，来这么一个小山村隐居，于你来说，厌倦了江湖的打打杀杀，想要过平淡的生活。

    但你有没有想过你夫人愿不愿意？她是愿意锦衣玉食，还是粗茶淡饭，你了解吗？”

    “我……”

    聂人王哑口无言。

    有了江继的话提醒，他回忆起妻子平日里的言不由衷，不由心中一凉。

    聂人王一把抓住江继的肩膀，情绪有些激动：“贤弟，那我应该怎么办？我真的不能没有她！”

    “不要急，既然你明白了问题所在，那就好解决了。”

    江继先是安慰了一下，示意聂人王冷静下来，将他放开，而后继续说道：

    “嫂子既然跟你在这里待了好几年时间，也就说明她对你并非没有丝毫感情，不然她早就走了，哪里还会给你生下一个孩子。”

    江继不知道颜盈是舍不得孩子，还是对聂人王还抱着一丝希望，所以才在这里待了几年，反正往好的方面说就是了，毕竟接下来是要撮合两人，改变聂风幼时就失去父母的不幸。

    聂人王连连点头：“那我应该怎么挽回盈呢？”

    “首先是给她一个想要的生活环境，如此你便要重出江湖，你愿意吗？”

    聂人王没有丝毫犹豫：“我愿意，如果没有盈，那我即使隐居又有什么意义！”

    江继松了口气，这最难的问题解决，那其他的事情便好办多了。

    “除此之外，你需要多关心关心她，她喜欢吃什么，喜欢什么东西，为什么不高兴之类的，嘘寒问暖，你需要去了解她，然后才能关心她，让她感受到你对她的好。”

    聂人王挠挠头，有些不好意思：“这个……我这人嘴笨，不太会说话，贤弟你有没有什么好办法？”

    “唔，你身为一个武林高手，眼力、洞察力不差，只需要把注意力集中在她的身上，默默观察，便能得知她的喜好。

    至于关心她嘛，大多数一句多喝热水便行了。

    比如她头疼，你就说多喝热水，然后好好休息。

    再比如肚子疼，你也可以说多喝热水，好好休息。

    最重要的不是喝什么，而是你对她关心的态度，她只要不傻，自然会明白你的心意。”

    “我明白了，多谢贤弟，我这就回去与盈说我要重出江湖。”

    聂人王有些迫不及待的想要回家。

    不过江继却阻止了他，并且问道：“聂兄，你打算怎么说？”

    “自然是说我要重出江湖，让她过上令人羡慕的日子。”

    江继无奈的拍拍额头：“若你这样说，岂不是在说她是一个爱慕虚荣的女人？嫂夫人是个爱面子的人，不然她早就应该将自己心里的想法说出来了，不就是不想你认为她是这样一个女人吗？”

    虽然江继觉得颜盈太过矫情，本来这件事若是说明白，以聂人王对她的感情，就不会有后面这些悲催事了。

    她偏不，一个人偷偷摸摸跑了。

    “那我该怎么说？”

    “那自然是把原因往自己身上说，比如说你觉得现在日子太过无味，想要重新回到以前那种生活。

    再加上几句，如这些年让你受苦了，原谅我的任性之类的，那她肯定就感动的原谅你了。”

    “有道理，贤弟，还有什么要注意的地方吗？”

    聂人王现在对于江继的信任程度蹭蹭的往上涨。

    “还有一件事情，若是你重出江湖，她们母子的安全你打算怎么办？”

    颜盈与聂风现在可都没什么自保能力，而且聂人王现在也没什么势力，若是有什么厉害的仇家打她们的主意，那就很危险了。

    “这……有我在她们身边，我不会让别人伤害她们的。”

    江继无奈的摇摇头，他可是知道《风云》的水有多深，不提别人，最近的危险便来自于正在扩张的天下会雄霸。

    一旦聂人王重出江湖，以他在江湖上的名声，那可是雄霸眼中上好的踏脚石。

    雄霸这个人为达目的不择手段，而且武功也比聂人王要强，到时候他要如何应对？

    不过江继自然不能直接说雄霸到时候会找他麻烦，只是说道：“双拳难敌四手，明枪易躲暗箭难防，你的对头大多数也不是一般人，到时候她们有个闪失，你就追悔莫及了。”

    聂人王在江湖上混迹的日子不短，也知道江继所说不是什么夸大其词。

    “我聂家还留有很大一笔财富，到时候我会用这笔钱招兵买马，不求称霸江湖，只求护她们母子二人安全。”

    江继没想到聂家竟然很有钱，这打乱了他的忽悠计划。

    不过他眼睛一转又有了主意：“所谓授人以鱼不如授人以渔。”

    “贤弟是说教授她们武功?”

    “然也！”

    <!--over-->

