    “婚，婚事……”

    唐宁惊的筷子都掉在了地上，他这才想起来，他和唐水之间，还有一件事情没有解决。

    两家当年定下婚约，现在唐水的父母早已不在人世，这婚约岂不是无法取消了？

    唐水也是面色通红，想要辩解些什么，却也知道以她的身份，在这件事情上是没有什么言语权的，正如唐宁没有发言权一样。

    唐夭夭夹菜的动作一顿，用无比幽怨的眼神看了唐宁一眼，却也没有开口。

    “咳咳……”唐宁轻咳几声，说道：“先吃饭，这件事情，等到日后再说，日后再说……”

    他倒也没有说什么包办婚姻不可取，提倡自由恋爱什么的，在这个时代，人们将信誉看得比性命还要重要，他若是表露出悔婚的意思，岂不是让父母成为背信弃义之人？

    更何况，他们背叛的还是他们的救命恩人，唐宁无论如何是不能开这个口的。

    唐妤看了看唐宁和唐水，目光望向唐鼎，说道：“算了算了，孩子已经长大了，他们的事情，我们就别操心了……”

    唐鼎不再继续这个话题，看向唐宁，说道：“小宛的一切，我会让徐先生辅助你慢慢接手，以后关于小宛的任何事情，你都可以自己做主，大月乌孙你想收服便收服，陈国你想打便打，我们都不管了……”

    他看着唐妤的目光格外柔和，似乎除了她之外，任何事情都不被他放在眼里。

    一顿饭在一种奇怪的气氛下吃完，唐水放下筷子，快步走出大殿，颇有些落荒而逃的味道。

    唐宁追出殿外，追到她的身边，也有些尴尬的说道，“不好意思，他们刚才说的话，你不必放在心上。”

    唐水看着他，脸色微红，在过去的很长一段时间里，她都将唐宁看成是身世坎坷的弟弟，对他关怀备至，为了他甘愿冒任何险，做任何事情。

    但自从知道了婚约一事之后，她便再也不能用以前的眼光看唐宁了。

    虽然他们还没有正式成亲，但那只是一个过程，有那一纸婚书在，她其实已经算是他的妻子了。

    同样的，即便唐宁对于唐水没有任何冒犯的想法，但因为发生了这样的事情，他心中对她的感觉，也悄然发生了变化。

    唐水脸上浮现出一丝懊恼之色，喃喃道：“这件事情该怎么办呢……”

    虽说父母之命，媒妁之言，又有婚约作证，但她总不能真的嫁给他……

    即便是他们并没有什么血缘关系。

    娶也不是，不娶也不是，唐宁也从来没有遇到过这种棘手的问题，叹了口气，说道：“先走一步看一步吧……”

    虽说她也从来没想过那件事情，但看到唐宁脸上的表情，像是他吃了很大的亏一样，心中不由得生起了一丝愠怒，问道：“怎么，你觉得履行婚约让你很为难吗……”

    唐宁有些愕然的看着她，仔细想了想，觉得他刚才的表情好像真的有些问题，很容易让唐水误会，是他觉得她配不上他，急忙解释道：“我没有这个意思……”

    “那你是愿意履行婚约了？”唐水撇了他一眼，提醒道：“别忘了，我可是你的表姐！”

    听她的意思，履行婚约也不是，悔婚更不是，矛盾的女人，到底想要他怎么做？

    唐宁低着头，小声嘀咕了一句：“反正又不是亲的……”

    “你说什么？”唐宁忘了唐水看似温和的外表下，其实有着魔女的灵魂，他话音刚刚落下，耳朵便被一只纤纤玉手握住。

    唐宁有些无辜的看着她，问道：“那你让我怎么做？”

    “我……”唐水语气一滞，松开握着唐宁耳朵的手，生气道：“我怎么知道怎么做，他们也真是的，非要莫名其妙的订什么婚约……”

    唐水有些生气的走了，唐宁一回头，就看到了站在他身后的唐夭夭。

    她的目光中蕴含着一丝嗔怪，也不说话，就这么直勾勾的看着他。

    唐宁看着她，委屈道：“这次真不怪我……”

    唐妖精吃起醋来，唐宁还真有些招架不住，用了一个晚上才哄好她，第二天日上三竿，他们起床之后，又被一个消息震动的说不出话来。

    就在两个时辰之前，爹娘已经带着几百精锐护卫，离开了小宛，前往陈国江南。

    他似乎是迫不及待的想要将小宛交给唐宁，自己做了甩手掌柜，连后悔的机会都没有给唐宁。

    唐宁愕然了许久，才终于接受了他即将接手这个烂摊子的事实。

    徐先生站在殿外，对唐宁躬身行了一礼，说道：“国主，请随臣过去吧，大臣们已经等候多时了。”

    徐先生是小宛宰相，他的才能，唐宁在京师就已经见识过了，未来的一段日子，他会帮助唐宁，接手和掌控小宛的一切。

    事情比唐宁想象的还要顺利，小宛的朝廷，是以陈国为模板建立的，在他的要求下，一切从简，只有一个简单的即位仪式，他便成为了小宛新的掌控者。

    然而如今的小宛，形势并不多么好。

    大月和乌孙的联手，牵制了他们的大部分兵力。

    如此之外，东边的陈国也在虎视眈眈，唐宁相信，以陈皇的性格，在知道小宛已经腹背受敌之后，一定不会放过这样的机会，说不定已经在边境集结大军了。

    所以当前最紧要的事情，是瓦解大月和乌孙的联盟，统一西域，一旦西域变成铁桶一块，即便是陈国也不敢肆意侵犯。

    西域如今已经形成了小宛大月乌孙的三足鼎立之势，三国的兵力互相牵制，谁也奈何不了谁。

    一旦大月和乌孙的任何一方出了问题，另一方都将面临小宛的强势打击，这便导致他们的大军只能按兵不动，包括小宛在内，三国的国内都是非常空虚的。

    如果派间谍潜入大月和乌孙，再加上西域盟国的力量，里应外合之下，可以不用费多少力气的收服他们。

    当然，如今他有了小宛的力量，已经不必再借助西域盟国了，唐宁写了一封信回去，让他们暂时按兵不动，以盟国的那点人马，就算对上没有大军的乌孙和大月，也不会赢的轻松。

    这充其量只能算是侧面战场，三国大军交锋的正面战场，才是决定胜负的关键所在。

    老郑闲着也是闲着，唐宁便让他去前线过他的将军瘾了，大月城和乌孙城，他则是将几位长老派了出去。

    他们虽然给唐宁留了一个烂摊子在这里，但他们离开之后，却不会有人再对他和唐水催婚，你让唐宁心中松了口气。

    然而仅仅一天之后，唐水也没有任何通知的不辞而别，只留下了一封书信，告诉唐宁他要去江南找唐靖夫妇，让他不用担心……

    唐宁手中拿着她的亲笔信，能够体会到她写这封信时候的心情，心中亦是感慨万千。

    和唐水一样，在那封婚书出现之后，唐宁也不知道，应该以怎样的心态去面对她，最好的方法，就是给两人足够的时间和空间，仔细想想以后应该怎样处理两人的关系。

    唐夭夭站在他的身旁，轻叹了口气，说道：“我能感觉得到，表姐也是喜欢你的。”

    “别闹了……”唐宁摇了摇头，说道：“这怎么可能。”

    “这是我们女人的直觉。”唐夭夭看着他，说道：“不仅仅是表姐，我觉得安阳郡主看你的眼神也不对……”

    