
　　接下来的两个小时，一群有丰富解剖经验……不，剖尸体经验的死灵法师们，欣赏到了一堂漂亮的解剖课。

　　“这个盗贼挺瘦的啊……没多少脂肪，你们运气好，碰上脂肪层厚的话，准备尸体的时候要先刮掉脂肪，可麻烦了，有时候一个上午就忙着清理脂肪了！”

　　“我们看看皮肤下面……看，肚脐周围，这些颜色发暗的，就是脐周静脉，成网状，我们叫它脐周静脉网。顺着脐周静脉网一路摸上去，沿着胸腹外侧壁，可以找到胸腹壁静脉。这就是为什么我们要在正中开口的原因，刀口如果偏斜，很容易一刀划断血管，病人开始大出血……”

　　白银骷髅双手飞舞。手术刀，组织镊，组织剪，再加上几只法师之手帮忙，轻轻巧巧地剥离组织，露出血管。死灵法师们挤挤挨挨，探头探脑去看：

　　“原来是这样啊……”

　　“怪不得我上次解剖一个人，一刀下去，哗的就出血了呢……”

　　“居然能全部剖开不伤到血管，小格雷特厉害！”

　　格雷特用力瞪他们。一刀下去就出血？老兄，你剖的是尸体还是活人啊？听起来不怎么靠谱的样子啊！

　　解剖刀飞舞。这个盗贼没啥脂肪，剥离皮肤以后，立刻就可以看到肌肉。格雷特解剖得非常开心：

　　“包裹腹部的肌肉不是一块，而是一层一层的。大家看，最外面是腹外斜肌，肌肉纤维斜斜向下，当中是白线……

　　把腹外斜肌切断、移除，下面一层是腹内斜肌和腹直肌，再移除，下面是腹内斜肌。沿着白线切开腹内斜肌，很好，接下来就是腹壁膜，切开就能看见腹腔了！”

　　死灵法师们开始两极分化。有的晃来晃去，十分无聊，恨不得一刀就进腹腔；也有的看得津津有味，恨不得格雷特解剖得更慢一些、更仔细一些：

　　“是这样的吗？虽然繁琐，但是看起来很流畅啊！”

　　“原来剖开肚子应该这样。以后这么做就不会损伤材料了吗？”

　　“怪不得我那个缝合怪肚子老是漏……回去试试，一刀一刀慢慢剖，看看能不能好点。”

　　格雷特：→_→你们别以为我没听见啊！

　　当然，还有的死灵法师，把注意力集中到了其他地方：“这个灯很好，你们注意到了吗？”

　　“没错我也注意到了，那个白银骷髅手下，一点阴影也没有！”

　　“特别好用！平时让学徒给我照亮都烦死我了！”

　　“小格雷特！你这个灯在哪儿买的？”

　　“炼金工坊，你问无影灯就可以，他们应该有不少型号——不是，你别打岔！刚才我讲的都记住了吗？”

　　“呃……”

　　“呃……”

　　“听明白了吗？你们还不赶紧记下来？”

　　埃德加大法师瞪眼。他身为高阶法师，精神力强，这些东西看一遍就能记住，压根不用拿笔去记。学生们可不一样，被老师一吼，忙忙乱乱地开始哀嚎：

　　“老师我们没有带纸笔啊！”

　　“哦，从这里往左两个房间，书架上有纸笔。”格雷特百忙中抬头。

　　想记笔记的飞奔而去。懒得记笔记的，还在那里七拐八弯，余音袅袅地惨叫：

　　“老师……没必要吧！”

　　“有必要！快记！文字要记，图也要画！”

　　“不是吧……老师我不擅长画图……”

　　格雷特微微地笑。作为医生，啊不，作为死灵法师，怎么可以不擅长画图呢？骨骼肌肉内脏血管，只有画出来才能更好地记忆，也只有画出来，才能更好地给患者讲解！

　　呃，貌似死灵法师并不需要面对患者……

　　愉快的解剖工作持续了两个小时。终于，白银骷髅手忙脚乱地放下组织剪，哗啦啦散成一堆。而手术台对面，格雷特也闭上眼睛，晃了一晃。

　　“啪嗒”、“啪嗒”，法师之手散去，两枚拉钩同时掉了下来。

　　几只更大、更厚实的法师之手同时飞起，搀扶着格雷特退了两步，在一只漂浮碟上坐下。埃德加大师快步向前：

　　“精神力耗尽了吗？”

　　“大概是……”

　　防护服下传出来的声音闷闷的，有气无力。格雷特垂着头坐在漂浮碟上，只觉得头晕眼花，心脏突突乱跳，背心一阵一阵地冒出虚汗。瞧这症状，除了精神力耗尽，恐怕还有点低血糖？

　　消耗到这个程度是没法再干活了。格雷特在法师之手的搀扶之下，一路飘出红区，化学淋浴、去缓冲区、脱防护服、沐浴更衣。回到安全区，他坐着喝了一大杯糖水，仍然恋恋不舍地看向内室：

　　呜，我还想解剖啊。好久没练手了。离开战场到现在，我都一年没给人开刀了……

　　手都生了！我是个外科医生啊！

　　而且那个尸体也得快点解剖完。没有大魔法师继续冰冻，放在常温下，几天就会腐败到不能用了。我的精神力撑得住吗？天籁小说网

　　要不要动用精神力药剂？好像有点浪费……

　　格雷特的遗憾之情几乎写在脸上。埃德加大法师津津有味地打量着着他的表情，忽然问道：

　　“我们可以留在这里吗？明天继续看你解剖？”

　　“啊！——当然可以。”

　　格雷特回过神，飞快点头。不就是继续看解剖么，只要他们肯遵守实验室规则、肯穿防护服，继续看几天都没问题！只是，只是——

　　“尸体能不能帮我冷冻一下？”

　　一群死灵法师都笑了。死灵法师么，刚刚入门，还没开始召唤自己的不死生物，就要帮着老师运输尸体、储存尸体。哪怕埃德加大法师不出手，他们这些平均七八级的死灵法师，随手甩几个法术，就能把尸体保存得妥妥的。

　　“你放心，已经保存好了。”埃德加大法师和颜悦色地回答。格雷特感谢地向他笑了一下，想了想：

　　“呃……那个白银骷髅，再借我几天？不然我怕切不动——”

　　“送给你好了。”

　　“这个不可以！”

　　格雷特吓得几乎跳了起来。或者说，如果不是累惨了还在虚弱期，已经真的跳起来了。开什么玩笑，他虽然不知道那个白银骷髅值多少钱，可是，能切动一具7级的尸体，又能被他如意操纵的魔法道具——

　　一两千贡献点肯定拿不下来的！

　　掏光他的钱包，估计都不够！

　　这么贵重的东西，怎么可以说送就送？价值这么高的礼物，他绝对不能随便接受的！

　　格雷特脸上变色，双手乱摇。埃德加大法师望了一眼弟子们，眼神里满满无奈：

　　看看，看看，就知道会吓着他吧。这还是让格雷特用了两个小时，尝到甜头以后再谈。如果一开始就说赠送的话，只怕他宁可不解剖，也不肯沾这个骷髅一下！

　　咳，其实何必呢。

　　就像变化系不缺各种魔法装备，谁都能随手拿出十样八样的，黑鸦沼泽的魔法师，最不缺的也就是各种骷髅。干掉一个敌人，就把他的尸体保存起来，准备召唤不死生物。日积月累起来，每个死灵法师手上，都攒了一大堆……

　　埃德加大法师门下，每个弟子出门游历的时候，都被老师送了一只黄金骷髅。就像林恩手里那一只，能干活、能打架、能卖萌，善解人意，论起等级，比格雷特这只白银骷髅高多了。

　　而且骷髅不像魔法装备，除了死灵系内部消化，别人还不待见——普通人不待见，别的魔法师也不待见。难得有个喜欢它的，就凭这个，送出去一只也不亏！

　　格雷特不想要，或者不敢要，埃德加大法师就偏要赠送。好在他对此也不是没有预案，这会儿说出来，流畅自然，诚意满满：

　　“哎呀，又不是白送你的。刚才解剖的时候，你大大方方让我们看，一边动手还一边解说，也没收我们钱不是？——你把我们当朋友，我们也不能小气嘛。”

　　“那不一样的！”那个解说费，最多也就够白银骷髅的租金！

　　小家伙还挺倔。埃德加大法师笑了一笑，继续道：

　　“那要不然这样，我们做一笔交易。——你也知道，每个死灵法师，都要学会剖尸体、整理尸体，很多新来的孩子过不了这一关。我看你挺熟练的，帮我们培训一些入门的法师学徒，特别是解剖技能？

　　也不用多，就今年刚招进来的，20个这样子。这只白银骷髅，就当是培训费用啦！”

　　“这个……”格雷特犹豫。局解、系解是医学的一部分，兴之所至漏一点没关系，要系统传授，就只能教给踏入医学大门、发过医学生誓言的人。他沉吟着，埃德加大法师察言观色，又加了一句：

　　“这样，教学用的尸体，全都由黑鸦沼泽提供！”

　　“那他们要遵守我的誓言！不得用我教的内容去伤害活人，不得把我教的内容，传授给没有立下相同誓言的人，不得……”

　　格雷特blabla说了一串。埃德加大法师沉吟许久，追问道：

　　“仅限于你教的部分？”

　　“当然！”

　　“没问题！”

　　双方互一击掌，达成交易。于是三天以后，卡莱尔大法师得到消息，亲自上门的时候，就看见小格雷特用着黑鸦沼泽的骷髅，身边围绕着黑鸦沼泽的法师，教着黑鸦沼泽的学生……

　　他默默转身，出门，飞奔通天塔。

　　“老师不好了，小格雷特要被他们拐走啦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百四十八章 不好了，小格雷特要被拐走啦！免费阅读。https://xs.23sk.com 