    叶轩紧跟在后面，刚走出门后就看见了经理恭敬守在门外的身影，他见叶轩出来立马迎了过来，低头恭敬道：

    “叶董。”

    叶轩冲他点点头，一边走一边说：

    “大厨的手艺不错，可以适当的加点奖金，有空了你开个会，对接待和服务员们传授一下遇到胡搅蛮缠客人时的对策，知道了吗。”

    “好的叶董，一切听从您的吩咐。”

    经理躬身应承，态度极其的恭敬。

    叶轩也没有再多说什么，打开电梯坐了上去，回到了顶楼的总统套房。

    进门之后，姐姐们已经回房正在睡午觉，老爸叶红亮的打鼾声也此起彼伏的穿过了卧房的间隔，回荡在客厅之中。

    叶轩打了个哈欠，径直来到了阳台的摇摇椅上坐着，刚一坐下，突然眼前光芒一闪。

    【请宿主完成签到】

    签到。

    【恭喜宿主获得卡地亚公司百分之九十股份】

    叶轩微微抬了抬眉，心里没有什么波澜，躺在椅子上用脚推了一下，将摇椅摇晃起来，然后在这摇晃的微悠感中缓缓进入了梦乡。

    时光如梭，梦中没什么回忆。

    待醒来的时候，斜阳正在西垂的途中，尽管如此，但炎热不减。

    叶轩打了个哈欠，用手背微微掩住了嘴巴。

    姐姐们已经起床正在客厅沙发上坐着叽叽喳喳不知道聊些什么，笑的花枝乱颤甚是热闹。

    老爸叶红亮和老妈孙小琴不见了踪影，可能是去逛街了，叶轩心想。

    然后伸了个懒腰，起身走进了客厅，刚准备去倒一杯热茶来喝，就听见门口突然传来了门铃声。

    叶轩瞄了一眼，没有多想，走过去开了门，门外站着的是一位白皮肤金黄色头发的外国美女。

    她一看到叶轩，立马鞠躬，恭敬的问好道：

    “叶董好，我是卡地亚总裁，您刚购得我们公司百分之九十的股份，特来面见您。”

    叶轩这才想起午睡之前签到了卡地亚百分之九十的股份，难怪卡地亚总裁居然都亲自来了，毕竟卡地亚现在几乎等同于是自己的了。

    百分之九十的股份，简单的来说就是收购了，自己拥有所有权限，包括人员的裁剪和公司的方向发展等等，全都得听自己的。

    想到这里，叶轩对卡地亚总裁的到来也不觉得奇怪了，于是对她微微一笑，然后打开了门道：

    “来请进，喝杯热茶。”

    卡地亚总裁礼貌的点点头，跟在叶轩身后来到了沙发上就座，姐姐们见到这位外国美女都有些惊讶，疑惑的看向了叶轩。

    叶轩见状，一拍脑袋，平摊手掌对着卡地亚总裁介绍道：

    “这位是卡地亚总裁，现在卡地亚归我名下了，所以她过来坐一坐。”

    说完又看着卡地亚总裁继续说：

    “这几位都是我的姐姐，人太多我就不一一介绍了，咱们说正事吧。”

    卡地亚总裁扫了一圈姐姐们，然后看向叶轩笑着点点头道：

    “好的，叶董是这样的，公司派出的外勤勘物人员在非洲新发现了一颗天然钻石，特此拿来作为叶董新任卡地亚董事长的贺礼。”

    语毕，卡地亚总裁将背后的挎包扯到了身前，拉开拉链，从里面拿出了一个肥皂盒般大小的精致礼盒，然后放在桌上打开，露出了里面装着的一颗比鹅蛋还要大一点点的天然钻石。

    这一幕姐姐们尽收眼底，纷纷都捂住了嘴，露出了惊讶的目光，毕竟这么一颗比鹅蛋还要大一些的钻石简直是闻所未闻，关键还是天然的，价值不言而喻。

    叶轩也在心里微微露出了惊讶，但很快就平复了心情，拿过礼盒对卡地亚总裁感谢道：

    “感谢，这么大一份厚礼，实在是情义重，那我就收下了。”

    说着，将礼盒递给了姐姐们，笑着说：

    “给你们啦老姐们，我拿着也没用。”

    老姐们闻言又露出了惊讶的目光，不可思议的接过礼盒笑着说：

    “臭小子，姐姐们都没白疼你，哈哈，这么大一颗钻石。”

    然后聚在了一起左右打量着钻石，满脸都是高兴的神色。

    叶轩见姐姐们这么高兴也挺欣慰，这时门口突然又响起了门铃声，叶轩顿了顿，然后起身来到门前开了门，入目的是一位西装革履，年纪约莫有五十来岁的老总。

    “呵呵叶董下午好，今天天气不错，这个时间来拜访您，没有耽误您的事儿吧？”

    来的不是别人，正是商业巨头赵总，天京本地有头有脸的人物。

    “没有没有，赵总来快请进，刚泡的热茶。”

    叶轩微笑着将赵总迎了进来，对于赵总的到访虽然感到有一些诧异，但是很快就恢复了平静。

    毕竟自己的身份摆在这里，要是一天没有人来访一访，那倒是需要想想是哪里有问题了。

    “哎呀老早就想来拜访叶董的，一直没有找到机会，想着您叶董一天事情比较多，所以就没有来打扰，今天在酒店撞见，这才感觉找到了......”

    赵总一边说一边来到了客厅，但话未说完就愣住了，看着客厅里这个场面以及叶家姐妹们手中捧着的一颗比鹅蛋还要大一点的钻石，整个人都如同被雷击中了一般，恍然无神。

    然后又将视线落在了卡地亚总裁的脸上，整个人又被惊了一下，下意识发出了疑问：

    “您怎么也在这里？”

    他做珠宝生意，自然认识自己的供货商终端卡地亚公司，平时自己和卡地亚公司签大单子没少见卡地亚总裁，所以对卡地亚总裁的容貌也更是了解，一眼就认了出来。

    卡地亚总裁也认出了赵总，微笑的说：

    “叶董是我们卡地亚的董事长，我这次过来是来送贺礼的。”

    闻言，赵总人都麻了，惶恐的看了一眼卡地亚总裁，然后又看了一眼鼎龙集团的董事长叶董，整个人都不好了。

    叶轩见状，连忙拉着赵总就座，给其倒上了一杯热茶，询问道：

    “来赵总先喝杯热茶，不知道赵总这次前来所为何事啊？”

