    “什么？”

    听到的陆天龙的话，所有人都是忍不住直接瞪大眼睛，表情全都非常震惊。

    “老大，你要提前突破生死劫？”

    “怎么会这么突然……”

    “是不是因为那边的事情，让你必须得提前过去？”

    圣狱等人接连开口，刚才他们听陆天龙说了，觉得罗伯斯可能有所隐瞒，陆天龙的父亲可能受伤，而且还可能非常严重。

    他们能够理解陆天龙的心情，自己父亲受伤，他赶过去帮忙也是合情合理，但是陆天龙并没有准备好呀。

    “老大，你是不是再想一下，就算你着急突破过去，也可能暂时改变不了什么的。”有人劝说道，到了陆天龙父亲那个层次的高手，已经可以用恐怖来形容，就算是陆天龙天赋异禀，还没有突破生死劫便能够对抗生死劫巅峰的人，但距离他父亲那个层次

    还差得远呢。

    “是呀，要不然你再稍微等等，等找到最后一颗灵珠，你再突破？”

    又有人开口道。

    包括战龙兄弟姐妹在内，几乎没有人知道陆天龙脑海之中龙图的事情，所以他们现在更关心的是灵珠。

    陆天龙之前闹出那么大动静寻找剩余的两颗灵珠，说明这两颗灵珠对他来说非常重要，会极大提高他的实力。

    现在陆天龙已经找到六颗，还剩下最后一颗灵珠，如果找到以后再突破，对陆天龙必定还有挺大的提升，到时候终归是多了一分实力和底气。

    “你们的意思我明白。“

    陆天龙轻轻呼了一口气。

    他知道兄弟们都是为自己好，但是说实话，陆天龙现在心中真是有些不安。

    说实话，他倒并不是因为完全担心自己的父亲，所以才着急想要突破生死劫。

    毕竟到了父亲那个层次，哪怕面对圣殿的圣链，哪怕面对再次突破的圣殿总殿主，他还能带着兄弟们全身而退，圣殿那些人想要对付他也肯定不容易。

    可问题是，陆天龙的父亲受伤，圣殿总殿主突破，对于其他人来说可能就是灾难。

    比如龙域，比如晴儿，比如温天豪，比如影……

    影有杀神殿的庇护，或许没有什么事，但是其他人呢，说不定圣殿那群人便会利用他父亲受伤的时间，对温天豪等人不利。

    另外还有自己的母亲圣龙神，还有姐姐陆明心，还有之前突破了生死劫过去的兵龙神和东龙王那些人……

    不能亲眼看着他们平安，陆天龙终究有些不放心。

    当然，再拖延一段时间，等到寻找到最后一颗灵珠，甚至想办法点亮龙图之中的另一只凤凰，必定会让陆天龙的实力得到更大的提升，但陆天龙觉得那样太自私了。

    一旦真的继续等待下去，而在等待过程之中那边发生什么不好的事情，陆天龙不能原谅自己。

    “我意已决！一周，一周时间，我会突破生死劫！”

    陆天龙沉思片刻，再次开口道。

    他心中已经下了决定，一周之后便突破生死劫，如果一周之内能够寻找到最后一颗灵珠，如果还能让实力得到增强，那是最好不过，可如果不行，那也就这样吧。

    “一周……”

    周围众人面面相觑，既然陆天龙已经这么说，他们知道也不必再劝，劝了也没什么用。

    “好，那就一周，一周时间，我们会想尽办法，看看能不能帮你找到最后一颗灵珠。”

    几位龙王表情坚定开口，他们要尽最后力量帮助陆天龙。

    “我们也会努力寻找最后一颗灵珠！”

    “另外，我们也会抓紧修习，若是一周之后也能够突破生死劫那就再好不过了。”

    圣狱等人也纷纷开口，他们几个人也在很早之前就触摸到生死劫边缘，想着若是能够跟陆天龙一起突破，就能跟陆天龙一起接受考验，过去之后也能帮他。

    “好。”

    陆天龙点点头。

    这都是众人的好意，他自然也不能再多说什么。

    一切尘埃落定，陆天龙确定一周之后突破生死劫，同时他也让众人将这件事传出去。

    圣殿和魔域肯定会得到消息，恐怕在陆天龙突破的时候，他们会很快赶过来，不会留给陆天龙太长的时间去适应突破生死劫之后的境界。

    “好了，大家各自去忙，我要回一趟海阳了。”

    等到一切交代的差不多，陆天龙准备离开隐龙族地返回海阳。

    那里还有十几个姑娘呢，还有很多兄弟朋友，临走之前总要跟她们道别一下。

    第二天，陆天龙启程返回海阳。

    古族争斗越发惨烈，圣殿和魔域等势力的出现，也让天下古族遭受了前所未有的考验。

    但是在古族之外的普通世界，却丝毫没有受到任何的影响，他们也不知道古族之中发生的这些事，依旧过着普通而平凡的生活。

    就说陆氏庄园之中，此时就非常的平静。

    周冰冰和慕容婉儿等丫头们正在客厅之中随意的交谈着，电视里面还播放着当下最流行的综艺节目。

    前一段时间她们很疯狂，每个人都在拼命的修习，都想着能够尽快提升实力帮上陆天龙，能够追赶上陆天龙前进的步伐。

    但是理想很丰满，现实却很骨感，古族修行不是一日之功，她们的天赋毕竟无法跟战龙的兄弟们相比，短时间根本不可能得到极大的提升。

    一味的拼命苦修，甚至还有可能起到反作用。

    所以上次陆天龙曾经专门让超级古族的人跟她们谈过话，让她们一定要循序渐进，否则过犹不及。

    所以这段时间这些丫头们倒是安分下来，按照超级古族高手专门给她们制定的修习计划安排各种时间，当然，每次到了修习的时间，她们也都是不遗余力的去努力的。

    “姑娘们，我回来了！”

    进入大厅，陆天龙笑着张开怀抱，对着她们喊了一声。

    “小八郎？”

    慕容婉儿第一个从沙发上跳起来，陆天龙的出现很让人感觉到惊喜。

    但是下一秒，慕容婉儿的目光变得暗淡下来，大眼睛里面也带着一丝掩饰不住的哀伤。“你……是不是也要走了？”

