    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，整座安菲尔德球场差点失控。

    最早是一群来到客场的尤文图斯球迷对着主队教练席前的杨诚发泄他们被淘汰出欧冠的不满，他们愤怒的冲着球场内投掷烟火，有很多球迷都攀到了围栏上，发泄着自己的不满。

    虽然在人数上处于劣势，但突然间的爆发，让这一群尤文图斯球迷在气势上一时压倒了利物浦球迷，尤其是他们齐声高喊着的那一些侮辱杨诚的话，更是响彻全场。

    尤文图斯球迷的举动也激怒了利物浦的球迷。

    杨诚是谁？

    最近这两个赛季以来，杨诚先后给球队带来了联赛冠军和欧冠，本赛季球队的势头更是如此好，利物浦的球迷已经彻底被杨诚给征服了，怎么可能任由自己的死敌，在自己的地盘，如此羞辱自己的主教练。

    很多利物浦的球迷都纷纷躁动起来，甚至于有很多红军球迷都爬出了围栏，恨不能冲过去，给这一帮分不清楚形势的家伙一个狠狠的教训。

    利物浦警察局的警察早有准备，他们在看台上隔开了两队球迷，分别安排在不同的区域，对出入口把关十分严格，确保不会有双方球迷进入对方区域的危险事情发生。

    可就算是这样，依旧还是百密一疏。

    一名身穿白色斑马条纹球衣的尤文图斯球迷不知道从什么地方，冲进了球场，直奔主队教练席而去，显然他的目标是主队教练席前面的杨诚。

    由于他所在的看台跟杨诚所在的教练席隔着一片球场，所以这位像是要冲出来发泄的球迷一进入球场，就被人注意到了，而三名警察则是在他身后追着。

    整个变化来得非常突然，尤其是看到这名球迷追着杨诚而去，尤文图斯球迷更是齐齐发出一声呐喊，声援自己的同伴。

    率先反应过来的是罗本，荷兰人第一个意识到不对劲，他看到这名球迷是追着主教练而去的，他立即大惊的喊道：“小心头儿！”

    接着就看到荷兰人没有避开那名球迷，而是直接从一旁追上去。

    罗本这一喊，立即让德罗巴和杰拉德也都注意到了，他们顿时反应过来，两名壮汉立即准备要拦住这名球迷，但是荷兰小飞侠已经飞快的追上去，直接将这名壮硕的球迷扑倒在地上。

    倒霉的罗本为此还挨了一拳，但是警察和德罗巴、杰拉德等人也都很快扑上来，直接压住了那名球迷。

    “你他妈的就是一堆垃圾，有本事出来跟我决斗！”那名球迷双手被扭在身后，但嘴里却依旧还是冲着杨诚骂骂咧咧的，显然气疯了。

    杨诚缓缓的走过来，但却直接无视那名暴走的球迷，而是关心的看向罗本，所幸，只是脸颊上挨了一拳，没有大碍。

    “你完蛋了，我一定告到你破产！”杨诚指着那名球迷，冷笑道。

    单单就冲进球场，拳击罗本，就足以让他吃不完兜着走。

    “我不怕你，混蛋！”那名家伙也不知道是不是喝了酒，脸红得厉害。

    “走着瞧！”杨诚笑着说。

    他赢得了比赛，这里又是安菲尔德球场，根本不需要跟这种小人物一般见识。

    可是看台上的利物浦球迷却不爽了，在自己的地盘被对方这么搞，自己还有面子？

    一时间，整座安菲尔德球场彻底咆哮了，数万名红军球迷都齐齐怒对尤文图斯球迷，让这数千名来到客场的斑马军团的球迷犹如汪洋大海中的一叶扁舟，摇摇欲坠，差点没被利物浦球迷的口水给淹死。

    甚至于等到他们走出安菲尔德球场的时候，就算有警察里里外外团团保护，利物浦球迷依旧不依不饶的冲着他们发泄心中的愤怒，好几次都差点冲破警察的围护，冲进去狠狠的教训这一群分不清楚状况的家伙一顿。

    他们很乐意用拳头教训教训这一群家伙，让他们知道，来到客场，你们他妈的就给我夹着尾巴看球，再多废话，揍死你丫的！

    …………

    …………

    “他们骂我，恰恰是因为害怕！”

    在比赛结束后的新闻发布会上，杨诚面对记者的问题，他没有回避尤文图斯球迷的羞辱。

    “他们所热爱的球队输球了，所以他们生气，但我觉得，他们生气的原因不是我，而是因为尤文图斯不争气，输掉了关键的比赛，所以他们才会把怒火发泄在我身上，都灵的球迷总是喜欢这么干，不信你们等着，尤文图斯回到都灵，等待他们的一定是狂风骤雨！”

    这家伙很是幸灾乐祸，但却不可否认，都灵城的球迷暴动是早有先例，当年他们甚至曾经围殴球队管理层和当家球星，连齐达内都忍不住动手了，而每当尤文图斯在重大比赛中输球时，斑马军团的球迷总是会搞出点事情来。

    这种习俗不仅仅是在都灵，在意大利几乎各座城市都会有，很正常的。

    “我觉得球迷骂人不是问题，在全世界各地都会出现，所以每一个主教练都应该习惯这一切，因为假如你每一次都要跟对方斤斤计较，那你哪里还有时间去带领球队赢得一场比赛？”中国人笑着回应。

    这显然又是在讽刺和挖苦尤文图斯球迷，你们骂吧，尽管骂吧，我赢了，你们被淘汰了，任凭你们怎么骂，都无法改变这个现实！

    现场的记者在听到杨诚的这一番话后，顿时一个个都哈哈一笑，甚至于从某种程度来说，他们很乐意看到这样的纠纷，因为这有助于他们制造一些新闻点，促进报纸的销量。

    “一些反对你的球迷组成了解放者同盟，据说这个同盟的组织者制定出了盟友守则，其中位列第一的是，每天必做的一件事，你听说过没有？”一名记者抱着八卦的心态站起来，笑着问，而他的这个问题又惹来了一群同行的大笑。

    杨诚点了点头，但却没有说。

    “他们的守则是：饭可以不吃，觉可以不睡，厕所可以不去，但杨诚不能不骂！”那名记者笑哈哈的直接自己说出来了，“你怎么看待这一群球迷？”

    整个新闻发布会现场顿时都笑成一团，卡佩罗应该是第一次听说过这事，这名看起来很严肃的意大利名帅直接失笑，喝水的时候差点喷出来。

    “我对此感到很荣幸，但是我还是要呼吁那些球迷，为了身体健康和安全着想，吃饭睡觉上厕所，还是应该照常，不然的话，我担心你们没骂死我，反而自己憋坏了，那就不好了。”

    现场的记者顿时又是一通大笑。

    “但是我还是希望球迷能够保持冷静和理智，别做出太过越轨的事情，否则的话，我和我的球队会毫不犹豫的诉诸法律，今天冲进球场拳击罗本的那名罪犯，如今就关在利物浦的警察局里，他会是所有想要诉诸武力的球迷的前车之鉴。”

    说起最后这一句话的时候，杨诚显得很郑重其事，他绝对不会对这种人心慈手软的。

    …………

    …………

    在打完尤文图斯之后，利物浦又在紧随其后的联赛第16轮中，主场2：0击败了米德尔斯堡，豪取联赛6连胜。

    连续6场胜利让利物浦的风头一时无俩 ，但不巧的是，切尔西最近这几场比赛也都表现得非常好，例如这一场比赛，双线作战的蓝军虽然辛苦，但最终还是凭借着特里的进球，1：0击败了来访的维甘，继续保持住压力。

    但是悲摧的阿森纳却在客场0：1负于纽卡斯尔，欧文助攻索拉诺进球，枪手再度遭遇一场失利，但更惨的是，温格的球队在负于喜鹊的一周之后，坐镇海布里球场，0：2惨遭切尔西击杀，遭遇两连败。

    温格的球队近来可谓屋漏偏逢连夜雨，尤其是在这一场负于切尔西的比赛之后，阿森纳和切尔西的积分差距扩大到了20分，而由于利物浦也在客场4：1击败桑德兰，继续保持对切尔西1分的领先优势。

    距离联赛领头羊足足21分，这无疑是温格执掌阿森纳以来，距离联赛冠军最为遥远的一个赛季，但问题是，温格在比赛失利之后，非但不承认阿森纳所遭遇的问题，反而还信誓旦旦的表示，利物浦和切尔西并不比阿森纳强多少。

    “他们之所以能够赢球，很重要的一个原因是兰帕德的犯规动作没有得到红牌，但是主裁判却吹了我们一次进球为越位，这让我们陷入了被动，同时我们必须看到，在整体阵容上，我们并不逊色于利物浦，甚至是切尔西，我们依旧是英超最有竞争力的球队之一。”

    对于温格关于切尔西受到主裁判照顾的言论，穆里尼奥当场给予反驳。

    “我不是一个很喜欢找借口的人，所以如果我输球了，我会承担下这些责任，我不会去找借口开脱，因为在我看来，输了就是输了，没必要多说话，一个强者是不应该时刻拉出自己的伤口给别人看，以显示自己受了多大的委屈，那是弱者的行径。”

    穆里尼奥直接反击温格的言论让现场的记者乐得差点发疯。

    温格直接给予反击，两人在新闻发布会上直接展开了一轮口水战，搞得现场的记者一个个都紧张兮兮，生怕自己一不小心就漏掉了一个字。

    搞到最后，温格最终也不是穆里尼奥的对手，葡萄牙狂人就抓着他的一点，直接暗讽他是一个说话不算话，难以信任的家伙。

    “有人在比赛前跟我说，会在比赛结束后一起握手，尽释前嫌，在终场哨声吹响之后，我一直留在那里等，但我却没看到他的身影，对此我真的很失望！”

    温格对此无言以对。

    但是当温格发现自己支支吾吾的表情出现在第二天，英格兰的各大报纸上的时候，他气得当场臭骂穆里尼奥的切尔西踢法肮脏，缺乏强队的气质。

    “如果让我选择的话，我会认为利物浦比谁都要更具备夺冠的实力，因为他们的踢法更有风度，更叫人信服，我相信杨诚的球队可以击败切尔西夺冠。”

    这一次，杨诚理智的选择缄默，他没必要介入到这跟自己没关系的纠纷当中去，但是暗地里，他却对阿森纳和切尔西之间的针锋相对而乐此不彼。

    不是有一句话说了嘛？

    鹬蚌相争，渔翁得利，让这一群家伙争去吧，利物浦等着收拾残局就行。

    果然，就在温格和穆里尼奥大打口水战的当天，利物浦在东京1：0击杀圣保罗，拿下了2005年世俱杯冠军，这是利物浦本赛季所拿到的第三座杯赛冠军。

    但打完杯赛后，利物浦又匆匆忙忙的赶回了英格兰，在联赛杯中击败伯明翰，顺利进入半决赛，但这一路来回奔波，利物浦都有些疲于奔命，所幸，在打完联赛杯后，迎来了4天的休整时间。

    也就是在歇战的这4天里，国际足联的世界足球先生和法国足球的金球奖先后拉开帷幕，虽然两次评选有先后顺序，也都分别给杨诚送来了邀请函，但中国人却决定厚此薄彼。

    …………

    …………

    “去法国！”

    在自己的办公室里，杨诚毫不犹豫的拍板，“见他妈鬼去的国际足联！”

    看起来他显得很火大。

    一旁的保罗?拜尔和贝尼特斯都笑了。

    “至于这么生气吗？”保罗?拜尔摇头。

    杨诚不总说自己对待奖项已经看淡了吗？

    “我不是为我自己生气，我是觉得，这奖项评得太操蛋了，为什么世界足球先生前三甲没有杰拉德？难道他们觉得，埃托奥、小小罗、亨利的表现比杰拉德好？还是因为，杰拉德无法参加决赛，所以他们就觉得他不配当选？”

    杨诚很为自己的得意弟子抱打不平，他觉得上个赛季的杰拉德绝对是欧洲表现最出色的球员之一，除了无法参加决赛外，他的表现堪称完美。

    不过也恰恰因为他缺席决赛，使得他得以跟巴乔等球员一起被球迷所津津乐道，他在半决赛第二回合比赛结束后痛哭的那一幕，更是被无数球迷追溯为经典。

    但现在说的是评选奖项，如果连自己这个身为主教练的人都不为杰拉德说话，还怎么让别人来替他不值？对外的时候，自家的孩子一定要维护到底！

    这是杨诚的作风。

    “埃托奥和亨利的表现确实是不错。”贝尼特斯点头道。

    一旁的保罗?拜尔瞪着西班牙人，这家伙摆明了是煽风点火。

    “不错个屁，简直就是有偏见！”杨诚听了就不爽，不过却没有如贝尼特斯所期待的那样破口大骂，这家伙随着年龄的提升，火气也开始收敛了许多。

    “说到评选，我觉得那更像是一场秀！”保罗?拜尔认同杨诚的说法。

    杰拉德没入围前三甲，这绝对是对英格兰中场最不公平的待遇，以他的表现，绝对应该进入前三，至少在法国足球的金球奖中，杰拉德就进入前三甲，这也是为什么杨诚选择去法国而不是去瑞士的原因。

    “那要是万一他们要把奖项颁给你呢？”贝尼特斯笑着问。

    杨诚侧着头，看着这个一脸腹黑的西班牙胖子，在他对面坐了下来，“谁爱拿谁拿去，老子我不稀罕！”

    保罗?拜尔和贝尼特斯顿时都齐齐大笑。

    “评选嘛，肯定会有失公允的地方出现，不过国际足联的选举随意性太强，偏向性太明显，注重名气而不是真实的表现，所以我觉得，完全可以把这个评选当作是一场游戏。”贝尼特斯这话就比较公正了。

    杨诚也是叹了口气，类似于杰拉德这样的球员，在这种评选上，还是太吃亏了。

    至少把杰拉德和罗纳尔迪尼奥摆一起，只要两人表现差不多，所有人都会选择罗纳尔迪尼奥而直接忽略杰拉德，这应该是所有实用型球员的悲剧，哪怕他们在球队中的贡献和作用非常明显，都无法避免这种偏向。

    这也让杰拉德在两天后的法国足球金球奖评选当中，以第二名的身份惜败于罗纳尔迪尼奥之手，亨利排名第三，诺坎普之王更是直接囊括了世界足球先生和欧洲足球先生两座大奖。

    不过杨诚缺席世界足球先生颁奖晚会的事情，也让这一场晚会失去了不少看点，无数在外面等待他大驾光临的记者对此都非常失望，甚至于有媒体披露，这是杨诚对国际足联的一次赤裸裸的反击。

    至少你们所谓的技术委员会在选择三名候选人出来的时候，直接忽略了我的球员，那我又何必要给你们面子，去看别人出风头呢？我没有那么贱！

    虽然杰拉德在欧洲金球奖的评选中遗憾落败，但是利物浦却在法国足球所评选出来的年度最佳阵容中，大获全胜。

    这一套阵容是切尔西的切赫担任门将，后防线上三名球员分别是切尔西的特里、尤文图斯的图拉姆、利物浦的卡拉格，中场从左到右分别是利物浦的小小罗、戴维斯、切尔西的马克莱莱，利物浦的杰拉德，前腰是巴塞罗那的罗纳尔迪尼奥，双前锋分别是阿森纳的亨利跟利物浦的德罗巴，而主教练的位置则是利物浦的杨诚。

    在12个位置的最佳评选当中，利物浦拿到了其中的6个，占据了整个阵容的半壁江山，出尽了风头，尤其是在中前场，利物浦更是几乎形成垄断。

    巴塞罗那只有罗纳尔迪尼奥一个人入选，切尔西倒是入围得比较多，总共有3名球员入选，意甲就惨了，只有图拉姆遮一遮羞，这也从某种程度上说明，意甲不管是从竞争力，还是从球星的实力来看，都已经开始在走下坡路了。

    反倒是英超，随着利物浦和切尔西的强势崛起，这两支球队都在最佳阵容中出尽了风头，尤其是利物浦。

    从这一份阵容中也不难看出，意甲和德甲都已经不复当年之勇，德甲更是沦为了欧洲第四联赛，意甲的地位也被英超和西甲取而代之。

    而虽然英超在影响力和商业开发方面都要领先于西甲，可在说到奖项评选方面，西甲还是有着得天独厚的优势，至少很多人都说，以杰拉德的表现，如果不是在英超，而是去了西超双雄队中的话，那一定是双料足球先生。

    所以说，评选始终还是有偏向的！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

