    出门后的许霆迅速奔出了云州军区，却在去前沿的路上遇到了迎面而来的几位云州军区的战士。

    “许霆大人……我们正要去找您。东山省泰岳山区的几位首领说要见您……”

    “让他们到云州军区等着，我明天就回来。还有，如果今天陈裕也来了，同样让他先在云州军区等着，我明天就回来。”

    许霆脚下不停继续赶路，直接用精神力打断了几人的话。

    几人看着许霆绝尘而去的背影，疑惑得你看看我，我看看你，似乎有些不太明白什么意思。

    这么着急出去干嘛？

    之前不是传闻他受伤了吗？看现在的样子应该是伤愈了。

    不过伤一好就跑出去，这是要发生什么事吗？

    几人一合计，连忙分成了两队，一队继续向前，到云州军区的驻地传递消息，一队则掉头直接返回，在许霆的身后去往何宽那边。

    没办法，许霆虽然在云幽平原上绝大部分时间都没有动静，但只要一动绝对会发生大事。

    南部那场可怕的战争，他们现在想想都心有余悸。

    还有帝都黑雾外直接引爆的核弹，让幽州北部和平原之间彻底割裂开来，相当于为平原在东北方建立了一道核污染的屏障。

    这一次伤刚好就要出去，不知道又会发生什么事。

    许霆一路疾驰，他的目标是平原西南距离最近的那片黑雾。

    出来的时候他有意没有开军区的汽车，也是想测试一下自己体力的极限。

    “何宽，给我准备一辆车，我马上到！”

    一路不要命地狂奔，快到前沿县城时的许霆已经累得直喘粗气，快要支撑不住了。

    奔行数百里，许霆已经能感觉到自己隐藏的潜力被榨得差不多了。

    前沿距离西南最近的黑雾还有至少百里，这段距离没必要再逞强跑过去了。

    正好此时自己的意识感官已经察觉到了不远处的何宽，于是直接给他下令。x

    “是！老大！”

    何宽听到许霆的声音吓了一大跳。

    什么情况？

    老大的身体恢复了？

    这么快？不会吧？

    之前赵思瑶传来的消息不是说叶星辰连老大的“病因”都没找到吗？

    这么快就好了？

    难道是尚弦月的功劳？

    不过不管是什么情况，何宽不敢有丝毫耽搁，连忙准备好了一辆车，亲自开到县城北郊，在路边等候许霆。

    等了不到五分钟，他就看到许霆从远处狂奔而来。

    老大真的已经恢复了。

    何宽长出了一口气。

    他这段时间实在是不敢回去。就怕老大身体有恙时心态大变的情况下找自己的麻烦。

    此时老大的身体已经恢复，自己至少不用那么担惊受怕了。

    毕竟与一个连眼睛都睁不开的活死人相比，一个活蹦乱跳的老大至少心态上应该是正常的。

    “老大，您恢复了！太好了……”

    何宽刚刚凑上前去，但许霆理都不理他已经上了车，发动车子离开了。

    “守好这里，我很快就回来。”

    意识里传来这句话，车子已经一个华丽地甩尾向远处飞驰而去。

    何宽暗自长出了一口气。

    ……

    此时，位于平江省和中州省的交汇处，西门求败刚刚挥出了那一剑。

    长剑成型的那一刻，西门求败感觉自己的身心仿佛得到了升华，如同生命层次得到提升的玄妙感觉让他莫名心醉。

    看着手中金色的长剑，他知道，自己此时已经与之前擒获自己的那只金色怪物没有任何区别了。

    同时，血脉中一股莫名的饥饿感传来，仿佛有一股莫名的召唤从自己的“剑识”中传来，驱使着自己向黑雾之中进发，仿佛那些黑雾就是对自己最好的补充！

    长剑在手中一点点消失，西门求败一跃而起，那把金色的长剑瞬间在他的脚下再次凝成，载着自己向北方直掠而去。

    御剑而行，这是自己从来没有想到过的境界。

    即便是自己曾经能够靠精神力具现出来的光剑达到短暂的御剑效果，但和此时真正的御剑飞行相比完全不能相提并论。

    数道剑光凝出，将挡在自己前进路径上的几棵参天大树的树冠直接斩断，西门求败踏剑再次向上冲去，速度比自己之前生出双翼时还要快得多，甚至比之前虏获自己的那只金色怪物还要快！

    “黑雾……黑雾……”

    内心的召唤越来越强烈，就像是快要渴死的人在对水源的呼唤！

    快了，就在那边！

    冲入中州省的西门求败像箭一样直接飞入了最近的一片黑雾之中。

    就像是鱼儿进入了大海，进入黑雾的西门求败舒服地长出了一口气，贪婪地吸收着黑雾。

    并不是每一片黑雾之中都有传说之上的存在，传说级别的怪物同样可以在王的命令之下撑开黑雾，建立属于自己的领地。

    不过，它们自己在完成进化之前都会聚集到王的身边，那样对自己的提升最大。

    至于自己领地的黑雾里，此时只有一些低等级的杂种在慢慢地按照它们自己的节奏进化。

    而西门求败此时进入的这片黑雾，就是蚩离手下一个已经在南部战场上死掉的传说级别的手下撑起来的领地。

    就在西门求败进入黑雾的瞬间，那些原本在黑雾之中缓慢进化的低等级杂种怪物竟然都在同时莫名地加快了进化的速度！

    并且竟然有一些很有潜力的怪物瞬间突破了一个等级！从普通级别达到精英级别，或者从精英级别达到了统帅级别。

    西门求败尽情地吸收着黑雾，一个个金色的旋涡竟然在他的附近缓缓形成。

    这些旋涡和自己的血脉相连，就像是掌控黑雾的一个个开关。

    不多时，这一大片黑雾已经完全被西门求败所掌握，宛如成为了自己身体的一部分。

    西门求败慢慢熟悉着这种感觉，缓缓在黑雾中隐去了身形。

    奇妙，这种感觉真的很奇妙。

    虽然他知道自己已经变成了怪物，但奇怪的是自己此时竟然完全没有之前那种无比强烈的抵触感，而是完全沉浸在了新奇的体验之中。

    人类的身体太过羸弱，视野更是短浅得可怜，对于生命的认知太过于局限。

    自己此时的形态，或许才可以称得上真正的进化。说不定在不久的将来，所有的人类都会变成和自己一样的形态。

    感受着黑雾之中那些同样在进化的“怪物”，西门求败显出身形，调出一个金色旋涡，暗自操控。

    瞬间，那些怪物吸收黑雾的速度再次加快。黑雾如同有意识一般拼命地钻进它们的体内。

    调出另外几个金色旋涡，暗自操控之下黑雾的性状开始发生着改变。

    试验了一会的西门求败再次隐去了身形。

    在黑雾之中，自己就如同是无所不能的神灵，这里才是最适合自己“修炼”的地方。

    而在这片黑雾外西北的不远处，一辆汽车正对着黑雾疾驰而来！

