    第1788章 接夫人回家   

    脑袋抵着墙，赫连寒夜昏昏沉沉地透过阳台看出去，发现有不少车子正停在自己的别墅大门外方。

    

    那些人穿着便服，虽然行色匆匆，但动作都显然带着十分规整跟有秩序的感觉。

    

    “有什么用？

    现在知道有什么用了吗？”

    霍沉手上的力气很大，掐住人的后脖颈，声音低沉，带着危险的味道：“我早就说过，你得意不了多久。”

    

    血迹顺着额头缓缓滑落到地上。

    

    脖颈上的力道似乎让人下一秒就要窒息，赫连寒夜的身体都开始有些僵硬起来，声音哑的不像话，“你破解了数据库，怎么可能，你到底怎么找到……”   

    这里是他在边缘临海城市买下的小别墅，本以为不会被人找到的。

    

    可霍沉来得太快了，甚至还带了很多人。

    赫连寒夜喘着粗气，严重满是不可置信。

    

    他现在甚至还没得到阮寒星的信息，就落到了这种狼狈的境地。

    

    怎么会这样？

    

    赫连寒夜想要回头的动作被霍沉制止，只能听到他的声音继续响起：“你不敢相信的事情还有很多。”

    

    “呵呵，你就算把我抓起来又能怎样？

    换得回你爱的女人吗？

    阮寒星还活着吗？”

    像是知道自己现在已经无路可退，赫连寒夜口中的话语愈发讥讽。

    

    他感觉到抓着自己的手又紧了几分。

    

    心中忽然生出异样的快感，咳嗽着笑了起来：“你我又有什么区别？

    你别以为自己赢了，我其实也没有输……”   

    “夫人当然还活着。”

    

    霍沉打断了他自以为是的话语，“你从来就没有赢过。”

    

    手机被霍沉捏在手中，屏幕散发出微弱的光芒。

    

    他垂眸掩住自己眼底那份不易被人察觉到的些许紧张。

    

    赫连寒夜此时已经视线模糊，看到他手机屏幕上面明晃晃“夫人”两个字，竟然下意识也跟着紧张起来，“她怎么可能还活着，我不信，她绝对……”   

    话还未说完，电话便被接起。

    

    “霍？”

    那头响起的声音带着几分疑惑，但显然不是阮寒星。

    

    霍沉的心倏地揪紧。

    

    是艾莉娜的声音。

    

    为什么阮寒星的手机是艾莉娜接的？

    

    那瞬间，他脑中真的闪过了一些不好的想法，但很快就被他给压了下去。

    

    “哈哈，哈哈哈！”

    赫连寒夜低声笑了起来，看向霍沉那张冰冷的脸，眼底是不加掩饰的疯狂与幸灾乐祸：“怎么样？

    不会是被我说中了吧……呃……”   

    骤然收紧的手指让他吃痛，忍不住闷哼一声。

    

    “艾莉娜。”

    霍沉的声音中有自己都没察觉到的紧张：“夫人在哪。”

    

    然而艾莉娜压根没开口回答，那头便传来了一阵窸窸窣窣的声音，紧接着，熟悉的声音便响了起来：“霍先生？

    是事情处理完了吗？”

    

    阮寒星好听的声音中明显带着惊讶，其中还有明显的温和笑意：“该不会已经回来了吧？”

    

    是平时只在他面前才会展露出来的那种亲昵。

    

    “是我。”

    在听到对方声音的那一瞬间，霍沉就觉得自己高悬的心才落下来，声音也不自觉跟着放轻：“很快就回来，夫人等我。”

    

    霍沉那头的声音有些嘈杂，阮寒星猜测他这会儿应该只是抽空给自己打了个电话，正想应下的时候，忽然听到一阵闷响。

    

    像是什么东西撞到墙上的声音。

    

    “怎么了？”

    她紧张起来。

    

    虽然相信霍沉的能力应该不会出什么问题，但她也知道赫连寒夜确实不好对付，忍不住心里担心起来。

    

    “怎么可能没死！阮寒星怎么可能逃得走，我明明安排了那么多人，怎么可能！”

    

    带着恨意的声音就这样传入了耳中。

    

    “原来你在霍先生身边。”

    阮寒星坐在桌边，听到赫连寒夜的声音，才恍然大悟。

    

    轻笑了一声，道：“听起来，你好像以为我死了？”

    

    阮寒星笑意吟吟的声音像是点燃了赫连寒夜的引线，他剧烈地挣扎起来，对着电话那头道：“艾北没把你处理掉？

    你是怎么逃出来的！你应该被炸死才对！”

    

    怎么会还能接电话！   

    怎么可能！   

    “让你失望了。”

    阮寒星几乎能想象到对方脸上的表情，悠闲地靠在椅子上，“我不仅没死，还会在你被抓回来的时候去看望你。”

    

    “你不是说很想见到我吗？”

    

    故意放缓的声音落在赫连寒夜耳边，脑中仿佛浮现出阮寒星那张冷艳张扬的漂亮面孔。

    

    然而阮寒星没有停下，还在用这种轻慢的声线继续说：“我把人都救回来了，你想不想也见见他们？

    有句话你确实说的没错，我去就是救人的。”

    

    “而且，我确实把人都救回来了。”

    

    “你满意吗？”

    

    “怎么可能……”挣扎的力气彻底消失，赫连寒夜已经完全没了往常那副怡然自得的模样。

    血污沾在他那张还算优越的脸上，反而更显出几分可悲。

    

    “霍，东西都已经交接给警方了。”

    卡罗尔不知什么时候到了楼上，倚在门上拍了拍手，还冲地上的人吹了个口哨。

    

    他还是一如既往的喜欢开玩笑，看到几乎满脸是血的赫连寒夜，忍不住走过来，啧啧摇头：“可别忍不住把人杀了，还有很多事要问呢。”

    

    “不会。”

    霍沉随意扫了一眼趴在地上，显然已经没什么能力反抗的人，没多想，直接把人丢给了卡罗尔：“你带人下去。”

    

    看到赫连寒夜愤怒的眼神，又多叮嘱了一句：“小心点。”

    

    “OK。”

    卡罗尔扯着人的胳膊把人拉起来，二话没说下楼去了。

    

    霍沉这才回头看向自己的手机，发现电话一直没有挂断。

    

    顿了顿，放到耳边：“夫人。”

    

    “霍先生辛苦了。”

    阮寒星听到刚才的对话，知道霍沉那边也已经处理完了。

    

    她的嗓音中带着几分安抚，让霍沉心尖都变得温软。

    

    站在阳台上，晚风将衣角发梢都吹起。

    

    朦胧的灯火将夜色都变得温柔起来，方才神色凶狠的男人这会儿眉眼竟浮上几分疲惫，忽然开口道：“夫人，我好想你，想见你。”

    

    阮寒星愣了一下。

    

    但霍沉似乎没打算等她回应，只是转过身，声音很轻却很温柔地开口：“我去接夫人回家。”

    

    

    

