    做完所有的部署之后，步无尘藏于袖袍的那只手，悄然运起《一指黄泉路》的玄威。

    自从这一天阶中品的玄技、被步无尘炼到了“贯通”境后，还从未施展过。

    事实上，以他目前的玄修境界，哪怕把丹田玄府里的玄气全部掏空、都不够释 放一次全威能的《一指黄泉路》的！

    但好在，《一指黄泉路》有个“分而力之”的特效——

    步无尘能够根据所需，随心所欲的释 放出几分之一、甚至几十、几百分之一的技力；

    而且只要累积释 放的威能、没超过全威能的“百分之五十”，就不会进入冷却时间，能够连续施展。

    说来，这“贯通境”的天阶中品玄技；

    哪怕只是百分之五十的威能，都不是现在的步无尘所能施展的了的——

    凭他那凝海境五重的修为，丹田玄府里的玄气值满打满算也就五十万点。

    即便步无尘养精蓄锐到全盛状态，放一次百分之五十威能的《一指黄泉路》，也会被彻底榨干！

    而此刻的步无尘，先是与那三个家伙进行过一场小战斗；

    后又在江面上踏水疾奔了好一阵。

    即便吃了几枚回气类的玄丹，他此刻的玄能储量、也不过四十六万余……

    “可不能把这四十六万多点的玄气、全用到《一指黄泉路》上，总得留点儿应个急啥的。”

    “否则，连踏水而行的玄气都没有，那可就尴尬了。”

    步无尘略一盘算，“唔，决定了，就施展百分之四十五威能的《一指黄泉路》罢！”

    “余下的玄气，也够我在渡江期间自保了，毕竟还有‘战斗傀儡’和‘战宠坐骑’们可以给哥分摊压力。”

    “就是不知道……百分之四十五威能的指力，能否干掉这头深海寒鳞鲸？”

    “麻辣你个串串的，早知道深海寒鳞鲸这么执着，在它第一次佯装遁走后，哥就该立刻用催动《瞬息千里符》、逃之夭夭的。”

    只可惜当时，他一方面觉得自己都把它吓跑了，没必要再动用玄符；

    另一方面……

    路盲伤不起啊！

    他根本辨别不来方向啊！

    要知道，《瞬息千里符》一经催动，会随机传送到方圆千里范围内的任意地点的。

    鬼知道会把他传到什么地方去？

    万一找不着去往“南陵王城”的路，以至于时间耽搁的久、超出了约定的最后时限的话；

    他可是会被系统判定为“没有达到选项要求”、从而加倍扣除奖励所得的！

    现如今，他也没机会催动《瞬息千里符》了。

    只因，《瞬息千里符》也好、更高一阶的《瞬息万里符》也罢；

    在开启玄符之际，都会伴随一道灵光、蔓延开来。

    等那蔚蓝的灵光、蔓延到完全覆盖周身时，才会把人传走。

    这大约需要三至四息，而且在此期间，催动玄符的人不能被迫移位、或是受到攻击。

    否则，《瞬息千里符》就会失效。

    眼前这种情况，步无尘要是敢钉钉儿的站着不动、开启《瞬息千里符》，非被深海寒鳞鲸弄死不可……

    “叮叮叮、当当当！”

    此时此刻，深海寒鳞鲸激发的那成百上千道冰矛，与二十一罗汉结成的【达摩战阵】狠狠撞 击在一起；

    迸发出金属般铿锵的锐响的同时，也荡起玄波阵阵、浪潮滚滚！

    刚开始，二十一罗汉协力构筑的【达摩战阵】，还能勉强支撑。

    但仅仅一息过后，那厚重的金色光墙，便已开始徐徐崩裂，眼看着是坚持不了多久了。

    而这也在步无尘的意料之中；

    毕竟二十一罗汉的对手，是货真价实的王阶中品玄兽！

    “嘎~”

    与此同时，黑风、白煞和赤狱已从侧翼杀至；

    定准深海寒鳞鲸的眼睛就是一顿凶猛的输出——

    “叮、叮、叮、叮、叮！”

    要知道，三色使者的兵刃铠甲，皆是玄阶上品的之资。

    即便是没有玄气修为的人拿上，硬砍，都能削铁如泥！

    可现在，三道灌以“凝海境八重”玄罡的刀锋，悍然命中那深海寒鳞鲸的眼珠时，居然只是留下了三道浅浅的白印……

    这，可是深海寒鳞鲸护体玄气相对最为薄弱的位置啊！

    “嘎！”

    虽然没受什么伤，但这三刀隔山打牛的砍在眼珠子上，还是让深海寒鳞鲸吃痛的大吼了一声。

    随即，它眼珠周遭的护体玄气便在它的操控下、反守为攻；

    悍然飙出三道冰柱凸 起——

    “嘭！嘭！嘭！”

    电光石火间，就已将黑风、白煞和赤狱轰飞了出去……

    幸好傀儡毫无痛感，也并非血肉之躯；

    否则，受到如此猛烈的撞 击，即便有着玄阶上品的战铠护身，也得被隔山打牛的力道、震碎五脏六腑而死！

    “叮咚~警告：三色使者已濒临承受攻伐伤害力的极限。”

    “倘若给它足够长的时间、配以灵石修养，可自行恢复；”

    “但如果继续遭受猛击，将会崩碎覆灭……”

    步无尘眉头深皱：“堂堂凝海境八重的傀儡，还是穿了装备的，在深海寒鳞鲸的手下也是‘一击即溃’这般脆弱吗？！”

    “看来，这深海寒鳞鲸的修为，在‘王阶中品玄兽’里，也属于出类拔萃的存在。”

    “换做人类修者的话，该是达到了‘地王境六重’、甚至‘六重巅峰’的层次了吧？”

    ……

    与此同时，奔向另一方侧翼的炙焰骷髅马的攻 势也到了。

    “嗤嗤！”

    只可惜，它那声势浩大的火影，依旧破不开深海寒鳞鲸的防。

    重重手段都无效，这让步无尘头一回产生“在绝对的实力面前，一切花招都是儿戏”的无力感！

    再看深海寒鳞鲸这边；

    眼前的人类使出种种手段、几次三番的袭扰，虽然都没对它造成什么实质性的伤害；

    却也让这头王阶中品的玄兽，烦躁不已。

    于是，它含怒张口，轰然炸喝——

    “嘎！！”

    音波攻 势，再度袭来！

    步无尘登时心头一紧，只一挥手；

    下一瞬，炙焰骷髅马和大熊猫便双双化作流光，被他召回了战宠空间。

    虽说深海寒鳞鲸的音杀之法，对神魂强度异常变 态的步无尘无效；

    但对于大熊猫和炙焰骷髅马，却可谓杀伤力十足……

