    云弈对这名为青儿的宫女观感一般，那日在潘氏典当铺时，这姑娘行事过于泼辣惹他不喜。

    此时见到那一整箱的银锭，云弈不以为意的淡淡看了一眼后，说道：“姑娘说笑了，云某不过一介小民尔，何德何能帮得到姑娘啊。”

    苏青儿闻听此言，心中虽是不喜，脸上却始终带着笑意，说真的，能够在贵妃娘娘身边服侍的人，手段肯定是不简单的，一旁的李格非不明所以之下，都为云弈捏了一把汗。

    倒是李清照忍不住多看了云弈几眼，她对苏青儿此人颇多了解，知道她为人跋扈，仗着家中关系，还有潘贵妃的疼爱，一向是恃宠而骄，汴京城中治得了她的同辈，也只有赵姐姐一人。

    至于其他达官显贵和公子衙内，其实也不是治不了她，只是碍于身份和年龄的差距以及男女之别，羞于她计较罢了。

    但也因为如此，反而让这苏青儿愈发不可一世起来，若她是个男子，只怕这汴京城第一纨绔非她莫属了！

    眼见云弈不识抬举，一上来就拒绝了苏青儿，本来还对李清照痴痴望的潘意，顿时浓眉紧蹙起来，回过头看着云弈，心中没来由咯噔一下：嘶，这厮恁的帅气？

    潘意心中吃味，羡慕云弈长相的同时，醋意顿生，指着云弈沉声道：“你什么意思，懂不懂什么叫怜香惜玉，青儿妹妹亲自登门求购，你就是这个态度？”

    潘意毕竟是个正儿八经的侯门子弟出身，再加上李格非父女二人在场，他也不好太乱来，只能站在道德的制高点，从‘怜香惜玉’上压一压云弈。

    毕竟，李清照也是女子，应该会认同自己的吧？

    潘意一脸得意的看向李清照，见她绣眉微蹙，神色莫名的斜睨着云弈，潘意心中大喜，想是自己计谋得逞了，李姑娘也觉得这个小白脸不懂怜惜女子，心生气恼呢。

    这时，一时静观事态发展的李格非忽然开口，他拉了拉云弈，附耳道：“贤侄，虽然不知道苏姑娘找你何事，但老夫觉得冤家宜解不宜结，若是随手可为，便帮一把吧。”

    李格非深知苏青儿的难缠之处，不管是出于对苏氏的敬重，还是潘贵妃和潘氏的忌惮，他都不想让云弈徒增烦恼，所以，他才站出来劝云弈以和为贵。

    云弈看了他一眼，又看了看脸上始终带着笑的苏青儿，最后点了点头，道：“那好吧，既然李叔都这么说了，那这个面子我给。”

    那边站着的苏青儿，闻言大喜，妩媚的桃花眼直勾勾的看着云弈，迫不及待的说：“看来郎君是真的还有宝镜咯！”

    云弈懒得理会她，气短的嘀咕一句：“明知故问。”

    说完他先让李格非父女入座，顺便让秋娘烧水煮茶，方才朝后院走去。

    云弈离开后，苏青儿朝李格非敛衽一礼，道：“李大人，今日之情，青儿铭记于心。”

    李格非无所谓的摆了摆手，他只是迫于无奈，不想让云弈卷入更多的是非之中罢了。

    苏青儿知他性情如此，也不恼，反而笑靥如花的说道：“其实，李大人帮了我，也是帮了您自己，李大人可知道我今日所来求购何物？”

    李格非愣了愣，他还真就不知道。

    苏青儿笑着卖了个关子：“您一会儿便知。”

    不多时，云弈去而复返，手中拿着一个跟书本一般厚的木板盒子。

    他直接将‘盒子’递给苏青儿：“喏，一手交钱一手交货。”

    苏青儿伸手接过，脸上笑容更胜，她一把掀开盖子，只见是一面长方形比手掌略大一圈的镜子。

    旁边站着的潘意眼前一亮，他是见过镜子的，正是云弈当掉的那面有瑕疵的掌中镜，然而此时这面镜子丝毫瑕疵也没有，而且镜面更大，看上去仿佛更加的精贵。

    “果然是宝镜！”苏青儿爱不释手的对着镜子照了照。

    云弈心中腹诽，脸上却表现得十分的不舍，故作无奈的说道：“这是最后的存货了，我本是想留着送给未过门妻子的，真是便宜你了。”

    “咯咯……”苏青儿掩嘴一笑，“信你才怪，你骗得了别人，却骗不了我。”

    云弈张了张嘴，懒得与她计较，其实心里隐约感觉这个女人不好惹，以后还是躲着点好。

    李格非父女俩也看到了镜子，两人表情各异，李格非恍然想起方才苏青儿的话，只是没有想到的是，那个卖镜子给潘氏的人竟然是云弈。

    而李清照则是呆呆的看着镜子里反射的大桃树，那清晰的画面，神奇得好像镜子后面还有另外一个真实的世界一样，她朱唇微微一动，“原来真的是宝镜啊！”

    苏青儿将镜子小心翼翼的重新阖上，而后再次敛衽一礼，朝李格非和云弈说道：“现下不便久留，宫里还在等着回信，李大人，云公子，告辞。”

    “正事要紧，苏姑娘慢走。”

    李格非呵呵一笑，心中放下一块石头，西夏公主的麻烦算是解决了。

    云弈则是朝她点了点头，便自顾自走到石桌旁坐下。

    如此冷漠的态度让苏青儿蓦地脸色一变，但如她所说，官家和娘娘都在等着她带好消息回去呢，此时便不跟你计较了，咱们……来日方才！

    苏青儿带着狡黠的笑意离去，留下了一箱子银锭，还有潘意的痴妄与不舍。

    这边，李格非迫不及待的问起了镜子的事情。

    而李清照则是不时偷偷打量着面前这个大她不了两岁的家伙，对于他的来历十分的好奇。

    云弈的智计才情，她昨日就已经领教过了，那个对子，还有那首回文诗，都比她自己解答的高明，可以说，她输得心服口服，这也是她第一次被同龄人打败，而眼下这个男子正和自己家父亲谈笑风生，一点儿也不怯场。

    “哦，对了，初次见面，这个送给李姑娘吧。”

    “嗯？”

    李清照回过神来的时候，发现面前石桌上放着一个木板盒子，不就是刚刚的那个镜子吗？

    李格非替她婉拒道：“贤侄，此物如此珍贵，小女受之有愧啊。”

    李清照瞪了父亲一眼：“……”

    云弈呵呵一笑：“李叔，方才我是骗她们的，这东西在海外十分常见，我这次带了十几面回来，眼下只是卖了两件就已经够我吃喝大半辈子了，送一面给自家妹妹又算的了什么啊。”

    李格非有点为难，看向一旁的李清照：“囡囡，你看？”

    李清照看着云弈，杏眼眨呀眨：他称我自家妹妹呢。

