    “阿衍！”叶浮珣伸手去抢纪衍诺手里的中国结，“这个怎么还留着？”

    不仅留着，且纪衍诺刚才从怀里掏出来，分明就是一直随身带着？

    这是去年佛诞节后她亲手编的中国结，她还记得自己手拙，无论怎么编，编出来的中国结都一样的丑……

    后来还是纪衍诺看不过眼，亲自教她编中国结的要点，她才把中国结给编好了。

    然后，为了抹灭黑历史，她把所有丑中国结都丢了。

    唯独最早送给纪衍诺的那一个，一直没要回来。结果，纪衍诺居然随身携带！

    莫非就是为了等到今天拿出来笑话她嘛！叶浮珣撅起了嘴表示生气：“这个丑的还给我。”

    纪衍诺飞快地把中国结收回，放入怀中按了按：“这是阿珣送给爷的第一份心意，不能还。”

    他又在拿起她的手塞进衣襟中，让她去感知他的心跳：“阿珣听见了么？”

    “那是爷的心。”

    窗外的雨淅淅沥沥下了起来，两人相拥站在窗前观雨，叶浮珣庆幸没有缠着纪衍诺出门。

    她向来不喜欢雨天的时候走在外头，见雨没有停歇的意思，索性就留在前院书房看书，纪衍诺则继续审公文。

    叶浮珣看得累了，便在一早备上的贵妃榻上小睡了过去。迷迷糊糊中，似乎听见了徐公公着急的声音：“殿下，不好了，龙舟赛出事了。”

    纪衍诺倏地站起身，觑了眼贵妃榻上翻了个身的叶浮珣，起身往外走道：“出去说。”

    徐公公跟在后头出了书房，禀报道：“殿下，刚传来消息，说是龙舟赛时头船在接近终点的时候沉船了。”

    “什么？”纪衍诺顿时眉头一皱，“可有人员伤亡？”

    “倒是不曾。”徐公公忙道，“参加龙舟塞的划手都是善水的百姓，听说沉船后很快就尽数游到了岸边。”

    “怎会突然沉船？”纪衍诺薄唇抿起，心中思绪斗转。

    “前去观龙舟赛的百姓都私下再传这怕是上天降怒，龙舟沉了，那可是……”徐公公不敢将话说明。

    纪衍诺睃他一眼，沉声道：“备马，本宫亲自去一趟。”

    他匆匆转身返回书房，彼时叶浮珣正撑着手坐了起来，揉揉眼睛望向纪衍诺：“阿衍，可是龙舟赛出什么事了？”

    她隐约听到了徐公公的禀报声，纪衍诺没有隐瞒的打算：“龙舟赛上有龙舟沉船了，爷出去一趟看看怎生回事。”

    叶浮珣清醒了些，起身替纪衍诺整了整衣裳：“那你一切小心。”

    “阿珣，现下雨已经停了，你先回明月宫，爷怕是会晚点才能回来。”

    她自是应了，推他往外走去：“你快出门罢，我会照顾好自己。”

    纪衍诺这一出门，再回来的时候已经是叶浮珣用宵夜的时分。

    她现在愈发能吃了，以往的一日四餐已经改成了一日五餐。

    除了早中晚和下午茶外，额外增加了宵夜。不然到了夜里，只要一睡着就会梦到排队在食堂打饭。

    叶浮珣就觉得，肚子里揣的兴许是个小吃货。只不过，虽然一日用五顿，但未免体重增加太快，她每一顿的食量并不算多。

    像临睡前半个时辰的宵夜，用的是一小碗鲜肉云吞。

    叶浮珣对鲜肉云吞有种执念，肉馅不要太多，但云吞皮要极薄，在配上熬煮的高汤，一口云吞下去便有种滋溜鲜滑的口感。

    她正慢慢用着云吞，便听得外头传来了纪衍诺回府的消息。

    “殿下可用过晚膳了？”叶浮珣放下勺子迎了上去，就见纪衍诺摇了摇头：“给爷上一份云吞面。”

    常嬷嬷忙下去张罗，很快一大海碗的鲜肉云吞面和几道小菜一同被送了进来。

    “殿下，龙舟沉船的事情查得怎么样了？”

    叶浮珣待纪衍诺用完膳，才拉着他往寝殿走去。

    “是人为所致。”纪衍诺眉宇间依旧有掩饰不住的沉怒，“出事的龙舟舱底查到有开凿过的痕迹，舱底凿开了数个大孔，然后又将船木镶嵌回去。”

    “一时半会儿船沉不了，但是等龙舟划出一定距离，镶嵌的船木松动脱落，河水漫上来便导致船沉了。”

    叶浮珣拧起了眉：“可有查出是何人所为？”纪衍诺摇头。

    他出门大半日，召集相关部门人手将现场勘查了一遍。除了查出沉船的真正原因外，对幕后真凶尚未有线索。

    “参加龙舟赛的龙舟就停靠在护城河边，往来进出的人实在太多，短时间内不易排查。”

    “幸好未有人员伤亡。”叶浮珣叹口气，转念又问，“龙舟划手都是善水之人，那幕后真凶弄沉龙舟，想必其真正目的不在于伤人？”

    纪衍诺点头，这真正的目的，细思极恐。

    “此事让皇上震怒，”他指了指天，压低了声音，“龙舟沉没，有人相传是……”

    叶浮珣瞳孔骤然一缩，皇上本就中了不治之毒，而今又有龙舟沉没之事，岂不是有着真龙将沉之意？

    难怪皇上会龙颜大怒，叶浮珣深吸口气，细细思索道：“阿衍，我总觉得最近怪怪的。”

    “阿珣为何如此说？”

    “皇上因为菱果差点毒发，现下又有龙舟沉船之事，总感觉有个看不见的推手在做些什么。”

    纪衍诺环住叶浮珣：“阿珣感知敏锐。事实上，近日确实不太平。”

    “阿珣可还记得银矿之事？”纪衍诺继续道，“爷前两日刚得闻东海有人私采铁矿，且所采矿石均不曾上报朝廷。”

    叶浮珣睁圆了眼：“又是东海？”纪衍诺点头：“爷听闻你哥刚从东海回来，正想着明日寻他过来问问，看看是否有东海那边的消息。”

    “私采铁矿绝非小事。要知道铁可造兵器。”纪衍诺揉着眉心，“且此事如今才传回京中，不知已然秘密进行了多长时间。”

    “要将这样的事情瞒下，”叶浮珣问道，“应当不是普通人物能做到。可能会是什么人？”

    纪衍诺睇向她：“除了朝廷下派的管辖官员，东海是瑞王的封地。”

