    墨守辰被身后的声音吓了一跳，他慢慢的回过头，发现身后竟然站着一个穿着黑色风衣的女人，来的路上他可是一个人都没有看到啊，这个女人是从哪里冒出来的。

    “你……你有什么事吗？”墨守辰的舌头已经不太利索了。

    女人指了指精神病院大楼，说道：“我东西落里面了，你能陪我进去找找吗？”

    “东西落里面了？什么东西？”

    墨守辰不由得退后了一步，他真怕面前这个女人的脑袋突然掉下来，然后阴森森的说她的头落在里面了。

    不过恐怖的一幕并没有发生，女人只是叹了口气，说道：“白天有几个朋友非要拉着我进去探险，回家之后我就发现手机不见了，所有地方都找过了，就剩这里我没敢进去，肯定是探险的时候丢在里面了。”

    墨守辰没有搭话，他偷偷瞄了一眼地面，借着微弱的月光，他看到女人的脚下是有影子的。

    如果按照老一辈儿的说法，鬼是没有影子的，可是没有人知道这个说法是不是真的，毕竟从古至今，鬼这个东西都只出现在杂闻野史上，并没有很权威的记录。

    见墨守辰不说话，女人摇了摇头，说道：“算了，反正那个手机我也用好几年了，正好想换一个，你能送我到那边的路口吗？这里没有路灯，我一个人走有点害怕。”

    墨守辰在心里盘算了一下，如果这个女人是鬼，就算把她送走再折返回来，她一样会阴魂不散的跟着自己，如果她不是鬼，两个人一起进去还能壮一壮胆。

    “走，我陪你进去找手机！”

    女人愣了一下，似乎是对墨守辰的这个决定有些意外，不过紧接着她就笑了一下，说了句“谢谢”，然后就和墨守辰一起从栅栏门中间的缝隙钻了进去。

    穿过栅栏，两个人朝着精神病院大楼走去，通过聊天，墨守辰知道了这个女人的名字，她叫刘莉，是一个化妆师。

    来到大楼前，墨守辰发现正门已经被拆掉了，只剩下一个门洞，不知道是不是因为荒废太久的关系，从里面飘出来的不是医院消毒水的味道，反是一股说不出来的怪味，有点像发了霉的抹布，闻起来很呛。

    墨守辰用手电往里面照了照，这座精神病院是九十年代建造的，所以不像现在的医院有宽敞的导诊大厅，它这里面只有一个不大的门厅，正中间摆放着一个木质的导诊台，在导诊台的两侧是两条走廊，里面黑漆漆的，看起来阴森恐怖……

    “你的手机落在哪了？”墨守辰在门口问道。

    “我胆子小，没敢跟朋友往里走，就是在门口转了转，所以应该就在附近。”说着刘莉竟然自己走进大楼，一点儿也看不出来哪里胆子小。

    墨守辰留了个心眼儿，没有跟进去，而是在门口给刘莉照亮，只见她径直走到导诊台的后面，弯下腰，然后就听见她喊道：“在这儿呢！”

    因为有导诊台挡着，所以墨守辰不确定这部手机是不是真的丢在了导诊台的后面，不过他觉得这手机找的也太轻松了，就好像刘莉本来就知道手机在那里一样。

    刘莉走到墨守辰面前，晃了晃手机，说道：“谢谢你陪我找手机，要是我一个人还真不敢进来呢，为了表示感谢，我请你吃夜宵吧。”

    眼看就要到十点了，墨守辰肯定不会走，而且就算没有剧本限制，他也不打算和刘莉有太多的瓜葛，这个女人身上有太多疑点了，还是别扯上关系比较好。

    就在墨守辰想找借口把刘莉支走的时候，突然，天空响起几声闷雷，紧接着就下起了瓢泼大雨，他心里暗笑，这回好了，连借口都不用想，谁都走不了了。

    不过话说回来，这雨是不是下的有点太突然了。

    望着夜幕中的大雨，墨守辰的心中有些忐忑，这次的剧本叫“雨夜冤魂”，现在雨夜有了，再来个冤魂就齐活儿了。

    想到这儿，墨守辰不由得瞟了一眼身边若有所思的刘莉，虽然这个女人的脑门上写满了“我有问题”，但怎么看都不像冤魂，是她伪装的太好？还是冤魂另有其人？

    “哒、哒、哒……”

    就在墨守辰沉思的时候，一连串脚步声突然在大楼里响起，听声音应该是从右边的走廊传出来的，似乎有什么东西正在朝这边走过来。

    “我害怕，咱们赶紧走吧！”

    刘莉也听到了脚步声，她拉着墨守辰想要往外走，可是墨守辰却没有动，下雨的时候已经十点了，现在离开就相当于剧本失败，他可不会在这个时候离开。

    见墨守辰没有走的意思，刘莉也只好跟着留了下来，她躲在墨守辰的身后，露出半只眼睛死死盯着右边的走廊。

    “哒、哒、哒……”

    脚步声越来越清晰，突然，漆黑的走廊里涌出一团光芒，紧接着一个黑影从走廊里蹿了出来。

    墨守辰赶紧用手电照向那个黑影，与此同时，对面也射过来一道刺眼的光芒，晃得他睁不开眼睛。

    “谁啊？！”

    听起来是一个男人的声音，墨守辰一边用胳膊挡住眼睛，一边移开了手电，对面也很有默契的把手电光挪开，等眼中的光斑消失之后，他才看清，从走廊里走出来的原来是一个穿着黑色衣服的男人。

    黑衣男子拍了拍胸脯说道：“靠！吓我一跳，还以为真碰到鬼了呢，你们两个大晚上的跑这来谈恋爱，口味够重的啊。”

    “我们是在门口碰巧遇到的，我白天和朋友来这里时把手机丢了，他是陪我进来找手机的。”

    “呵呵，不好意思，是我误会了。”黑衣男子耸了耸肩，“我叫王强，是一名网络主播，专门拍一些灵异题材的直播，本来今天已经收工了，没想到外面下了这么大的雨，看样子一时半会儿是走不了了。”

    “你刚才一直在这栋大楼里吗？我们在外面怎么没看到手电光啊？”墨守辰谨慎的问道。

    “哦，这不是为了制造恐怖氛围嘛，我就把手电关了，现在看直播的这帮人啊，口味越来越刁钻了，还非得让我自己一个人来拍，说实话，刚才听到楼下有声音，我是真的吓得半死啊。”

    和王强比起来，墨守辰还是觉得刘莉的问题比较大，所以他也就没在“为什么不开灯”这个问题上继续纠结下去。

    他谨慎的和另外两个人聊着天，想要从交谈中找到有关冤魂的线索，可是线索还没找到，精神病院竟然又迎来另外三位不速之客。

    首先跑进来的是一位户外运动爱好者，名字叫李成海，他本来打算在附近的山上露营，没想到突然下起暴雨，所以才从山上下来，跑到精神病院大楼里避雨。

    还有两个人是一对夫妻，男的叫赵春林，女的叫孙倩，他们说车坏了，现在是午夜，又下着大雨，救援车说要加五百块钱才出车，所以他们打算在这里避避雨，等天亮再拖车。

    没想到平常让人闻风丧胆的北山精神病院今天晚上竟然这么热闹，不过对于墨守辰来说，人当然是越多越好，总不能这几个人都是冤魂吧。

    因为大家的年纪相差不大，所以很快就熟络起来，李成海还大方的从户外包里拿出了瓦斯炉和食物，大家围着炉子取暖，几个人边吃边聊，聊到兴起，王强还给大家讲了一个关于北山精神病院的灵异传闻。

    王强说，北山精神病院一共有五层，最上面那一层是封闭疗区，住的都是有暴力倾向的重症精神病患者。

    十年前，一个刚来医院实习的男医生在查房的时候，被重症患者关在了病房里，等保安破门而入之后，发现实习医生已经被活活咬死了，死状非常的惨烈，后来那个病房就被封起来当仓库了。

    没过多久，有一天晚上，一名突然发病的精神病患者被家人送到了医院，把患者安置好后，患者的父亲走进了病房对面的医生办公室。

    值班的是一个年轻医生，还没等患者的父亲开口，那个医生就对他说像他儿子这样的精神病还是死掉比较好，免得伤害到其他人。

    患者的父亲听到这样的话十分生气，他扯住医生的领子想质问几句，没想到那个医生照着他的胳膊就是一口，差点没把胳膊上的肉给咬下来。

    患者的父亲挣脱之后，那个医生并没有善罢甘休，他竟然张着满是鲜血的嘴又咬了过来，吓的患者父亲转身就跑，边跑还边喊“杀人了！杀人了！”

    闻讯赶来的医生和护士拦住了患者的父亲，问他发生了什么，他惊魂未定的指着身后说道：“你们这儿的医生不但诅咒我的儿子，还要杀我！”

    “我们这儿的医生？”

    护士指了指身边穿着白大褂的医生说道：“这是王医生，今天就他一个人值班，除了他之外，我们疗区根本就没有其他医生。”

    “你胡说！”

    患者父亲听说没有别的医生，拉着护士和王医生就走到刚刚跑出来的那个房间跟前，可是门是锁着的，门上面也没看到医生办公室的牌子。

    “不对啊，刚才这里面明明有一个医生，你看，这就是他咬的。”

    说着患者父亲抬起了胳膊，上面的伤口鲜血淋漓，这一口咬得还挺狠。

    看到胳膊上那道触目惊心的咬痕，王医生和护士的脸色全都变了……

