    看她像狗一样匍匐在自己脚下，顾泽深内心的恨意得到了极大的满足。

    握着那把匕首，顾泽深狠狠把莫如意的喉咙割破了一半。

    鲜血喷溅而出，顾泽深阴郁的眼里却是满意。

    看着莫如意在地上挣扎却不能咽气。

    顾泽深就这么坐在旁边欣赏着。

    亦如当年莫如意把他关在小黑屋里，强迫他侵占他以后，欣赏着他瑟瑟发抖的绝望和痛苦。

    桌上的烛火要燃尽，顾泽深顺手拿起，点燃了整个屋子。

    红烛的油滴落在他指尖也不在意，看着四周的火越烧越大，顾泽深才扔了蜡烛，走出屋子。

    等有人发现莫如意屋子着火赶来的时候，火已经控制不住了。

    顾泽深站在高台，看着火光包围了整个院子，通红一片。

    举着酒坛子猛的灌了几口，他的噩梦终于死在了他手里。

    天亮时，顾泽深又回到破旧的屋子里，继续躺着养伤。

    伴随着天盛门两大刺头先后死去，天盛门忽然静了下来。

    苏韩令看了看手里的信件，递给于副掌门。

    于副掌门，“风醒国想接顾泽深回去，那莫师妹的事情风醒国知道还得了？

    不如，我们暗中把他解决了算了。

    反正要不是他莫师妹也惹不出这档子荒唐事！”

    哪个皇族知道自己的皇子被师父强迫不伦能咽得下这口气？

    苏韩令，“顾泽深比我们天盛门还害怕风醒国知道他和莫师妹的秘密！

    又有哪个皇子受得了这种奇耻大辱？

    要是他死了，天盛门对大祈对风醒国都不好交代！”

    于副掌门听到这话，才勉强安心下来。

    大祈皇城玄医谷落脚的院子里。

    无量老头已经醒了两天了，看着报废的枯草的胡子和头发。

    无量老头悲从中来，“看老子不打死那小丫头。”

    摸着身上的反复叠加的疤痕，密密麻麻跟鱼鳞似的。

    “都把我折腾得不成人样了！”

    苏九九看了一眼，继续给他配着药。

    “你现在灵阶都废了，去了不是找死？”

    无量老头顿时如霜打的茄子。

    “那我要什么时候才能恢复？”

    苏九九，“小半年吧！无极门的人说想带你回去养伤！”

    无量老头，“我不去，我现在成个废人了，回去他们那群废物不得公报私仇，挨个收拾我？”

    苏九九，“我还没告诉他们你灵力废了的事，只要你不动手，那他们就不知道。”

    无量老头哼了一声，有那么一点心动。

    “你个小丫头片子就嫌我现在是废物，不想带我，所以想把我忽悠走。”

    苏九九，“回无极门估计你恢复的能更快些。

    无极门山后不是有片寒潭吗？

    你每天泡一泡，能尽快祛除地焰火的气。

    难道你不想早点恢复，早点来报仇？”

    无量老头一听，“好，我立刻就收拾东西回去。”

    苏九九松了一口气。

    裴青朗正在捡药材，“师尊，你为什么要故意激无量老先生回去？”

    苏九九，“按照他这性子，我怕他去大祈皇宫吃了亏。

    沈明焕是九灵阶，大祈皇后也是九灵阶，最重要的是大祈皇帝可是到了幻神境地。”

    裴青朗，“那无量老先生的仇就这么算了？”

    “当然不算！”

    大祈帝后会护着沈明焕，可倘若他们知道此沈明焕非彼沈明焕呢？

    脱下大祈这层保护壳，就算苏琦玉是九灵阶她照样能杀了她。

    大祈皇宫里，沈明焕抓着一只耳坠，目光里带着阴狠。

    身上的魔气重新开始凝结，“既然你怀疑我，那你只能去死了！”

    盯着耳坠晃了半天，沈明焕压下身体里的魔气。

    把瓶子里的药拿出来，抖落到甜汤里面。

    “姜草！”喊了一声，姜草进来。

    沈明焕搅动着另一只碗里的甜汤，慢悠悠的喝着。

    “紫衣郡主送来的甜汤，你送一碗去给母后，说是紫衣郡主的心意。”

    沈明焕故意强调了是沈紫衣送的，就是为了防止大祈皇后起戒心。

    天黑入夜，趁着夜色沈明焕去了大祈皇后的寝殿。

    暗暗结出一个封印来。

    大祈皇后手趁着桌子在小憩，有些迷迷糊糊的无力，只当是天色晚了，有些困。

    “明焕来了！”

    大祈皇后看到她来，脑子里又想起她的异常。

    忍不住试探，“明焕以前不喜欢穿红衣的，怎的最近又喜欢上了。”

    沈明焕早已准备好破罐子破摔的，“以前不喜欢，现在就喜欢了。

    母后是想问些别的吧？

    比如为什么我突然不对曼陀罗花粉过敏了？”

    眼神里已经骤然升起杀意。

    大祈皇后立刻确认了，“你果然不是我的女儿，你到底是谁？”

    沈明焕笑，“我怎么不是沈明焕了？

    这一样的脸，一样的身形，甚至是声音，痣都一样。

    母后莫不是糊涂了？”

    伸手一挥，就要杀大祈皇后，“既然你知道了不该知道的，就给我去死。”

    大祈皇后，“放肆！”

    正要使出招数，忽然感觉身上的灵力被压住。

    大祈皇后就被沈明焕控住。

    沈明焕大笑，“我早就在你甜汤下了药。

    母后，你不是很爱你的女儿吗？

    那不如就把灵力献给你女儿的躯体吧。

    我会用她的躯体完成我的梦想，成为整个五洲大陆最强最有能耐的主宰！”

    大祈皇后服用了顾如风特制用来给沈明焕吸取灵力的禁锢药。

    沈明焕身上的魔气不断散发，源源不断的吸取着大祈皇后身上的灵力。

    眼神变得幽黑无比，青丝劈散下来。

    大祈皇后，“你竟和地魔有关！”

    看到自己女儿的身体被糟蹋成这样，大祈皇后爆发，身后强大的灵力涌现出来，断开沈明焕的控制。

    掌心里的力量化作冰刺，直劈向沈明焕，“还我女儿命来！”

    沈明焕没想到大祈皇后实力竟也这么强，竟然能摆脱她的控制。

    伸手结印挡住，许是身体感受到熟悉的力量。

    沈明焕感觉身体里拥挤起来，突然有另外的自主意识占据了身体。

    真正的沈明焕出来，看到自己的母亲，热泪盈眶。

    “母后！”

    这熟悉的呼吁声，大祈皇后一眼就认出了自己的女儿。

    “明焕，我的女儿你回来了？”

    伸手就要收回力量。

    “不！”

