    长年待在一起训练的默契在这个时候终于体现出来了，就在伍登揣起‘大金条’的瞬间，一个小队长猛的跳起来：“大哥，那金子是我的，你不能全拿走。”

    “放屁，那是属于我们全村的。”伍登也从地上跳起来，三、两步退到一边。

    原本一片寂静的城头下被几人这么一搅和彻底乱了，无数人将目光投向伍登他们几人，甚至还有向个比较壮实的挤开人群向他们靠了过去。

    伍登他们明显发现了气氛的变化，全都闭上的嘴，聚到一起紧张的看着周围。

    而城头下面的变化明显惊动了城上的那些守军，虽然伪长安一直在大唐兵锋的威胁之下，可是这并不能阻止‘发财’这两个字的诱惑。

    “把金子交出来。”几个壮硕的汉子终于挤到了伍登一群人的面前，蒲扇大的巴掌伸到了伍登跟前。

    “凭，凭什么，那些金子是我们村子里老一辈传下来的。”伍登紧了紧衣襟，有些紧张的问道。

    “少特么废话，把金子交出来今天就放你们走，否则就让护城河里添几个冤魂。”壮汉脸上闪过一丝狞笑，再次将手向前伸了伸。

    “不可能，金子是我们的，想要金子除非老子死了。”伍登眼中闪过一丝疯狂，大声的叫嚷起来，似乎想要引起更多人的注意。

    而就在这个时候，刚刚围在一起的几个小队长已经有人趁着众人目光都集中的伍登身上的时候，闪身躲进了人群之中。

    看到这里相信诸位已经可以猜到伍登的计划到底是什么了吧？

    没错，就是用金子来吸引城头守军的注意力，勾起他们的贪财之心，借机让他们打开城门，这样一来‘獠牙’中队就可以借着开城的机会硬冲进去。

    果然，伍登的计划成功了，混乱人群引起了城头守军的注意，左一句右一句金子更是勾得他们心痒难耐。

    “嘭”的一声弓弦响动，正在吵闹不休的人群安静了下来，纷纷看向插在地上，兀自颤动不休的羽箭。

    “下面的人听着，速速退开，不得闹事！”一个副将模样的人在城头上露出半个身子，半真半假的吼道。

    伍登听了城头之上那人的话之后，似乎正好合了他的思意，当场就在退走。奈何他对面的汉子却不给他机会，一把将他扯住：“大人，他是贼偷，是他偷了我们的金子，现在又不承认，大人万万不能放他走啊。”

    “你胡说，我没偷你的东西。而且大人说了不得闹事，难道你想违抗大人命令不成。”伍登被抓住之后，用力挣扎，但是奈何那汉子人高马大，根本撕扯不开。

    “都把嘴闭上，是非曲直本将自有判断。”城头之上的那个副将打扮的家伙其实也是被钱财迷了心。

    他自然是不希望伍登离开的，但若是强行索要……他又怕下面那个刁民跑了。毕竟城头这么高，又隔着护城河，伍登如果要跑他也是一点办法都没有。

    不过虽然如此，下面与携带金子的刁民对峙的家伙却可以利用一下，让他在下面拖时间，只要再等一会儿自己的手下就会完成准备工作，到时候把城门开一点点，派人出去把东西拿进来也就是了。

    至于说开了门之后会不会有刁民冲进城，副将认为杀上百八十之后，必然不会再有人想要进城。

    就这样，城上城下三方僵持着，而城头下面的城门里面却有数百士兵装备好了弓箭刀枪。

    “嘎吱……”突兀的，紧闭的城门发出响动，被收紧的吊桥也开始慢慢往下降。

    “开，开城了……”原本围在一起看热闹的百姓愕然的看着慢慢打开的城门，不过当他们看到城头上林立的弓手之后，瞬间熄灭了冲击城门的心思。

    “哗哗哗……”甲胄碰撞的声音出现在耳中，随着吊桥落下，城门中涌出大概三百余名高句丽守军，每个人手里都擎着长弓，将目标对准的护城河对面的难民。

    让伍登期待的一幕终于出现了，贪财的高句丽守将到底还是派了人出来，下一步只看‘獠牙’的速度如何了。

    甲胄声响不断持续，近五十人的士兵慢慢挤开人群，向伍登等人逼近，四周围着的难民眼中闪过一丝怜悯：可怜的家伙，这下只怕金子和小命都保不住了吧。

    “把金子交给那些士兵，本将替你们保管了，等将来唐军退了你们再来找本将索取，到时候自然会有人给你们分清楚金子到底是谁的。”城头上的副将眼看手下士兵已经到位，估计下面那两个家伙跑不掉之后，才这无耻的宣布了自己的命令。

    “什，什么？”伍登愣了一下，与对面的汉子对视了一眼。

    那汉子嘴角不断抽搐，似乎很难下定决心，在跑与不跑间犹豫。

    而就是这么一犹豫，近五十人的高句丽守军也来到了他们的面前，其中一个家伙甚至还伸出了自己的手。

    “老子给你个吊！”就在众人猜测伍登会做出什么样的反应时，一个粗豪的声音猛的响起。

    无数人惊愕的目光中，正在与伍登对峙的汉子在这个时候突然发难，一把握住那当兵的手用力一扭。

    “啊！”胳膊上传来的剧痛让当兵的当场惨叫，但很快叫声便停了下来，一抹雪亮的刀光闪过，鲜血不要钱一样从他的喉咙里喷出来，所有的声音都化声一阵让人毛骨悚然的‘嘶嘶’声。

    “杀人啦……”四周的难民哪里见过这样的场面，几乎瞬间就乱了，无数人四散奔走。

    “杀……”被鲜血溅了一脸的伍登瞪了前面的汉子一眼，一抹脸上的鲜血，摇出信号弹狠狠的扭了一下。

    “咻……”尖利的啸声中，黄色的烟雾冲天而起。

    伴随着那一声‘杀’，吊桥边上上演了一场血腥的杀戮。

    受过数年训练，早就将杀人练的如同杀鸡的‘獠牙’们纷纷抽出自己称手的武器，将还没有反应过来的高句丽守军围在了当中，而一些没有任务的则以最快的速度冲上了吊桥。