    另一方面！

    丁力健步如飞，身形如迅影般，顺着一条山间小路向着城镇方向疾驰而去。

    选择独行，是因为他有自己的打算。

    一是打算趁着这个机会，测试下自己的战斗力。

    二是寻找莎尔娜的踪迹。

    三是为了躲避那些不必要的风险。

    白银圣斗士人多口杂，他不止一次察觉到敌意，也不知道是有人吃醋了，还是另有所图。

    还是一个人行动比较靠谱，免得自己忍不住打出泰坦新星拍死这群白银圣斗士，误伤可就不美了。

    尤其是实战经验是太现在所欠缺的。

    自己穿越以来，一直小心翼翼地守在墓地，几乎没有任何实战，现在被卷入混乱漩涡，四处都是战事，敌人又是那些凶恶莫名的怪物，对于他来说是个可以实战的机会。

    “前方到底发生了什么？”

    他闻到了浓郁之极的血腥味。

    这股血腥味异常浓重，甚至刺鼻，从城镇那边传来。

    丁力立刻停下了脚步，他能感受到前方有古怪，有种极为危险的气息迎面扑来。

    有危险！

    他直接闪身到了一株枯树后。

    丁力躲藏不到十秒。

    一个浑身恶臭的巨人就此找上前来，这货青面獠牙，浑身皮肤显出青色，个头比之前的见过巨人还要高，绝对超过之前的三米。

    对方佝偻着背，四肢却很细长，全身肌肉轮廓明显，给人一种肌肉发达的错觉。

    那只巨大的独眼中充斥嗜血混乱，粗大的鼻孔，嗅闻着空气中残留的人类气息，表情疑惑，望向了丁力消失的位置。

    很显然，刚刚他发现了这里有人类，只是弄不清楚那人为什么突然消失了。

    片刻后，它正欲转身离去，从黑暗中伸出一只手。

    死！

    咔嚓！

    这只手的动作干净利落，悄无声息地点在了对方后勃颈，将其脖颈和脊椎，乃至全身骨骼，瞬间全部击断震碎，那颗硕大头颅立刻无力地垂落在肩膀上，身体也化作了一堆烂肉。

    尸体悄无声息地倒在地上，丁力将其拖入了树丛深处，仔细观察。

    “巨人也未免太弱了吧。”

    丁力直皱眉头。

    本想偷袭不成再开打。

    结果这家伙被自己一招毙命，看来弱点明显。

    死去巨人的身体畸形无比，满身肉瘤，背部的肉瘤仿佛是个巨嘴，里边还有恶心人的舌头。

    并且对方的肉身在急速腐化，肌肉溶解，散发着刺鼻黑烟，很快就变成一具人类大小的尸体。

    人类变的?

    “啧啧，真不明白这玩意到底是个什么物种?”

    丁力暗自皱眉，很是不解。

    圣斗士主线剧情在自己的维护下，总体还算稳定，可这巨人又是什么玩意，竟然能和圣域抗衡？

    要知道教皇撒加为了西西里岛的灾难，已经派出了不少圣域的先锋，白银圣斗士派出了大半，对于圣域来说，这种派遣力度已经相当于一场战争。

    由此可见，撒加对于西西里岛的恐怖事件极为看中。

    望向前方那座火光冲天的小镇，他没有犹豫，小心翼翼的步入了小镇之中。

    随着不断的迈步，这一路上他见到了一些尸骸，其中大部分为普通人的尸体，有一些之前见过的那些驼背怪物尸体，绝对是惨目忍睹。

    道路两旁有烧毁的房屋，以及各种断裂残垣断壁，散落一地的弹壳和枪械，可见这里曾经发生了惨烈战斗。

    缓缓迈步进入小镇中心，丁力微微皱眉。

    他就闻到了浓重的血腥味。

    只见城镇中心街道上都是染血尸体，数量多得有些可怕，有老人有孩子，还有各种各样男人女人，有些是被架在火架上炙烤，甚至有遭受啃食过的痕迹，大多肢体不全。

    这些人尸还组成了数座尸山。

    并且他们的心脏都消失不见了，就像是被人凭空挖出。

    丁力浑身发寒，胃中不断地翻腾起来。

    自己在墓地的这段时间并不是没有见过死人，但这种尸积如山的场面实在让他倒胃口。

    太血腥，太刺目，太过残忍！

    怪物就是怪物，对于它们来说，普通人根本就是盘中餐，没有保护，完全就是一只只待宰羔羊。

    这就是屠杀，活生生的大屠杀。

    小镇典型的欧洲中型城镇，人口规模至少上千，从死亡人口上来看，镇子上有两三百人都死在了这里，那大部分人应该都逃脱了？

    不然现场会血流成河，尸骸堆积的场面会更夸张。

    光这些尸体的数量和血腥程度，就彻底将丁力冲击到了，让他心神震动，心中有种无名怒火升腾燃烧。

    乱世之中，人命如草芥，随处可见枯骨，可问题是这里是二十世纪的欧洲，祥和宁静，竟然发生了这种事情，简直令人无法理解。

    他必须弄明白这些巨人和怪物到底是怎么来的。

    “莎尔娜应该没事，她在白银圣斗士中不比魔铃差，实力可以排在前十，即使是一两只也拿她没办法，不过，我最好找个活人问问。”

    他停下脚步，心生警兆。

    远处传来一阵喊叫打斗声。

    打斗？

    这死镇中还有活人？

    丁力微微皱眉。

    这是小宇宙的波动。

    如果有小宇宙的波动，那必定是圣斗士，估计是之前派出探查的白银圣斗士。

    他脚尖点地，轻轻跃起，跳上一栋酒楼的屋顶，向着打斗发生地前行。

    不多时，丁力眼前浮现出一幅奇怪的画面。

    前方那条街道上浓烟弥漫。

    依稀可以看见大街上一个浑身染血的圣斗士，正被几个驼背怪人围攻，发出一声声“喝啊，喝啊”的叫嚷声。

    男子身高近两米，手持两把飞盘，脚步踉跄，在缠斗中时不时地被怪人攻击中，要不是圣衣的话可就不妙了。

    因为在对方身后还有一对孤儿寡母，两人倒在地上，身处血泊，不知死活，似乎只有其中的小孩子可以动弹，在女子怀中瑟瑟发抖。

    “御夫座·加比拉，白银圣斗士中算是较弱的，他这是中毒，还是受伤？”

    丁力一眼就做出了判断。

    即使加比拉较弱，好歹也是白银圣斗士，看那有气无力的样子，力量正在快速流逝，挥动武器的效率是越来越慢，估计撑不了多长时间。

    “各位，打扰了。”

    丁力干脆从房顶一跃而下，落到了几个驼背怪人的身后。

    听到声响，几个驼背怪人立刻转动身体。

    噗噗噗噗！

    四发超音速拳打出，产生的罡气将四个怪的脑袋彻底爆裂。

    超音速拳会引发拳罡，速度越快罡气越快罡气越强，毙敌十几米，甚至几十米外，光速拳则可以产生质变。

    “多谢……多谢你出手相救！”

    “你？你不是圣斗士？”

    这名获救的白银圣斗士满脸血污，看似非常高兴，缓缓上前，摇摇晃晃，像是踉跄站不稳，终于向着前方摔倒下来。

    丁力眉头一皱，没有贸然去扶住对方，选择脚尖点地，身形迅速腾挪。

    就在他挪动脚步的刹那间，加比拉突然挥动手中飞盘突然发动攻击。

    这是刀刃的呼啸之声，丁力刚刚站立的地方被两个飞盘直接斩碎，硬生生在地面砸出了两道深约几米的刀痕。

    “啧啧啧……竟然被你识破了。”

    一个尖细又沙哑的声音从加比拉嘴中传出。

    丁力面无表情：“你是谁？”

