    “嘶嘶！”这条小蛇嘶鸣了几声，便离开了草丛。

    “蛇，有蛇啊！”

    街上此时满是惊慌的人们，忽然一人看到了这条小蛇，忍不住喊了起来。

    虽然现在天空完全陷入了黑暗之中，但是海市的灯光暂时还没有受到影响，此时灯光都被打开了。

    五彩光芒不断闪动，如同夜晚时候的情景。

    “我被蛇咬了。”忽然一位青年痛苦的叫了起来，他的腿上出现了一个伤口。

    可是，周围人们都在逃，现在时候谁还会关心他？

    这位青年眼中露出了绝望之色，感觉到自己的意识迅速变得模糊。

    “我就要死在这里了么？”青年喃喃道。

    他约好了和自己喜欢的女孩一起逛街，他还准备今天表白的，但是还没有行动，那些黑色巨柱就降临了，紧接着天空变得黑暗。

    他憧憬的美好生活就在现在戛然而止。

    ……

    大街上，一位牵着一条哈士奇的中年女子正在迅速向家中跑去。

    可是跑着跑着，她却感觉手中的绳子一下子变得僵直。

    “齐齐，快走啊，我们快回家！”这位中年女子焦急道，来到了这只哈士奇的身边。

    可是她的脸色却是瞬间变化。

    借助灯光，她看清了这只哈士奇的眼睛，此时她养了两年的哈士奇看着她，眼中似乎闪过一丝嗜血光芒。

    几秒后，中年妇女倒下，这只哈士奇咬断了身上绳子，钻入了旁边的一个通道内，瞬间消失不见。

    ……

    海市大学，此时教室内所有灯光都开了起来，不过外面漆黑一片。

    “到底发生了什么！”

    “该死！电话打不通，又没有信号，什么都查不到。”

    “那黑色巨柱是什么？为什么一出现，天就变黑了？”

    “末日来临了么？”

    ……

    众多议论声不断响起，每个人脸上都有着惊慌、恐惧之色。

    这是对于未知的恐惧。

    尤其是黑暗，每个人心中天生对黑暗有着畏惧。

    “同学们安静一下，外界发生变故的原因我们正在调查！现在保持稳定是最重要的。”老师们在各个教室内不断维持秩序。

    不过这也只是少部分老师，有一些老师甚至离开了学校。

    在这黑暗时代，他们有更牵挂的人。

    “末日真的来了！”

    老师的话显然无法安抚住学生，有一人眼中带着一丝绝望，道：“太阳都消失了，地球要完了。”

    “靠，说什么呢！太阳如果消失，地球没有引力，估计直接在太空中被甩飞，现在除了天变黑之外便没有发生任何变化，那就证明太阳没有消失。”另一人怒声道。

    可能是因为恐惧，他说话的声音特别大。

    “对！估计太阳只是被挡住了！”

    “将这些奇怪的柱子移除掉，太阳应该就会出现了！”

    “现在热武器这么强，应该可以做到。”

    ……

    其他人似乎为自己找到了一丝安全感，纷纷说着。

    教室一处，夏琳与朱姗满脸的恐惧之色。

    “如果听小鱼的那该有多好。”夏琳不断喃喃着，心中满是悔意。

    “有人被攻击了！”

    忽然，一道尖叫声响起，外面顿时一阵哗然。

    “怎么了？”夏琳与朱姗压抑着心中恐惧，离开了教室。

    此时一楼处，有很多人影在移动，而在这些人位置，有一双蓝色很亮的眼睛。

    “喵！”

    一声无比尖锐的猫叫声响起，下方顿时传来了一道惨叫声。

    “大家小心一点！抓住这只野猫！”

    一道道声音不断传来。

    “真的有危险。”夏琳与朱姗心中更是畏惧、后悔。

    “啾！”正当几乎所有人都看着下面的时候，忽然一道尖锐的鸟叫声传来，随后天空中竟然出现了一只黑色的小鸟。

    此时这黑色的小鸟却面露凶光的看着他们。

    哗！

    其飞行起来速度惊人，来到了一人面前，尖锐的利爪直接抓来。

    “我的眼睛！”

    那人躲闪不及，脸部被抓中，顿时捂着眼睛惨叫着，鲜血从他的指缝间流了下来。

    “啊！！！”

    周围满是惊恐叫声，尤其是夏琳。

    这受伤的青年刚才离她只有几米，而且青年还是她们班上的同学。

    几位大胆的男生上前，联合起来将这小鸟抓住了，可是这位青年明显眼睛瞎了。

    现在想打电话叫救护车也不可能。

    “啾！”“啾！”

    几秒后，忽然空中又传来鸟的叫声，七、八只鸟又在攻击着众人。

    “快，快躲进教室！”老师连忙说道。

    众多学生惊恐的涌进了教室然后将窗户、门关上。

    “怎么办？怎么办？”

    “这些动物在攻击人类，这真的是末日么？”

    ……

    看着那些鸟在不断撞击着窗户，班级内的学生都满脸惊恐之色。

    他们什么时候见到这样的画面？

    ……

    大学内还好，整个海市街上彻底乱了，银行门外都是取钱的，但是现在电子设备都失去了作用，根本取不了。

    随后众人又涌进了其他地方，尤其是超市。

    此时那些超市混乱无比，每个人都在将食物不断的装起来。

    真的到了末日，食物绝对是最重要的。有了食物，躲在家里，肯定能坚持一段时间。

    刚开始那些超市店员还在收钱，但是不出一会，他们自己都开始了抢食行动。

    到了现在这个时候，谁还愿意上班？

    “这是我的！”

    “滚开！”

    人群中不时有因为抢夺食物而发生争斗。

    ……

    “这光团是什么？”一位青年正躲在家中，透过窗户看远处情景，忽然一道光团颤抖着向他飘来。

    “这是什么？”青年一愣，心中莫名有股冲动，直接将光团抓住了。

    “雷炎诀！”顿时，一道完整的功法进入到了他的脑海中。

    ……

    海市内一处偏僻区域的垃圾桶旁边，一只流浪狗正在找吃的。

    忽然，一道光团来到了这只狗身边，这光团内还有着一道紫色正方体模样的晶石。

    这只流浪狗见状，眼中闪动着一丝渴望，直接一口吞下。

    轰！

    瞬间其身躯上出现了一丝灵力波动，而且波动越来越大。

    ……

    一只只异兽不断出现，体内的凶性使得它们袭击人类，人们开始疯狂抢夺食物，甚至发生争斗，恐慌蔓延。

    各种黑色巨柱内的光团也被人类或者是异兽得到。

    黑暗时代开始了！

    ps：为虎头尘封、半生凉凉凉到殇加更了三章。七更完毕！感谢半生凉凉凉到殇的3700打赏，感谢神天地人的2200打赏，感谢逆序酷派的2000打赏，感谢牛逼哄哄就好了的1100打赏，感谢〖寒羽〗、一路火花闪闪闪、树振君、湖河的1000打赏，感谢LI空的700打赏，感谢允_俞、中南装饰、鬼舞无泪、加日的500打赏，感谢梦v别离、fidopan等人的200打赏，100打赏，谢谢大家的支持！