    “先生，按照您的吩咐，东西已经送到‘庄’记砂石场了，药品和食盐还有其他一些生活用品差不多价值一万大洋。”

    在红房子请蒙特、露西两口子吃完法国大餐回来，闫磊就迫不及待的上楼上书房找陆希言汇报。

    “该怎么走账，你知道的。”

    “我知道，只是这货款？”

    “放心吧，不会少了咱们的，以后这条线你亲自负责，所有参与装运和运输货物的人都必须是忠诚可靠的人才行，明白吗？”

    “明白。”闫磊点了点头，“先生，我多嘴问一句，这些货物有些可是违禁品，您这是把它们卖给了谁，又运往何处？”

    “江北。”

    闫磊点了点头，这个江北显然不可能是日本人了，现在在江北的抗日武装，有原来江苏省省主席韩德勤的部队，再就是活跃在淮西的新四军和民众自发组织的抗日武装，还有一些散的游击队以及土匪武装。

    这年头，做生意得讲究一个信誉和稳当，能让人放心赊账的，国军那是不用多想了，除非是中央军嫡系，不缺军饷的，话说，这不缺军饷的，人家也不会缺这点儿东西。

    所以，这交易对象很容易就能猜到了。

    这多个朋友多条路。

    只要是真心抗日的朋友，闫磊自然不会有任何意见。

    ……

    香港，铜锣湾晚景一号公寓。

    “老板，门外有一个自称姓楚的先生要见您，还说，您一定会见他的。”王鲁乔敲门进入戴雨农的书房。

    当日在河内的行动，王鲁乔也是亲历者，当时他也差一点儿被河内的法国警察给抓住了，要不是机敏，会几句安南语，想要脱身还真难。

    还有行动队长陈宫澍，他是把自己身上的所有现金都掏出来贿赂了警察，才免去了牢狱之灾。

    而参与行动的人当中，至少有五个人被捕了，后来河内的法国警方大搜捕，行动组中暴露的人只能先撤回香港。

    王鲁乔本是戴雨农的卫队长，为了加强河内的行动能力才派过去的，行动失败后，马上就撤回了香港。

    “姓楚，我知道了，你先把人请到客厅，我一会儿就到。”戴雨农马上就想到来人是谁了，只是他没想到会等了这么久。

    似乎有些高估了这个楚泽了。

    其实，他那里知道，楚泽把孙亚楠接走只有，直接就把他晾在那儿了，反正有的是耐心陪他玩儿。

    当然，戴雨农的误判也不是什么坏事儿，要是他上心了，那才叫麻烦呢。

    戴雨农不喜欢穿军装，他最喜欢的是一身中山装，偶尔也会在某些场合下穿一下西装，而且他对吃和穿要求不高，唯有一个男人的通病，那就是好.色。

    所以军统许多人都是上行下效，栽在这方面的人不在少数，因为美色套路被76号诱捕叛变的军统特工就有不少。

    作为军统的实际掌控者，戴老板的精力是十分旺盛的，因此，他的情.人也是不少的，而且个个都是绝代佳人。

    “戴老板，见您一面可真不容易呀。”楚泽又不是戴雨农道的下属，见到戴雨农语气自然没有那么恭敬了。

    “楚先生是贵客，怎么没给客人泡杯茶过来？”戴雨农也是不动声色，微微一笑，吩咐一声。

    “喝茶就免了，楚某今天来是要人的。”

    “要人，我这里怎么会有楚先生的人？”戴雨农道，“楚先生，这个玩笑开不得，我跟军师多年的老交情了，我们现在又都在为党国效力，怎么会扣留你的人呢？”

    “咱们就别演戏了，你把孙亚楠还给我，不就是想让他在军师身边当你的线人嘛，这个傻子都能看的出来。”楚泽嗤笑一声道，“不过，你扣着人家未婚妻，这是做什么，既然想人家帮你做事，却又用这种威胁的下作手段，未免掉了你戴老板的身价了吧。”

    “呵呵呵，楚先生只怕是误会了，小牡丹，哦，不，韩小姐只不过是找不到孙亚楠了，去找谢站长，我们看在她没地方可去的份上，暂时收留了她而已。”戴雨农轻描淡写的解释道。

    这话简直见鬼了呢。

    “竟然如此，那就请戴老板把韩小姐交给我带走吧。”楚泽也打不算跟戴雨农废话，这家伙可是老奸巨猾，最好还是不要跟他太多纠缠。

    “不急，你既然来了，我们聊一会儿？”戴雨农道。

    “聊什么？”

    “军师，我有三年多四年没见他了吧，要不是发生那件事，其实我们还是很好的朋友。”

    “还是算了吧，你这种背信弃义的人，军师早就把你给忘了。”

    “楚泽，我是军人，军令如山，跟你们不一样，国法大于人情，这个道理你应该明白。”戴雨农道，“九哥的死我也很难过，我从未想过要杀了他，可有些事情并不是我能够左右的。”

    “就算你不是主使，你也是帮凶，更是刽子手，戴老板，我跟你没什么好说的，要不是看在大家现在都是在抗日的战壕里，我想现在就杀了你。”楚泽道。

    “人不在我这里，这样，你说个地址，我一会派人把人给你送过去，怎么样？”戴雨农道。

    “好。”楚泽点了点头，这一点儿信誉，他相信戴雨农还是有的。

    ……

    “雨农，你就这样让走了？”一个风姿绰约的年轻貌美的女子走了过来，轻轻的靠在戴雨农的肩膀上，甜濡濡的一声问道。

    这个女人叫佘淑桓，戴雨农的秘书兼情人。

    “能怎么办，我现在把他扣下，他的那个姐夫报复起来，可不是我现在能够承受的。”戴雨农轻轻的拍了一下佘淑桓的小手道。

    “那个军师，很厉害吗？”

    “你呀是不知道他的厉害，凡是在上海滩混过的，有谁不知道当年暗杀大王九哥麾下的军师？”

    “他是九哥的手下，难怪。”佘淑桓掩嘴不由的惊呼一声。

    “鲁乔，给谢站长打个电话，让他把人给送过去，另外，再给那个韩小姐五百法币的盘缠，咱们不能让人空手回去。”戴雨农吩咐道。

    “是，老板。”

    戴雨农答应给人，这是意料中的事情，扣着韩彩英，这孙亚楠也未必会给他办事儿，而且，既然都知道孙亚楠有把柄扣在戴雨农手中，那这个孙亚楠还能被信任和重用吗？

    显然不可能了。

    这么拙劣的计策绝不是戴雨农的行事作风，那么只有一种情况，就是故意这么做的，故意的放走孙亚楠扣下韩彩英。

    然后让孙亚楠被怀疑，再合盘托出自己反被派回去卧底的秘密，计划失败，戴雨农赔了夫人又折兵。

    这样一来，反倒会获得“铁血锄奸团”的信任。

    如果不是早就怀疑孙亚楠的身份，那这么一弄，还真是会取得楚泽等人的信任，毕竟，孙亚楠本来就是自己人，回来之后，甄别后肯定会得到重用的。

    但是，这个自己人还是不是自己人，是需要打上一个巨大的问号的。

    ……

    吕班路，益康药店。

    “啄木鸟小姐，我们又见面了。”

    “你是农夫，你回上海了？”听到这个声音，孟繁星特别惊喜。

    “是的，我回来了，不过可能很快又要随军采访，这一次是因为天长节的庆典回来的。”农夫解释道。

    “哦，那以后是谁跟我联络？”

    “这样见面很不安全，而且对你来说，也容易被人盯上，所以，接下来，我们可以通过另外一种方式联系。”

    “好，你说怎么做？”

    “我在凯瑞斯俱乐部有一个保险柜，今后我会将情报放在里面，我给你配一把钥匙，一般情况下，我会在周六的下午六点过去，你也可以去办理一个会员，那样进出也不容易被人怀疑。”农夫说道。

    “好，可我一个女人，进出俱乐部不是跟显眼？”

    “没关系，凯瑞斯俱乐部也开展一些女性活动的项目，哪里有不少上流社会的贵妇名媛办理了会员。”农夫道，“药店这个联络点暂时休眠，你不要再来了。”

    “好的，我明白了。”

    “这是一份大本营制定的‘五月攻势’的军事计划，主要是针对重庆的轰炸，我先走了，我出来的时间太长，会引起怀疑的。”农夫递过来一个信封道。

    “你保重。”

    “保重！”农夫迅速起身，从书店的后门离开了。

    而孟繁星也收起了信封，直接从药店大门上了汽车，迅速的驶离了吕班路。

    ……

    郭汉杰的效率很快，第二天就派人把有关韩彩英的资料给他送过来了，非常详细，就像是直接上门查了户口。

    韩彩英，半岛汉城人，父亲韩雨镇，曾担任半岛李氏王朝的官员，家境本来不错，因为反对日本吞并半岛，父亲被捉拿下狱，不久后惨死狱中！

    六岁丧父，十岁时候被母亲带回日本，在日本接受教育，后又回到半岛京城大学读书，后加入满铁，在满铁调查部工作，两年后从满铁离职，期间，跟一个日本军官谈过恋爱，已经到了谈婚论嫁的地步，但她突然失踪！

    半年后，出现在汉城，化名金善美，以追求半岛独立的名义，加入了地下反抗日本殖民统治的组织……

    三个月后，这个组织突然遭到日本殖民当局的残酷镇压。

    韩彩英幸运躲过一劫，与一些逃得性命的人逃离汉城，进入东北，一路躲避追杀，两年多以前到达上海。

    本来设立在上海的半岛的流亡政府是打算经过吸纳她的，结果上海抗战突然爆发，流亡政府迁出上海，人事混乱，大家就把这事儿给忘了。

    从这份详细的资料看，韩彩英应该书半岛反抗日本殖民统治的独立进步爱国人士，而舞女的身份应该是一层掩护。

    可她跟刘贺和孙亚楠的关系却又不是那么单纯。

    而且韩彩英的母亲居然是一名日本女子，父亲死后，她随母亲回到日本，大学之前都在日本生活，而且，她还有一个日本名字，小川花子。

    