
　　米霍克与自家船长的多次较量，他们都见证过，从剑术的角度来看，他们对米霍克是佩服的。

　　而今天，米霍克一挥刀，他们就感觉到极致的压迫感，这种感觉,让他们有一种如芒在背的冷冽感。

　　他们能感觉到，身处其中的红发香克斯对这种压迫感更是感受最深，只见米霍克挥刀以后，仿佛已经将空间划破，红发香克斯没有躲避，而是同样挥刀。

　　黑刀与格里芬碰撞，一股无坚不摧的锐利力量,传递到红发香克斯手上,紧握格里芬的他,下意识想要卸去这股力量，然而，这股力量仿佛正在破坏一切。

　　吃亏了！

　　红发香克斯脸色一变，战斗意识让他下意识避开米霍克的第二招，险之又险避开后，冷冽的刀锋划破了他的衣袖。

　　“看来，你变得更加强大了。”，红发香克斯目光灼灼，与米霍克比试，一直都是剑术上的比试，现在，他必须竭尽全力了。

　　“让我感受一下，你这个世界第一剑豪走出来的前进之路吧。”

　　他是兴奋的，作为一个用剑高手，红发在剑道上的路，也停顿许久了，既然米霍克能够前进一步，他又未尝不能触类旁通,走出自己的路。

　　“那你就好好感受。”，对于这样的战斗，米霍克从来都是认真的，留一手的想法，根本没有。

　　两人战斗的动静越来越大，索罗.正风他们不得不后退一些，让两人战斗得更加尽兴。

　　“真是让人嫉妒的天赋。”，本.贝克曼悠悠出声，作为已经是世界第一大剑豪的米霍克，注定会成为这个时代的传说之一，现在，他又走出了一步，那么，他走出来的路，就成了更多剑士的指路明灯，这样的人，不得不让人嫉妒。

　　“确实让人嫉妒。”，索罗.正风耸了耸肩，同意这个观点，米霍克踏出这一步后,他已经与其交手几次，可自己的剑道之路，还是没有走出来。

　　“便宜你们了。”，本.贝克曼有些无语了，米霍克走到这一步，就注定他已经是这个大海站在最顶端的强者之一，革命军有这样的人在，就已经再次占据优势。

　　更不用说，米霍克会将他的心得留给革命军中的剑士了。

　　什么叫底蕴，这就叫底蕴，底蕴越是厚实，革命军的星火就不会灭。

　　索罗.正风翻白眼，为什么要说便宜革命军呢，米霍克很纯粹的好不好，就是原本轨迹，他当海贼，也是随波逐流而已。

　　战斗不会很快结束，大家又坐下来，有兴趣的，继续观战，看不懂的，喝酒吃肉。

　　“你们准备什么时候灭掉我们？”，本.贝克曼抽着烟，询问出声，这个问题让索罗.正风也是一愣，有些直接了吧。

　　“放心，不是现在。”，索罗.正风喝了一杯，笑道:“雷利他们死后，你们就已经不在我们灭杀的前列了。”

　　闻言，本.贝克曼嘴角抽了抽，这个回答，让人很不爽啊。

　　“如果有可能，先对付黑胡子蒂奇吧。”，本.贝克曼意味深长说着，道:“我不相信，你们会不知道一些秘密。”

　　“这算是借刀杀人吗？”，索罗.正风揶揄出声，呵呵道:“你们的船长，与世界政府的关系也不浅，你们凭什么觉得你们在我们的评估中，威胁比黑胡子蒂奇更小呢。”

　　“别试探了。”，本.贝克曼呵呵笑了起来，语气平静道:“雷利他们死后，我们的谋划被你们破坏大半，现在艾斯要走的路，已经不是我们为他规划的路了，我就不相信，你们分析不出来。”

　　“那为什么是黑胡子蒂奇呢？”，索罗.正风眼睛眯了眯，道:“凯多海贼团也同样危险，你别告诉我，烬那些家伙的来历，你们不知道一些。”

　　“你们盯上了凯多海贼团？”，本.贝克曼目光紧盯索罗.正风，仿佛要判断他刚刚的话中，有几分真假。

　　“为什么要告诉你。”，索罗.正风嬉皮笑脸的，道:“说实话，我想对付的还是白胡子来着，毕竟我们之间有解不开的仇恨。”

　　“那个老家伙别看不争，可有时候却麻烦得很。”

　　本.贝克曼摇头失笑，他知道索罗.正风是在扰乱自己的判断，这家伙，越发让人琢磨不透了。天籁小说网

　　两人你一言我一语，时不时互相试探着，最后都没得到彼此想要的，仿佛就是说了一堆废话。

　　“你不适合聊天，就像海军的鹤一样，聊到最后，感觉都是废话。”

　　索罗.正风总结了一句，本.贝克曼也忍不住笑了起来，这样的评价，他就当着是最好的夸奖了。

　　他刚要说话，就在这时，众人纷纷偏头，看向海面上。

　　海面上，一个家伙正骑着自行车往这边过来，沿途的海面出现很窄的冰面，让自行车能够如履平地。

　　“他怎么来了？”

　　众人有些意外，来人是海军大将库赞，他来这边干什么。

　　库赞悠哉悠哉骑着自行车过来，上了岸后，他将自行车放好，走了过来。

　　“原来是你们在这里，我还以为是谁在这里战斗呢。”

　　仿佛是自来熟一般，他走过来直接坐下，索罗.正风笑了，道:“你这个海军大将放假了？”

　　“算是吧。”，库赞懒洋洋的，拿起烤肉就吃了起来，边吃边道:“你们不是正在清扫吗，还有时间在这里比试。”

　　“慢慢来嘛，反正他们又跑不掉。”，索罗.正风耸了耸肩，拿起一瓶果汁，让库赞用果实能力冻一冻。

　　库赞嘴角抽了抽，却没有拒绝，他也拿起一瓶，喝了起来。

　　“你这个海军大将就不怕被人看到跟我们混在一起吗。”，本.贝克曼有些无语了，这个家伙，难道真是来混吃混喝的？

　　“有什么好怕的。”，库赞看着本.贝克曼，平静道:“要怕也是你们怕吧，你们可是海贼呢。”

　　听见这话的海贼顿时被噎住了，本.贝克曼嘴角抽搐，无语道:“我听说你们元帅战国想退了，你这个海军大将这个时候不多立功劳，难道不想坐一坐海军元帅的位置？”

　　骚话嘛，谁不会几句，反正膈应的不是自己就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之秩序世界更新，第556章战斗与相遇免费阅读。https://xs.23sk.com 