
　　“我这次来，一是想要来拜访道友，希望道友能够帮我唤醒几位中古时代沉睡至今的挚友，虽然他们的修为平平，但是如果全部复苏归来，说不定还能够对如今人族的环境改善一二！二来是想要和道友谈论一下关于人盟之事，希望道友不要对人盟介怀太深！”

　　方岳闻言，倒是来了些兴致。

　　这万族都说人族没落，破灭大局已定，可是人族虽然强者归来数量不多，但依旧是有一些绝世的天骄相继回归，像是吴坤、何帆都是最典型的例子，他们虽然不说是霸绝一个时代的存在，但是他们的战力天赋无论在哪一个时代之中可都算不上是弱者！这人族到底是真的要衰败了，还是依旧有一线希望，这点方岳也是有些拿捏不好！“前辈，请坐！”

　　方岳抬手，一个石墩便是出现在了吴坤的身后。

　　这个时候，才代表方岳真正的有些接受了吴坤！吴坤坐下，随后笑意吟吟的说道：“我知道道友心中所想，想必何帆也曾见过道友与道友简要的说过了目前人族的情况！人族虽然有高手陆续回归，但都是零零散散！说句不太中听的话，其实也就是大猫小猫三两只罢了！如今我等归来，对于万族而言虽然也是一种震慑，但是如今的人族依旧只是一头纸老虎！真的将最最外层的纸壳给捅破了，接下来迎接人族的恐怕就是难以想象的大危机与大破灭了！”

　　吴坤的神色变得逐渐的严肃起来。

　　方岳与之四目相对！“在每一个时代，人族在极尽辉煌的时代都曾为了镇压一些不详之物而派遣强者远征，这些远征之人绝大多数都是一去不返，最终流落异界，纵然是战死之后，英灵也会永镇异土无法归来！我也曾随人族的大军远征，但是最终却是因为一些事情而不得不在途中返回，然而在回归阴间的时候，已经到了中古时期的末年，劫数浩瀚，无法抵挡，我只得封印自己，方才得以保全，然后在这个时代中逐渐苏醒！与我共同回归之人，不过只有数十人而已！纵然是全部苏醒也只能够为人族增添些许战力！或许这份战力，对于一些小族而言已经是相当不弱，但依旧难以支撑起人族的这条大船！”

　　吴坤的语气中，充斥无奈！若是有办法的话，他也不会选择向方岳这么一个晚辈来坦白，来求助，来诉苦了！“可是为何前辈不向人盟求援，说明这一切？

　　而是来找我这么一个后生晚辈吗？”

　　方岳兴致勃勃，他越发的好奇，当年人族究竟是经历了什么，方才不惜族群族运，让大量的强者出征，埋骨异域他乡。

　　“这鸡蛋不能放在一个篮子里！人族也是一样，人盟其实不过是表面上人族的统治者而已，各大家族，不朽皇朝，无上教派，对于人盟的态度都是听召不听宣！我等这些回归者也是一样，若是借助人盟的手来复苏，难免会导致我等欠下人盟人情，具体的实力被人盟掌握，到时候若是人盟有要求与调遣的话，就不得不从了！人盟虽然号称强大，可是盟中强者的数量远远没有人们想象的那么多，人盟覆灭，人族未必覆灭！一些游离在人盟之外的大势力，或许也会独树一帜，为人族撑开一个又一个的保护伞，这些大势力，其实便是人族的后手底牌！人盟不过是一些幕后的强者，推到前台的人族的名义上的领袖而已！”

　　吴坤的解释，让方岳刷新了对于人盟在人族之中地位的认知。

　　不过这也和他的一些猜测隐约契合。

　　“其实纵然是我等求助人盟，人盟也未必会有精力理睬我等，人盟的那点明面上的高手都被万族的强者给盯着呢！如果那些高手有什么风吹草动，那些人必定会第一个知晓！”

　　吴坤撇嘴，对于人盟，他其实是很不看好。

　　架子大有什么用？

　　只是一个外强中干的纸老虎而已！“好，若是有前辈有需要的话，我定当会帮助前辈唤醒前辈挚友！”

　　方岳对于这吴坤其实还是有很有好感的。

　　起码在万族面前足够霸气，不像是左邦一样，关键的时候不知道跑到哪里去了，分资源的时候倒是屁颠屁颠的跑过来的很快！“哈哈哈，那就多谢方岳道友了！”

　　“前辈不必客气，不过晚辈还是想要知道为何人盟对晚辈是这般态度，晚辈的天赋，贡献对于人盟而言都不算小，可是人盟对晚辈的态度却是可以说的上是冷淡！按照道理来说，晚辈并未与人族交恶态度，人盟应该极力拉拢才对，为何却是经常摆出一副排斥的姿态？”

　　方岳对于这件事情也是颇为的挠头，他的心中曾经预设过许多答案，但是却没有一个能够真正成立。

　　吴坤神秘一笑：“这件事情我也曾在人盟中经过一二，你可想象的到？

　　虽然人盟表现的对我亲近，也不过是想要借助我的实力战力罢了，不会真正的对我委以重任，甚至纳入核心！”

　　“其实咱俩的处境有仿佛之处！所以我对于人盟也没有太大的好感！”

　　吴坤挥手，他的身前多出了一张石桌。

　　桌子上面茶具摆放，一壶清茶之中散发出了袅袅的香气。

　　“这是我从中古时代保存下来的紫叶青龙茶，你若是不嫌弃的话，可以品一品其中的味道！这种紫叶青龙茶的品相不低，茶香浓郁，有洗涤肉身，滋养神魂的功效！”

　　吴坤对方岳笑着说道。

　　方岳低头，看向那茶杯里的清茶，水汽蒸腾，竟然幻化成为了青龙的模样，这青龙腾云驾雾，驰骋八方。

　　青龙吞吐，云雾四漫。

　　方岳仔细观摩，竟然隐隐有所顿悟。

　　“其实，人盟之所以不肯接纳你，这原因有三！第一，便是因为乃是方家之人！这人盟与人族之间的各大家族的关系相当微妙，名义上，人盟是人族的统领，地位无双，但是实际上，人盟的存在却是无法统领一些真正的大族。

　　人盟真正的核心其实是由人族的八大家族，三个教派把控！而人族的其他家族则是被排斥在了人盟的核心权利之外。

　　方家虽然传承古老，但是向来低调不太喜欢参合这些是非与纷争，所以人盟的高层不会接受你这种方家弟子在人盟中获取太大的权柄！”

　　“吴家，也是一样，吴家传承久远，其历史可以上溯到三个文明纪元之前，但是吴家也是在人族之中独树一帜，不曾加入到人盟之中！人盟的核心权利永远都不会外流，一些没有背景和来历的白丁，他们或许还会重用，但是你我这种有些家世根底的人却是人盟最为忌惮的对象！”

　　吴坤的语气中透出了一股淡淡的无奈。

　　方岳则是瞬间明白了人盟对他排斥的根由，还有方晴、唐千等人对人盟的态度，那种疏离、那种鄙夷其实都是和这些有关。

　　“其次，你走的是万法兼修的路数，这点在人盟中也是一个极大的忌讳！你可知道，走万法兼修的路数的人多数都是性格古怪，而且他们自成一脉道统，人盟曾经与这个道统在中古时代争斗过一次，当年我还只是初入虚仙境的层次，在阴间之中不曾扬名！但是那一次的争斗搅动乾坤，令整个人族的根基都险些动荡！从此以后，这人盟对于万法兼修之人便是极为的排斥！”

　　“第三，你和万族间的关系不清不楚，这同样是人盟的大忌讳！我之前听说过一些和你有关的事情！你对你的过去，我也是有所了解！天神族的如风、黑魔族的黑不凡还有古仙族的昊天，他们尽皆是本尊之中的绝世天骄，然而你和他们都曾合作，交往过密，这在人盟之中也是一个大忌讳！我当年只是因为是吴家的弟子，犯下了人盟的一处忌讳便是从此之后被人盟排斥，难以翻身，而你一个人犯下了人盟的三种大忌，这人盟还没有将你驱逐出去，便已经算得上是宽容了！”

　　吴坤的话，让方岳表情有些怪异。

　　“如此说来的话，我不仅是不能够责怪人盟，反而是要对人盟感恩戴德了？”

　　吴坤笑道：“我自然不是这个意思，我和人盟之间也有些许恩怨情仇，只是我不希望你在这个节骨眼上和人盟翻脸而将一些事情讲清楚，说明白，摆到桌面上，毕竟人族面临的是整个族群的生死危机！若是这个时候人盟再不联合起来的话，恐怕这人族都要在阴间成为永远的过去了！”

　　“人盟的确是有些腐朽，有些不讲规矩，但是它整体而言还是心向人族的！人族已经是步履维艰，若是在这个时候内讧，怕是会被万族更加的乘虚而入！尤其是这次潜龙宴，我怀疑会演变成为万族谈判的中心！其中会涉及到一些这片天地被封禁的核心秘密，所以我建议你无论是代表你自己也好，还是代表人盟也好都参合一下，而且我可以表态，我和何帆都可以站在你的这边，成为你坚强的后盾！”

　　吴坤的这次表态，有些突如其来，让方岳生出了一种受宠若惊的感觉。

　　这吴坤可是代表着灵仙巅峰甚至能够与大罗境强者叫板的实力。

　　至于何帆，不仅自己是一位天骄，他的背后还有两位灵仙境层次的护道者，如此算来，这股势力便算得上是有四位灵仙境的强者了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百章 被排斥的理由免费阅读。https://xs.23sk.com 