    第7章 真是相爱相杀啊

    片刻之后，二人便从莫洛的视线中消失。

    看着二人离开的方向，莫洛的嘴角微微一翘，然后开始自顾自的整理自己的衣衫。

    天龙人套装，的确是华贵无比。

    先前莫洛并没有仔细观察，直到现在才注意这一身衣服竟然全是金丝和银线编织而成。

    穿在身上那叫一个骚包。

    “还真是奢华啊！”

    穿完衣服，莫洛又拿起了那个透明的头罩，眉头微微皱了起来。

    在《海贼王》的世界，天龙人是因为不屑与低等人呼吸同样的空气，所以才特制了这种透明的头罩。

    为的是将自己呼吸的空气与低等人隔绝开。

    可说实话，这东西戴在头上实在别扭。

    “算了，谁让我现在扮演的是天龙人呢，先凑合着戴吧！”

    说着，莫洛已经将头罩戴上。

    “叮！”

    “提示：玩家佩戴全套的天龙人套装，获得特殊能力炸环！”

    一声提示出现，莫洛满意的点点头。

    嗯？

    就在这时，莫洛的眉毛微微一挑，忍不住笑了起来。

    “这两个小东西，果然要逃走......还真不将我的警告放在眼里啊！”

    “一会定要好好惩罚一番。”

    ......

    夜色已经来临。

    密林之中，朱竹清和朱竹云二人急速而行。

    莫洛给她们的任务是猎杀魂兽，然后带回去当晚餐。

    既然是晚餐，那对魂兽的年限自然没什么要求，随便抓一只十年的魂兽回去就可以了。

    可她们二人却对沿途遇到的几只十年魂兽视而不见。

    显然，她们并不准备遵从莫洛的命令。

    朱竹云咽了口唾沫，低声道：“莫洛.圣......他真的放心让你我出来猎杀魂兽？你说，他会不会暗中跟着咱们？”

    朱竹清冷声道：“怕了？你若是怕了，就回去伺候他好了，我看你好像挺喜欢这一身女仆装扮！”

    朱竹云：“给我闭嘴，你才喜欢当女仆！”

    随后，二人下意识的转头看了几眼。

    见莫洛并没有跟上来，不由得松了口气。

    那个人虽然实力强横，来历神秘，可看起来并不聪明的样子，竟然真的放心让她们来猎杀魂兽？

    朱竹云的眼中充满了恨意。

    等着吧，等我逃回星罗帝国，必然会调动一切可以调动的力量，然后找你报仇。

    世界贵族？

    天龙人？

    我要让你知道，谁才是真正的低贱之人！

    还有，那个混蛋竟然敢让我穿这种该死的女仆装？

    给我等着。

    想到这里，朱竹云又转头看了一眼不远处的朱竹清。

    她从星罗帝国一路追杀朱竹清，眼见就要成功了，却半路杀出一个莫洛.圣，导致她功亏一篑。

    可现在，她已经不能再对朱竹清动手了。

    现在最重要的是逃离这片森林，逃回星罗帝国。

    朱竹云冷声道：“朱竹清，这一次算你走运......等你我成功逃走之后，便各奔东西，下一次见到你再要你的命！”

    朱竹清：“哼！”

    二人脚下的速度越来越快。

    就在两人准备分道扬镳的时候，突然，一阵腥风从密林深处袭来。

    吼！

    伴随着几声嘶鸣，前方的参天大树猛烈的摇晃起来，一股难以想象的压迫突然出现，直奔着朱竹清和朱竹云笼罩过来。

    “是那个莫洛.圣追上来了？”

    “不对，是魂兽！”

    二人的脚步微微一顿。

    也就是这一瞬间的功夫，一个巨大的身影撞开了前方的大树，直接挡住了二人的去路。

    那身影的本体直径接近两米，长着一根根锋利如同长毛一般的利爪，漆黑的身体上贯穿着一道道白色的纹路。

    那些白色纹路汇聚形成一张人脸的形状，看起来狰狞无比，充满了残暴的气息。

    这只魂兽正是人面魔蛛。

    “是人面魔蛛？”

    朱竹云惊呼一声：“看这体型和气息......恐怕已经超过三千年了！该死，这里只是星斗大森林的外围，怎么会出现这种怪物？”

    朱竹清也是震惊无比。

    她和朱竹云都只是大魂师级别，如果两人联手的话，对付一只寻常的千年魂兽还有机会战胜，可眼前这只人面魔蛛明显不是寻常的千年魂兽。

    人面魔蛛是最为邪恶的魂兽之一，即便是百年的人面魔蛛也能和寻常的千年魂兽对抗。

    而眼前这一只......可是接近三千年，就算是拥有最佳魂环配置的魂尊见到，都得绕道走。

    想要战胜它，除非是四十级以上的魂宗。

    朱竹清的眉头紧锁：“分开走！”

    说罢，身形一晃朝着旁边绕去。

    可就在这时，异变突起。

    伴随着一道破空声，一旁的朱竹云全身魂力爆发，竟然猛地朝着朱竹清扑了过去。

    “分开走？以你我的速度又怎么可能逃得过人面魔蛛？万一它选择了我的方向，我岂不是要把命丢在这里？”

    朱竹云阴冷道：“还是由你来帮我阻拦一下吧......第一魂技，幽冥突刺！”

    这个变故来的太过突然，朱竹清根本没料到朱竹云会在这个时候对她出手。

    等她反应过来的时候已经来不及了。

    噗！

    一道鲜血飙出，朱竹云的双手如同利刃一般刺在了朱竹清的肩膀上。

    然后猛然用力，直接将朱竹清的身子甩向远处的千年人面魔蛛。

    “亲爱的妹妹，临死之前就替姐姐当一下吧......再见！”

    朱竹云眼中光芒闪烁，脚下不停，转身就朝着另一个方向逃去。

    她的目的是让朱竹清帮忙挡住人面魔蛛，为她争取逃走的时间，说不准还能借着人面魔蛛的手来杀掉朱竹清。

    一举两得。

    吼！

    另一边，人面魔蛛嘶鸣一声，眼见一个人影朝着它飞来，当即张开巨口，一张巨大的蛛网喷了出去。

    朱竹清面无血色，她刚刚受到朱竹云的偷袭，受伤不轻，此时人在半空根本无力躲避笼罩过来的蛛网。

    “我要死了吗？”

    朱竹清的余光下意识朝着另一边的朱竹云望了过去。

    在这一瞬间，她想到的竟然不是远在天斗帝国的戴沐白，而是自己的姐姐朱竹云。

    希望她能成功逃命吧！

    朱竹清惨笑一声。

    而此时的朱竹云，已经逃出数十米开外。

    也许是出于第六感的原因，她下意识转头看了一眼。

    当她对上朱竹清的那一道目光之后，心中猛地一颤。

    “该死，我竟然心软了！”

    朱竹云咬紧牙关：“星罗帝国无论是皇室，还是我朱家......但凡参与到家族争斗之人，都要遵循成王败寇的规则，我才不会心软！”

    “我不会心软！”

    轰！

    巨大的蛛网毫无悬念的缠绕住了朱竹清，带着她的身子狠狠的砸落在了地上。

    (本章完)

