    第314章 关于恋爱的话题

    “目的真的不单纯的意思是？”

    王冬真的希望，霍雨浩不要让自己，一直处于这么好奇的状态，真希望他把想要说的事情，一鼓作气，全部都讲出来。

    但是，眼下霍雨浩也的确有在解释，所以，也不好去催促什么，就老老实实的听着吧。

    带着这样的心情，王冬放松心思，单纯的摆出一副好奇心爆棚的样子。

    说来也是奇怪，不知为什么，反正，他希望霍雨浩和马小桃走的太近了，这种情绪是他以前从来都没有过的。

    看着霍雨浩谈到马小桃的时候，还暴露出一副笑嘻嘻的样子，他就更感觉不是滋味了。

    虽然，本身上他对于马小桃学姐根本没有讨厌的感情就是了。

    甚至说，他一般不会去主动讨厌谁的。

    “其实是这样的。”

    霍雨浩整理之前和马小桃接触的事情，以简略的方式，向王冬解释了一番。

    其实也没有太麻烦。

    “咦？是这样吗？”

    王冬原本还以为是什么事情来着，但是听完霍雨浩的讲述，还是忍不住的露出一副无奈的表情。

    “嗯。就是这么一回事了。你可千万不要和长生师兄和月亮师姐说喔！”

    “额。既然你这么说了。。。那好吧，我不会向长生师兄和月亮师姐说的。不过，这未免也太奇怪了吧，为什么马小桃学姐会让你每隔一段时间，就把有关于长生师兄的事情告诉她呢？虽然，我们是一个班级的。但是，我还是知道的，现在长生师兄是住在海神岛那边的，那样的话，平日里，除了上课之外，我们根本就接触不到吧，就不要说日常生活的事情了。”

    王冬感觉马小桃让霍雨浩完成这个任务实在是有难度。

    如果是以前的话，李长生住在宿舍的隔壁，还是有一定可能性的。

    但是，现在是完全没有可能性的。

    当然了，霍雨浩说的，马小桃想要知道的是，关于李长生的一切事情。

    霍雨浩轻轻叹了一口气。

    “这个嘛，我也不是很能搞懂哎。姐姐应该有在留意长生师兄吧。不过，应该是想以隐蔽的，或者说是单纯不想让长生师兄知道的形式，去了解李长生师兄吧。”

    “什么想要了解长生师兄，基本就可以确定，马小桃学姐是喜欢上长生师兄了吧。”

    “哎？”

    “你、你突然干什么啊。”

    霍雨浩伸出手掌，把王冬粉蓝色的刘海朝上一翻，然后，贴合在王冬细嫩的额头上。

    对于霍雨浩突如其来的动作，王冬第一时间是想反手拍开霍雨浩的手掌，但是，又觉得在一瞬间，自己的脑袋好像晕乎乎的，脸颊的温度好像也在有一点点提升上来。

    “你没有发烧啊。不过脸有点红红的。”

    “所以说，到底是怎么啦？还有，你最好不要突然就把手贴近人家的额头喔？现在对象是我，因为我们关系好，所以我不做反应，但要是其他人，那就不好说了哦？”

    （如果你真的这样对其他人，你肯定死定了。。。）

    王冬隐藏嘴角的坏笑。

    “啊。不。不是啦。主要是，你刚刚的话，让我觉得你是不是发烧，烧糊涂了。姐姐喜欢长生师兄，这怎么可能啊。先不是长生师兄有月亮师姐这个女朋友这件事情。姐姐和长生师兄，根本没有见过几次吧，接触的时间，加起来有一个星期吗？反正，我不觉得姐姐是一个那么随意就会喜欢上一个，比自己还要小那么多的就是了。虽然，长生师兄有着成熟的心思。”

    霍雨浩一副不相信的样子，连连不断的摇着头。

    这幅样子，不由得让王冬有些傻眼，摆出一副无奈表情的同时，对霍雨浩说道。

    “你和马小桃学姐成为姐弟这个关系之前见过几面？告诉你喔，人际关系就是那么的奇怪，有的时候，只是就见了一面，就有可能变得很要好，有的时候，就算是天天见面，也不可能成为无话不谈的好朋友。而且啊，你怎么知道，长生师兄在背地里是不是和马小桃学姐见过很多次了？”

    “应该不可能吧？长生师兄几乎和月亮师姐形影不离呢，而且他这么喜欢月亮师姐，应该。。。。”

    讲到这里，霍雨浩忽然想到了。

    王冬大概早就已经想到这一点了。

    “所以说，这应该就是马小桃学姐的单方面的喜欢了吧。所以，才会让你留意吧。虽然我不认为，单纯的为了这件事情，就会认你做弟弟。不过，也应该有马小桃学姐对以前的你的关心吧。”

    霍雨浩感觉这里面的关系真的是好麻烦喔。

    如果可以的话，他真的不想去涉及这些事情。

    但是，正如王冬说的一样。

    马小桃很温柔，就真的像是自己的姐姐一样，会安慰自己，而且，听她说，她从小甚至没有见过自己的父母，是她的老师带大的，那种时候，霍雨浩产生了一种同病相怜的感觉。

    想到，李长生和沈月亮坚不可摧的关系，霍雨浩忽然有些着急。

    “这么一想，在来的路上，马小桃学姐会和月亮师姐起小小的摩擦，似乎也有了一个完善的答案了呢。真是奇妙啊，长生师兄居然这么热手。”

    “那，王冬，我可以问你一个问题吗？我觉得，这个问题只有你才能回答了。”

    “嗯？什么问题？”

    “你觉得，姐姐能够和长生师兄在一起吗？”

    霍雨浩不是好奇的问道，而是十分关系的问道、

    “啊呜。霍雨浩，你这幅表情一点不对劲，难不成你喜欢马小桃学姐，才会这么在意的吗？”

    对于王冬地质问，霍雨浩立马拒绝了。

    “怎么可能。我只是有些担心姐姐，呐，所以呢，你应该知道答案吧？”

    “哼哼，你这算是问对人了。我可是从很早以前，就了解大部分的女生和男生了。就好心的告诉你吧，这是不可能的事情。”

    “这么绝对的吗？啊，不过也是，长生师兄和月亮师姐的感情那么要好，姐姐肯定会失败了。。。”

    霍雨浩几乎回忆一下，自从和李长生认识以来，他几乎都和沈月亮待在一起，不论是什么时候，只要是在外行动，几乎都是两个人的。

    “不过，我很好奇哎。马小桃学姐为什么会单方面的喜欢长生师兄呢？”

    “额。我觉得，现在就判定那是喜欢，有些太过武断了，也有可能是姐姐单纯对长生师兄的实力感兴趣呢？”

    “嗯。。。你真是个不懂女生的家伙哎。难怪都入学一年了，你还没有交上女朋友。”

    “我觉得身边有你的话，我永远都没有可能了。而且，我们现在都还小吧？当然，长生师兄不一样。”

    (本章完)

