    上午九点半，一轮艳阳悬挂在碧蓝如洗的天空，金色的光辉铺满整个大地，远处天际漂浮着几朵白云。

    这个世界美的如同一张精心制作的画卷。

    根据小五提供的地点，舒默雪平复了心情之后就出发去了目的地附近等待。

    她站在一座高楼顶端，拿着高倍望远镜眺望，视线中一望无垠的旷野中心围起一圈导电安全墙，墙内辽阔的场地有别墅，有飞机场，有仓库，但是空无一人。

    一直等到十一点钟，还是没有什么动静，她不禁怀疑萧弋宸是不是在耍她，是不是真有什么金教授会来，是不是真有什么明朝虎符？

    仿佛又回到了她做佣兵执行任务的时候，她的精神处于高度集中状态。

    即便心里有着深沉的疑惑，也很烦躁，但她不会悖逆执行任务的原则，始终坚守在阵地上。

    又等了二十分钟，终于有了动静，天空上一个黑点由远及近而来，轰鸣声越来越响，机体在望远镜中越来越大。

    她目不转睛注视着，直到那架超长货机滑向安全墙内的飞机场，她的嘴角扬起一道桀骜的弯弧。

    很快，飞机停下，机门开启，从里面乌泱泱涌出大片黑衣人，看上去也有二百多，整整齐齐列出四排，个个面容冷峻，虎虎生威。

    舒默雪弯起的嘴角渐渐展平，她觉得自己跟萧弋宸要钱要少了。

    这些人一看就是经过专门训练过的保卫，身手一定不凡，要在这些人眼皮子底下动手，除非她有通天的本事。

    最后从飞机上下来的是一个中年男人，膀大腰圆，脖子上挂着很粗的大金链子，十个手指挂了八个戒指，个个金圈镶宝石。

    他正吸着烟，从望远镜中可以清晰地看见，他吐云吐雾的时候，连大门牙都是金子做的。

    炫富？

    舒默雪最喜欢这样的了，等抓到他，扯了他的大金链子，撸了他的戒指，再掰了他的大金牙。

    肯定值不少钱，那么离还清萧弋宸的债，就又近了一步。

    之前小五给她看过照片，这个满身铜臭味的粗犷男人就是金教授，虎符应该就在他身上。

    目送那些保卫护着金教授进了驻地的别墅，舒默雪放下望远镜迎风而立。

    她当然不会大白天跑进去拿虎符，那和送死有什么差别。

    她现在要做的就是等，等待一个可以出手的好时机。

    小五说这个金教授提前来并没有通知接头人，就是说他和接头人的见面还是如期的。

    那他提前来京城，应该是有别的事，不通知接头人应该也是不想节外生枝。

    舒默雪在风口下凝视那栋别墅，时而便会拿起望远镜看一看，她的身边有个包，包里放着食物和水。

    以前做任务的时候，为了等待一个合适的时机出手，等上几十个小时的情况比比皆是，自然要随时补充体力。

    她在这里执行萧弋宸的任务，殊不知在洛氏集团大厦，洛东陵已经因为她叹了好几口气。

    说好的她今天会给他买早餐，他等了一个早上，直到第九次看手表时间，他已经工作了三个小时，但是连舒默雪的影子都没有见到。

    洛东陵为了填昨天给自己挖的坑，今早七点半就到了办公室，还好几次幻想过舒默雪会给他带来如何丰盛的早餐。

    最初满满的期待，结果就在这三个小时内，渐渐被消磨殆尽。

    终于在第十次看时间的时候，十一点半，他怒了，俊美的脸仿佛蒙上一层冰霜，冒着森森寒气。

    助理和秘书都不明白今天总裁为何如此反常。

    当然，面对总裁那张扑克脸也没有人敢上去找死，只能战战兢兢小心翼翼又熬了一个小时，午休后逃难一般逃离了这层办公区。

    所有人在眼前消失，洛东陵啪一声将文件摔在桌上。

    他终于不再矜持隐忍，将满身怒气肆无忌惮地宣泄出来。

    他以为，一定是萧弋宸故意不让舒默雪来找他。

    他以为，舒默雪肯定是又受了萧弋宸的威胁。

    可笑，萧弋宸以为这样他就能放弃舒默雪了？

    他洛东陵要是这点儿气量都没有，就不会稳稳当当坐在这个位子上了。

    随后，洛东陵打了个电话给宋斯睿，半个小时后宋斯睿来到洛东陵办公室。

    “今天怎么这个时间找我，是不是突然想我了？”

    宋斯睿大喇喇坐在洛东陵的椅子上，完全没有主人家还站着的觉悟。

    洛东陵走过去，对宋斯睿的随便习以为常，他就退而求次坐在沙发上。

    “斯睿，我想知道怎么能在最快的时间里让一个女人爱上我。”

    宋斯睿闻言一吓，险些从真皮转椅上栽下来。

    好不容易脑回路得到缓冲，他讶异地望着洛东陵，像是在看一只珍奇动物。

    “我说，你吃错药了吧，你竟然问我有关女人的事情？”

    宋斯睿从椅子上下来，眨眼间到了洛东陵身边，捧住他的脸紧张兮兮，“东陵，你看看我，你还认识我吗？你的脑袋是不是被门缝夹了，是不是被驴踢了，是不是受了什么刺激……”

    “神经病！”

    洛东陵忍无可忍，没好气地将好友挥了开，那张俊脸瞬间染上一层黑雾。

    他不过想要追求个女人而已，就显得那么不正常了？

    他是个正常男人，又不是有缺陷的残疾。

    宋斯睿被挥了个趔趄也不生气，反而有种‘孩子终于养大了’的欣慰，呵呵笑起来。

    “东陵，你知不知道我以前一直猜测你是个同性恋呢。吓得我每次和你见面都提心吊胆的，现在我终于能把心放回肚子里去了。”

    宋斯睿激动的眉飞色舞，那话匣子一拉开就管不住了，揽住洛东陵的肩膀就滔滔不绝往外倒苦水。

    “你说你啊，从小学到初中到高中再到大学，你拒过多少女孩儿？你拒绝人家也就算了，还非得恶劣地把人气哭你才罢休。你都不知道这些年背地里，我替你挨了多少那些女生的拳打脚踢。要不是我牺牲色相把她们都收了做媳妇，你早就见不到我了……”

    洛东陵的脑瓜仁儿蹦跳的厉害，要不是自己现在有事求着这家伙，他真恨不得现在就把这不要脸的无耻之徒，从这三十层的窗户给扔下去。

    感情这些年他拒绝过的女孩儿，到最后都被这色狼给收编了。

    居然连小学的都不放过，这么厚颜无耻的，还好意思说？

