    容菱心中所想恰也是君允湛心中思虑的一切，他本就因计划落空感到不爽。

    又看到容欢在自己的面前蹦哒，心中更是不悦，呵斥出口！

    “够了！容欢，你一个未婚女子在这里谈论这些你觉得合适吗？你可不要再在外面，继续给本王丢人现眼。”

    容欢轻轻掀了掀眼皮，十分漫不经心的开口。

    “四王爷若是觉得我丢人现眼那就别看就好了。我为什么要为了迎合你的喜好去委屈我自己？

    再者，若未婚女子谈论这些不合适，那菱姐姐说道的时候，怎么不见四王爷阻止呢？”

    容欢歪头看着二人，眼中没有半分情意，有的只是一片冰冷。

    “还是说，在四王爷的眼里，菱姐姐说的就是对的，而我说的就一定都是错的？”

    容菱心里气极，面子上却还要装作一副楚楚可怜的模样。

    “欢妹妹说的是，这件事情她本就没有说错，王爷可不要再责怪她了。”

    听着容菱的温声软语，君允湛才觉得舒服了一点，毫不掩饰对容菱的偏心。

    “还是菱儿你最为识大礼。容欢，你真应该好好学学菱儿。”

    “我可学不来菱姐姐的做派，四王爷若是喜欢菱姐姐，不如将菱姐姐娶回去好了。”

    “三姑娘糊涂了。与四王爷有婚约的人是你，他如何能娶的丞相府的嫡长女？想必丞相大人也不会真的让自己的嫡女做妾吧！”

    君陌玄瞥见容欢眼底的狡黠，便猜到她想要做的事情。

    自然也要好好的帮上一把，毕竟只有快些帮容欢解除婚约，自己才能下手不是。

    “玄王爷不说我都忘了，原来是我和四王爷有婚约，并不是菱姐姐。”

    二人一唱一和，使得君允湛和容菱的形象在众人心中顿时大打折扣！

    从前他们只觉得君允湛和容菱是金童玉女，天造地设的一对，都是容欢占了四王妃的位置，是她不对！

    可今日突然想通，这婚事本就是当年的林贵人，如今的林妃娘娘求着太后所赐，与容欢没有半分关系！

    四王爷君允湛就算喜欢容菱不喜欢容欢，也该一早便解除这纸婚约。

    而不是一边同容菱花前月下，一边却又对自己的未婚妻横眉冷对。

    而这容菱就更不是东西了，明明知道四王爷是自己堂妹的未婚夫，却还与四王爷走的如此之近。

    稍微有些礼义廉耻的大家千金，都不会做出这种事情！

    曾经看起来无比般配的二人，如今再落到众人的眼中。

    却成了不要脸的奸夫淫妇！

    这二人可谓是偷鸡不成反蚀把米。

    虽然众人什么都没有说，可容菱却敏感清楚的感受到了这群人看自己的眼神变了。

    从艳羡仰慕变成了不屑鄙夷，而这一切都是因为容欢的一番话！

    容菱强压着心中怒火，努力露出一抹笑容。

    “我有些身体不适，想要先行回房休息一下，各位请自便。”

    说罢，容菱脚步匆匆的就要往自己的院子里而去。

    却因为脚步太急而地上又沾了不少的水，脚下一个打滑竟然直接翻进了池塘。

    “菱儿！”

    君允湛惊呼一声直接跳了下去，很快就将落水的容菱给捞了上来。

    便连君陌玄容欢二人都没有想到：

    容菱走路走的好好的都能自己摔进池塘之中，想必真的是报应不爽啊！

    容菱眼中满是惊慌失措，一只手紧紧的捂着自己腹部，依偎在君允湛的怀中。

    “菱儿放心，你不会有事。本王会找最好的太医来为你诊治。”

    说罢，君允湛竟然直接打横抱起了容菱。

    丢下一句诗会到此结束的话后，便直接朝着容菱的闺房而去。

    留下面面相觑的众人，一时之间有些无所适从。

    “咦？四王爷怎么会知道容菱大姑娘的闺房在哪个方向？”

    而此时不知人群中是谁嘟囔了一句，有如神助一般让众人一下子打开了想象的空间。

    其实之前的君允湛容菱二人在众人面前也是如此相处。

    只是当时的他们被世人自动的镀上了神光，再加上原来容欢的陪衬，自然会让所有人觉得这二人才是天作之合。

    可如今容欢做出了改变，渐渐挽回了自己在众人心中的形象。

    而君允湛容菱二人本就站在道德的不利面。

    非但不加以收敛反而变本加厉，无论是谁见了恐怕都会忍不住为容欢抱不平。

    但容欢的思绪却一直停在方才容菱捂着小腹的那个小动作上。

    究竟是如自己所想那般，还是说只是一个巧合？

    容欢没有碰到容菱，无法为她把脉，这个问题也是不得而知。

    看来还是得拜托容茵在丞相府中好好的替自己打探一遍了。

    若真是如自己想的那般，那事情可就变得更加有趣了！

    随着容菱落水事情的发生，这场由她发起的赏花诗会便也不了了之。

    所有人都自觉的主动离开了丞相府。

    君陌玄为了避嫌，保护容欢的名声，自然也没有同容欢同行。

    而容沈因为段晓霜落水的那件事情，容欢担心君允湛等人还会有后招。

    一早便让冷霜暗中将容沈护送了回去。

    最后便只有容欢君璟浅与苏云栀三人并行。

    出了丞相府后，三人即将各自分手之际。

    君璟浅却突然喊住了容欢，将她带到了自己的马车之上。

    “阿欢。”

    “浅浅表姐怎么了？”

    君璟浅脸上挂着浅浅的笑意。

    “我这次来赴诗会，其实最重要的目的是替太子皇兄向你讨要一件东西，方才人多口杂不好开口，只能拖到如今再提。”

    容欢有些疑惑，君允澈贵为太子，要什么没有。

    究竟是什么东西，竟然要让三公主亲自来寻自己开口。

    “表姐请说，若是我有的，自然愿意相送。”

    “阿欢尽可放心，这件东西不是别的，正是上次宫宴之时，你所做的那副桃花美人图。太子皇兄希望你能割爱，将此画赠予他。”

    容欢想了起来，可那副画并不值钱也不是什么名家大作。

    上面画的只是自己的姐姐容沈啊！

    等等，容沈？太子君允澈要容沈的画像？

    容欢有些不确定的看向君璟浅，却得到了君璟浅肯定的回答。

    “阿欢猜的没错。自从上次沈儿表妹在宫宴上的那惊鸿一舞，皇兄便对她情根深种，但他也不好意思直接向你讨要，便只能求我来做个说客。”

    “可太子对阿姐的心思…”

    说实话，一入宫门深似海，从此萧郎是路人。

    若是可以，容欢自然是不希望容沈进宫为妃，更何况此人还是太子。

    太子那就是未来的皇上，自古皇室多薄情。

    太子即使现在深情不已。

    可谁又能保证，往后数十年也能够对待自己姐姐一如既往呢？

    自古以来，天子便是三宫六院。

    自己姐姐天性潇洒，向往自由。

    她这样的人，实在不适合一辈子生活在深宫之中。

    可话又说了回来，如今容沈已然被四王爷盯上。

    而她本身便也已经到了议亲的年纪，谁也不能保证时间拖的长了，容沈的婚事会不会有新的变故。

    “你放心，有些事情我不能多说，但我可以向你保证，沈儿表妹嫁过去之后皇兄的后宫只会有她一人。”

    三千弱水，只取一瓢饮吗？

    容欢笑了笑，这件事情始终是要容沈自己抉择，谁也无法替她决定她的人生要如何去走。

