    

    急速奔跑着的白沉香轻笑一声，速度再次加快，观众和二明只能看见黑影一闪即逝。一出即隐。每一次出现总会带起一阵金色刺豚的痛苦嘶鸣。随着时间的持续。金色刺豚虚影竟然被风刃阵劈斩得翻滚起来。

    “轰！”

    一声惊天动地的炸响，激起一股恐怖的狂暴气流。金色刺豚虚影最终没能撑下去，被无数风刃切割成碎片。然后爆炸开来，成为无数金色光点。

    狂暴的气流荡漾开来。化作阵阵狂风。向四周肆虐，就连最远处的观众也似乎感觉脸上突然生出一丝刺疼。单看这攻击力。白沉香就已经和一般九十九级的绝世斗罗不相上下。

    “啊！”所有观众都惊讶地看着这一幕。同样是第六魂技，九十九级的二明貌似不敌九十八级的白沉香啊！

    战斗台上也安静了下来，烟尘缓缓消失。露出白沉香和二明的身形。二明全身淡淡金辉闪烁。头顶上方的九个魂环闪烁着耀眼的光彩，这是他有生以来打得最憋屈的一战。白沉香静静站在二明对面。两人都没有再出手，就那么对峙而立。气氛一下子变得有些诡异。

    “好！”

    不知是谁叫了一声好，观众席上顿时一片沸腾。所有人都欢呼了起来。

    “精彩！不愧是拥有百万年魂环的封号斗罗！”有人为白沉香喝起彩来。

    是啊，魂师们都知道。九十八级与九十九级完全不是一个层次的境界，之间的差距绝不比九十级与九十五级的差距小。原本以为没有什么悬念的战斗，如今却这般精彩跌宕。如何能不大声喝彩？

    此刻，战斗台上。白沉香、二明二人虽静立而站，但都心思如电。白沉香明白，表面上她虽占上风，可事实上，她一直都在拼命疾跑和猛攻，魂力消耗极大，而二明只是在不断抵挡，并没有消耗多少魂力，如果一直这样下去，待她魂力消耗殆尽，这场比赛的胜利者绝对不会是她。

    “胖子，你说谁会赢？”参赛强者观战席上，奥斯卡挤挤眼睛向马红俊问道。

    “废话，当然是香香。”马红俊白奥斯卡一眼，理所当然地嘟囔一句。

    “你就那么肯定？我说胖子，不能因为香香是你媳妇你就不客观吧！低级魂师看不出来，难道你还看不出来？继续这样下去，你真敢说香香能赢？”奥斯卡貌似很公正地说道。

    “呃……”被奥斯卡这么一说，马红俊犹豫了。作为七怪之一，作为九十九级巅峰斗罗，他如何看不出香香的魂力消耗很大，如果继续这样下去，迟早会因魂力不支而落败。

    “要不，我们打个赌怎么样？”奥斯卡提了个建议。

    “赌什么？”

    “就赌香香和二明的胜负，敢不敢？”奥斯卡激了马红俊一下。

    “切，哥有什么不敢的？赌就赌！说吧！赌注是什么。”马红俊被奥斯卡激了起来。

    “赌注简单，输了的晚上请大家喝酒。怎么样？”

    “行，哥赌了。”马红俊立马答应，心道：“不就是喝顿酒嘛，赌香香赢，哪怕真输了，香香见我对她那么有信心，心里也高兴不是？何况咱香香还不一定输呢？”

    “好！不愧是胖子，有气魄！”奥斯卡夸了马红俊一句，接着道：“那就由我先选。”

    “选？选啥？”马红俊疑惑，你不是不看好香香吗？那你肯定赌二明赢喽！还选个啥？

    “当然得明明白白地说出来啦！不然，万一谁输了不认账咋办？”奥斯卡很认真地说道。

    “你的意思说哥会耍赖？”马红俊一下就不爽了。

    “哥哥我不是那意思，不是说你要耍赖，万一哥哥我耍赖呢？对不？”奥斯卡解释道。

    “哼！这还差不多。行！你说得也有道理，那你选吧！”马红俊心里并未多想，他的脑子里始终想着奥斯卡刚才是不看好香香能赢的。而且！二明代表的是九宝琉璃宗，奥斯卡当然是选二明赢。

    “胖子，那我就选了，我选定之后，你就只能选另外一个了哦！”奥斯卡确认一句。

    “我说你怎么这么哕嗦？选吧选吧！你先选。”马红俊没好气地说道。

    “我赌香香赢。”奥斯卡很郑重地说出他的选择。

    “小奥，你给哥挖坑呢？”马红俊顿时醒悟过来，原来奥斯卡前面一直在给自己下套呢！顿时就不干了，“那是我媳妇，你凭啥赌啊！要赌也是我赌！”

    “切，赌输赢谁管谁是谁的媳妇？别耍赖，咱可是先说好了的，我已经选了香香，你不能再压香香赢。”奥斯卡得意地看着马红俊阴笑起来。

    “我……”马红俊此时心里那个气啊！奥斯卡这一道给他摆得可不小。如果香香赢，他赌的却是香香输，香香饶不了他不说，他还要花钱请大家喝酒。而且，钱呢？香香肯定不可能给他这笔钱。如果香香输了，他倒是赢回赌局，但他敢去喝酒吗？老婆输了比赛，他跑去喝酒庆祝？这他妈还是男人干的事吗？

    不行，绝对不能赌香香输，打死也不能！但已经被奥斯卡套进去了呀！怎么办呢？

    突然，马红俊灵光一闪，立马笑逐颜开，他想到办法了，对奥斯卡说道：“嘿嘿，那行，既然你先选香香赢，我也不跟你争了，我就赌二明输，要是二明输了的话，让荣荣请我们大家喝两顿酒。哈哈，我简直太聪明了。”

    “凭什么是两顿？”

    “抵消我需要请的那一顿。笨！哈哈哈。”

    “滚！”奥斯卡一头黑线，转身不再理会马红俊。

    “香香妹子，咱们再来。”

    战斗台上，二明平定一下翻腾的气血，率先打破沉寂，开口说道。

    “好。”轻轻回应一声，白沉香身形一动，再次化为一丝看不见的黑线。

    二明这次学乖了，目光一闭，用耳朵去感应气流的动向，以此来判断白沉香可能出现的方位，严阵以待。

    突然，白沉香身形一闪，出现在二明的右侧。紧接着，和之前一样，一道风刃发出，狂暴，猛烈。

    二明紧闭的双眸猛然睁开，身体一侧，巧妙地躲开白沉香的风刃，刚猛的一拳向白沉香轰过去。

    这一拳，不再是之前那般胡乱轰击，而是像长眼睛一般，直冲白沉香而去。

    白沉香见此情况，面色只微变了一瞬就恢复正常，身子一俯，避开了二明的拳头，下一刻身形一跃，黑影腾空飞起，第七魂环一闪，武魂真身发动，天空中蓦然出现一个灵动的尖尾雨燕虚影，不断地腾飞着，不断地盘旋着，尖细的燕尾时而抖动，迸发出一道道强劲的风刃。

    看着飞在上空的尖尾雨燕，二明明白，如果他再不发动武魂真身，只怕是敌不住白沉香那强劲的风刃的。他咬牙暴喝一声，身上爆发出一道褐色光芒，也发动武魂真身。

    刺豚真身一出现，魂力便猛地喷涌而出，他一个弹跳，在战斗台上留下一道深深的裂纹，以最狂猛的气势跃上空中，撞向尖尾雨燕。

    空中的尖尾雨燕一个急闪，轻盈地躲过刺豚真身的撞击。刺豚武魂浑身布满尖利的刺，如果没有任何防御被直接撞上，估计没有几个魂师能承受得了。

    刺豚真身目光一直盯着尖尾雨燕，见尖尾雨燕躲过他的撞击，气势再次一盛，身上陡然散射出最为炫目的金光，布满周身的每一根尖刺都迸射出一道金芒，如钢针，似利剑，突然从刺豚真身激射而出，如箭雨般齐刷刷射向空中的那只尖尾雨燕。

    刺豚武魂擅长的，不只是狂暴的攻击力，它身上一根根钢钉般的尖刺也是攻击的利器，一旦全部释放出来，鬼神难当，就算是马红俊或者朱竹清来面对这一击，恐怕也得暂避锋芒。

    白沉香一见这攻势，顿时大惊。可是，她已来不及闪躲，因为金刺就如一张金幕般罩射而来，任你速度再快，只要逃不出那个面，都会被其恐怖的攻势所笼罩。

    “砰砰砰！”雷霆般的打击落在白沉香的尖尾雨燕身上，鲜血从黑色的羽翼中渗出来，尖尾雨燕痛鸣一声，被无数的金刺轰出十几米远，串串血滴飘洒空中，好不凄美。

    但二明却毫不软手，气势一扬，乘胜追击，金芒再次汇聚。

    白沉香强忍着被金刺射中的疼痛，倒飞的身形不敢做任何停留，“咻”的一声锐响，如一支黑箭猛地窜飞，速度比之前还要快上几分，根本捕捉不到其影子。下一秒，尖尾雨燕便突兀地现身在二明身后，两道巨大的黑色羽翼猛地一扇，微微泛着青光的狂刃，挟裹着强劲的破风声，对着刺豚的身躯劈斩而下。

    “噗！”

    金光笼罩的刺豚真身顿时鲜血迸溅，二明“啊”的一声大吼，强忍住肩膀处传来的剧痛，身子剧烈地旋转起来，带起一股狂暴的飓风，也带出一点一点的金色光点，一如夏夜的繁星，多得数不清。

    白沉香面色一沉，之前的金刺便让她受伤，这一次她早有准备，身形闪烁间，同样气势狂涌，化为黑线急速盘旋。一声娇喝：“第六魂技，切割风刃阵。”再次发动。

    顿时，战斗台上又一次旋风阵阵，道道风刃不断出现，朝着那点点金光迫不及待地轰击而去。

    面对白沉香的第六魂技，二明不敢大意。战斗到这个时候，是拼魂技的时候了，第八魂环一闪，“第八魂技，金光漫卷。”

    一时间，金光爆涌，一股股金色光点急速涌出，不断与风刃相撞，爆出闪耀夺目的金色劲气，令人无法直视。连续不断的爆响声中，尘烟激荡而起，弥漫在战斗台上空。

    好大一阵子过后，尘烟才渐渐消散，尖尾雨燕悬翔于虚空高处，眼神一暗，再次化为一道劲风冲击而来。        

