    第828章幸不辱命

    虽然宋启山和邱梅因为妹妹的事，一开始对请保姆有点抵触，但世界上不可能人人都是那种缺德的。

    而且王淑芹当初遇到的情况也是罕见，父母连孩子的模样都没记清，家里又是那种情况。

    他们这次选育儿嫂肯定会好好问清楚情况，也仔细地盯着，应该不至于出问题。

    而且在宋启山看来，请保姆至少比让邱梅的心理出现问题要好得多。

    搞定了自家父母后，宋启山又给周围的人叮嘱了一圈。

    “以后当着我媳妇儿的面尽量别提孩子，让她保持心情愉悦是最重要的，孩子是我和她爱的结晶，但没有媳妇儿哪来的孩子？”

    大家也从宋启山这次做试验中感受到了他的用心良苦，有宋启山亲自诉说感想，大家自然答应。

    邱梅经此一事后发现周围的情况好了不少。

    她拿回了属于自己的权利。

    吃多少饭、几点睡觉以后都是自己说了算的。

    没有了旁人叮嘱，邱梅自己反倒开始注意荤素搭配和早点休息。

    她有时候也嘲笑自己是不是骨子里挺叛逆的。

    就像小孩儿一样，明明自己打算写作业，可父母一叮嘱让快去做功课，立刻又不想动弹了。

    反倒是没人管的时候最自觉。

    不可否认的是邱梅的心情骤然好了起来，宋启山也跟着松一口气。

    与此同时更体会到邱梅的辛苦，或者说天底下所有母亲的不容易。

    这下宋启山终于想明白自家亲妈为什么对他这么不待见了。

    怀胎十月，受了那么多的罪，最后生出来一个天天叫家长，从小到大都是方圆几公里反面例子的儿子。

    她能开心起来吗？

    惭愧惭愧，宋启山决定下次回去给妈多买一麻袋的西瓜，表达一下自己的歉意。

    小云宝再看姐姐恢复了之前的模样，心中也很高兴。

    只是胎教的事情显然不能继续做了，她作为小姨也只能等孩子出生以后再说啦。

    这一下小云宝的时间便被空了出来，思来想去后，她又想到了当初姐姐说的那些话。

    还是去关注一下公司的情况吧。

    ————

    “小老板好！”

    “小老板今天怎么有空过来。”

    小云宝背着书包，下了学堂后来了公司。

    大家纷纷和小云宝打招呼。

    公司里的人还有一个小时才下班，却还是井井有条，每个人都在各司其职。

    他们都认识小云宝的身份，不过比起李康这些最原始的班底，这些人对小云宝的态度要更严肃些，也没有靠得太近。

    小云宝今天倒也不是突击检查，只是顺道来看看情况。

    刚巧李康三人都在公司，立刻安排助理去买点心和小蛋糕一类。

    小云宝咬着松软的虎皮小蛋糕，喝着汽水，坐在时常空置却被打扫的一尘不染的大办公室里。

    “上次孔思姐姐说还在测试，最近测试的怎么样呀？”

    孔思的眼底带着淡淡的青色，显然最近一段时间没有休息好。

    精神却显得很是亢奋，长舒一口气，说了四个字。

    “幸不辱命！”

    从小老板顶住压力选择了研发方向，到送她出国在异国他乡学习了半年的时间，再到回国后日夜不休地研发。

    孔思承载着龙云的战略目标，压力无比巨大。

    但今天她总算能把这四个字说出口了，只觉浑身上下无与伦比的畅快！

    (本章完)

