    李清远看着到自己胸口的少女，在对方打量自己的同时也顺便将对方给测量了一番。

    身高一米六八，体重看不出来不过应该不到百斤，身材哪怕有皮甲遮着但也可以看出明显的弧线，估摸着好像是86-56-84这样？

    话说这真的是十四岁？发育的也未免有些太好了吧？

    少女留了一头披肩的散发，在这个时代看起来未免有些标新立异，因为现在还流行所谓的身体发肤受之父母，正常人都是一头飘逸的长发，她这披肩散发绝对能算是另类了。

    至于长相倒是可圈可点，尖尖的下巴配上一双狐媚眼，看起来跟后世那个八亿有着九分相似。

    只不过吕绮玲的脸上要比八亿多了三分英气，所以看起来比八亿还要漂亮不少。

    毕竟她才十四岁，就算是比脸上的胶原蛋白也要比其他人多是不是？

    说真的，看到吕绮玲这个长相身材，李清远本来还有些忐忑的心情顿时兴奋了起来。

    虽说按照记忆和后世形象，吕绮玲想来不会长得太差，可是没看到真人前谁知道她到底长啥样？

    要知道就算是黄月英这种史书明确记载的丑女后世都被人美化成一个知性美少女，所以天知道吕绮玲本来到底长啥样？

    不过还好！

    哪怕对方现在一副假小子的装扮，李清远觉得至少也能给个魅力九十分朝上。

    若是稍微打扮下，估计九十五分应该差不离！

    “你的实力很强吗？”

    看着少女那一副天不怕地不怕的样子，李清远有些好奇地问道。

    “那当然，除了我爹谁都不是我的对手！”

    听到他这么问，吕绮玲立刻骄傲地仰起了她那尖尖的下巴，一副骄傲地样子说道。

    吕布在一旁尴尬的想要找个地缝钻进去，虽说他这个女儿在武学方面确实是很有天分，差不多已经有了自己八岁时候的实力，但是要想纵横天下那根本就是说笑。

    只是作为女儿，吕布自然不能像抽儿子那样随便收拾，再加上张辽高顺他们也不敢跟吕绮玲真的动手，从而让小丫头错误地估算了自己的实力！

    这种话在家里说说也就算了，大庭广众下说出来，真的是感觉让人好社死啊！

    不过正所谓，只要我不尴尬，那么尴尬的就是被人，吕绮玲可不觉得自己说出这话有什么毛病。

    “你虽说看起来还行，但是能不能打得过我？我可告诉你，我不会认可打不赢的男人！”

    吕绮玲大咧咧地指着李清远说道。

    “琦玲！你给我回去！”

    看到女儿居然已经准备开始动手了，吕布只好拿出自己作为父亲仅剩的那么一点尊严开始呵斥道。

    “切！又凶我！”

    吕绮玲不满地皱了皱鼻子，然后看着面目狰狞的吕布开始不情不愿地往后退。

    “不好意思，小女一向骄纵惯了，让李青州看笑话了！”

    吕布有些无语地说道。

    话说他吕奉先纵横天下，几时这么低声下气了？

    没办法，自家这丫头实在是太不让人省心了，吕布刚刚觉得李清远这小伙子人不错，是个完美的女婿人选，若是被吕绮玲给吓跑了，岂不是完蛋？

    虽说李清远可能用后世的眼光来看绝对是个妥妥的大渣男，但是按照如今的道德标准，那绝对妥妥滴是个王牌优质股。

    长得英俊伟岸身形又高大威猛，年轻有为短短几年时间就已经坐拥两州之地，有了自己的帮助很有可能获得整个天下，再加上又没有正妻，可以说若不是考虑到自家女儿那糟糕的性格，吕布现在就已经想当场拍板把这件事这么定下来了！

    “没事，我觉得琦玲小姐还是挺活泼的！”

    李清远笑着恭维道。

    “就是就是，老爹你也太小家子气了，姓李的，姑娘现在觉得你看起来顺眼多了！”

    吕绮玲噌地一声又跑了回来，大咧咧地笑着说道，看她那副架势，若不是因为吕布在好歹要注意下影响，估计都准备直接伸手搭李清远的肩膀了！

    看到自家女儿这个表现，吕布顿时紧张万分，毕竟他原配老婆死得早，这个女儿自幼是跟着他一起长大的，所以也就养成了这幅假小子的性格。

    哪怕后来他想尽办法让人来教吕绮玲各种所谓的淑女风范和名门家规，但是从小野惯了的吕绮玲怎么可能受得了那些折腾？

    再说了，吕绮玲的实力虽说远远比不上吕布，甚至也不如张辽高顺，可也拥有着二流武将的实力，那些负责教导她的嬷嬷若是客客气气还好，要是胆敢阴阳怪气，那么迎接她们的肯定是一顿胖揍。

    看着面子一副社会做派的吕绮玲，李清远顿时笑了起来。

    这根本就是小乔加强版好吧！

    “温候，琦玲小姐，咱们还是先进城吧！”

    李清远手一挥，示意众人进城。

    毕竟这天马上就要黑了，大家堵在城门口做什么呢？

    一群人鱼贯进城，吕绮玲直接骑着白马走到了李清远身边，丝毫不在乎别人的眼光。

    “对了，听说你那个女人，叫什么阿宁的？我怎么没看到她啊？”

    吕绮玲四处瞅了瞅，然后对着李清远问道。

    因为这次是接待吕布，所以李清远特地吩咐阿宁在家待着别出来了，虽说这年头大男人三妻四妾是常态，可是领着别的女人去见未来的老丈人，这种事总归是有些不靠谱对不对？

    李清远看着吕绮玲那副好奇的模样，有些奇怪地问道：

    “怎么，你想见她？”

    “对啊！对啊！我想看看天下第一女将是什么样子的嘛！你知道我可喜欢她了！”

    吕绮玲连忙宛如小鸡啄米似地点起头来。

    “我一直都想上战场，可是我爹这个讨厌鬼死活不让，还说什么女孩子家就应该在家好好待着，真是气死我了！”

    正所谓所有的女儿都是恃宠而骄，吕绮玲直接将自家老爹损了个一无是处。

    “要不然你以为我这次干嘛这么听话跟他一起来，就是听说阿宁姐姐可以上战场杀敌，如果你允许我带兵打仗的话，我可以考虑比武的时候给你放点水！”

    吕绮玲无视了身边面如黑炭的吕布，小声地说道。

