
第194章彩蛋

小赵炎之前认真学习的典籍，内容全部都是如何维护和修复星陆阵法，这对小赵炎接下来的探险帮助不大。

但是现在出现在他面前的内容，却仿佛是一只彩蛋，给了他不小的惊喜！

“能够在星陆之上施展出特有的遁法，并且还能够将自己的身体隐藏在星陆之中，这对我接下来的探险相当有作用！”

小赵炎之前曾经了解过，他们这次前往彩洞历练，主要的目标就是彩洞之中的古战场，而在那里就是一片又一片的连绵星陆！

小赵炎如果能学会这些特有的星陆遁和隐匿手段，他这次探险将会变得更加的容易！

“这对我还真的是有用！”

不知不觉，三个月时间又一次过去，小赵炎不敢说自己的修为提升到了多少，但是他对于星陆的了解，已经有了巨大的提升！

“原来星陆和星球是完全不一样的，很多星球上施展的方法和手段，在星陆上都必须有新的诠释，这些学到的内容，对我真是有用！”

小赵炎算算时间，目光看向藏经楼外的彩洞空间，他能够清楚的看见，外边铺天盖地的巨大灰黑色云层，已经变得稀薄了不少！

“氪星飞船已经飞行了6个多月，应该很快就会从彩洞飞出来，我也差不多到了离开的时候！”

小赵炎心中恋恋不舍，这个藏书楼之中的经典典籍太多了，尤其是之前错过的那些功法和战技。

“我把三个月的时间全部花费在星陆阵法上，那些功法和战技却一个都没有看，现在就要离开，真的是可惜呀可惜！”

小赵炎虽然可惜，但是他已经没有时间观看和学习。而且夜老前辈让他来学习星陆阵法，他也不敢偷偷去学习和复制其他的功法战技，因此只能告辞离开。

“夜老前辈，我已经将关于星陆的阵法和典籍修炼完毕！今后我们天才府的考核星陆，就算全部交给我维护也没有问题！”

之前夜翼神老前辈还说，小赵炎能够感悟学习多少，那就得到多少，如果不能感悟，也不怪夜老前辈。

可是如果夜老前辈在这里一定会惊得目瞪口呆，小赵炎竟然只花了三个多月的时间，就已经将所有维护和修理星陆的方法，全部都学会了！

不过，当小赵炎从藏经楼走出来的时候，他却发现夜老前辈根本不在家，他来到洞府大殿之中，这才看见在大殿正中央留这一份传音符。

“这是夜老前辈给我留下的话！”小赵炎连忙抬手一招，金色传音符顿时落在他的手心，他用自己的神识向内一扫，顿时脸色震惊。

“夜老前辈竟然说自己去彩洞星云之中探索了！我的天，夜老前辈这是要有多强！”彩洞之中非常的危险，就连他们这样的氪星飞船也要在外边加上1层强大的防御光罩。

一般的修炼者，最少也要使用加固的星河级战舰，才能穿越彩洞空间！像夜老前辈这样使用自己的宝物，就能够在彩洞之中自由穿梭的修炼者，根本是太少太少！

“只是夜老前辈在彩洞之中探索完毕，那又如何走出来呢？要知道彩洞之中非常的危险，而离开彩洞要经过的磁暴区域才更是危险！夜老前辈又如何通过磁暴区域呢！”

磁暴区域根本不是修炼者能够通过的，就算是半神级强者也无法通过，不过小赵炎一下就想明白了。

夜老前辈一定自己随身带着强大的星河级战舰，他在彩洞之中探索完毕，直接放出星河级战舰通过磁暴区域，到时候自然可以离开。

明白了这些，小赵炎就不再为夜老前辈担心了，而是心中开心。因为夜老前辈在留言之中跟他说了，如果三个月夜老前辈不回来，就让他自己先带走那一座藏经楼，将来在古战场那边见面的时候，小赵炎再把藏经楼还给夜老前辈！

“这样就太好了！夜老前辈的藏经楼带在我的身上，我随时随地可以进入其中查看和学习！之前那些没有时间修炼的典籍和功法，我也可以随时学习！”

小赵炎惊喜之余，对着夜老前辈离开的方向抱拳行礼，随后这才根据传音符之中留下的口诀，将夜老前辈的藏经阁收起。

藏经阁收起之后，就是一个巴掌大的小楼，小赵炎直接将其放入一个收纳水晶，这样占地面积更小，然后他抬手收起。

做完这一切之后，小赵炎这才从夜老前辈的洞府走出来，让他没想到的是，在洞府之外盘膝坐着一名年轻女孩。

年轻女孩看见小赵炎走出来，豁然站起来，挡在小赵炎的面前，打量了一下小赵炎，劈口问道，“你就是赵炎？资质好像不怎么样嘛！”

在范雨晴看来，夜老前辈传授小赵炎本事，一定是因为小赵炎的资质优异，可是现在一看并非如此！

其实夜老前辈愿意传授小赵炎，是因为小赵炎在入门考核的时候，就帮助修理过星陆阵法，夜老前辈考虑小赵炎的人品这才愿意传授小赵炎。

不过这些话小赵炎并不会对眼前这女孩解释，这女孩说话的口气并不礼貌，所以小赵炎也是眼皮一抬，直截了当的问道，“你是谁？说这些话什么意思！”

“我是范雨晴！范恒长老的孙女！”

听到这一句，小赵炎顿时明白了，之前范恒站在夜翼神的身边，并不是为了秦罡在说好话，而是想要让自己的孙女拜在夜翼神的门下！

不过夜翼神把这个机会给了小赵炎，因此这个女孩心中不服。

明白这些之后，小赵炎冷哼道，“范雨晴师姐，我向夜老前辈学习这是我在进入天才府的时候就已经说好的，和大家资质没有关系！再说了，我的资质好不好我心里清楚，无需你来评判！”

其实小赵炎是仙体神血，资质不知道要比范雨晴好了几百倍，不过星际世界的修炼者眼光有限，就连夜老前辈都看不出小赵炎的底细，又何况是这个小小的范雨晴呢？

看见小赵炎说话如此不客气，范雨晴心中没来由的生出怒火道，“秦罡师兄说的没错，你这个家伙资质那么差，口气还那么臭，不知道有什么可嚣张的！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45997241"  chaptername="第1924章  彩蛋">加入书签</a>
</div>
