    心里知道了唐三，小舞，朱竹清，宁荣荣，戴沐白等人的房间位置所在后，苏晨并没有第一时间着急动手，而是悄悄的离开了。

    直到夜色更晚，夜深人静的时候，苏晨才再次进入了这家酒店。

    这个时候走在酒店的走廊里，两边的房间里已经几乎没有任何声音了，包括史莱克七怪众人，这个时候也都是要么在睡觉，要么在努力修行，准备明天的比赛。

    只有老光棍弗兰德和窝囊废玉小刚的房间里没有传出很恶心的声音，这一定是两个老男人打鼾的声音。

    尽管听着刺耳，但苏晨并没有理会，他继续往前走着，然后在朱竹清的宿舍门外停了下来。

    宿舍里的朱竹清显然是在安静的修炼着，可就在这夜深人静的时刻，她突然听到房间外传来敲门声。

    “咚咚咚……”

    听到声音，朱竹清立即睁开双眸，目光警惕的看着门口，问道。

    “谁啊……这么晚了，有什么事……”

    外面的人并没有回答，只是再次轻轻的敲了敲门。

    此时在外面的，当然是已经变身成为一拳超人琦玉的苏晨了，他的光头在黑夜中十分显眼。

    看到外面的人仍然在敲门，朱竹清心中有些疑惑。

    “都这个时候了，是谁呢？难道是有什么夜间训练计划吗？”

    想到这，朱竹清立即开口回应。

    “你等等吧，等我穿好衣服，千万不要闯进来。”

    说完，朱竹清立即就开始窸窸窣窣的穿衣服。

    不得不说，朱竹清的身材非常饱满，所以每次穿着衣服她都会觉得有种紧绷的感觉，只要一到她自己一个人的时候，她就会穿得无比清凉。

    这个时候自然也是。

    那声音光是苏晨在外面听着，都忍不住遐想连篇了。

    不过他并没有出手，继续安静的等待着，直到朱竹清穿上她那身肉肉性感的皮衣，缓缓打开房门的时候，才看到了变身成为一拳超人琦玉的他。

    “”什么……你……你是谁呀……”

    看着眼前这个光头青年，朱竹清差点就被吓到了，原本她还以为来找她的会是唐三或者宁荣荣，却没想到是一个陌生的光头。

    “”呃……我……我是一拳超人琦玉……。”

    苏晨一边说完，还略带尴尬的挠了挠他的光头。

    “我不认识什么一拳超人……”

    朱竹清冷冷的说了一句，就准备把门关上，苏晨连忙扶住房门，着急的说道。

    “等等啊，小猫女，我不是坏人，我是来帮你的，虽说你不认识我，但你应该认识一个叫苏晨的男孩吧……”

    已经变身成为一拳超人琦玉的苏晨这时候故意这么说，当然是在用琦玉这个角色拉高他自己在朱竹清心中的地位。

    “苏晨？就是前几天来过那个男孩……你和他是什么关系……”

    朱竹清警惕又好奇的问道。

    苏晨想了想，小声说道。

    “他是我大哥，我是他的小弟，就是他悄悄来找你的，我知道你应该是不想跟着戴沐白那家伙了吧，只是担心被他的家族报复，或是担心连累到你的家族，以后你就不用再害怕了，有我和我大哥在，没有人能伤害你……”

    “什么，你是怎么知道这些的。”

    朱竹清彻底震惊了。

    他没想到那个看起来俊美阳光的苏晨，竟然会有这么一个光头小弟，而且还会知道他和戴沐白之间的事。

    苏晨刚要解释，突然脸色一变，他连忙冲进朱竹清的房间，转身关上了门。

    “你……你想干什么？”

    朱竹清一下子惊慌了起来，连忙后退了几步，抬起两只肉肉的猫爪对着苏晨。

    苏晨这时候当然不是想对朱竹清做什么不好的事，他才不是那样的人呢，琦玉老师更不是那样的人。

    之所以突然冲进朱竹清的房间，是因为苏晨听到戴沐白悄悄的从房间里出来了，而且那货嘴里还在自言自语的说着什么，好像是半夜想偷偷的去逛勾栏。

    所以苏晨必须先隐藏起来，让朱竹清也能亲眼看到戴沐白如此龌龊的一面。

    腿都被打瘸了，还不忘去那种地方，这足以证明戴沐白内心有多么的龌龊了。

    “你快给我出去，要不然我就对你不客气了。”

    看到这个光头青年强行冲进自己的房间，还霸占着不走，朱竹清似乎真的准备使用幽冥百爪了。

    苏晨连忙看向朱竹清，解释着说道。

    “等等，朱竹清别冲动，你听听外面，戴沐白他已经从房间里出来了，他准备半夜偷偷的去那种地方，我之所以要藏在你的房间，就是为了让你能看清他到底是一个多么恶心又龌龊的人。”

    “戴沐白……”

    “朱竹清脸色一变，他愣了几秒钟，随后果断的摇了摇头说道。

    不，那不可能，他最开始是经常去那种地方，但是自从我来了以后他就再也没有去过了，况且他现在一条腿都被打断了，走路都不太方便，怎么可能半夜背着我一个人偷偷去那种地方……”

