
　　魏兰却没注意到魏琛的情绪，不以为意的开口，“院长儿子又怎么了？你都能娶副院长的妹妹，我怎么就不能嫁给院长的儿子了？再者说，院长儿子不也是个卖早点的吗？等你成了副院长的妹夫，别人不都得高看咱们一眼，到时候你去帮我提亲，院长也不一定不会答应。”

　　魏兰心里的小算盘打得劈里啪啦响，魏琛却没心思听她这白日大梦，擦完脸进了屋子。

　　魏兰跟着进了屋，也不在乎魏琛什么态度，自顾自的说着话，想到什么又问道，“哥，你真要娶那个郝东颖啊？说真的，我觉得她配不上你，虽说她各方面都比江小夏强那么一点点，可她好像很不好相处，还不如江小夏会讨好我呢，哥，你娶她是不是因为她哥是副院长啊？”

　　魏琛像突然被踩了尾巴，刚喝一半的水杯咚的一声放在了桌子上，回头怒视着魏兰，“这是我的事你少管，还有，在外边管紧你的嘴巴，但凡我的事别没个把门的。”

　　“可是，可是我来江城时妈说过让我管着你点的，你都要订婚了我还不能问问吗？”

　　“别忘了我是你哥，在家里时我可以不跟你一般计较，但是在江城，我说了算。”

　　魏琛忍着火气提醒道。

　　他这个妹妹，简直就是被父母惯坏了，从家里处处抓尖抢上就算了，到了外边还想管着他？

　　在院里人人都想骑他脖子上，到了家里还要忍着这个妹妹。

　　“我再说一遍，我的事不用你管，包括爸妈那边，你也少拿我的事在他们面前讲。”

　　“那你订婚这么大事不跟妈说一声吗？”

　　魏兰的话刚出口，就被魏琛狠狠的剜了一眼，顿时缩了缩脖子。

　　在家里的时候她确实处处拔尖，那是因为有爸妈帮她撑腰，到了江城身边没有了爸妈，她还是很怕她哥的。

　　……

　　江夏是被院子里的敲门声吵醒的。

　　睁开眼，开光大亮，看着外头太阳的高度也知道不早了，一个鲤鱼打挺就坐了起来。

　　不过很快又躺了回去，实在是头太疼了，比她刚穿过来被篮球砸了还疼。

　　明明只是两杯红酒，却让她醉的怀疑人生。

　　昨天晚上她是怎么回来的？记忆好像就停在了她和郝东颖的一翻深刻又不失心机的谈话后。

　　由不得她多想，院门还在被敲得咚咚响，江夏再次爬起来，一边抓着乱糟糟的头发，一边出了房间。

　　打开大门，竟然是王建业。

　　看到江夏，王建业先是心虚的往院子里看了一眼，“秦工没在家吧？”

　　江夏懒洋洋的打了个哈欠，转身往回走，“没在家，你怎么来了？”

　　“我这不是担心你吗？王嫂子说一大早秦工找上她，让她给你请个假，今天休一天，我这想着是不是昨天你偷偷喝了酒被秦工罚了，哎小夏，你怎么睡到这个时候，到底是不是被秦工罚了？”

　　江夏坐在椅子上，回想着昨晚的事情。

　　恍惚记得她坐飞机来着，至于飞机是什么……

　　江夏不想再去想了，实在是太丢人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第153章 我的事不用你管免费阅读。https://xs.23sk.com 