    慧周的脑袋触感不错。

    打击声又清脆又悦耳。

    李承乾虽然没用多大的力气，但这一巴掌，还是直接将这位得道高僧干趴在地。

    慧周的脑袋现在晕乎乎的。

    李承乾蹲在他身边道：“世人拜佛，拜的是心中的欲。”

    “你念经拜佛，拜的不也是心中的欲吗？”

    “观音寺良田三千，香客数万，尔等除了不吃酒肉之外，生活不可谓不奢靡。”

    “你就是个念经混饭吃的俗人，还跟孤谈什么大道？”

    “背地里当着婊子，面上还想要牌坊。”

    呸！

    李承乾虚吐一口。

    他的话，将慧周贬了个体无完肤。

    慧周的心现在很痛。

    他想要反驳李承乾。

    但是，不知道是因为害怕，还是因为心虚。

    慧周一个字都说不出来。

    李承乾嫌弃的看了他一眼，而后冲着两个金吾卫挥了挥手。

    堂堂观音寺的住持，却被人如拖死狗般拖了出去。

    慧周被随意的丢在了院中。

    一群和尚立马围了过来。

    李承乾刚才的声音很大。

    他说的话，外面这些人也都听的一清二楚。

    从现在的情况来看。

    这位太子殿下，对他们这些人很是不友好。

    这让这些和尚们对未来都感到很是忧愁。

    “师傅，现在怎么办？”

    慧周看了眼大徒弟，而后再次念起了阿弥陀佛。

    出于职业操守，一众和尚也跟着念了起来。

    ……

    李承乾和慧周发生的事情，很快就传到了李世民的耳朵里。

    皇帝陛下怎么也没想到，李承乾竟然跟和尚都能干起来。

    他这儿子，可真不是个让人省心的主啊。

    李世民无奈的摇摇头。

    随即便下令将观音寺的一众和尚全部缉拿，挨个清查有无作奸犯科之事。

    可怜了这些倒霉的和尚。

    本来剃个头就是为了混口饭吃，现在因为李承乾，却被关到了刑部的大牢。

    这位太子，可真是个丧门星啊。

    被带的和尚们临出门之际，纷纷哀怨的扫了一眼李承乾。

    唉…

    待最后一个和尚被带走之后，李承乾长叹一口气。

    这是他的一次试探。

    如今观音寺除了他和金吾卫玄甲军之外，再无他人。

    和尚都被抓走了。

    没有了他们，还怎么吃斋念佛，还怎么为长孙祈福。

    按道理，这个时候李世民应该也将李承乾召回皇宫的，但是，皇帝现在没有这个意思。

    这便说明，所谓的为长孙祈福就是一个幌子。

    李世民真正的意图，是想关住他。

    但是为什么这么做呢？

    李承乾百思不得其解。

    以目前的这种情况，李世民动他毫无理由啊。

    但若不是因为想动他，又为什么这么做呢？

    李承乾想的脑袋生痛，愣是理不清一丝头绪来。

    ……

    安宁客栈。

    自从知晓李承乾在观音寺之后，解川就将能派的人都派了出去。

    小小的观音寺，现在四周遍布镇抚司的人。

    庙里的和尚被集体带走，这么大的动静，自然逃不过镇抚司的眼。

    解川很快就得到了回报。

    这让他更是心慌了起来。

    和尚被带走了，李承乾却依旧被留在庙里。

    这便等同于李世民已经挑明了他是冲着李承乾来的。

    如此看来，这之后定然是要发生大事啊。

    解川不敢耽误。

    一边令人紧紧盯着观音寺，一边匆忙给灵州去信。

    李承乾走的时候交代过，若是有什么要紧的事情，并且还牵扯到了朝廷，就先去寻魏征。

    别看分开数年，但李承乾真正信任的，还是魏征。

    长安的情报，很快就到了万朝均的手里。

    李承乾离开四个多月了，随着国丧期的结束，原以为他应该就快要回来了。

    结果现在居然被皇帝困在了长安。

    谁也不知道这是不是李世民要出手的信号。

    万朝均急了，当即就孤身一人赶往了云中。

    他一路上可谓是马不停蹄，紧赶慢赶，硬生生用了半天就赶到了云中。

    到了云中刺史府之后，却又被拦在了府衙外。

    万朝均好说歹说，门口的两个衙役就是不让他进去。

    眼瞅着嘴皮子都要磨破了，无奈之下，他只好放下面子塞了几块银元过去。

    魏征是个廉洁奉公的人，所以，在他的治下，云中的廉洁度还是不错的。

    几块银元虽然很值钱，但跟饭碗比起来，啥也不是。

    两个衙役一副视金钱如粪土的样子，恨得万朝均后槽牙都痒。

    “两位小兄弟，我跟魏大人真的是故交，不让我进去也行，劳烦你们跑下腿，通报一声行不行？”自出任镇抚司指挥使以来，万朝均从没有像现在这般低声下气过。

    但饶是如此，这两个衙役还是十分的不给面子。

    “都给你说了好几遍了，魏大人公务繁忙正在开会，你先等着吧。”衙役甲面色不耐道。

    阎王好哄小鬼难缠...

    一个小小的衙役，还打起官腔来了。

    万朝均心里那个恨啊。

    他真想将这两个该死的东西抓去镇抚司，好好的收拾他们一番。

    两个衙役一副公事公办的样子，万朝均恶狠狠的看了他们两眼。

    而后，突然后退两步，气沉丹田，放声高吼起了魏征的大名。

    他的嗓门很大，声音很是洪亮。

    刺史府外来来往往的百姓都停了下来。

    眨眼间，便聚集了一大批看好戏的吃瓜群众。

    两个衙役急了。

    “闭嘴，在喊就将你抓到大牢里去！”衙役乙大声威胁道。

    万朝均根本不管他，仍旧大声的喊着魏征的名字。

    “魏征...魏征....你给我出来！”

    一看来软的不行，两个衙役直接抽出刀，准备给万朝均一个狠狠的教训。

    来硬的，刚好合了万朝均的心思。

    想要见魏征，那事情便闹得越大越好。

    衙役拔刀，本来就是想吓唬一下这个闹事的人，结果没曾想，万朝均却直接摆好了姿势，一副要动手的样子。

    这么一搞，他就从闹事变成挑衅了。

    衙役也不再客气。

    眼瞅着就要动手的时候，魏征终于露了面。

    “住手！”

    一声呵斥，令万朝均面色一喜。

    有人在府衙外高声叫自己的名字，魏征还以为是有百姓受了冤屈来告状，结果没曾想，来的居然是万朝均。

    他是灵州的人，并且掌管的还是镇抚司这种要害部门。

    如今光明正大的跑来云中找自己，看来，是出了什么天大的事了。

    魏征连忙将万朝均带了进去。

    “魏大人，不好了！”

    屁股刚刚坐下的万朝均面色严峻。

    魏征一听这话，就直接联想到了李承乾。

    果不其然，待万朝均说完之后，魏征的心随即一沉。

    李泰和李承乾之间的事情已经了解了，李世民又为什么突然对李承乾这般呢？

    魏征想来想去，也是想不透其中的奥秘。

    等了一刻钟，见魏征一言不发，万朝均坐不住了：“魏大人，殿下会不会有什么危险？”

    以如今长安的情况，能让李承乾置身险地的，只有李世民了。

    所以，万朝均这话的意思，是在问李世民会不会对李承乾出手。

    皇帝真的会动太子吗？

    魏征只是短暂的一思索，就肯定道：“放心，应该不会，陛下没道理这么做。”

    想都不想，语气还这么肯定...

    对魏征这话，万朝均心里有点怵。

    “魏大人，那陛下此举是何意？如今不止殿下，王硅都被囚在府中了。”

    万朝均说的，就是魏征最为想不明白的。

    李世民都让李泰来灵州了，那他就绝然不会对李承乾做什么。

    但是，皇帝现在又做了这么多针对李承乾的事情。

    李世民的行为，很是诡异啊。

    魏征饮了一口清茶，独自又深思了起来。

    万朝均虽然着急，但这时也只得耐着性子。

    一刻钟，两刻钟...

    眨眼间，一炷香的时间闪过。

    魏征越想越出神。

    他现在就好似是在发呆一般。

    万朝均数次都想叫醒他。

    但想了想，最终，还是压住了心中的冲动。

    “大人，大人...”

    一个小厮，气喘吁吁跑进来道：“大人，长安来人传旨了。”

    回过神的魏征眉头一皱，而万朝均则是面色一变。

    难道，皇帝真的是要对付李承乾吗？

    魏征看了万朝均一眼，示意他稍安勿躁。

    李世民的旨意是急令，所以前来传旨的太监，那一路上也是不分昼夜的赶路。

    浑身酸软一脸疲惫，小太监将皇帝的旨意宣读完毕之后，竟然两腿一软，直接晕了过去。

    拿着圣旨，魏征的脸色也不好看。

    令人将小太监抬下去之后，未等魏征叫，万朝均自己就跑了进来。

    “魏大人，如何？”

    魏征没说话，随手便将手中的圣旨递了过去。

    李世民突然下令调魏征回京也就罢了，重要的是，还没说回长安之后出任何职？

    按道理，调任地方官员回京，那都是提前就安排好职位的。

    而现在皇帝什么都没说，那说明，此次调动，并不是正常的工作调动。

    先是李承乾，后是王硅，现在又是魏征...

    只要跟李承乾沾染过深的人，现在都被李世民一一针对了。

    这个信号已经十分明显了。

    虽然不合乎情理，但皇帝的确是真的要动李承乾了。

    要不然，他不会这么做。

    现在，李世民就是在拔掉李承乾的羽翼。

    收拾完党羽之后，定然就是灵州..

    如今李承乾被困长安，一旦到那个时候，那灵州安能跟朝廷抗衡...

    到时候，怕是谁都落不到好啊。

    万朝均面一黑，心中立马有了定计。

    他要连夜带人赶往长安，不管如何，一定要救出李承乾。

