    恐怕，这也是因为赵奇兵怕他不敢去吧？祝伯对于自己被当成了替罪羊十分的不满，不过表面上还是按照赵奇兵的吩咐，将雨凝从箱子里倒在了里间总统套房的大床上面。

    　　

    　　    “兵少，已经按照你的吩咐，都准备好了，您看现在应该怎么办？”祝伯问道。

    　　

    　　    “哦，你把这包药粉给雨凝服下吧，我要架设摄像机！”赵奇兵说着，就从背包里拿出了一包药粉来，递给了祝伯，然后又拿出了一架摄像机来。

    　　

    　　    “哦？这是什么药粉？”祝伯一愣。

    　　

    　　    “这个是药王给我配制的催情药，无色无味，药性强烈，女孩子服用后，会十分的主动！”赵奇兵这时候也不隐瞒什么了：“我要将和雨凝上床的过程全程都拍下来，然后让雨家老爷子看看，雨凝其实是主动的，这样，隐藏雨家只能吃了一个哑巴亏，为了名声，将雨凝嫁给我了！”

    　　

    　　    “原来是这样啊！”祝伯心中一惊，顿时暗道赵奇兵这个主意真是高明，这样一来，隐藏雨家就算怀疑，赵奇兵有录像在手，就站住了理字，非要说他和雨凝是郎情妾意，又是雨凝主动的，那隐藏雨家还能怎么样？

    　　

    　　    就算雨凝说出真相，隐藏赵家只要将录像一公开，找其他隐藏世家评理，那隐藏雨家的面子就丢到姥姥家去了！

    　　

    　　    唯一的办法，就是隐藏雨家捏着鼻子认了，再将雨凝嫁给赵奇兵，这样一来赵奇兵有了隐藏雨家的助臂，登上隐藏赵家的少家主之位毫无悬念了！

    　　

    　　    可是这样一来，赵奇兵的后台硬了，那会不会和林逸作对呢？想到这里，祝伯不由得有些担心，能不能从中作梗破坏一下赵奇兵的计划呢？

    　　

    　　    只是他能力有限，这事儿只能问问林逸，看看林逸有没有什么办法了。

    　　

    　　    祝伯磨磨蹭蹭的用开水冲药，赵奇兵这边已经架设好了摄像机，他选择了一个很巧妙的角度，可以拍到他和雨凝，但是却又拍不清楚，主要是拍不清楚雨凝的身子，但是却能拍清楚赵奇兵的身子。

    　　

    　　    这录像是要给雨家老祖和雨小沉看的，虽然雨凝是他们的孙女和女儿，但是赵奇兵也不想自己的老婆给别人看，所以他必须拍的模糊一些才行，必要的时候再找个会后期处理的女的帮他打上马赛克。

    　　

    　　    “祝伯，你到底好没好啊，那开水差不多就行了，赶紧给雨凝喝了吧，又不能烫死她！”赵奇兵看到祝伯还在摇晃着杯子散热，没有将药剂给雨凝喂下，顿时有点儿急了：“这药性发作还要半个小时呢，雨凝又是昏迷的，估计发作的更慢，你倒是快点儿啊，我都有点儿等不及了！”

    　　

    　　    “哦，行……”祝伯本来还想再拖一会儿时间，但是赵奇兵已经这么说了，他也没有办法了，只能将药剂给雨凝灌了进去。

    　　

    　　    看着祝伯给雨凝灌了药剂，赵奇兵点了点头，道：“那行，你退出去在门口把守着吧，我先洗个澡！”

    　　

    　　    “是，兵少！”祝伯连忙退出了房间内间，来到了外间，第一件事儿就是拿出了手机来，拨通了林逸的电话……

    　　

    　　    林逸正在房间里面修炼，一阵急促的电话铃声突然响了起来，林逸连忙结束了修炼状态，拿起了电话来。

    　　

    　　    “祝老二？”电话是祝老二打来的，林逸接了起来，想来是赵奇兵那边有了新进展。

    　　

    　　    “老大，我这有重要的事情和你汇报一下啊！”祝伯急急的说道：“这边，赵奇兵展开行动了，刚才他带我一起去了隐藏雨家，然后将隐藏雨家的雨凝给抓来了，现在赵奇兵想要来个霸王硬上弓，造成既定事实，然后让隐藏雨家吃个哑巴亏，将雨凝嫁给他……”

    　　

    　　    “什么？！”林逸听了祝伯的话后顿时又惊又怒，赵奇兵把雨凝抓走了？

    　　

    　　    林逸的脑海中，顿时“轰”的一片空白，以至于后面祝伯说的什么话，林逸都没有听进去，林逸的思绪已经飘到了多年前那个月夜，那个和雨凝在山洞里度过的情人节……

    　　

    　　    虽然这些日子以来，林逸的实力不断增强，甚至已经隐隐有凌驾于隐藏世家之上的趋势，但是对于曾经拒绝的这段感情，林逸心情十分的复杂，不知道要如何面对。

    　　

    　　    曾经错过的爱情，真的还能找回来么？林逸曾一度逃避这个问题，甚至在雨冰面前也没有正面回应什么，其实林逸知道，这是自己一种懦弱的表现，不敢面对这段没开始就被自己拒绝了的爱情。

    　　

    　　    归根结底，林逸是不敢面对过去，不想再回到以前的生活，现在的生活让林逸安逸舒心。

    　　

    　　    可是，就在林逸以为，他这辈子都可能和雨凝没有任何交集的时候，祝老二的这个电话，改变了他原本的人生路线。

    　　

    　　    这是他曾经深有好感，甚至现在还刻骨铭心的一个女孩子，如果说小时候的玩伴是青梅竹马，那么雨凝才是林逸真正意义上的初恋对象，十六岁的年纪，情窦初开，只不过林逸以为，这段感情将会变成永远的回忆，但是现实却不得不让林逸再次面对！

    　　

    　　    赵奇兵？这家伙吃了雄心豹子胆么？居然做出这样的事情来？他不知道雨凝曾经和自己的关系也就罢了，无知者无畏，这林逸也理解，但是隐藏雨家的怒火却也不是隐藏雨家能够面对的吧？

    　　

    　　    不过……忽然，林逸回想起之前祝老二解释的话，赵奇兵倒是好算计啊？居然想出了这么一个招数来，霸王硬上弓，让隐藏雨家吃个哑巴亏？

    　　

    　　    但是不得不说赵奇兵这招还真是有效果的，毕竟隐藏雨家不可能不要脸的揭破这事儿，与其鱼死网破，倒是不如坐下来心平气和的谈一谈，让雨凝嫁给赵奇兵。

    　　

    　　    “老大，雨凝要是嫁给了赵奇兵，那赵奇兵就真的坐稳了隐藏赵家的家主之位了，到时候我们想要对付他，那就更加困难了，毕竟他的身后还有隐藏雨家……”(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

