    

    战斗虽然结束了，但是有一部分丧尸只是失去了战斗能力，没有被爆头，它们就不算是死亡，所以从丧尸雷达看去，陈飞的周围还是有着一个个的小红点。

    不过这些丧失行动力或者是很大程度受到行动限制的丧尸，已经不再具备多么大的威胁性，那些丧尸的尸体需要士兵们来处理，要及时的焚化才可以，否则谁知道会不会是另外一场瘟疫的爆发。

    士兵们几乎是在陈飞他们这边完成了进化结晶的搜集后，才打开安全区的大门，相继的鱼贯而出……

    他们需要确定外面是真的安全后才敢出来，这其中关系着安全区的数万条生命必须要谨慎小心的对待。

    此时的陈飞正和南宫瑾，穆美晴一同驻足在那头四臂巨型丧尸的面前，这头巨型丧尸的尸体已经被打的千疮百孔，上面还有着火焰灼烧后的痕迹，而真正致命的则是将它半个头颅打碎的炮击。

    这两只变异丧尸体内的进化结晶，陈飞和刘狂龙都默契的没有去动，这些可都是士兵们用命填出来的，任何人都不能染指！

    “咱们的队伍里没有人伤亡，不过.....外面的这些弹药这次真的是消耗一空了，一点剩余都没有”

    南宫瑾说着队伍的情况，那双妩媚的大眼睛中有着一丝担忧。

    陈飞咧嘴一笑，很自然的将南宫瑾和穆美晴一左一右的搂入怀中嬉笑道：

    “这个…你们就不需要担心了，这是男人该操心的事情，我负责赚钱养家，你们就负责貌美如花！”

    “臭屁！”

    南宫瑾微笑给了陈飞一个白眼，穆美晴同样微笑看着陈飞，一双秋水般的眸子里满是柔情！

    王圆圆在后面看着三人的背影，是由衷的为三人感觉到开心，心里也有些小激动...

    冬天到了.....她的春天还会远吗？

    虽然王圆圆一直都坚定的想要成为陈飞的女人，可是当这一切临近，她的心里反倒是有些进紧张了，虽然她和南宫瑾，穆美晴没有讨论过那方面的事情，可是根据南宫瑾和穆美晴的反应她能够猜测出，两个人应该都是守身如玉的那种.....

    而她......

    已经不是一张白纸，虽然如今的社会早就已经在这些方面看的很开，但还是有很多人会在乎这些。

    王圆圆不清楚陈飞是不是有什么情结的人，但若是真到了那一步，她会很坦然的先告诉陈飞。

    不管是男人女人，都是曾经的男孩儿女孩儿，

    他们曾经都以为会海誓山盟，也为了一个人而甘愿付出一切，或许当时无怨无悔，可当真正遇到那个对的人后，才会恍然发现，当时的自己只是在一个对的时间段遇见了一个错误的人……

    南宫瑾一回头瞥见了在后方满脸笑意看着这边的王圆圆，微笑着招了招手，王圆圆快步的走到南宫瑾的身边挽住了南宫瑾的胳膊。

    穆美晴突然似是想到了什么，从沉浸的甜蜜中清醒。

    刚才在战斗中一只躲在丧尸群中的变异丧尸突然就窜上卡车车顶，当时的穆美晴正在用狙击枪警戒着陈飞的四周，注意力都放在瞄准器上，没有在第一时间做出反应。

    等到她感受到危机时，那只变异丧尸已经冲到了她的身边，用锋利的手爪直接抓向她的头颅！

    危机关头南宫瑾身影突然出现挡在了穆美晴的面前，用身胳膊为穆美晴挡住了变异丧尸的攻击，同时用一个足足有排球大小的火球生生的将那变异丧尸的头颅炸的粉碎。

    因为南宫瑾没有表现出什么异常，周围的战斗又比较激烈，根本没有时间让穆美晴去询问这些，直到战斗结束的现在她又重新想了起来。

    “小瑾！你刚才为了救我，被变异丧尸攻击，没有伤到吧？”

    穆美晴眼底的担忧，是发自肺腑的，她们这三个女人注定因为同一个男人而永远纠缠在一起，是姐妹，同时也是亲人....

    “你被变异丧尸攻击了？”

    陈飞连忙看向一旁的南宫瑾，表情甚至比让他独自面对三级变异丧尸还要紧张。

    南宫瑾瞪了陈飞一眼，玩味的笑道：

    “陈飞！算你有良心！还知道担心紧张我，我还以为你有了新欢就会忘记我这个旧爱了！”

    南宫瑾虽然一脸的玩味，但是其声音之中的调侃更多一些，穆美晴自然是听了出来，脸上浮现出一抹绯红。

    知道南宫瑾没有受伤陈飞松了一口气，呵呵笑道：

    “你们三个，那都是我在末世捡到的宝贝，不管你们谁受伤我都会心疼的，我宁愿替你们受伤”

    南宫瑾看了看自己的右臂，在迷彩服上留下了三道爪印，清晰可见！就如同是被三柄长刀割开的，透过衣服的三条口子，可以看到下面的紧身战斗服。

    “这还是要多亏了陈大裁缝制作的战斗服，否则我这条手臂就可能保不住了！”

    南宫瑾忍不住赞叹了一声，当时她看到穆美晴有生命危险是想也不想的就闪身上去，好在是这战斗服的防御能力强悍，手臂除了有些疼痛外，并没有被割伤，而那帮他挡下攻击的战斗服也是同样的完好无损。

    “战斗服？”

    穆美晴和王圆圆同时发出了疑问，因为陈飞说了要保密到最后一起拿出来，所以南宫瑾并没有和她们提起过，才会有现在二女的反应。

    陈飞咧嘴一笑解释道：

    “就是那天我给你们看的设计图，你们三个的都已经做完了，只不过想着等其他人的都制作完成后一起在拿出来给你们的！”

    “陈哥！那为什么瑾姐穿着，你是不是偏心啊？”

    王圆圆嘟起嘴一脸可怜兮兮的撒娇，另一边换着陈飞手臂的穆美晴在一旁为王圆圆助攻，瞪着一双能融化冰雪的大眼睛，眨呀眨的一言不发。

    “额......”

    陈飞一阵无语…

    果然就算是再好的姐妹在这种事情上还是会争风吃醋的！

    “我…我只是让瑾姐，帮我试一下看看战斗服有没有什么需要改进地方，结果她耍赖，穿上就不想脱下来！这不能怪我啊”

    陈飞在一旁极力的解释。

    南宫瑾却是火上浇油在旁边补刀：

    “我怎么觉得，这是正宫娘娘的权力呢？

    你们说是不是啊？晴贵妃，王贵人”

    听南宫瑾这么说，二女的脸色复杂眼神幽怨……

    而陈飞只感觉一个头两个大，不！是三个大！

    怪不得总说是三个女人一台戏，这以后他还不是要天天活在现实版的宫斗大剧中....

    一般来说宫斗剧里的皇帝，似乎最后都领盒饭了，然后他的媳妇们，要不然是和御医私奔了，就是更皇兄皇弟们旧情复燃，还有甚者是和带刀侍卫一起跑了！

    想到这些陈飞感觉自己的脸都绿了.......

    但随即看到三女忍俊不禁的笑容，陈飞就知道自己被耍了....

    陈飞一声狞笑，用大灰狼看着小红帽的眼神盯着穆美晴和王圆圆，语气低沉：

    “那本王.....今晚就亲手给两位爱妃试衣！”

    “啊呦！别拉我耳朵啊！”

    “.......”

    “呸！渣男！”

    刘狂龙远远的看着这一幕，啐了一口下意识的就将手中提着的那个要私吞进化结晶的男子，重重的扔到了地上，摔得那男子双眼一黑差点就晕死过去。

    其它求生小队的成员经历过这场战斗之后，一个个身心疲惫，但是脸上却带着微笑，对于吴刚他们来说，这个时候的一罐啤酒，一支香烟，就能够满足他们。

    孔雨在刚才战斗中，经历过最初的紧张之后，很快就找到了状态，他自己都不记得杀了多少只丧尸，只是近战用匕首他杀掉的就有十几只。

    孔雨大口的喘息着，平复因为战斗而躁动的血液，经受过血的洗礼，孔雨在很短的时间内就成功渡过了菜鸟期......        

