    虽说李遽和，鸟在库中，不熟，但不管怎么说……鸟在*中，也是铁盟成员，李逸不会理会，就是我，骗人，但他绝不会在，就是我，骗了铁盟成员之后视若无睹。

    一句话，能管他自然会管，就看有没有机会了。

    今天看到“就是我，摆的摊位，李逸就知道，这是一个很好的机会。

    李逸用最快的速度购买成功，交易价格30万金币1

    仅仅过去一秒，又有一件物品上架，鼻sè品质的骷髅战马坐骑，价格同样摆成了30万金币。

    白sè品质的骷髅坐骑可以在ＮPC处买到，非常便宜，只要5金币，和“泰隆的死亡战马，的价格简直云泥之别。

    看到1泰隆的死亡战马，被买走，骷髅战马还在，1就是我，傻眼了。

    这是他的一个骗术，先上架正牌物品，然后摆出一个很低错价，再迅速的撤消，把一件***物品摆出同样的错价，这样一来，当有人想要购买的时候，往往只会注意第一眼印象，一看自己要的物品摆成了超低金错价，立刻选择购买，结果这时候，正牌物品下架，***物品摆上来了。

    很多情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）下，没人会注意前面了，只会注意金币数额，就是我这个骗术不高明，但栽在他手上的玩家，却不在少数。

    正牌物品和***物品摆放的间隔只有一秒反应时间，李逸一直在做准备，他能成功购买，完全是因为他知道，就是我，要怎么骗，提前准备着呢。

    如果不懂“就是我，的骗术，看到正牌物品摆出一个错价，很多人往往都会怔一下，而就算不怔，选择购买，也己经慢了一拍”因为那只是一瞬，正牌物品就下架了。

    李逸转身就走，就是我在后面叫了起来。

    “站住，站住1”就是我一溜小跑”喜上了李逸：“我摆错价了朋友，能把坐骑还给我吗？我“…我………”

    “还你？我为什么要还你？你刚刚明明想骗我。”

    就是我急的脸都红了：“我没呀，怎么可能呢，我“……

    李逸看着就是我，犹豫了一下道：“这只坐骑对你很重要？”

    就是我暗喜，一个劲的点头：“是呀很重要，如果你拿走了，我恐怕都活不下去了”不瞒你说“…”

    李逸对，就是我，太了解了，这货以“骗，为生，谁的装备好他就“骗，谁”根本没有半点〖道〗德可言，而他的谎话一套又一套，却连半句真话也没有。

    宁愿相信这世上有鬼，也别相信就是我那张嘴。

    “坐骑我即然买到了，就肯定不能白白还给你，这样吧，你拿出200万，我卖给你吧。”

    就是我的眼睛直了：“200万？哥哥”你看我这身装备，像有钱人吗？”

    李逸奇道：“你不是有钱人？那你这只坐骑怎么弄来的？”

    “我，这是我朋友叫我帮着卖的，对，我朋友叫我帮着他卖，现在坐骑弄丢了”我朋友要是找我要的话，我…………我只能去死是我一脸悲切切。

    李逸上下打量了就是我几眼，问道：“那你身上还有多少金币？”

    就是我犹豫了一下，道：“去掉你买坐骑的30万，我手上只有2

    万。”

    “都给我吧。”

    李逸向就是我发出交易申请。

    就是我把32万金币放上了，却迟迟没有点交易。

    “你点啊。”

    “哥哥”你的坐骑还没放上呢，我怎么点？”

    “哦哦，差点忘了。”

    李逸把死亡战马放上去了，就是我点了一下确定，轮到他了，只要他再点一下确定，这次交易就算成功了。

    “这样不好，32万还给你，我太吃亏了。”

    李逸嘴上嘟囔着，把交易取消了。

    就是我大急：“大哥，您不能这样呀，这匹坐骑对我真的很重要，算我求求您了，您就还给我吧。”

    李逸冲着就是我一伸手：“先来5000金币诚意费”

    “呃呃……，……

    “走了。”

    李逸转身就走。

    “大哥，大哥1”就是我又追了上去：“我给你行吗？5000我给了1”

    “一万，现在一万了，你没诚意1”李逸脚下不停。

    看到李逸走到传送门附近，就是我更着急了：“好好好，妾给，我给1”

    一万金币交易了过去，白光一闪，李逸的身影消失了。

    就是我原地呆楞了三秒，才发出一声震天动地的大吼：“***胲死的骗子1”

    一万金币李逸不缺，他这样做，就是存心恶心就是我一下，让他心里犯堵，他的目地就达到了。

    李逸取出1神窥镜，输入1鸟在库中，四个字，结果让他愕然。

    该玩家不存在1

    该玩家不存在1

    怎么回事？

    看了一下好友，huākù衩在线，李逸记得1鸟在库中，是他的手下，就向他询问了一下。

    “你说那小子啊，自从上次死亡战马被骗，就删号不玩了。”

    huākù衩一句话，让李逸忍不住摇头叹了口气，并不是所有人，都拥有他这样的超强力抵抗神经，好多人都很脆弱，往往被骗一次。，就会心灰意凉了。

    本来还想着让“鸟在库中，用30万金币买回这匹死亡战马呢，现在看来，没这个必要了……

    看着背包里的死亡战马，李逸皱了皱眉，他对这只坐骑的兴趣不大，就算现在这只坐骑归他所有了，他也懒得使用。

    额外附加的10%暗属xìng的确不错，但在增加10%暗属xìng的同时，对立的光属xìng也会下降10%，对追求完美属xìng的李逸来说，这太得不偿失了。

    如果是黑暗骑士使用这只坐骑，因为有“暗元素掌握，专属，所以不会受到光属xìng下降的惩罚，不过转职为黑暗骑士的时候，系统会赠送一匹死亡战马，虽然初期有点***”但那匹死亡战马会随着玩家等级的提升，自动升级，当成长到巅峰状态时，附加的属xìng要远远超出“泰隆的死亡战马，。

    泰隆的死亡战马完全就是一个过渡的鸡肋”对李逸这种懂行的玩家来说，这匹坐骑的价值最多不超过30万。

    当然，这也仅是对他来说，如果他现在把泰隆的死亡战马以200万的价格摆上拍卖行，相信不超过一天，就会被人买走了。

    想了半天，李逸想到了一个最适合使用“死亡战马，的人选。

    风云九哥的老婆，风云九妹1

    她的职业是诅咒祭祀”对暗属xìng需求很高，死亡战马给她，最适合不过了。

    风云九哥一亿多金币都交易过来了”这钱李逸拿着也不舒服，正好把这匹马送给他老婆，也算让自己心里平衡一点。

    李逸拿着“神窥镜，查看了一下风云九妹的状态，系统提示：该玩家未登陆游戏。

    不在？

    算了，还是等有机会在说吧。

    李逸1瞬移，回到1破霜城”找到1奥妮克希亚，命令她跟随出城。

    经过这段时间恢复，奥妮克希亚的生命值己经完全恢复，头上的虚弱图标也变淡了”这说明她的实力正在逐渐恢复。

    好感度达到“崇敬”只差一步就1崇拜”不过越往上，好感度提升越困难，到底什么时候能1崇拜”李逸也不知道。

    不过，只要一直做下去，让她，崇拜，只是早晚的事儿。

    破霜城外，护城河边，奥妮克希亚一脸崇敬的看着李逸。

    李逸今天只是一起兴起，他想试一试骑龙飞翔的感觉。

    “变回本体。”李逸下令。

    奥妮克希亚乖乖趴在了地上”像小狗一样爬到李逸面前，她的身体还是人形，并没有变成龙。

    李逸跨步像骑马一样骑了上去”紧接着奥妮克希亚发出一声震天动地的吼叫，摇身一变”身躯暴涨，变成一头长达百米的黑sè巨龙。

    黑sè巨龙拍打翅膀飞起，在李逸的指挥下，向东南方向飞去。

    李逸没有目的地，他只是想试一下飞翔，所以在飞出一段时间之后，他就下令奥妮克希亚〖自〗由飞行了。

    想去哪儿就去哪儿，而他站在龙背上，遐意的欣赏着众神世界的美景。

    下方，有好多玩家挥舞武器，不停的砍杀一只又一只怪物，众神之王运营己经两年多了，仍是新玩家仍然如雨后春笋一般，不停的冒出，每天，每时，每刻，都在增加着。

    奥妮克希亚也很高兴，一边急速飞行，还时不时的往地面喷吐一口烈焰，导致好多在下方练级的玩家无辜惨死，而她却得意洋洋，不停的晃着脑袋。

    直到李逸出言喝斥，奥妮克希亚才停止做坏事。

    还好奥妮克希亚还没有彻底归李逸所有，否则她制造的杀孽，将全部由主人承担，一口龙息喷下去，死了好几十个，李逸不想红名都难啊。

    奥妮克希亚飞行速度减慢，李逸径下方一看，心中顿时涌起一股怀念的感觉。

    下方地图，居然是新人村的入口，玩家的出生地。

    “下去吧。”

    “吼”

    奥妮克希亚缓缓落向地面，落地之时，噗的一声，又变成了一个美女，而李逸，还骑在她背上。

    “***，兄弟们”美女坐骑。”

    “这游戏真他妈好玩呀，就算被杀我也要玩了。”

    “好游戏呀，真好……，……”

    四名身穿布衣，手持木剑的玩家看到这般情景，羡慕的两眼榫放光了。

    就在这时，一条黑影窜到了四名布衣新手玩家面前，奇快无比的转了一圈。

    “噗1噗1噗噗1”

    一刀一个，四名布衣新手玩家惨死当场。

    “你***ｓＢ，杀一次就行了，总他妈杀呀？”一名新人开骂了。

    “CMM——”

    “CMM——”

    四名布衣玩家骂个不停。

    黑影落寞的摇了摇头，留给四名布衣玩家一个光辉的背影。

    “奉西就是我的名字，你们想报仇，可以随时来找我1”

    ，@。

