    “这是什么玩意？《争名录》？！就这么薄薄的一个小册竟然敢卖五百两银子？”

　　看着李鹤几人带回来的一本簿册，王动啼笑皆非，这所谓的《争名录》握在手里掂量，怕是也就二三两重吧，薄薄的一册还没一根指头宽呢！

　　据李鹤所说，这《争名录》乃是由凤仪楼所发行，其上收拢着九郡青年高手的信息，独家垄断，只此一版，五百两银子一册不二价，还是爱买不买！

　　别看这价格已经丧心病狂到极致，偏偏购买的人还不少，举凡武林中人，稍微有些名气的都不可能缺钱花，大手大脚的花销，五百两银子对寻常人家而言是一笔巨款，可轮到凤仪楼这儿，五百册《争名录》，半个时辰就销售一空，眼睛都不带眨一下的。

　　毕竟，凡是手底下有些硬功夫的武林中人，来钱的渠道不要太少，五百两开销购买得九郡青年高手的资料绝对算是物超所值了。

　　但是，王动虽说对银两不怎么放在心上，可总觉得自己若是去买了这劳什子《争名录》——会被人骂成蠢蛋冤大头似的。

　　随手一翻，翻至《争名录》第一页。

　　“南阳萧氏萧玄风，二十又七岁，精擅剑法，修为已晋后天境第九层，为定州武林年青一代的第一人……。”

　　略微翻看，介绍起来仅是寥寥可数的几句话。参考作用几近于无，王动顿时就知道这玩意纯属坑爹了！尤其是在简短的介绍后，下方还备注着一排蚂蚁大小的小字，大略意思是此参考资料来源于三年前。

　　我次奥，这真是坑死人不偿命啊。

　　王动心中腹诽不已。

　　一晃三日，武会第二场如期而至。

　　进入第二场比试后，后天境七层以下的武者基本不可能上场了。

　　烛火通明，照耀得整个庭院如若白昼。

　　场内正上演着一场激烈的比斗。对决的两人，一个是在第一场武会上大放异彩，一举跃升黑马行列的铁剑吴凡，一个是上一届扬名的武者。

　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡…………

　　一道道细微的颤音响动起来，好似蜜蜂扇动翅膀的声音，一柄铁剑在挥杀之中震颤不休，一股股气流被搅入铁剑之中。产生了一股诡异的旋转能量。

　　铁剑在吴凡的掌控下，瞬间切割进对手的防御范围内。那一位上届成名的青年高手浑身剧颤。脸色一白，整个人飞了出去。

　　“吴凡胜！”

　　全场议论纷纷，吴凡是表现得最为出彩的几匹黑马之一，可他如此轻易的取胜，还是让**成以上青年高手难以相信，心中压力倍增。

　　好似跟吴凡争锋相对一般，紧随着吴凡出场的是如意扇白景逸。他的表现也不辜负黑马之名，同样是三招两式解决了一位后天境七层的对手。

　　紧接着。狂刀厉风，巨斧石岩……甚至秦军。李鹤……都是相继出场，仿佛是互相竞争一般，每一场战斗都没有浪费多少时间，上场下场，短短片刻就已结束。

　　不过，与第一场比斗有所不同的是，这一场比斗每个人都不进行连庄，一场对决后即下场。

　　“呵，这其实是为了先淘汰掉一批人，王兄没有发现么？大家都在有意无意错开厉害的对手，这虽然没有明示，但却是历代武会约定俗成的默契。”李鹤解释道。

　　王动点了点头。

　　他总算是明白那什么争名录的作用所在了，上面对每个人的资料详述虽则不多，可已足以让人找准自己乃至对手的定位了。

　　“该我上场了。”

　　一刻钟后，王动出场，随身携带的兵器仍然是毒龙鞭，杀身刀法已被他当作底牌使用。

　　嗖！

　　风声一响，一道身影进入场内，顿时吸引了不少人的目光。

　　此人身材魁梧，雄壮威武，浑身好似覆盖着一层淡金色，显然在外家炼体功夫上造诣不浅，他毫不掩饰自己的气息，显露出后天境第八层的强大修为。

　　雅间内，杜天伟大皱眉头，道：“王兄今次麻烦了，他这个对手不论外功，内功都成了气候啊。”

　　李鹤翻阅着《争名录》，沉声道：“此人叫做孙猛，出身三宗之一的玄光寺，在玄光寺这一代俗家弟子中数一数二，更是将玄光寺镇派绝技之一的巨灵托塔功练到了第八层，实力非同小可啊。”

　　闻言，杜天伟这次不止是皱眉头了，面上浮现出一丝凝重。

　　毫无疑问，即使在同等修为者中，这孙猛也该是佼佼者无疑。

　　王动虽然也是后天境第八层的武者，可面对这孙猛——杜天伟摇了摇头，他还是觉得胜算不大。

　　李鹤与秦军对视一眼，都觉得拿捏不定，在他们看来，无论是王动还是孙猛都有赢的可能性。

　　“一半一半吧！”

　　场内，孙猛缓缓朝王动走去，行走之间，他的气势不断攀升，便如一波接一波的浪涛在层层滚动中越来越剧烈，越来越汹涌，突然之间，怒浪炸开。

　　孙猛骤然加快了速度，由缓步而行化为急速的冲刺，砰，砰，砰！双脚踩踏地面发出的震响声，如同一头大象辗压而过，横冲直撞出去。

　　吼！

　　一声暴吼，孙猛一纵而起，一拳捣出，拳头之上弥散开一道淡淡的金色。

　　孙猛怒目圆瞪，威风凛凛，彪悍的气息一展无遗，好似一尊巨灵神一般，拳风激荡，竟似带起了隐隐闷雷的声音。

　　巨灵托塔！

　　如此刚猛的拳法，王动自出江湖以来，不管是在主世界还是武侠位面都是仅见，他自问自己若将大伏魔拳练到一定造诣，绝不至于输给这“巨灵托塔”的一拳，可现在却是有所不及的。

　　唰！

　　银影闪过，毒龙鞭一掠而出。

　　手握住长鞭的一瞬间，王动心神已晋入无思无念的境界，一片空灵澄澈，驱散任何负面情绪。

　　下一刻，挥鞭！

　　吼！

　　这一鞭挥出，当真是犹若毒龙出巢一般，嘶吼咆哮之声猛然大作，更为诡异的是在银鞭之上，更有一股股锋锐的气息吐露。

　　这股气息不属于鞭法，而是来源于刀法。

　　杀身刀法！

　　轰！

　　孙猛一震，面上露出不可思议的神色，对方一鞭扫出，如龙如蛟，与他拳力僵持不下，突然之间又有一股锋锐的气息绵延而出，直冲他的心肺。

　　心肺最是脆弱，被这股锋锐的气息一侵，孙猛立时打了个寒颤，蹬蹬蹬蹬蹬蹬……连退数步，一屁股坐倒在了地上，以震惊的眼神望着王动。

　　一招！

　　孙猛，这位出身玄光寺，俗家弟子中数一数二的人物，一招就被击败了！

　　非但孙猛自己难以相信，全场观众也是神色各异，惊震者有之，错愕者有之，怀疑者也有……种种表情，不一而足。

　　但是所有人都知道，又涌现出了一位黑马！比铁剑吴凡，如意扇白景逸等人更黑的黑马，一招击败孙猛，这战绩可将另外几匹黑马给比下去了。

　　一刹那间，王动再次吸引了许多人的注意力。

　　王动返回雅间内，杜天伟仍是张着嘴不敢相信，“王兄，你竟然……竟然一招击败了孙猛……这，这……。”他实在是不知道该怎么形容了。

　　“取巧而已，是孙猛太小看我了，以至于一出手就是全力猛攻，竟无丝毫防御。”王动道。

　　李鹤微微一笑，“王兄太过于谦虚了。”

　　他从惊讶中回过神来，却是不信王动真是取巧，那孙猛走的是战场搏杀，一往无前的刚猛路子，每一招每一式本就该是全力出击，不留余力！

　　这才符合巨灵托塔，猛士搏命的精义。

　　“哈哈，王老弟，看来我们是都看走眼了啊。”秦军吸了口气，一双眼珠子瞪得老大，“本来老秦我这次再见到你，就觉得你进步不小，可现在才知道，你这进境简直就是飞啊。”

　　王动讶然失笑，却也不去反驳，脱胎于辟邪剑谱的杀身刀法本就是速成的武功，短时间内就能让人达成一次飞跃，王动修炼近半年，战力飚飞之快还超过他自己的预料，事实上，他现在战力如何，就连自己都无法把握。

　　而且，随着每一次战斗，杀身刀法还在飞速进步。

　　轰！

　　就在这时，全场轰动！

　　终于是轮到四大高手出场了。

　　第一个出场的是夏侯正卿，王动自己也修炼了归元五灵手，对夏侯正卿不由得多了一分关注。

　　面临四大高手之一，夏侯正卿的对手自知无法取胜，直接发起最猛烈的攻击，夏侯正卿在对方突进身前三尺时，手突然一动一抓，哗啦，那人顿时摔飞出去。

　　一招解决，干脆利落无比。

　　王动摇了摇头，因他并没有看见夏侯正卿施展五灵手，显然这个对手对他而言没有丝毫压力。

　　秋静蓉，赵无涯相继入场，同样是一招败敌。

　　然后，一个熟人出场了，是阴可人！王动只看到袍袖一挥，阴可人的对手已浑身瘫软倒地。

　　“这是什么武功？”

　　王动皱着眉头，思忖起来。

　　而此时，全场气氛已达到了最高，万众瞩目中，萧玄风缓缓登场。

　　（未完待续）