
    第1816章大森罗印！

    “你是说……这白衣少年与几年前那位在药神擂上十连胜、最后一场更是以一敌多的超级天才土龙是同一个人？”

    自由之城“药神擂”的名头，对寻常地阶以下的宗门修者而言，普遍没什么接触，毕竟太高端了。

    可在地钮榜榜上有名的地阶宗门、亦或是天阶宗门中，对于能在自由之城药神擂上打通关的人物，流传度还是极为宽广的。

    这些人非常清楚药神擂的规则与难度，因此，能在药神擂上连胜五场的，都当得起天才二字。

    胜足七场的，可谓超级天才，也是许多天级宗门愿意花费大代价、破例招揽的人群。

    只不过，能在药神擂上胜足七场的赛手，本身也都非籍籍无名之辈。

    甚至有许多人本就是某些天阶宗门里潜力极大的真传，跑去打药神擂，也只是为了历练一番。

    其他宗门想要招揽，还真不是件容易的事。

    而对于土龙这种，能够在药神擂极为苛刻的规则下连胜十场的人物，更是凤毛麟角般的存在。

    莫说寻常的天级宗门，就是天枢榜榜上有名的超强势力，往往也会为这种人才争个面红耳赤。

    而最终的结果，往往也是空激动一场——

    历来，能创下通关十连胜这种战绩的修者，绝大多数本就是傲立于天枢榜名门之中的佼佼者。

    偶尔蹦出个别特例，也都是神龙见首不见尾的人物：比如修界第一杀手夜魇的师尊，神秘老头夜十一郎。

    再比如，赛后就用变身塑囊改头换面、参加完自由城拍卖会以后悄然离去的土龙。

    “土龙的名号我也曾听说过。尤其是他最后那以一敌众的一战，时至如今还被无数观赛者们津津乐道着。”

    “只是这个土龙跟那个土龙，真的是同一个人吗？”

    “嘿，他拔剑反击之前，打死我也不信。可现在……”

    “以一星玄宗境的玄气修为，一剑逼退玄宗老祖级的华师龙。除了当日曾在药神擂上创造过奇迹的土龙外，我还真想不到第二个人。”

    “真是难以想象……这种人才，居然会跑来极寒天宗，给潘合当一名身份低微的武童？”

    “嘿嘿嘿，你还不知道吧？昨天我跟着潘合去到宗主大殿，亲耳听见土龙说出了他来极寒天宗的目的——只为倾慕夏小主呢！”

    此言一出，许多男弟子神情骤变：妈蛋的，又多个情敌，而且还是个强力的情敌啊……

    此时，刚刚退下龙虎擂不久的华师群瞠目结舌，冷汗早已在不知不觉间浸透了衣袍：“我的妈呀，还好他的对手换成了大哥。”

    “如果还是我本人与其对敌，怕是凶多吉少了！”

    另一边，华掌誉原本惊愕的神情渐渐转变，一张老脸阴沉如墨：“哼！潘向乾，你可别高兴的太早了。”

    “就算那小子真是药神擂上通关的土龙又如何？药神擂的规矩，本座可是一清二楚。”

    “参赛者对手的实力，每过一场加一个星级，跨阶三星即为极限。”

    “正因如此，很多能夺下十连胜的天才，都是将自身修为卡在半步玄宗境参赛。由此一来，后面不论多少场，对手的战力最多也就只有三星玄宗。”

    “土龙现在的玄能威势，也不过是一星玄宗罢了……”

    听见这老头的自言自语，周围不少人立时出言附和：“华长老言之有理。”

    “一星玄宗，越级杀败二、三星玄宗的事迹本座倒是听说过些。但要想对付已达玄宗老祖境的华师龙，却是绝无可能！”

    “不错，华师龙方才进攻的那一掌，并没有动用任何玄技。”

    “如果他使出全力，土龙必败无疑。”

    龙虎台上，华师龙猛吸一口气，压下心中惊愕的同时，也把此前狂妄轻敌的情绪一并剔除干净。

    他眼中的蔑视之色，早已被凝重的华光所取代，杀意却不减反增，寒声笑道：“呵呵呵呵……很好，你的强大超乎我所料，药神擂通关十连胜的名头也很能唬人。”

    “只可惜，你的玄气修为终是太过低弱。至少在我看来，根本不值一提。”

    华师龙一步步缓缓踏前，嘴角渐渐荡起的笑意、也变得越来越灿烂而张狂：“你名叫土龙，本座名叫华师龙，都带个龙字。”

    “而这一战过后，本座将借助你在药神擂上取得的威名，一飞冲天、化为真龙！”

    “而你……注定只能当个被我踩死在脚下的一条虫！”

    话音落定，华师龙风能羽翼猛然一扇，整个人瞬息间斜跃半空。

    继而整个人倒立着俯冲而下，双掌凛按：“能死在我华氏一族至强玄技之下，你也可以瞑目了——大森罗印！”

    “呼呼、呼呼……”

    众人凝目望去，龙虎台半空，风罡大作。

    倒立举掌俯冲而下的华师龙前端，套着雷炎拳套的双手凌空交叉，成了个粗胖版的“X”形暗影。

    暗影漆黑，长宽覆盖有方圆十丈之地。

    而在其掌心处，成百上千条古怪的纹路游走不跌，像是一张硕大的黑暗风能网，在辰申的头顶铺洒开来……

    “我的天，华师龙竟习会了大森罗印？”

    看着那玄能滚滚、风能猎猎的漆黑图印，观战人群顿时沸腾起来——

    “一印遮天，一印蔽地，阴阳森罗，印杀万世神魔！”

    “遥想当年，华氏一族最为辉煌的时候，被尊为‘印天尊者’的华天音，就是凭借此招，一举灭杀大灾变后、进犯我极寒天宗的诸多异界流寇，保得极寒天宗之太平。”

    “不错！我也听过这个传说。天妄之灾爆发的时候，我极寒天宗的掌教至尊率领一众太上长老，与其他宗门共同抵抗异界侵略者，大战于九天之上，之后没有一人活着归来。”

    “那时候，负责留守极寒天宗的玄尊级大能，就只有印天尊者一人。”

    “要是没有印天尊者的大森罗印，我极寒天宗怕是早已沦为一片血海了吧？只可惜，印天尊者那一招大森罗印，用尽了最后一丝本源玄力，当场陨落……”
