    “经过最终确认，这个世界只有一座哥谭市与现实世界不同，并没有大都会、中心城、星城、海滨城等DC宇宙中的著名城市，而搜索到一些叫戴安娜·普林斯、巴里·艾伦、奥利弗·奎恩、克拉克·肯特、露易丝·莱恩、维克多·斯通等名字的人，也没有一个与DC宇宙中那些超级英雄的人设所相符合的目标。所以基本上可以判定，这个世界是完全属于蝙蝠侠一个主角的世界。”就在约翰和布鲁斯·韦恩正式会面的时候，距离韦恩大厦不远的一栋大楼顶层的一千多平的超级大平层内，一身职业小西装，穿着黑丝的维克丝，对正在露台上豪华浴池内搂着一个尤物泡澡的姚杰汇报道。

    这栋超级豪宅，不用问，正是原本属于哥谭市最大的黑帮大佬法尔科内的。

    一千平的公寓虽然有些夸张，但其实也并不是什么独一无二的存在。

    即使是现实世界，这样的豪宅公寓虽然不多，但也不算少。

    比如英国的海德公园一号的楼王，就是一套一千八百多平的超级大平层，一千多平的也有好几套。

    摩纳哥新国宾大厦空中别墅，更是足有三千多平。

    新加坡克莱蒙特顶级公寓，也有两千多平。

    在纽约，一千平以上的公寓，也不少于三处。

    而这个世界的哥谭市，所代替的就是现实的纽约。

    作为在哥谭市呼风唤雨的地下王者，法尔科内拥有这样一套豪宅也并不稀奇。

    只不过现在这位王者已经被封到水泥柱里填海去了。

    仅仅一个晚上，通过强悍的武力，配合几个夺魂咒之类的魔法，姚杰轻而易举的就代替了法尔科内的地位，并且获得了他所有的财产。

    而和他一起泡澡的尤物，自然是昨晚被他捕获的小母猫了。

    “预料之中，虽然有些遗憾，但是也代表着我们可以放开手玩了。”姚杰轻抚着怀中小猫咪栗色的毛发悠然道。

    在现实世界中，虽然诺导黑暗骑士三部曲和扎导的DC扩展宇宙系列都是华纳出品，但前者却并不在后者的序列中，两者是完全割裂的。

    所以来之前姚杰就有过猜测，黑暗骑士三部曲，大概率只是蝙蝠侠的个人世界。

    而现在的调查结果，则证实了他的猜测。

    除了蝙蝠侠以及他的那些专属对手之外，这个世界并没有其它的超级英雄，也几乎没有什么超凡力量。

    这个结果有好也有坏。

    好处是这个世界并没有能威胁到他的力量，坏处就是这个世界也并没有太多值得他获取的东西。

    电影中那些韦恩集团的黑科技比起姚杰现有的科技一文不值。

    暗影联盟的战斗技巧，比起龙骑士的武技以及撕裂末日世界的枪斗术也丝毫不见的有优势。

    而最有价值的目标，居然是几个未来阿卡姆的住户。

    尤其是稻草人的恐惧毒气，挺有意思的。

    至于周可儿……

    想到这个可怕的家伙，姚杰不由得的皱了皱眉。

    不管是什么版本的蝙蝠侠，周可儿永远是避不开的一个坎，所以他自然也在姚杰的搜索范围之内的。

    只是因为DC官方从未透露过小丑的真名和来历，而少数几部相关电影中的姓名也并不能完全作数，仅凭三部曲中少量模棱两可的资料，即使强如莉莉这样的超级人工智能，也无法锁定周可儿的真实身份。

    不过就算能锁定了周可儿，说实话姚杰也不敢乱来。

    毕竟能够以凡人之躯登顶为DC宇宙最可怕反派，周可儿的不可控性真不是说说的。

    哪怕这个世界看起来并不是什么超凡世界。

    但也正是因为他的可怕，才让姚杰心动。

    如果……

    姚杰赶紧摇了摇头，将这个可怕的想法甩出脑袋。

    欺负欺负新生的蝙蝠侠不好嘛？干嘛非得给自己找不自在？

    “其它几个黑帮的反应如何？”轻吁一口气，姚杰问道。

    “没有任何反应，我们的动作太快，而且动静很小，他们基本都还不知道发生了什么！”维克丝摇了摇头道。

    “唔，那就让他们知道吧，另外告诉他们，从今天开始，哥谭市不许有毒的出现，还有人口绑架拐卖也不许。至于其它的照旧，如果有人不服，就让娜塔莎带人去解决！”姚杰摆了摆手道，还别说，第一次当黑道大佬，这感觉还挺不错。

    原本姚杰是想赌毒都禁的，不过想想在禁赌好像不太现实，这玩意儿也不像毒一样容易监控，倒不如直接放到台面上来更好控制。

    至于不能绑架拐卖人口……维克丝不由得下意识的看了一眼姚杰怀中的猫咪并想起了教士们带回来的那几个人。

    不过因为摄魂咒的影响，她什么都没说，依命退了下去。

    离开的时候，还能听到身后传来的猫咪轻喵声。

    嗯，姚杰只是单纯的在撸猫而已。

    在接下来的几天里，又有好几个大帮派的老大以及他们一些恶贯满盈的小弟步上了法尔科内的后尘，一同为哥谭市的填海造路工程贡献了一份力。

    而剩下的黑帮势力，要么选择了臣服，要么就是按照姚杰的定下的规矩开始禁毒、禁拐。

    没办法，黑帮也是人，他们也会怕。

    在大量面粉贩子神秘消失之后，剩下的人自然就老实了。

    而禁毒、禁拐带来的效果也是非常明显的，因为这两种犯罪本来就带着很多其它附属犯罪行为。

    所以随着这两大类的犯罪消失，哥谭市民居然发现这座城市的治安似乎突然间好了不少，而感觉最明显的就是哥谭警方了，重大刑事犯罪绿居然出现了明显的下降。

    不过大部分人收到的月供并没有少，所以也没有人去追究……在蝙蝠侠诞生之前，哥谭市的黑警数量也是非常多的。

    而他们的月供没有少的原因也很简单，毒和人口生意不能做，可以做其它的啊。

    于是哥谭市的各种赌场渐渐多了起来。

    走私的规模也逐渐扩大。

    还有一项就是假钞……不，不对，是比真钞还真的美元，这也算是姚杰的老业务了。

    至于接下来……就是等着蝙蝠侠来打我了。

    姚·地下皇帝·杰日常撸着猫咪想道。

