    “行了，我知道了，你回去吧！”比比东有些头疼的捂着额头说道。

    宋柯小心翼翼地吐了口气，拍了拍胸脯，转而对着比比东恭敬回答道：

    “是！教皇冕下您早点休息，我就先下去了！”

    他转过身，小碎步般的离开了宴会大厅。

    看着他的离去，比比东松开右手，摸了摸自己滚烫的脸颊，躁动的心跳，忍不住轻啐一口，起身离开了宴会大厅。

    刚出宴会大厅没走几步，宋柯就被一阵清脆悦耳的声音给叫住了。

    转头望去，原来是胡列娜。

    “你有事？”宋柯侧头问道。

    胡列娜颇为扭捏的走了过来道：

    “那个……没什么事，我就是想替我哥哥向你道歉的。”

    宋柯摆了摆手，略显烦躁地说道：

    “我说你们烦不烦，都说了没事了，怎么还来烦我！”

    胡列娜愣了一下，没有生气，反而试探性地开口问道：

    “他们可是要杀你的，你就这么轻易的算了？”

    “那还能怎么办？”宋柯双手叉腰，“我又不是你哥哥和焱那种内心龌龊之人，我很大度的好吗！”

    胡列娜脸庞的肌肉明显抖动了几下：

    “希望你真的不计较这件事，否则他内心不安，也会影响他未来的修炼。”

    宋柯微不可见地白了一眼，嘟囔道：

    “关我什么事儿。”

    胡列娜眉头一横，当即小脾气上来了：

    “你这人怎么这样！完全不考虑别人的感受！”

    宋柯表情一下变得很严肃：

    “我说胡列娜小姐，你有没有搞清楚？先找我麻烦的是你们，要杀我的也是你们，现在我不追究你们麻烦，你还来说我不考虑你们的感受？你这人脑子是不是有病？”

    胡列娜呆滞了一下，刚准备说话，宋柯转过身，不耐烦地低声吼道：

    “滚！”

    “你这人怎么这样啊！”胡列娜当即哭着跑开了，大声嚷嚷道，“唐四！我讨厌你！”

    听着胡列娜的哭声逐渐消失在远处，宋柯这才长长的松了口气道：

    “女人啊，真是麻烦！”

    这时，从不远处的阴影中笑着走出两位老者，赫然是科岚与罗素两人。

    “你这个小疯子，一点儿也不懂得怜香惜玉！人家娃娃好歹也是圣女！”科岚笑着说道。

    罗素无奈地摇了摇头：

    “是啊，你们两个一个是圣子，一个是圣女，虽然是竞争对手，但这关系也不能弄的太僵嘛。”

    宋柯有些烦躁地挠了挠头：

    “别说了，我这头都要裂开了！你们也都知道事情经过原委，我都说了不计较了，他们还想怎么样？”

    “烦死了！我只想好好修炼，不想再受这些烦心事影响，这难道有错吗？”

    科岚走到他身边，笑了笑道：

    “没错！但人姑娘放下面子跟你道歉，别一副拒人千里之外的样子嘛！年轻人，多把握几次机会，如果你再这样下去，注定要单身一辈子的！”

    宋柯愕然侧头，望着这位白发老者道：

    “魂斗罗爷爷，你好像很懂的样子啊？”

    “嘿！你这个小疯子！”科岚抬起右手在他额头上轻轻叮了一下道，“我这还不是为了你好！”

    罗素在一旁揭老底般地笑道：

    “那是，你科岚老爷爷年轻时可是情种！”

    科岚当即跺了跺脚，指着罗素低吼道：

    “好你个老东西，当着后辈们的面你敢乱说话！看我不揍你！”

    二人随即很没身份的扭打了在了一起，宋柯走上前分开二人道：

    “好了，我困了，你们要是有精力，不怕被教皇冕下责罚，就继续在这闹吧。”

    二人当即触电般地闪开身子，干咳了几声，科岚拍了拍身体，没话找话般地说道：

    “其实今天晚上的食物挺不错的，吃的挺撑的。”

    “喂，老罗，走吧，我们一起将他送回学院吧。”

    罗素收起先前的姿态，点了两下头。

    宋柯知道自己拒绝也没有，轻叹了口气，率先走了出去。

    走了一段距离，宋柯突然侧头说道：

    “对了，我同班那个炎力同学的魂力已经突破十级了，要不要找个时间，带他一起去获取魂环？”

    科岚二人相视一眼，略作沉思后道：

    “嗯，那就后天上午吧，到时候我会去学校找你。”

    宋柯目视前方，微微点头：

    “嗯，不过这次不要再带上李诺和那个姓葛的了，我看了他们心烦。”

    科岚叹了口气道：

    “哎，每个人都有选择，这两个人却选择了找死。”

    “老头子我即使再无耻，我不会丢弃自己的学生！如此没有底限，已经不能为人师表了！”

    罗素一旁说道：

    “听说那个姓葛的在我们回来当天，突然辞去教师职位，离开了武魂城，去了哪里没人知道。”

    “李诺那小子最近心情也是十分低落，虽然那件事我们并没有公开，但能看的出，这件事对他打击不小。”

    科岚冷哼一声：

    “那也是他自找的，关键时刻抛弃同伴的性命，我要是小疯子，一定不会轻易饶了他！”

    罗素白了眼科岚，转而看向宋柯问道：

    “娃娃，这次遭遇这么多，你差点就回不来了，怎么这次伤害你的人，你一个也没有找他们算账？真就这么算了？”

    科岚在一旁添油加醋般的说道：

    “是啊，小疯子你别怕，有事我和老罗罩着你，再说了，两个魂帝，两个魂尊，想弄他们还不是简简单单？”

    宋柯听完，突然侧头反问：

    “二位努力修炼，难道只是为了做这种无聊的事吗？”

    科岚愣了一下，当即好笑骂道：

    “什么叫无聊的事！这还不是为了帮你小子出气？”

    宋柯摇了摇头：

    “其实从某种程度上来说，我还得感谢他们，如果没有他们乘乱帮我打伤众多魂兽，我也不可能获得这么好的魂环。”

    “事情既然发生了，那就发生了，关键是我已经平安无事，如今再去寻找他们的麻烦又有什么意义呢？”

    说到这里，宋柯侧头，颇为严肃地说道：

    “我并不觉得那些人会成为我成长路上的绊脚石，更不会成为我的对手，与其整天将这种事挂在心上，还不如努力修炼，树敌太多，只会为我增添烦恼。”

    科岚与罗素二人相视一眼，当即收起先前的嬉笑之意，心中肃然起敬。

    如此广阔的心胸，如此格局，眼前的这少年这真的只有六岁么？

    直到这时，二人才完全明白，教皇为什么会选宋柯为圣子，又为他单独举办一场宴会。

    因为这个孩子，太优秀了！

