    明明有那么多诡异的事件。

    唐易却一直强调要相信科学。

    一时之间。

    直播间的观众也是不干了。

    “大师，别装了！”

    “是啊！前面两个的解释还行，最后一个那男孩是什么情况？”

    “承认吧大师，这个世界上是不是真的有阿飘？”

    “玛德，我好激动啊！要是真的有阿飘的话，那可太刺激了！”

    “……”

    唐易笑着摇摇头说道：

    “行了，你们要解释是吗？我就给你们解释：”

    “那个孩子其实是个可怜人，他其实是得了一种极其罕见的，先天性的遗传缺陷疾病而已。”

    “这种病是眼球虹膜上的色素细胞缺乏，不仅虹膜色素细胞缺乏，就连后面视网膜上的色素细胞都没有，所以那个小孩子白天在室外感到光线刺眼，才喜欢昼伏夜出。”

    “而且这种病例已经出现过一个了，你们在网上搜索‘猫眼男孩’就能找到。”

    此言一出，贺子远瞪大了眼睛，一脸震惊的惊呼道：

    “这竟然是一种病？！”

    “这世界上还有这么奇怪的病？！”

    说完，立刻开始按照唐易说的，用“猫眼男孩”作为关键词进行搜索。

    直播间的网友们也非常震惊，纷纷开始搜索。

    很快，屏幕上就出现了大量的弹幕。

    “真的！竟然是真的！”

    “天哪，真是太不可思议了，世界上真的还有这种病？！”

    “百度百科里面就有详细的介绍，真是太神奇了，那个孩子实在小学二年级的时候被发现的！”

    “是啊，那上面说当时没有解开这个谜团前面，那个孩子被当成怪物，说是猫精转世！”

    “涨知识了，真的是涨知识了！”

    “……”

    贺子远也查到了相关信息，眼睛瞪得大大的，一脸震惊之色。

    就在这时，他的手机响了。

    贺子远回过神来，看了一眼手机，嘀咕道：

    “是大姨父打来的，难道这么快就找到鲶鱼了？”

    贺子远接通电话，开了免提。

    一个中年男性惊喜的声音传了过来：

    “子远，刚刚我去喊人把化粪池撬开了，里面真的有鲶鱼，密密麻麻一池子啊，太吓人了！”

    “那玩意儿真是太恶心了，而且真能发出叫声，跟晚上听到的一模一样啊！”

    “这下我弟可以放心的住进来了，辛苦了半辈子盖的房子总算没有浪费！”

    “这件事情你要好好帮我谢谢大师，一会我把钱给你打过去！”

    “好嘞！”

    贺子远应了一声，然后挂断了电话。

    “大师，真是太……”

    唐易挥了挥手打断了他的话，说道：

    “好了好了，感谢的话就不用说了。”

    “记住，要相信科学！”

    说完，便挂断了视频连线。

    而直播间的观众却是失落至极。

    “没想到，竟然真的可以解释。”

    “兄弟们，我破防了，我立场要坚定不住了。”

    “我也是，我越来越相信大师了，这个世界上可能真的没有鬼。”

    “其实换个角度来讲，这个世界上没有鬼或许也是对我们活着的人的好。”

    “……”

    此时屏幕上飘起了贺子远刷礼物的信息，整整十艘宇宙飞船。

    唐易懒得看，直接接通了下一位网名叫“过往烟云”的网友发来的视频连线请求。

    出现在屏幕上的是一个中年男子，脸色煞白，一脸惊恐之色。

    见到视频接通，慌忙说道：

    “大师，我正在被一只厉鬼追杀，求你救救我啊！”

    唐易有些诧异的问道：

    “被鬼追杀？怎么回事？”

    “过往烟云”左右前后的看了看，咽了一口唾沫，一脸惊恐的说道：

    “我到郊区的山里爬上锻炼身体，刚刚在路过一片坟地的时候也不知道为什么一股寒流直冲脑门，全身一哆嗦！”

    “当时就感觉有一双眼睛在盯着我看，吓的我汗毛都炸了起来。”

    “我心里发虚，就加快了脚步，想快点离开那里，结果走着走着就感觉到有人在脖子后面吹凉气，可是一转身却什么都看不到！”

    “然后我撒腿就跑，但我能感觉到，那不干净的东西一直都在追着我，甚至发出凄厉的惨叫声，实在是太惊悚了！”

    “大师，求求你帮帮我啊，这荒山野岭的，周围连个人都没有，我该怎么办？”

    听到他的讲述，直播间变得非常热闹。

    “卧槽，这是来闹着玩儿的吧？刚刚大师都说了，要相信科学的，你现在整出这么一件反科学的事情来！”

    “就是，你要说是在晚上遇到鬼了也还能说得过去，这大白天的，鬼还不得见光死了？”

    “我看啊，你这就是纯属自己自吓自己，淡定点，别害怕。”

    “……”

    当然，也有人表示遇到过类似的情况。

    “你们别说，我也遇到这种情况，大白天的路过坟地的时候就忍不住打个寒颤，总觉得被什么东西给盯上了！”

    “我也有过这样的情况，当时我觉得不对劲，就想尽快离开，可总觉得身后有什么东西跟在身后，可一转身，却什么都看不到。”

    “而且，你们看他的神情，根本不像是装的！”

    “是的，本人是学心理的，一个人是否伪装，可以通过他的面部表情来判断，而他此时此刻脸上的害怕，我看不出任何伪装的痕迹！”

    “也就是说，他真的遇到了一些非常恐怖的东西！”

    “……”

    就在此时。

    “过往烟云”的脸色大骤然变，头发都炸了起来，惊恐的大叫道：

    “大师，救命啊，那鬼又来了，就在我身后！我又感受到它在我脖子后面吹凉气了！”

    大叫的同时，他整个人开始乱跑起来。

    唐易淡淡的说道：

    “没事，不用怕，听我的，沿着这个小路往前跑，两百米后，到了岔路口然后往左边跑。”

    男子点了点头，用尽全身力气，撒丫子狂奔。

    片刻后到了岔路口，毫不犹豫的按照唐易所说跑到了左边的小路上。

    “过往云烟”一脸惊恐的朝后看了一眼，然后问道：

    “大师，接下来该怎么办？”

    唐易淡淡的说道：

    “继续沿着这条路跑，到了尽头就是目的地，然后你就安全了。”

    “好的大师！”

    此时的“过往云烟”立马加快了脚步，疯了似地朝前面冲去。

    几分钟之后，他终于到了小路的尽头。

    而看到眼前的景象后，吓得亡魂直冒，惊叫道：

    “大师，这里是一片坟地啊，比我刚刚遇到的还要大，你是不是搞错了！？”

    唐易淡淡的说道：

    “没错，就是这里，但是你没看到吗？每一块墓碑上都有一颗五角星。”

    “过往云烟”看了一眼，点了点头说道：

    “是啊，怎么了？你带我到这里干什么？这哪是什么安全的地方啊！”

    唐易正色道：

    “这是一个烈士陵园，这里的每一位逝者都是曾经为国家，为人民，抛头颅洒热血的战士！”

    “他们生前为了国家和人民与残酷的敌人浴血奋战付出了生命，死后一身忠骨埋于此地，化作忠魂，还在守护着这片土地和人民。”

    “所以，你不用害怕，区区厉鬼，岂敢在这里放肆？”

    “你现在感受一下，身后的厉鬼是不是已经消失不见了？”

    听到唐易的话。

    “过往云烟”总算是冷静了不少，仔细感受了一下，长吐了一口气，摸了一把额头上的冷汗，一脸放松说道：

    “是的大师，你说的没错，后面那不干净的东西不见了，身上有一种暖洋洋的感觉。”

    然后又看向密密麻麻一片带着红色五角星的墓碑，脸上没有丝毫惧怕之色，一脸崇敬的说道：

    “多谢各位先辈对我的护佑，谢谢！”

    说完深深鞠了一躬。

