
嗯？！

傅洋没想到直接最近新修炼成功的《鬼道真解》上的这招“天鬼之噬”如此轻易的就被破除，赶紧连连后退几步，拉开距离。又运转鬼道之力，施展了“凌冽之尾”。

一条粗大如同神秘兽尾的鞭子，被傅洋持着手中，不断的来回抽打。

铛铛铛铛……

咔嚓咔嚓！！！

那十几把剑气被傅洋尽数抽打成碎片，化作烟雾消失不见。他自己则是后退了约莫两丈距离，长出了一口浊气。

他还没说话，那剑痴道人就仰头发出夸张的大笑声：“哈哈哈哈！不错不错。能够抵挡我一成力量攻击，确实算得上是年轻一辈的俊杰了。”

旁边的暗凌冷冷说到：“别骗小孩子了。起码有你一成半的力量……”

“暗凌你别乱扯蛋啊！我说一成就一成。”

他瞪圆了眼睛，凶巴巴地盯着暗凌。然而对方已经不打算鸟他这个粗犷的邋遢道人了。

无论如何，剑痴道人对傅洋还是比较满意的。他居然从座位上站了起来，大踏步地朝傅洋走过去。

走到傅洋面前，一把揽住了他的胳膊，用手使劲儿拍他后背：“好好好！虽然看起来身子骨瘦弱，但实力还不错。好好加油。我看好你。”

这家伙本来就是个彪形大汉，长得人高马大，在傅洋面前跟座小山似的。而且力气也大，拍得傅洋很疼，龇牙咧嘴的。

但还是笑着说：“这位领导厚爱了。”

剑痴道人笑得胡须都在抖：“哈哈哈！什么领导不领导的？你直接叫我剑痴就行了。当年我行走江湖，号称剑痴道人。话说，你小子很有艳福啊。你这道侣，长得是真的漂亮。这么漂亮的女鬼王……我活了这么多年，也没有见过啊。”

这家伙这么“没大没小”的一闹腾，傅洋心里的紧张情绪反而是减弱了很多。

毕竟，这些零组的真正幕后大佬们，虽然地位尊崇、实力超凡。但也是有血有肉的人嘛，没什么好怕的。

当然……这也是因为他们性格各异，还有剑痴道人这种大大咧咧的。否则，如果全是暗凌这样的人，估计傅洋会更加紧张了。

剑痴回头看着其他人：“你们呢？要不要试试这个小家伙的斤两？”

傅洋苦笑着摇摇头，心想：“这都什么跟什么啊？自己被白老莫名其妙的叫过来，还没说正事儿呢。就被这些大佬们围观不说，还要试探自己的实力？很蛋疼的啊……”

不过，幸好并不是每一个零组大佬都跟剑痴道人这么没大没小、和晚辈较劲儿的。所以他们都摇了摇头，表示不必了。

到了他们那样的境界，观察一个人，其实根本不需要真的出手。灵觉覆盖、神识一扫，就能够得到很多想要的信息。

只是对于傅洋和维可……

让这些零组真正大佬们惊讶的是，居然有一些信息被屏蔽了？但表面上，他们肯定是不会说什么的。

白老没好气地朝剑痴说到：“好了好了，剑痴。你赶紧回来坐好吧。别吓着人家傅洋。”

“切~真无聊啊。就是你们这些老家伙，一个个端着架子。咱们才和下面的年轻人越来越有距离感的。”

剑痴瘪瘪嘴，但还是听了老白的话，朝自己的座位走过去。

不过临走之前，他又回头朝傅洋眨了眨眼：“小家伙，道爷看你很顺眼。不愧是第一应劫人啊。这个小玩意儿给你，等你到了七箓真人的境界。会发现它的奇妙。嘿嘿。”

说着，剑痴道人从怀里掏出来一个什么小东西，朝傅洋扔了过去。

啪嗒！

傅洋伸手，一把接在手里。拱手朝剑痴道人感谢——他是真的挺感谢这个所谓“没大没小”的零组大佬的。

剑痴道人身为天师级强者——而且必然是那种在天师层次中都是非常厉害的！能够对他有这般亲昵的动作和言辞，确实让傅洋很有好感。

剑痴道人挥了挥手：“好了小家伙，别跟这些老东西一样搞虚头巴脑的。咱们彼此看得惯，就好。那东西你以后再研究，今天的主角可不是我们。是那位尊贵的前辈要见你。”

嗯？！

傅洋一愣，有些丈二和尚摸不着头脑，不知道剑痴道人说的话是什么意思。

于是，他只能用求助的眼神看着白老，想听听对方说说究竟是怎么一回事儿。

他觉得，今天有点怪怪的，好像从一进这个门，就不太对劲儿啊！如果只是普通的聊几句，没必要整个零组最高委员会的大佬们全部到齐吧？

这规格也太高了吧！

还有……刚才剑痴道人两次提到了“应劫者”这个词。傅洋猛然想起来，之前他自己单独去紫金山鬼市时，误打误撞进入了一个神秘的地方。还见到了赤松黄大仙一脉的前辈梁钧转。

在那个神秘的地方，他也知道了零组还存在“暗部”！而且也被那个暗部的成员称之为“应劫者”。傅洋猜测，这可能是零组内部非常神秘的一个身份！

只是蛋疼的是，自己是这个身份，可自己根本都不知道啊！

这次既然白老召见，他还打算好好问问白老这个“应劫者”究竟代表着什么含义呢。

看着傅洋询问的眼神，白老微笑着朝他和维可点了点头：“刚才剑痴说的没错，今天除了我们八个人看看你之外。真正的主角，是那位尊贵的前辈。”

说着，包括白老、九丰、剑痴道人在内的八人，全都从座位上站了起来。朝着两侧后退了一段距离，中间留出一片空隙。

越过椭圆形的办公桌，傅洋和维可就惊骇地发现，在这个宽敞的办公室最后方中心位置。摆放着一张梨花木太师椅。

此时此刻，那太师椅上面坐着一个高大的人影！

浑身笼罩着黄色的光芒，散发着神秘而高贵的气息。

“这这这……能够让零组权力最巅峰的八位天师大佬强者，都毕恭毕敬称呼为尊贵前辈的。这究竟是什么人？他是因为本身的修为实力强得可怕，还是因为身份地位崇高呢？”

傅洋觉得难以置信，简直匪夷所思。

他和维可对视一眼，都看到了彼此眼里的震惊和疑惑。（今日完，明天见）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9275725"  chaptername="第1581章  超神秘的前辈">加入书签</a>
</div>
