    “就没有其他供应商吗！”

    雷小军一脸愁眉苦脸问道。

    任董事长无奈苦笑道：“其他供应商但是没有表态，但他们的技术材料，我们敢要吗？”

    “别忘了爆炸门！”

    三星...

    众人听到这话，顿时叹了一口气。

    一点办法都没有吗。

    该死。

    怎么会这样呢。

    四位集团董事长急的那叫一个团团转。

    火烧眉毛了都。

    在未来科技结晶公司总部。

    叶凡嘴角上扬微笑着。

    供应链断了。

    你们没办法。

    那就使用我们石墨烯材料。

    嗯。

    这样子，拿下你们工厂，岂不是更加容易吗。

    唉。

    那些外企手机们，真的不知道说你们好了。

    简直就是神来之笔啊。

    真的实在是太感谢你们了呢。

    叶凡在心中嘲讽的道。

    在外媒。

    【IOS与三星索尼集团合作，将发布一款K11手机，这款手机采用了全新技术，全新材料全新芯片打造而成，称得上时代领先者手机，我们的技术，已超越天朝技术，完胜他们！】

    各大外媒新闻社不断发布这些令人振奋的新闻。

    在他们媒体评论区。

    “偶买噶，K11手机，好炫酷啊，你们快看这些海报，这手机简直就是科幻电影中才有的手机啊，这些技术全都是采用最新技术，太炫酷了！”

    “完爆天朝技术啊，看他们这次拿什么吹？”

    “厉害了我们企业，哈哈，天朝，不就是一次超越吗，又被打下去了吗，他们只会抄袭！”

    ...

    外媒沸腾热闹。

    一个个都相当激动，相当沸腾，相当骄傲。

    在他们都高兴的时候。

    极光集团总部。

    那木井君这几天可不好受。

    各种被调查。

    整个集团，七零八落。

    差一点，极光集团就要彻底完蛋了。

    索性，那些黑账本牵扯的人太多，集团还是稳住了。

    只要给他们时间，就能恢复元气。

    至于索尼集团呢？

    他们已将将索尼集团所有股份出售掉了。

    那些卖掉的钱，足够这次的所有损失。

    这也是及时止损。

    反正都撕破脸皮了。

    那还不如贱卖掉呢。

    “未来科技公司，叶凡！”

    木井君咬着牙冷冷的念叨着叶凡名字。

    他现在可是对叶凡是恨之入骨。

    “联系上了吗？”

    木井君看向一旁的女秘书询问道。

    “嗯，已经联系上了，我们利用其他小公司向杀手悬赏榜发布了悬赏，共悬赏五千万美金！”

    五千万美金。

    这不可不是一笔小数目。

    但只要能弄死那个人。

    他就舒服了。

    要不是那个人，自己集团会这个样子吗。

    “会查到我们吗？”

    木井君还是担心的道。

    他生怕叶凡再次查到他们。

    那瞬间入侵他们集团，还有瞬间入侵国际新闻网这两件事上来看，他们已经害怕了，尤其是骇网。

    只要是与他们有关联的，都是被瞬间黑入，一旦反抗能力都没有。

    若是查到他们。

    他根本不知道会发生什么。

    或许他们极光集团，彻底完蛋吧。

    千万不要查到呢。

    “董事长，这次你就放心吧，所有工作都是保密，用的全都是毫无关联的人，根本查不到我们，而且全都是线下操控，就算联系，都是用老年机联系的，不会有任何问题的！”

    女秘书十分郑重的道。

    十分肯定。

    那表情，仿佛就是在说，这一切。

    不会在发生。

    看到女秘书如此自信。

    木井君满意的点了点头，心情大爽，立马按住秘书的头朝着自己挡按去。

    两人立马...

    而他们却不知道。

    叶凡早就给X智脑下达过指令，让他全盘监控极光集团上上下下所有动作。

    也就是说。

     X智脑从来没有停止对极光集团的控制。

    只是极光集团不知道X智脑还在监控他们。

    就连木井君办公室监控视频，他们两人都没有发现，那隐秘的摄像头，竟然在一闪一闪着，这就代表了，有人已经将他们的谈话，全盘监控。

    在未来科技结晶公司那边。

    叶凡已经去睡了。

    这几天他可是连夜没有休息。

    各种事情不断发生，让他的精神都紧绷着。

    糖糖也每天按时上下学。

    有了上次事情发生。

    王军对叶凡与糖糖身边的护卫也增加了不少。

    糖糖在学校有一个保镖全程跟着。

    放学后，有四个保镖跟着。

    可以说是，保护的是十分严密。

    绝对不会在发生胡江波那种事件。

    王虎怕了。

    上次胡江波的死状，他可是看到了。

    老板，看着很年轻。

    而且是一个科技天才。

    但是有那么一句话。

    天才，左右疯子。

    你牛逼，你就是天才，你要是差一点，你就是疯子。

    但有的时候，疯子比天才还要恐怖。

    老板就是那个疯子！

    被切成肉渣，还是活生生。

    肉沫。

    现在想想，王军内心都在发颤。

    空无一人的办公室内。

     X智脑的声音响起。

    “已上传视频，正在分析行动，所锁定杀手网，正在控制后台管理权！”

    “已控制管理权！”

    “等待指令中...”

    随着声音慢慢消弱。

    房间内就陷入了寂静。

    夜深人静。

    整个未来科技园区大量保镖巡视着。

    王军不知道从哪里招来了将近上百个军人们。

    都是上过战场的。

    全都是精英中的精英，大部分都已经成家立业。

    都是信得过的战友们。

    都退伍了。

    他们保护未来科技结晶公司，叶凡在信不过了。

    一切都如日常一样。

    十分安静。

    十分平静。

    而保镖们却没有松懈。

    他们已经慢慢了解，为什么王军要在这么一个小公司。

    这不是一个小公司。

    而是慢慢成为顶级公司的未来科技公司。

    他们这些科研人员，值得他们去保护。

    因为保镖们也看到了那些疯狂拼搏的科研人员们。

    但他们却不知道。

    腥风血雨，就在平静的日子里。

    慢慢到来。

    不过在这一夜。

    却十分安静。

    一夜无话过去了。

    在第二日一早。

    叶凡就起床洗漱。

    在洗漱的过程中。

    “老板，极光集团有行动，他们在杀手榜单下了悬赏令，要老板消失，悬赏金额五千万美金！”

     X智脑汇报道。

    叶凡听到这话，顿时愣在了原地。

    手里了也停止了工作。

    ？？？？

    极光。

    又来搞事情？

    .....