    南下阳翟的马车刚刚进入韩国地界，张良伸头出窗，抠吐着腹中的魏酒。

    “丞相，何必非要喝那老头的酒呢。”车夫放缓速度，皱眉道。

    “呵...”张良无力的坐在车中，“那可是河南国土...不喝的话...没法全身而退的。”

    “明日丞相便休息吧，无需担心守城一事。”车夫心疼道。

    “不...韩信绝非寻常之辈，有一些松懈都会被他找到机会。”张良摆着手，“快些回阳翟，说不定韩信今晚便会趁机攻城。”

    “这...唉！”

    车夫无奈，抡起鞭子狠狠抽着马屁股。

    一路颠簸，蒯通那句“天下不姓魏，则姓项”回荡在张良脑海中。

    “可不止二者，还有可能是刘，吕...嬴。”张良倚着车身喃喃道。

    韩王成是个庸主，刘邦怀疑他，吕雉专横跋扈，子婴又算计过他。放眼天下诸侯，张良莫名想要归隐。

    突然，车前的四匹骏马腿齐齐弯曲跪地，马车厢急速向一旁甩去，“哐当”一声倾斜在地。

    张良被摔得头昏脑涨，七荤八素。

    一只大手伸进车中，拉住张良的衣襟一把抓出，掷倒在一旁。

    张良忍着疼痛看去，十几个持剑男子将他团团围住，车夫已倒在血泊之中。

    “在下是...韩国丞相张良...正与西魏交战...为了韩国，诸位侠客高抬贵手。”张良虚弱道。

    众人一愣，忽地大笑出声。

    “哈哈哈，正因为你是张良才要杀你啊。”

    “连韩人还是魏人都分不清，这个丞相怎么当上的？”

    张良心中大骇，“魏人？你们是怎么入的韩国？！”

    “还能怎么进？自然是韩王成放行啊。”为首的大汉面露阴狠，“韩王成放行，守卫都盘查了半天，你这个丞相管的倒是够宽！”

    “王上...怎么会？！”张良方寸大乱，摇着头不知所以。

    “老大，别和他废话了，韩大统领还等着拿他的头安抚王上呢。”大汉手下提醒道。

    “好！杀了他还能少死些弟兄！”

    为首大汉眼中杀气闪过，高举长剑劈向张良的脖子。

    长剑映着月光划过，张良紧紧闭上双眼。

    半晌，张良脖子上没有铁器划过凉意，也没感觉到丝毫的疼痛。

    缓缓睁开双眼，十几个大汉竟然齐齐倒地，脖子上流出潺潺鲜血。

    一名黑衣男子背对着张良，收刀摇头，“看来还是用不惯刀，不然他们能死的更快一些。”

    张良急忙爬起，艰难的拱手，“多谢侠客救命之恩。”

    男子猛地转身，将刀架在张良肩膀上，“别见到拿剑的人就叫侠客，真想一刀砍死你。”

    “是...”

    “是你？！”墨楚认出了张良，略微气恼，“早知道他们杀的是刘邦那个小人的谋士，鄙人才不会救你！”

    墨楚曾在楚营与张良有过一面之缘。

    张良闻声抬头，“项公子，怎么也会出现在韩地？”

    “韩地除了锻剑的铁石，还有能拿的出手的东西吗？”项庄不悦道。

    “在下是想问公子如何过了层层城防？”张良焦急道，他精心布好的城兵，今晚松懈的让他恐惧。

    “你布置的城兵听说鄙人的身份便放行了。”项庄有些不耐烦，“若是知晓你回了韩国，鄙人便不会来此，恶心。”

    张良尴尬笑了笑，“侠客何至于此？”

    “懒得和你啰嗦，刘邦的丑事在西魏已经传开了，想知道便去西魏听吧。”墨楚收刀上马，“鄙人若是听说你再敢帮刘邦，这些人便是你的下场！”

    说罢，墨楚头也不回东行而去。

    张良一头雾水，没心思去想太多，拔出佩剑割断拉车绳，堪堪爬上马背。

    一路疾驰，赶到阳翟王庭外时，张良已然精疲力竭。

    王庭守卫见张良面色惨白，慌忙将其扶下马车。

    “丞相，这是怎么了？”守卫急道。

    张良不答，紧皱眉头，隐隐听到王庭内传出笙瑟之音，夹杂着清脆的编钟声。

    “王上...在做什么？！”张良呆呆的道。

    “回丞相，西魏韩信送来数十韩地貌美女子，说是赔罪言和。”守卫回道，“王上应该在看女子献舞呢。”

    “现在是什么时辰了？”

    “回丞相，刚刚到了寅时。”

    “寅时...”张良有些头晕，“再过一个时辰，便该上朝了。两个时辰后，天就亮了...”

    “王上说已无战事该当庆贺，早朝也免了。”守卫说道，“丞相早些回去休息吧。”

    “怎么可能无战事！西魏大统领只攻打了一次，就能言和？！咳咳咳...”张良吼道，咳嗽不已，忙捂着胸口，蜷缩蹲在地上,“你们身为臣子...竟任由王上胡来”

    张良喘匀了气，咬牙起身，正欲走进王庭，守卫伸手拦住。

    “丞相，王上说...”

    “滚。”

    “丞相别为难小人。”守卫哭丧着脸，“王上说，今日谁也不见。”

    “叫你滚啊！”

    王庭内的声音忽地停止，一道公鸭嗓声从中传来，

    “是子房来了吗？速速进来，寡人有大礼相送。”

