    永宁郡主“午睡”的时候，无人敢来惊扰。

    赵嬷嬷特意前来，神色匆忙，显然有要事。

    瑶碧打起精神，迎上前去：“赵嬷嬷，是不是出什么事了？”

    赵嬷嬷神色阴沉，咬牙低语：“府衙派了师爷来，说是谢家命人递了状纸，状告郡主纵恶奴在谢家行凶，打伤了谢家数人，砸了谢家财物。”

    “呸！这个谢钧，胆子真是不小！竟敢和我们郡主这般较劲！”

    瑶碧一阵惊愕后，却未吭声。

    但凡有些血性的，都不能忍下这等羞辱！

    郡主依仗的是淮南王府。可谢家有谢明曦在，齐肯吃这等哑巴亏！这才过了两三个时辰，府衙的捕快就上门了……

    瑶碧心里涌起不太美妙的预感。

    这一回，永宁郡主为了出心头恶气领人去谢家，只怕会搬起石头砸自己的脚。

    赵嬷嬷吩咐瑶碧：“捕快还在外候着，坚持要面见郡主。你立刻去敲门，向郡主禀报此事。”

    这等事，自己不去，倒叫她去触永宁郡主的霉头！

    瑶碧心里颇为不忿，面上却不敢显露，低声应了，然后去敲了门。

    不出所料，“午睡”被打断的永宁郡主十分恼怒。屋子里的动静也彻底消停了，过了片刻，穿了衣衫面色潮红的点翠来开了门。

    瑶碧目不斜视，进去禀报。

    永宁郡主果然怒不可遏：“好一个不长眼的京城府尹！我今日倒要看看，谁敢让我去衙门被审！”

    然后，怒目瞪了过去：“你还傻愣着干什么！还不快些过来伺候本郡主更衣梳妆！”

    瑶碧心里暗暗叹一声倒霉，面上恭敬地应下。

    满心怒火的永宁郡主最易迁怒，瑶碧再小心伺候，也不免被挑刺找茬。梳发时扯断了几根发丝，被永宁郡主罚了自掌嘴十巴掌。

    瑶碧不敢留力，啪啪用力，将一张白嫩的脸孔打得通红。

    永宁郡主稍稍解了心头恶气，领着点翠出了寝室。

    瑶碧留在寝室里收拾被褥。

    脸孔火辣辣地疼，心中的羞辱愤怒无处可泻，只能咽下。

    ……

    永宁郡主的坏脾气，在京城颇有些声名。

    京城府尹接了谢家的状纸后，便觉头痛，压根不想沾手这等内宅恩怨。只是，状纸是谢三小姐亲自书写送来，紧接着，七皇子便派了魏公公前来。

    这位魏公公，再内侍中也颇有些名气。

    卢公公是建文帝身边的内侍总管。魏公公自十四岁起就认了卢公公为义父，卢公公对干儿子颇肯提携。兼之魏公公心眼活络为人伶俐，很快就在一众内侍中崭露头角。

    建文帝将魏公公赏给七皇子，这在消息灵通的官员中早不是什么秘事。

    府尹是正经的四品官，不过，在官宦勋贵皇亲多如狗的京城，府尹委实是最苦逼的官职。有些来头的，根本开罪不起。

    赵府尹和两位幕僚商议片刻，终于决定“秉公办理”此事。派了姓丁的师爷来郡主府。

    丁师爷，年约四旬，举人出身，善刑名断案。揣摩上意的本事，比刑名断案还要高明得多！

    一接到差事，丁师爷便知此行不易，点了几个身手颇佳的捕快一同随行。

    到了郡主府，丁师爷等了半个时辰，永宁郡主才露了面。

    永宁郡主年少时便以冷艳闻名，如今三旬有余，依旧美丽慑人，眼角余光都未瞥丁师爷一眼。

    由赵嬷嬷代为张口：“郡主忙的很，有什么话，丁师爷不妨快说。”

    面对这等无视羞辱，丁师爷倒是稳得住，亲自递上了府衙的传票：“谢家状告郡主纵恶奴行凶打人，损害谢家财物。府尹大人定于两日后开衙审理此案，请郡主两日后至府衙。”

    永宁郡主心头火气，霍然起身：“放肆！本郡主何等身份，赵府尹竟敢这般待本郡主，真是胆大妄为活得不耐烦了！”

    丁师爷早有心里准备，面对满目怒容的永宁郡主，依然恭敬有加：“小的奉府尹大人之命前来，请郡主先收了传票。”

    又特地补了一句：“七皇子殿下派了魏公公到府衙，赵府尹大人也是秉公行事，请郡主见谅。”

    有能耐，冲着七皇子去啊！

    拿我一个师爷撒什么气！

    永宁郡主听了七皇子之名，怒火愈盛，冷笑一声，接过传票，手中稍一用力，便撕做两半。

    丁师爷面色微变，说话也硬气了几分：“赵府尹大人不愿怠慢郡主，特意亲自书写传票。郡主如此行事，未免太过嚣张跋扈！”

    永宁郡主在气头上，哪里会将一个师爷放在眼里，杀气腾腾地冷笑：“本郡主今日就嚣张跋扈给你看看！”

    一声令下，涌进一堆侍卫，竟将丁师爷和几位捕快撵出了郡主府。

    ……

    丁师爷灰头土脸万分狼狈地回了府衙。

    虽未挨打，被推推搡搡之下，衣服却被扯坏了，堪称斯文扫地颜面尽失！

    赵府尹一见，脸黑了一半。待听闻自己所书的传票被永宁郡主亲手撕了，另一半脸也黑了。

    人家是正经的郡主身份，有淮南王这个亲爹，难怪不将他这个四品府尹放在眼底。

    丁师爷苦着脸问道：“大人，接下来该怎么办？”

    看永宁郡主这架势，显然绝不肯来府衙受审。

    两日后府衙开审，永宁郡主府没人来，算怎么回事？

    赵府尹习惯性地伸手摸了摸头发稀疏的额头，一肚子糟心。

    奉七皇子之令前来的魏公公，并未离开。

    魏公公闻讯而来，用内侍特有的阴柔尖细嗓音说道：“赵府尹秉公行事，永宁郡主焉能这般羞辱朝廷命官？所依仗者，无非是淮南王府罢了。赵府尹不必担心，两日后的衙审如常进行便是。”

    “杂家这就去一趟淮南王府，问一问淮南王府意欲如何？”

    魏公公走后，年近五旬的赵府尹愁得老脸满是皱褶。

    看魏公公这架势，这事怕是要闹大了！

    谢家，永宁郡主府。淮南王府，七皇子。一个比一个难招惹！他本就毛发不旺，经此一事，头顶非得秃了一圈不可！

    ……