
　　虽说是洗衣机洗的，但依然是拿到小洋楼后面给挂了起来。

　　到了这个时候，方小悦突然发现，如果找这样一个徒弟，还是不错的。

　　至少自己可以省很多事情啊。

　　也是抱着这偷懒的心思，方小悦之后也没有将王三河赶走，反倒是向王三河询问了一下，这自行车怎么卖掉。

　　作为张鹤县运输队的人，王三河对这些事情算得上是门清了。

　　骑着自行车跑了一圈之后，他有些惊奇，这经过师父修理的自行车跑起来，似乎比原牌子的自行车更舒服，更省力？

　　因而他随即就将三辆自行车的行销权，拍着胸脯给抱了下来。

　　当然，他自己就率先买了一辆，作为来往于运输队和师父小洋楼之间的交通工具。

　　毕竟如果天天坐公车的话，着实有些不太方便，至于私用公车，暂时还是不要想了。

　　王三河骑着自行车去帮方小悦跑销路了。

　　没多久时间，运输队，大米厂其他的候补徒弟又纷纷上门了。

　　只不过相对于第一天，今天的人就少了一些，加在一起也就只有12人，近乎少了一半。ŴŴŴ.23sk.com

　　这也不奇怪，其中一些人感觉拜师没指望了，加上性子有些闲散，就不愿意来了，毕竟他们也只是一时的热情罢了，热情一散去，那么接下来就是重归日常生活。

　　而剩下来的人里面，大多数只是一种面子上的过不去。

　　他们想着如果就这样退缩了，似乎很丢脸啊。

　　因而次日一看，已经有人不来了，因而第三天来的人就更少了，只剩下五个人。

　　第四天就只剩下两人。

　　这最后的两人，第五天没来，但第六天，第八天都来了，似乎不来一下，有些不太习惯。

　　倒是王三河是天天都来，只不过每天上午只能待到9点，然后就必须去上班，下午3点又跑过来侍候师父。

　　三辆自行车以比较便宜的价格卖掉了。

　　但有的客户则嫌弃这自行车是二手货，想要新品。

　　方小悦让王三河大概了解了一下，感觉在张鹤县卖一卖自行车还是可以的，因而索性就拿出了全部资金，让王三河去帮自己采购了一批材料，轮胎，油漆。

　　这所谓的材料并不是自行车零件，而是整块整块的铁锭。

　　方小悦就利用晚上路边没多少车过路的时间，用破损的机械转换器变化出机床等等工具，采用压制，拉丝等等手段，直接就将铁锭转化为各种自行车零件，然后将这些零件组装起来，再镀金，上漆，安装轮胎。

　　仅仅一夜六个小时的时间，他就能够制造出二十辆自行车来。

　　而最关键的则是，由于物品制造之前就晋升为精通物品制造，制造物品有着+4的强化效果，再加上金属制造+4！

　　因而这最普通的铁锭制造出来的自行车，就质量而言，原本应该是劣质的。

　　毕竟人家正规厂家的自行车，使用外壳，钢丝等等零件都是合金之类，都有一定的防腐蚀，防生锈的效果。

　　而普通铁锭做成的，一下雨，估计就锈得不行了，几天功夫，轮圈就得锈断！

　　这并不开玩笑，不信的人可以自己手工试试。

　　可经过方小悦之手制作出来的自行车，还没上漆就能够看出其工艺之精湛，犹如艺术品一般。

　　抛光打磨，上漆之后，这自行车完全就是艺术品了。

　　至于质量就更不用提，让人感觉这自行车应该是用航空材料制成，要不然就是那种专门制作给高层领导专用的自行车？

　　总之，当王三河蹬着自己那辆自行车过来时，看到小洋楼前一字排开的20辆自行车，不由得有些目瞪口呆，他甚至于怀疑这些自行车是师父去什么地方买的高端进口货！

　　没错，应该是这样！

　　听到王三河的猜测之后，方小悦默默的点了点头。

　　他突然也想到了这一点，像自己这种人工打造的自行车，说出来，在这个年代，实际上在客户那里是不吃香的。

　　人家现在都是崇拜外国货，高级流水线上下来的工业品！

　　既然这样，那么，自己应该做点改变。

　　想到这里，方小悦当晚就用铁锭压制了一些牌子出来，给自行车取了一个外国名字，然后牌子喷漆上色，整得比外国进口看上去还要炫酷。

　　再将这牌子往自行车上一装，自行车看上去，那档次就比以前高上几个层次。

　　再加上王三河的卖力推销以及价格比进口货便宜那么一点点，20辆自行车很快就在张鹤县脱销了，并且还迎来了一大波订单。

　　没法，这年头谁还不想装个币啊！

　　问题是可供装的道具就比较少了。

　　没有什么名车，名表，就只有自行车，录音机等等之类。

　　在接下来的一周的时间里，方小悦每天晚上都忙得不行，但也狠狠的赚了一笔。

　　前前后后卖出去自行车一百三十来辆，除掉给王三河的少许分成以及成本之外，方小悦自己尽赚三万五。

　　这已经算是很不错的收入了。

　　要知道，他当教师的时候，一个月加上补贴奖金，也就两千不到，这一口气就赚了一年半的收入。

　　不过这一波热钱赚到这个时候，也差不多该结束了。

　　毕竟张鹤县的经济不发达，愿意花大钱买这种所谓精品自行车的人家总归是少数。

　　因而到了这天晚上他总算不用赶工，洗澡之后便倒头睡下。

　　【看书领红包】关注公..众号【书粉基地】，看书抽最高888现金红包！

　　时间一点一滴的过去，到了晚上12点，正对着床的镜子里，睡在床上的方小悦突然之间便翻身起床，来到了镜子前，他伸出双手骇然便透出了镜面，抓住镜子边框，拼命从镜子里挣扎着爬了出来。

　　这一幕看上去诡异无比，如果被一个胆小的女生看到，恐怕就会瞬间吓晕过去。

　　可此时的方小悦虽说呼噜声依旧，但眼皮却悄然睁开了一丝，只可惜，从他倒头睡觉的方向来说，这个角度很难用眼睛余光看到四周一切，只能看到一个模糊的影子。

　　镜子里的方小悦在消耗了数分钟之后，终于爬了出来，有些狼狈的一头栽倒在地面上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第270章、小发一笔免费阅读。https://xs.23sk.com 