
　　“杜绝后患，也为了进化点，冲！”

　　二话不说，陆涛直接顺着洞穴飞了进去。

　　洞穴里面并不狭小，足以容纳下许多小型动物自由活动。

　　“那猫就在前面！”

　　借着月光，陆涛很快就锁定了野猫的身影，准备悄悄跟上给它最后一击。

　　就在它蹑手蹑脚一点点逼近的时候。

　　一缕耀眼的光芒在这土洞里放射开来，瞬间照亮整个洞穴。

　　灿灿金光，耀眼无比，大概能够容得下一个小孩子的土洞里被映衬得光怪陆离。

　　“那是什么？！”

　　陆涛适应了这强光之后，终于看到了发光的东西。

　　竟……竟然是一株长在土壤里的莲花！

　　我应该没看错吧？

　　花生莲座上，瓣展十三叶，通体呈现出晶莹的玉色，宛如一件精致的工艺品。

　　野猫痛苦地嗷嗷叫着，伸出一只爪子抓落一片莲花瓣，张嘴将莲花瓣吞下。

　　它的伤口竟然愈合了！

　　在陆涛的视野之中，那裂成一条口子的大伤口正在以肉眼可见的速度愈合……

　　“生长在地缝里的妖莲……”

　　可以让伤口快速愈合。

　　这一定是一株奇珍！

　　震撼，太震撼了。

　　谁能想到在这洞穴之中、石头之上，竟然开出了一朵妖冶的莲花。

　　“不管是什么，一定是天材地宝。”

　　陆涛在心中对这朵莲花下了判断。

　　不能让这野猫吞食花瓣恢复战斗力！

　　恍惚失神过后，陆涛赶紧阻止野猫。

　　野猫正在食用莲花瓣恢复伤势，现在就是最能给它致命打击的时候，机会必须把握在自己的手里！

　　青光又一次萦绕在了陆涛的双翼之上，风刃下一刻就将离弦而去。

　　喵——

　　突然，猫大叫了一声，它那一双诡异的绿色眼瞳突然死死盯住了陆涛。

　　与野猫一对视，陆涛便感觉到自己的魂魄仿佛被抽离，全身都传来万蚁噬心般的疼痛。

　　而后，陆涛陷入了迷幻之中。

　　啊！

　　陆涛在心中痛苦地大喊了一声，脑海一时清醒了过来。

　　这猫的眼睛竟然能够让敌人陷入迷幻之中……

　　果然不能留你！

　　“叮！宿主发动了技能【风刃】！”

　　“叮！宿主的第一道【风刃】已经施放，获得技能熟练度+7！”

　　风之源力激荡，风刃急卷，刹那吞没了那只野猫。

　　野猫身死的一瞬间，陆涛隐约听到自己的耳边传来了难以置信的声音。

　　“你的意识力量为何这么强大……”

　　这声音相当陌生。

　　难道是野猫的声音？

　　自己已经能够跟同类交流，可方才与野猫追逐作战，却没有听到过野猫的声音。

　　难道说……野猫因为这花瓣差一点完成进化？

　　还有，我为什么能够脱离野猫眼瞳带来的幻境？

　　陆涛略微沉吟了片刻。

　　也许……是因为我的意识属于一个人类吧！

　　刹那后，他想通了。

　　“叮！宿主杀死了【野猫】，战斗技巧大幅度提升，获得进化点+36！”

　　野猫终于死了。

　　陆涛大大松了一口气。M.23sk.com

　　这一战太不容易了，如果自己没有跟下来，野猫吞噬了这神秘的奇珍石莲，可能最终离开这个世界的就是自己了。

　　“刚刚我确实听到了野猫的惊叹，我是突破到第三级才能够跟那只老山雀交流的，如果这样来看，野猫必定也因为这朵石莲得到了进化……”

　　野猫若伤势痊愈更得到进化，处于下风的必定是自己！

　　陆涛休息了一会儿，迫不及待地冲向了那朵石莲。

　　上一世的知识没有给他带来什么与石莲有关的信息，但他敢肯定，这石莲不定是一种奇珍！

　　地上还有半片野猫没有吞食完的莲花瓣。

　　这样的奇珍，任何一点都不能浪费！

　　陆涛低头将之啄起，一口吞下。

　　“叮！宿主吞食了一片【火种青莲】的花瓣，进化点+110！”

　　“叮！宿主的进化点已经达到了320点，宿主完成了进化，当前阶段【普通山雀-第五级】！”

　　“叮！宿主获得了强化点+1！”

　　“叮！宿主首次吞噬天材地宝，力量提升30，速度提升30，同时【寻宝功能】自动开启，日后宿主方圆百米出现天材地宝将自动提醒！”

　　卧槽！

　　果真是一朵奇珍啊！

　　有如此丰厚的进化点奖励，竟然还开启了寻宝功能！

　　之前所有付出都值得！

　　陆涛到现在为止还是第一次获得110点这么多的进化点。

　　除此之外，陆涛还感觉到一股强沛无比的力量在自己的四肢百骸之间游走。

　　我感觉我的全身都充满了力量！

　　“刚刚那点花瓣不过我爪子那么大，这么点花瓣就能够让我提升这么大，要是将眼前这朵石莲完全吞食……”

　　陆涛的目光落在了面前的火种青莲上，小小的双瞳里尽是炙热。

　　这他么不就是一颗超级经验丹嘛？！

　　一口下去连升个999级应该没问题吧？

　　如此想着，陆涛都快要笑出声了。

　　嗷呜——

　　陆涛猛挥双翼，不管不顾地扑了过去，想要效仿八戒吞人参果，直接给它一口吞下。

　　然而……

　　火种青莲之上突然蹿起了一股火苗。

　　好烫好烫，这什么东西！

　　陆涛赶紧停下，不断地后退，身上的羽毛都被烧焦了几根。

　　那一缕火苗汹涌而起，而后蔓延开来，将自己完完全全包裹在了其中。

　　“奇了怪了。”

　　陆涛小心翼翼地围绕着火种青莲观察起来。

　　火焰这么大，怎么不把你自己给烧着了？

　　望着在火焰之中毫无损伤的青莲，陆涛赞叹不已。

　　火种青莲，这名字起得真是贴切啊！

　　“一点花瓣就有110点进化点啊……”

　　不过，陆涛还是不打算放弃，准备想想办法将它给弄下来。

　　嗡——

　　他凝聚起风刃，准备尝试尝试能不能用风刃将火焰给破灭。

　　可就在这个时候，火种青莲之上的火焰突然消失了。

　　“怎么回事？难道是被我的王霸之气给扑灭了？”

　　陆涛愣了一下，没太懂眼前是啥情况。

　　不管怎么着都得小心点。

　　他后退了几步。

　　下一刻，火种青莲突然缩小，化作不足拇指那般大小，嗖地一下冲了出来，撞入了陆涛的小脑袋眉心处。

　　“它竟然冲着我的脑袋来了！”

　　“进去了？！”

　　陆涛本想要逃走，可速度远不及这火种青莲，只能呆在原地眼睁睁看着它撞入自己的眉心。

　　“叮！火种青莲似乎选择了宿主作为自己的共生体，请宿主注意保持生存。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第8章 火种青莲免费阅读。https://xs.23sk.com 