
　　这段时间的黑木崖，是条狗都能偷偷溜上来原因很简单，叶初决定把黑木崖手送人，至于送谁，除了任老头儿还能有谁所以当叶初感受到几道生气息的时候，叶初第一时间便消失在原地，跟着小黄跑出去的方向追了过去同一时间，东方的小院儿和邀月的小院儿，两道破门声同时传来的同时，两道身影同时飞出院子“哪个不长眼的敢伤我家妹妹！”

　　“任我行，你找死！”

　　不同的言辞，同样的语气与冰冷，而飞身而出的二人在半空碰面，微微点头之间竟是有东方与邀月第一次合作的正式姿态而此刻的小黄却是刚来到厨房所在小院门口，入眼便见三道鬼鬼的身影正准备潜入厨房“爹，有人来了，是个小姑娘”

　　低沉的声音有些冷，然而随着声音落下，另一道声音同时响起“杀”

　　左边的身影没有动作，右边的身影见状当即而士指南小黄深吸一口气，没想到刚跟陆小凤切门后脚便遇到了真正的战斗“你们是谁！”

　　小黄先是大声喊了一句，而后飞退避开迎魄，可眼珠一转却停了下来剑锋停在小黄咽喉的时候，小黄却又笑“杀了我也没用，叶初在这里，反正死了也向问天的手停了下来，目光死死打量着黄初？

　　“大叔你是不是笨，江湖中还有哪叶初？

　　随即感觉喉间传来一抹微微的痛意“你是阿碧？”左边人影终于回过身，不是日月神教的圣姑任大小姐还有谁小黄摇头：“阿碧姐姐还在京城，我叫黄，姐姐叫我儿便可”

　　“你方才为何不躲？”向问天问道小黄闻言只是一笑：“为什么要躲，反正躲不掉，反正叶初能救我，我还没试过死一次是什么感觉呢“你是叶初身边的人？”任盈盈问道黄点了点头，可不等她说话，便见眼前原本持剑持着她的人影倒飞出去人未到，技能先到叶初救人心切，并控制接阳明指同时打出去，不说是向问天，就是任我行也不好受身影如凭空出现，一出现叶初便将目光望向小黄咽喉之间一条血线，清可见“任我行，找死！”

　　冰冷的声音带着无与比的霸气出现在叶初和小黄身后，叶初见状带着小黄退开一步，而后轻轻一指落在小黄眼前伤口间回复，仿佛从未出现过一般，只有微微的痛意停留在小黄脑海“别打死，留口气”

　　面对叶初的要求，东方跟邀月齐齐回身，见小黄身上没有任何伤势，两人脸上的冰霜这才消散几分，然而回头之间，不论任盈盈还是任我行，都似乎被眼前两个女人身上的寒气逼退了半步“东方不败，没想到你自己出来了”任我行见状也不在掩饰，将身上的日月神教杂役服装震开，而后迈出一步出现在东方面前“任我行，你知道吗，我们本来就等着你上山”东方的语气里满是冷漠，“如果你老老实实上山，这日月神教，我可以送给你”

　　“哈哈哈哈混，你以为我要的只是日月神教？”任我行若狂，“东方不败,你将我于西湖梅庄，此事我还需要跟你算一笔总！今日不是你死便是我亡，我要你看看，谁才是真正的天下第一“天下第一不是叶初吗？”小黄小声问道，“大明第一高手斑都被叶初打伤跑了叶初轻声咳嗽了一声：“大人说话，小孩儿别插嘴’邀月闻言却是有不同的意见：“我家妹妹这话的确有道理，不过堂堂东方不败斗了这么多年的仇家，竟然只是这么一个玩意儿”

　　任我行眉头怒意激增，然而最后的冷静让他意识到一个敢在东方不败面前出言讽刺东方不败的人，很有可能跟东方不败平分秋色“嫌弃的话可以不用出手”东方冷声说到了一声“!”

　　一声冷，邀月不等东方出手率先迈出一步，这应该是东方第一次见邀月认真出手，就连一旁的小黄都死死盯着邀月的身影明者，日月也玉者，天地之精也夺天地之造化，去日月之精华，方可称之为明玉！

　　叶初也是第一次看到明玉功，虽说明玉功并非空前绝后，可也是傲视一片武林的存在在非完整版的嫁衣神功没有出现之前便是那片江湖头顶唯一的一座大山而看着任我行选择跟邀月拼内力，叶初心中便早已清楚了继续打下去的结果明玉功跟寻常武学不同的地方，便是大成之后施展明玉功不损耗内力，而是消耗体力，跟人交手之时，功力同时内，体内真气生生不息，达到圆转通明之境界所以，如果任我行能坚持到一百招之后，他便会被邀月活活耗尽内力而死“好异的心法”

　　东方哪怕看不对眼儿，也忍不住称赞了一句，然而称赞刚刚落下，东方却间出两绣花针间飞出，携带七秀冰心无与比的寒冰气劲，一针洞穿任我行右手的同时落入任我行眼中“别忘了不能打死他，再打下去任我行要被你耗尽内力而死声音落下，人影倒地，看着着眼睛在地上来回翻滚的任我行，小黄突然明白了叶初为什么不让他继续看左冷跟老的比试“行了，这里的事处理一下我们就该离开了”叶初说着看向不远处的任盈盈东方收手回身“他名人伤小黄，我取他一只眼睛，恩怨相抵”

　　叶初忍不住无语，好一个恩怨相抵，一道伤口换一只眼睛好买卖！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的死也不当江湖中人更新，第一百零六章 护短免费阅读。https://xs.23sk.com 