    其实她刚才出来接视频时，卓禹安也找了一个借口出来透透气，但就站在不远处看着她。听不清她在讲什么，只看到她对着手机时的表情很温柔，也很耐心，对方应该不是客户。

    一向自傲，甚至对彼此的感情很笃定的他，第一次产生了一丝怀疑，他凭什么就觉得听澜会跟他一样，还守着从前的感情过，生活里除了工作就是工作？

    他未免也太自信了一点，这几年，她在H市必然会有新的生活圈子，这个圈子是他无法融入进去的。

    舒听澜拿着手机在外面透气，不想进去。餐厅里的人，都是曾经最熟悉的，而今，她深刻体会到自己不属于这里。

    看向餐厅的方向时，不经意的便看到了窗外的卓禹安，他很安静站在那里，不知站了多久，四目相对下，舒听澜转移了目光。

    今晚再遇见，陆阔格外热情，而他一直没有跟她说过一句话。就像现在这样，舒听澜转移了目光，他也转身回餐厅里面。

    在外呆得差不多了，她才进去，聚餐已经快结束了。

    陆阔很直接，也不管人家愿不愿意，直接加上她的微信，还不忘说

    ：“听澜，我们永远都是老同学，是好朋友，你不能再像之前那样跑得没影没踪让人很担心。”

    很多话，某人不敢说，那就他来说。

    说完，又推了一下卓禹安

    ：“我都加听澜的微信，你不加？你该不会这么小气，连朋友都没得做吧？”陆阔推波助澜的能力那是相当自然的。你看他这么说了，卓禹安当然只能顺势也加上舒听澜的微信了。

    舒听澜倒也无所谓，她现在的微信，其实就是一个工作的工具而已，加便加了。

    挨个加了一圈之后，时间也不早了，她明天还有正经工作，便与她们道别。她与小新是周铭开车接过来的，此时看周铭和张律师被陆阔劝了不少酒，连肖主任也喝了几杯，都无法开车了，只能叫代驾。

    她准备打车回去，结果陆阔又嚷嚷道

    ：“听澜，你太见外了，让卓禹安送你啊，今天就他一口酒没喝。”

    舒听澜并不领情，她不知陆阔是装傻还是故意的，她与卓禹安的关系，是能随便接送的关系吗？

    结果旁边的卓禹安却也淡淡道

    ：“坐我车吧，又不是没坐过。”他指上回去酒店接她去市中心那套房子拿东西的那次。

    舒听澜？？？

    这是嫌弃她矫情的意思？

    连陆阔都不可思议看着卓禹安，心想你TM还想不想追回老婆了？这是追人该有的态度？他一下午都在假模假样陪他们卓远科技开会，就是想从肖主任这套出今晚她们聚餐的地点，然后过来假装偶遇了，为的是谁啊？

    但是你瞧瞧他一整晚两句话都不说，好不容易帮他争取到了送听澜回家的机会，他还这副死样子？陆阔真是气死了，有这次，绝无下次，反正追不回老婆痛苦的又不是他。

    但终究是自己兄弟，送佛送上天，他缠着听澜

    “听澜，让他送你回去吧，否则我们都不放心，毕竟现在的社会新闻可没少花季少女遇险的事。”

    旁边的小新一听，瞪大眼睛：“森洲不是文明城市吗？也这么乱的吗？”

    “对啊，专找你们这种小姑娘下手。”陆阔吓唬她。

    说话间，卓禹安已经把车开过来停在她们面前了。

    陆阔直接打开车门，先把小新塞进去，让人家没有机会拒绝，然后又开了副驾的门，请舒听澜进。

    舒听澜此时真要不让他送，反而显得矫情了，好像她放不下过去的事似的，所以也大方坐到副驾上，还朝卓禹安道了声谢谢。

    “住哪里？”他在调导航。

    舒听澜报了自己家小区的名字，卓禹安手一顿，关了导航，踩油门上路。

    车内安静得出奇，他的车好，走在路上，只有很小的噪音，可以忽略不计。

    后座的小新很奇怪，不用导航能找到吗？

    这是小新第二次坐卓总的车，相较于第一次，这次可算是非常轻松了，因为有舒律师在，她又坐后座，完全不紧张。

    反而是舒听澜有些紧张，此情此景，很像多年前第一次见面，陆阔说，让卓禹安送你吧，然后她上了他的车，有了后面的爱恨纠葛。后来很多次，她都觉得那次如果没让他送，两人就不会有交集，命运也完全可以改写。

    想到这样，忽然涌起一股难以名状的愤恨。

    “停车。”就是不想坐他的车，没有任何理由。

    卓禹安看她一眼，并未停车，只淡然说到

    ：“再有两个路口就到你家。”

    “我让你停车。”这三年她脾气算不上好，说来就来，见卓禹安没有停下的意思，她直接就去按开锁键，然后掰开车门的开关。

    她一掰，车门还真的开了，好在车速不是很快，又系着安全带

    “你疯了。”卓禹安脸色铁青，忍不住吼她一声，紧急踩下刹车。看她是真疯了，怎么危险怎么来。

    舒听澜见停车了，松开安全带，朝后座的小新喊

    “下车！”

    小新也被舒律师吓死了，都不知道她好好的怎么就突然发脾气了，还做那么危险的事情。所以急忙推门下车，战战兢兢站到她的旁边。

    卓禹安也从驾驶座上出来，隔着车看对面的她，也是真的生气了，却只能说到

    ：“听澜，你下次讨厌我可以直接说，也可以直接拒绝坐我的车，但不要拿自己的安全开玩笑。”

    舒听澜没理会他，带着小新径直往前走。她现在很惜命的，刚才即便做了看似危险的动作，但实际上，是判断了车速不快，路上没有别的车，而且她还系着安全带才做的举动。

    她出事了，小朋友怎么办？所以她才没那么傻。

    卓禹安很不好过，开车回市中心那套房子时有些失魂落魄，觉得刚才不该吼她，但又觉得不吼她记不住危险，怎么几年不见，脾气这么大？

    陆阔早料到会如此，此时正在他家等着他回来看好戏。        今日宜偏爱

