    “嗯？”

    “前面怎么有风？我感觉到了巨大的气流滚动，是不是龙卷风？”

    姜辰一面向前，一面用眼神观察四面八方，甚至放出神念朝地下探去，想要看看里面有什么矿石宝物没，可就在这时，前面极远的地方, 似乎有些昏暗。

    “天魔战场位于域外，远离玄黄界，这里经常会有风暴发生，且极为的剧烈，几千斤的大石都可以吹得漫天乱滚。”

    “若是运气不好，甚至有可能会碰到传说中的罡风，每一道都堪比刀剑, 足以斩杀五品的高手。”

    “不好, 我得躲躲。”

    想到紫虚宫对天魔战场的记载, 姜辰心里有些发虚，在附近找了个地缝，躲了起来。

    天魔战场之中，最大的危险，不是来自于天魔，而是来自于它那恶劣的环境。因为环境太过恶劣的缘故，天魔战场经常会演变出极端的天象。

    或是由罡气组成的狂风，或是寒意爆发形成的冰灾，或是地底喷出的地火……

    未成三品之前，修士的力量还不足以抗衡大自然的伟力，若是面对这种极端天象，别说是受伤，就是陨落也是常有的事。

    姜辰不过六品，面对这种极端的天象，自然要避避, 以免发生意外。

    不过还好, 天魔战场之中存有很多的地缝, 专门为应对这种情况而生的, 只要躲进去，等风暴过去就行。

    呜呜，呜呜呜……

    姜辰躲进地缝没多久，就有狂风袭来，吹的大地飞沙走石，无数碎石被高高的卷起，在空中飞舞，然后如同冰雹落下，在大地上砸出一个个深坑。

    “还好这里不是玄黄界，否则这天上的石头掉下来，不知道会砸死多少人。”

    躲在地缝中无事，姜辰取出一颗自己特意留下的七品天魔结晶，放在眼前打量起来。相比较于八品天魔结晶，七品的更大，由指甲盖大小变成了手指大小，其中蕴含的精神力量，也更为的纯净与强大。

    “仙道三宫，各自掌握着一张神秘的丹方，辅以各种灵药，便能将天魔结晶炼成提升修为的丹药，且没有任何的副作用。而在紫虚宫，这种丹药的名字，就叫做紫虚丹！”

    是的，就是紫虚丹。

    经过多日的打听，姜辰这才惊觉，紫虚丹并非他所想的那般简单，只是蕴含大量的灵气而已。

    紫虚丹是紫虚宫采集各种灵药之气，天地灵气，然后辅以被祛除魔气的天魔结晶，经过种种手段炼制而成。品级越高的紫虚丹，炼制手法也就越繁琐，需要的灵物也就越多。

    “怪不得紫虚宫敢说，要以紫虚丹替代灵石，吃了就能提升修为，确实比灵石强多了。”

    姜辰心中一动，从乾坤镯内，取出一玉瓶来。瓶内一颗紫色的丹药滚动，散发出丝丝缕缕的紫气。这是一枚五品紫虚丹，为他这个月的月俸。

    这枚紫虚丹，姜辰还没吃，不然的话，他也不至于不知道，吃了紫虚丹能提升修为这件事了。

    “这紫虚丹，到底是怎么炼制的呢？”

    仔细的盯着手中的紫虚丹，姜辰想要从中看出它的炼制痕迹，可惜此丹周身混如一体，仿佛天地生成，全无任何的痕迹。

    炼丹姜辰还是会的，他丹田内的那枚金丹，就是他的成果，胜过当今世上太多的丹药了，可为大道金丹。

    内丹外丹，原理都是差不多的，区别在于，一个是在体内炼丹，仅供自己使用。另一个则是在外界炼丹，供他人服用。

    “紫虚丹的炼制手法太过玄妙，不是现在的我所能推演的，不过，就算炼不成紫虚丹，我也有别的办法利用天魔结晶。”

    真正的丹道高人，看一眼手中的丹药，就能还原出它的炼制手法以及丹方。次一点的丹道高人，需要吃了丹药之后，才能做到这一点。

    而这两样，与姜辰都不沾边，他距离成为丹道高人，还有很长的一段路要走。

    姜辰想要还原出紫虚丹的炼制手法，是想把手里的天魔结晶炼成丹药，以备不时之需。

    可如今，既然做不到这一点，那他只好另寻他途了，用自己的办法炼制天魔结晶。

    九转凝丹诀，姜辰会的炼丹法门就这一种，修炼起来极为的简单，就是把丹药反复凝练九次，使其发生蜕变，变得更为纯净与强大。

    炼不出来紫虚丹，那姜辰只好以九转凝丹诀炼制天魔结晶了。而且，在姜辰的心中，隐隐觉得，这样炼制天魔结晶才是最正确的选择。

    天魔结晶，完全可以说是精神结晶，蕴含着大量的精神力量。

    但这些精神力量，毕竟是别人的，想要吸收他人的精神力量，自然是越纯净越好，这样的话，更容易被吸收不说，副作用也会更小。

    而在九转凝丹诀的炼制下，天魔结晶会越来越纯净，最后甚至会化为精神本源，纯净的不含一丝杂质，可以被任何人吸收，且没有任何的副作用。

    姜辰虽然不知道紫虚丹的炼制方法，但其最后得到的成果，估计也是这般，利用各种天地灵气，经过种种炼制，使得天魔结晶不断的趋于纯净，更容易被修士吸收。

    想了想，姜辰张口，将手中的那枚紫虚丹吃了下去。丹药入腹，立即化为一股纯净的精神力量散开，朝他的识海涌去。

    这股精神力量，极为的纯净不说，还夹杂着一缕紫虚道韵，特别的玄妙。若是修炼紫虚宫功法的人服用此丹，非但能壮大精神，更是能借此参悟紫虚之道。

    姜辰的阴神张口，将那涌来的精神力量吸收，快速的炼化起来。肉眼可见的，他的阴神开始变强，身上在发光，绚烂无比。

    精神力量好似无穷无尽，阴神炼化之后，身上的光芒愈发璀璨了，很快就达到了极限，开始收缩，由外而内的，向着阴神内部映照而去。

    阴神的核心，一点朦胧的清光浮现，被精神之光映照出来。这是真灵之光、本源之光、先天道光，在它的照耀下，姜辰的阴神愈发纯净与强大了。

    “炼！”

    阴神传来鼓胀之感，越来越沉重了，心知阴神已经到了极限，姜辰运转功法，化精神为血气，反哺肉身。

    “五品的紫虚丹，对六品的我来说，蕴含的力量还是太强大了，不是短时间内可以全部炼化的。”待肉身同样到达极限之后，姜辰将剩下的紫虚丹药力封存起来，停下了修炼。

    紫虚丹是五品丹药，其中蕴含的力量，堪比五品修士的全部力量，自然不是姜辰可以短时间内炼化的。

    不过，就这么一会儿，也足够他的实力提升很多了，只需在打磨一段时间，就五次丹劫就会到来。

    “果然与我所料的一般，紫虚丹内蕴含的精神力量极为的纯净，轻易的就能被修士吸收。而且，那缕紫虚道韵更是玄妙，配合着精神力量被修士吸收后，得到的好处更多，比单纯吸收天魔结晶效果要好。”

    真正吃了紫虚丹，姜辰才发觉此丹的好处，是专门为紫虚宫弟子量身打造的，吃了之后不但能提升实力，更是能纯化他们的阴神。

    “若我以九转凝丹诀炼制天魔结晶，比之紫虚丹虽然少了一缕紫虚道韵，但却比它更为纯净，吸收起来更快，效果更好。”

    想了一会，姜辰先是祭起天地烘炉，继而取出一枚天魔结晶，放在里面炼制起来。

    嗡嗡嗡……

    天地烘炉在发光、在颤动，体内禁止一道接一道的亮起，浩荡出六层天地之力，一层胜过一层，朝着里面的天魔结晶涌去。

    天地烘炉之内，天魔结晶开始解体，溃散成一缕缕精神力量，被天地之力卷住，不断的炼化起来，变得越来越纯净。

    半响之后，天地烘炉回归平静，一颗黄豆大小的丹药从中飞出，落入姜辰的手中。

    “天地烘炉六道先天禁制，一道禁制可以凝练天魔结晶一次，六道禁制就是六次，这是一枚六转丹药。”

    将那黄豆大小的丹药拿在手中，姜辰顿感阵阵清香传来，让他的精神一阵清明。

    这枚丹药通体绽放清光，朦朦胧胧的，给人一轻灵之感，其不过黄豆大小，蕴含的精神力量也不多，但却极为的纯净，散发出阵阵清香，令人闻之精神大震，生出恍惚之感。

    “传说之中，人的灵魂乃是先天清灵之气所化，而此丹，周身清光缭绕，丝丝缕缕的清气弥漫，与传说极为的相似，不似精神力量，更似清灵之气。”

    “还是我实力不足，只能凝丹六次，若是我能凝丹九次，此丹势必会发生蜕变，化为精神本源，先天清灵之气。”

    未能凝丹九转，姜辰虽然有些遗憾，但并不失望，凝丹六转，已经极为不凡了，化精神力量为清灵之气，轻易的就能被阴神吸收，且无任何的副作用。

    “我手里的天魔结晶，还是太少了，待风暴过去，我还要继续斩杀天魔，获取天魔结晶，以炼制成丹。”

    将这丹药收起，姜辰望向外界的眼神，不由在放光。

    能够提升修为的丹药，且毫无副作用，无论放在什么地方，都是极为难得的宝物。可以与人交易，也可以用来做人情。

    总之，这样的宝物，自然是越多越好，没有人会嫌弃的。

    ……

    …………

    呜呜，呜呜呜……

    姜辰在地缝等了好几个时辰，外界的风暴非但没有止息的意思，反而愈演愈烈，威力越来越强了。

    “怎么回事？”

    心中好奇，姜辰放出神念，试探性的朝外面看去，然后，他就看到了令他震惊的一幕。

    只见外面的风暴，不知在何时，早已被无穷无尽的天魔所取代，那剧烈的风声，就是天魔呼啸时发出的。

    “嘶，好多的天魔，成群成片，遮蔽了大半个天穹。该死，怎么会这么多的天魔，这是捅了天魔窝吗？”

    姜辰难掩心中的震惊，他虽然不怕天魔，可前方出现的天魔，真的是太多了，乌压压一片，无穷无尽，好似风暴一般席卷而来。

    就在姜辰想着的时候，远处传过来的风越来越大了，哪怕他躲在地缝之中，身上的法衣也被吹的如旗子猎猎作响。

    狂风袭来，到处都是风沙，口鼻稍微一呼吸，全部都是砂粒，尤其是风沙之中传来了一股阴森森的味道，刺骨的寒气，还有一些腥味，散发出魔的气息。

    “这么多的天魔，就算都是七品的境界，堆也能堆死五品的高手了。若是我没玄黄钟护体，看到这些天魔的瞬间，就要望风而逃，以免落入其中，被它们吞噬。”

    眼前的天魔，数量真的太多了，何止成千上万，联手之下，量变引起质变，就是五品的高手被他们围住，也难逃被吞噬的下场。

    此时此刻，姜辰对于天魔战场的危险，又有了一个新的认知。

    “嗯？好强大的血肉，好诱人的气息，这里竟然还有人族，还是一个强大的人族！”

    “快，快上，我们吸干他的血肉，留下他的皮，然后蒙上他的皮，去诱骗其他人。”

    骤然，数道精神意念被姜辰感知到了，不由让他脸色大变。

    “不好，这群天魔发现我了，还要吸干我的血肉，化成我的模样去诱骗他人，真是找死！”

    心中动怒，姜辰祭起玄黄钟，就要扣响，给这群天魔来个狠的，以功德之力将他们全部镇杀。

    可旋即，姜辰冷静了下来，放下玄黄钟，直接举起金乌幡，只身朝着这群天魔杀了过去。

    就这么用玄黄钟将这些天全部魔镇杀，真的是太浪费了。刚好，服用了紫虚丹之后，姜辰的积累已经到了极限，只需打磨一段时间，就能引发第五次水火丹劫。

    这群天魔来得刚刚好，姜辰正好可以借助他们的力量，来给自己带来足够的压力，从而打破极限，完成突破。

    “杀！”

    身上筋骨齐鸣，姜辰动用肉身力量，以太上龙吟发声，朝着那群天魔吐出了一道杀伐之音。

