    李青云的眼珠子溜溜的转了起来，心里暗暗想道，这小伙子虽说在研发药品上面很有本事，可经商头脑却不行，看来，到时候他还是要好好劝劝秦董事长，坚持把无瑕膏打造成贵族产品！

    然而。

    就在他心中的飞快的盘算的同时，萧云继续淡淡的反问道：“李医师，你觉得无瑕膏的药效如何？”

    “好，自然是极好的了！我从来没见过药效这么显著的医美药品！”李青云诚恳地回答道。

    萧云指着测试报告上的一个数据，继续说道：“一小罐无瑕膏，敷用一晚上就能有如此显著的改善。若是定价极高，那么，消费者在皮肤得到改善之后，短时间内肯定是不会继续再购买了。”

    “可相反，如果这药不特供上流社会的名媛千金，而是定位成普通大众都能购买的产品，那么，就算消费者的皮肤已经得到了改善，也还是会有许多人继续购买，当做日常保养品使用。”

    闻言，李青云细细一想，顿时反应过来。

    的确是这么个道理！

    这无瑕膏的药效实在是太好了，若按照他的方法，将售价定在几万、十几万往上走，那么，无异于将这个药膏在悄然之中，转变成了一种“一次性”的神药。

    当然会有人豪掷千金购买，但后续的复购情况，就不好说了。

    就好比那些续命的神丹，几百几千万一颗，但，吃完后性命无忧了，会有人继续再买来吃吗？

    反观萧云的思路，将无瑕膏定位成一款大众产品，亲民的价格，搭配上显著的功效，只要用过一次的消费者，绝对会大量复购，当做日常的保养化妆品来用！

    要知道，八百块钱对于一个普通家庭的女性来说，虽说也不算一笔小钱，不过这么一个可以让自己瞬间恢复年轻美貌的神药，八百块简直就是千值万值！

    李青云脸上的表情，由不服气慢慢地陷入了沉思，而后又一副恍然大悟的模样，最后嘴角一挑，满脸笑意。

    萧云见状，也知道他是想明白其中利弊了，便继续笑道：“当然，这是膏药的定价，至于药浴包，定价就可以稍微高一些，具体定价多少，这个你和秦老先生商量吧。”

    闻言，李青云脸上更是乐得不行。

    妙啊，实在是太妙了！

    膏药定价亲民，保证销量，药浴包定位高端，保证销售额。

    李青云仿佛已经看见大笔大笔的钞票，如同下大雪似的落满他的全身！

    数钱数到手抽筋，不是梦！

    “如何？”

    “好、好！当然没问题，萧先生头脑精明，按照您的方法来，无瑕膏一定会火遍全国的！”李青云乐呵呵地回答道。

    萧云微微颔首，处理完这些事情，便也没多做逗留，离开了华凯医药。

    ……

    回到家后，正好是吃晚饭的点儿。

    一进门，便问道一股浓郁的香味，让人直流口水。

    “妈，你在煮什么呢？这么香！”

    换了鞋，萧云就馋猫似的凑到厨房看了一眼。

    好家伙，妈居然直接买回来一大块火腿，这会儿正喜滋滋地拾掇着，准备跟白萝卜一起炖汤呢！旁边还有一盘搓好的肉丸子，看样子是准备下锅炸肉丸。

    怪不得那么香！

    萧贞静正在厨房里忙活，见儿子回来了，便将手在围裙上揩了揩，说道：“小云，你快把餐桌收拾一下，我叫了巧巧来家里吃饭。”

    闻言，萧云一愣，“妈，你怎么突然把她叫来家里吃饭了？”

    萧贞静嗔怪地瞪了他一眼，说道：“上次人家来给你煲鸡汤，伤到了手，你一碗没喝，还把人家给惹哭了！”

    萧云吐了吐舌头，心里暗骂他哪儿知道那小辣椒会那么好心，突然跑上门来给他煲汤。

    然而就在这时，他的手机突然响了。

    一看是金寻桃的号码，想到自己临走前交代她，留意着点儿林雪儿和周立新的动向，萧云心里一紧，急忙快步走到了外边的小花园接通了电话。

    电话那头传来了金寻桃独有的沙哑声音：“弟弟，你赶紧过来一趟！”

    听到金寻桃这语气，萧云脑海中猛地就浮现起周立新搂着林雪儿腰肢的画面，顿时有种不好的预感，急忙问道：“姐，怎么了？”

    “我打听到，今晚拍卖会结束之后，周立新要带林雪儿到金都皇朝去，我瞧着他还叫了一大帮富二代，估计是想疯玩一晚，要是林雪儿一不小心喝断片了，那就麻烦了……”

    听到这话，萧云的心脏仿佛一块巨大的石头压住了一般。

    紧张。

    愤怒。

    担忧。

    各种情绪交错在一起，差点压得他窒息！

    “姐，拍卖会什么时候结束？”萧云直着嗓子问道。

    “唔……”金寻桃似乎是低头看了一眼手表，继续说道：“今天的拍卖会下午就开始了，估计八点就可以结束。”

    周立新的阴险狡诈萧云是见识过的，他能因为一时嫉恨，买凶杀人，可见其心胸狭隘！

    之前林雪儿当着那么多人的面拒绝了他的求婚，现在也不知道怎么回事，对他态度大变，百依百顺。

    这种情况下，难不保周立新这个畜生会趁机对她做出什么出格的事儿来。

    生怕林雪儿涉险，萧云心中怒火难抑，急吼吼地说道：“姐，你帮我盯着他们的动向，我马上过来！”

    电话那头传来金寻桃委屈兮兮的声音：“哎哟我的好弟弟，你声音这么大干什么？耳朵都被你震聋了！好了好了，姐给你盯着呢，你来就是了。”

    挂断电话，一转过身，就看到母亲萧贞静神情异样的看着他，萧云这才意识到，刚刚自己太过着急，怒吼的声音惊动了母亲。

    他摸了摸鼻子，眼神有些不自然地说道：“呃……那个，妈，我有点急事，需要出去一趟，要不待会你和巧巧先吃。”

    一听这话，萧贞静的脸就垮了下来：“有多大事，不能吃完饭再去吗？！”

    萧云急得不行，想了想，只能坦白道：“妈，是雪儿，她遇到麻烦了！”

    萧贞静原本还有些不高兴，可一听，是自己的准儿媳遇到麻烦了，一时之间也有些慌了。

    “这……雪儿她怎么了？出什么事了？”

    “哎呀，妈，这会儿我一句半句解释不清，等今晚回来再跟你说。”

    说完，萧云便抓起外套，匆匆忙忙地换了鞋就往外走。

    看着儿子离开的背影，那急匆匆的模样，她估摸着林雪儿遇到的麻烦事儿应该不小。

    萧贞静想了想，觉得林巧巧是林雪儿的妹妹，若是知道萧云是为了赶去帮林雪儿解决麻烦，才没能一起吃晚饭，应该也能理解的吧。

    想到这儿，萧贞静转身回屋里，准备再炸一盘酥肉，把晚饭做丰盛点，权当做是弥补一下林巧巧了。

