    刚开始拍的时候，大部分同学都有些紧张，ANG了好多次，不过在老师们的现场指导下，都渐渐进入了状态。

    而看到这个情况，叶繁也没有批评，反而在一旁鼓励着大家, 也让同学们的情绪平复了下来，ANG的次数也在不停的减少。

    这也让拍摄进度一点点的在加快起来……

    就在叶繁忙着拍摄电视剧的时候，《倔强》专辑里的歌曲，在内地点播榜上，也在迅速的上升着。

    到了24号，点播榜也有了很大的变化：

    第一名：《忘记你我做不到》张雪友；

    第二名：《最爱我的人伤我最深》张宇生、张慧妹；

    第三名：《浮躁》王妃；

    第四名：《倔强》叶繁；

    第五名：《囚鸟》彭铃；

    第六名：《你的答案》叶繁；

    第七名：《蜗牛》叶繁；

    第八名：《野花》田振；

    第九名：《怕黑的女人》田振；

    第十名：《执着》田振。

    矮大紧的歌则是一首歌都没有上过榜，而叶繁的歌, 已经把内地天后的歌给甩在了后面，而且有赶超港台大牌歌手的趋势, 这下子让很多人都看的目瞪口呆，因为今年田振是真的很猛。

    这也让叶繁在外界，再一次的名声大噪，让那些之前批评叶繁的人和媒体，已经不敢说叶繁的成绩是虚假的，靠着大牌歌手没有发歌的空隙，才有这么高销量的专辑。

    叶繁用实力证明了，他能跟两岸三地的大牌歌手进行争锋。

    这让内地媒体们兴奋不已，一些娱乐报纸对叶繁大唱赞歌。

    《娱乐信报》：“内地歌坛的黄金时代已经到来，一颗新星正在冉冉升起！”

    《当代歌坛》：“好歌不会被埋没，《倔强》荣升点播榜第四名，有望进入前三, 叶繁用好歌再次向大家证明，内地歌坛新人王当之无愧。”

    ……

    之前叶繁的歌出现在点播榜上的时候, 专辑销量就已经反弹，随着排名越来越高，《倔强》专辑的销量再一次的走高，到24号的时候，第二轮专辑销量反而比第一轮的高。

    这些利好消息，又带动了《倔强》等歌的点播量，相互促进了属实。

    到了23号，第二轮统计结束，专辑销量已经突破20万了，而这次矮大紧那边则没了声音，在编也不敢编这个数据了。

    因为叶繁这个实销数据是实打实的，毕竟专辑卖的多了，可是要交税的，哪怕在怎么找人回购或者做假，那这个成本未免也太高了些，刚刚成立的麦甜公司，经不起这么造。

    这也让叶繁失望不已，他还准备等矮大紧跟风数据后，公布交税金额呢。

    而有趣的事情是，《倔强》这首歌，也进入到了湾湾金曲龙虎榜的第九名, 把很多大牌歌手的歌给甩在了身后, 并且有些后来居上的趋势。

    湾湾金曲龙虎榜这周的排名是：

    第一名：《忘记你我做不到》张雪友；

    第二名：《最爱我的人伤我最深》张宇生、张慧妹；

    第三名：《囚鸟》彭铃；

    第四名：《浮躁》王妃；

    第五名：《夜太黑》林忆莲；

    第六名：《太想爱你》张新哲；

    第七名：《如果云知道》许茹云；

    第八名：《挪威的森林》伍佰；

    第九名：《倔强》叶繁；

    第十名：《小天堂》周华建。

    这也让不少湾湾媒体闭上了嘴, 因为这段时间, 湾湾出道的新人和发歌的大牌歌手还真不少，可以说是湾湾歌坛的黄金一年。

    而叶繁的专辑，在湾湾一个多月，也卖出了4万多张，快接近5万张的1白金的销量。

    叶繁有这样的成绩，他们要在强词夺理，那就是打自己的脸，这也不是说明了湾湾的好多歌手都不如叶繁了？

    这样就真的让人看笑话了。

    有的媒体就偃旗息鼓，开始夸奖起了今年湾湾出道的新人，比如王立宏，许茹云等。

    有的媒体则是被歌曲所征服，认同起了叶繁的歌，对他客观的做了一些评价。

    也有一些夸奖叶繁的媒体，不过现在比较少了就是。

    有消息灵通的记者，打听到叶繁终于出了校门，在他高中学校拍摄电视剧。

    于是他们连忙赶到了九中门口，就守在那里，等着采访叶繁。

    随着消息的散发，越来越多的记者赶到了这边，又一次出现了当初的盛况。

    这也让叶繁难受不已，除了会影响到他们拍戏的进度以外，好不容易和曾梨的关系有些突破，出现这个情况，也不敢轻易的回思平园了。

    叶繁看到门口的记者越来越多，为了不影响学校和拍戏，他就联系了王晶花等人，在九中临时开了一个记者会。

    回答了一些专辑的问题，感谢了下歌迷朋友们，叶繁对矮大紧那本的事情就没有多说，他可不想在引起什么纷争。

    除了避免给人们留下不好的印象，也怕影响到《十八岁的天空》拍摄进度。

    有想法，私底下报仇就是，没必要在高调了。

    至于新专辑的打算，叶繁则没有对记者们说具体的时间，他现在也没有时间选歌曲和录歌，除了拍戏，他还要帮周杰仑出专辑呢。

    当记者问起来的时候，叶繁才知道濮树近期已经出专辑了，歌曲质量不错，销量也比较好。

    不过这也不影响叶繁睁着眼瞎扯，说听过濮树的专辑，歌曲非常好云云，好在记者也没有多问。

    而趁着这个机会，叶繁把话题引向了《十八岁的天空》。

    记者们得知这部剧是由叶繁写的剧本，他还是投资人时，都非常惊讶，而后就生起了很大的兴趣，纷纷问起了有关这部剧的问题。

    叶繁也是能说的就说，这个记者会不能白开了不是。

    不过这部剧，除了叶繁的因素，也就一个夏宇有些名气，另外就是中戏和北影合拍，演员都是全校师生，有一定的噱头意外。

    其他的，像主演都是新人，还是个小众的校园青春剧，记者们得知了这个情况后，也就是对叶繁的创作经历比较感兴趣，其他的则没有继续多问。

    看的叶繁也是无奈，不过谁叫大部门的演员现在都没什么名气呢，不过以后有的是这些记者后悔的时候。

    而今天来参加这个记者会的记者们，在很多年以后，发现剧中的演员，一个比一个出名后，确实都非常的后悔，后悔在今天，没有多打听下这部剧的新闻。

    但是这次的采访，让一些聪明的记者联想到了什么，感觉找到了一个大新闻，面上都不动声色，但是内心却激动不已。

    丘凡发现了师傅的异样，小声的问道：“师傅，你这是怎么了，手怎么在抖？身体不舒服吗？”

    施少和被这话给惊醒了过来，平复了下激动的双手，兴奋的说道：“我身体没事，是想到了什么，不过还要在去证实一下，其他的你别多问，人多耳杂，传出去就不好了。”

    丘凡闻言，只好点点头，把目光重新转向叶繁，眼中露出羡慕的目光……

    见时间也差不多了，叶繁最后回答了几个记者的问题，王晶花这才结束了记者会，而有几个记者都没有想留下来在单独采访下叶繁，很快就离开了，其中就有丘凡和施少和这一对师徒。

    叶繁也没有在接受单独的采访，径直离开，赶回去拍戏了，他还不知道跟他有关的一件大事，即将发生……

    《沧海》的剧情，也开展到一半了，里面牵扯到的东瀛战国时代的故事和人物，让国内的读者，对东瀛那个时代的历史，有了一些了解。

    而国内的武侠小说还给东瀛的武林，创建了一套忍者的修炼体系，也让读者们看的新奇不已。

    而且听说东瀛那边，有很多人看到了这部小说，还以书中忍者的修炼体系创作起了漫画。

    这个年代的东瀛的漫画水平，在亚洲范围内是妥妥的第一，好多人都看东瀛漫画长大的，难得东瀛那边用国内的小说内容，创作起了漫画，让很多人都自豪不已。

    作者‘别惹德瑞’在武侠小说界的地位一直在上升着，想到他的年纪，很多好事的媒体和读者，看到叶繁的报道，也不甘寂寞。

    把‘别惹德瑞’称为小说界的新人王，说内地武侠小说也开始崛起，也将赶超港台，迎来武侠小说的黄金时代。

    让好多知道内情的人，看的好笑不已，不知道这些人，将来知道两个新人王，是同一个人跨界的成就，会是什么表情。

    而王硕之前一直没有动静，也是他知道叶繁真实身份的原因。

    叶繁的小说连续几部畅销，正在出版的《沧海》势头更是厉害，而势头越厉害，喜欢这部小说的读者越多，骂他的人也就越多。

    光叶繁的读者粉丝，就让他已经吃不消了，如果说叶繁的身份曝光出来，那矮大紧的下场，就是他的前车之鉴，甚至他可能会比矮大紧要更惨，虽说以王硕的性格不一定在乎，不过谁也不想沾上麻烦不是。

    叶繁懒得理会外界的纷纷扰扰，解决了记者的骚扰，平时除了拍戏，有机会他就和曾梨回思平园，一起学习文化课的同时，偶尔在给曾梨“讲讲戏”，日子过的好不自在。

