 “唐曼莎，想不到宫主竟然赐你如此厉害的法宝，真不愧是宫主的亲传弟子！”

程云天看着林海等人脚下的红莲，贪婪的目光一闪而逝。

唐曼莎一愣，刚要解释这红莲不是她的，却见程云天朝着林海一指。

“小子，想不到你还真敢跟着进来！”

“杀弟之仇，我程云天可还没跟你算呢！”

林海懒洋洋看了程云天一眼，淡淡道。

“看来你们兄弟情深啊！”

“我不介意，送你去找你弟弟！”

“你！”

程云天两眼一寒，杀机迸射，眼中闪过仇恨的光芒。

“先不跟你废话，等取了火曜晶玉，再将你碎尸万段！”

说完，程云天目光一转，看向了唐曼莎。

“唐曼莎，看到那只岩浆巨兽没有？”

“那是火曜晶玉的守护兽，晶玉就在它的身后！”

“这岩浆巨兽十分强大，我和风无晓对付起来有些吃力。”

“不如，我们联手将之击杀，你看如何？”

唐曼莎两眼一眯，看了那岩浆巨兽一眼，淡淡道。

“可以！”

“好，那你在东，我在西，咱们一起出手！”

嗡！程云天说完，脚下黑莲旋转，瞬间到了岩浆巨兽的西侧。

“到东边去！”

唐曼莎看了林海一眼，低声说道，语气不容置疑。

林海却恍若未闻，好整以暇的掏着耳朵。

“你……我让往东边去，没听到吗？”

唐曼莎面带不耐，朝着林海道。

“想去你去啊，管我干什么？”

林海懒洋洋道。

唐曼莎深吸一口气，面容扭曲，气得牙都快咬碎了。

这不废话吗，我要是命令的了红莲，还用得着找你？

“唐曼莎，你什么意思！”

这个时候，程云天见唐曼莎没有动静，突然面色一沉，冷冷道。

唐曼莎气结，气呼呼的一指林海。

“你跟他说！”

跟他说？

程云天眉头一皱，有些不解，冷笑道。

“唐曼莎，法宝是你的，我跟他说得着吗？”

“不会是，你看上他了吧？”

“你胡说八道！”

唐曼莎顿时俏脸微红，呵斥道。

“说够了吗？”

就在这时，前方的岩浆巨兽，突然瓮声瓮气的开口，把林海吓了一跳。

我靠，这玩意会说话？

“你们这些该死的闯入者，我命令你们立刻离开！”

“否则，让你们葬身于此！”

岩浆巨兽咆哮着，漫天的火星飞舞，释放出一股强大的压迫感，空气都为止扭曲。

林海见状，微微耸了耸肩，朝着岩浆巨兽道。

“不好意思，走错路了。”

“我们这就走！”

说完，林海直接命令银合，让烛九阴操控着红莲，飞速的离开。

噗！见到这一幕，程云天和风无晓，气的差点吐血。

“唐曼莎，你给我回来！”

唐曼莎也是一脸的懵逼，没想到林海会来这么一手。

岩浆巨兽一威胁，直接掉头走人。

这也太怂了吧？

“你不想要火曜晶玉了吗？”

唐曼莎气呼呼的看着林海，一脸鄙夷喝道。

“要啊！”

林海奇怪道。

“那你……”“我只是不想和他们联手而已。”

“等他们死了，我再去取多好！”

林海耸了耸肩，无辜道。

“你……你连合作都不懂吗？”

唐曼莎气急而笑，喝问道。

“合作？”

林海一愣，“你说是与岩浆巨兽合作，一起干掉程云天他们？”

林海说完，猛地一拍手，满脸崇拜道。

“还是你聪明啊，我怎么就没想到！”

“好，咱们这就回去，找岩浆巨兽合作！”

噗！唐曼莎脚下一个踉跄，差点吐血。

找岩浆巨兽合作？

我说的是找程云天合作啊！轰轰轰！而这个时候，远处再次传来剧烈的轰鸣声，红黑两团光芒齐飞，掀起滔天的巨浪。

岩浆巨兽与程云天一方，再次战斗在了一起。

听到程云天和风无晓的怒声之声，唐曼莎再也忍不住，朝着林海质问道。

“林海，你还真是小肚鸡肠，毫无胸怀！”

“就算你跟程云天有仇，但这种时候，不知道以大局为重吗？”

“若是程云天他们被岩浆巨兽杀了，对你有什么好处？”

林海闻听，两眼猛地一寒，如同利剑射向了唐曼莎。

唐曼莎一惊，突然感到林海的眼神，非常的可怕。

情不自禁，倒退了一步。

这个时候，林海冷漠的声音响起。

“你以为，我是在计较与程云天的私人恩怨？”

微微摇了摇头，林海露出鄙夷之色。

“你太肤浅了！”

“程云天的危险程度，远在岩浆巨兽之上！”

“你担心程云天被岩浆巨兽杀了，倒不如担心一下，程云天等会要杀你时，你如何应对！”

唐曼莎一愣，随后看着林海一阵摇头。

“你真是不可理喻！”

“程云天是我纣绝阴天宫第一大弟子，怎么会杀我？”

“而且，那岩浆巨兽如此恐怖，程云天也不可能是它的对手……”吼！！！唐曼莎话没说完，前方突然出来一声怒吼，声音带着剧烈的痛苦。

砰！紧接着，岩浆巨兽庞大的身躯，轰然倒塌，砸在了岩浆之中。

哗！那灼烫的浆液，被极其高大万丈的浪花，席卷四野。

“啊！！！”

唐曼莎一声惊呼，脸色瞬间惨白。

她做梦都没想到，岩浆巨兽竟然真的被程云天和风无晓给杀了！他们，什么时候变得这么厉害了？

带着难以置信的目光，唐曼莎急急朝着程云天的方向望去。

却见一团阴森诡异的黑色光芒，将那漫天飘洒的浆液，抵御在外。

程云天和风无晓，毫发无伤！“他们脚下的莲花……这，这……”唐曼莎这时候才注意到，程云天和风无晓脚下的黑色光芒，竟然也是一朵莲花。

怎么都是莲花？

不由得，唐曼莎有些发懵。

“快看，晶玉！！！”

这时候，阴老大突然指着前方激动的喊道。

林海等人赶忙抬头望去，却见岩浆巨兽倒下后，它的后方出现一团火红色的霞光。

那霞光之中，一块晶莹的红色玉石凌空悬浮，释放着令人心悸的恐怖威压。

这个时候，任谁都能看出来，这块玉石，便是火曜晶玉！“风无晓，先取晶玉！”

程云天面色激动，立刻操控着黑莲，冲向了火曜晶玉。

同时，风无晓周围狂风大作，一个漩涡凌空飞出，朝着火曜晶玉席卷而去！眼看着那漩涡就要将火曜晶玉卷入其中，突然一道尖锐的破空声响起。

嘬！！！虚空中，雷霆闪电划过，一道流光带着无坚不摧之力，轰击在了那漩涡上。

砰！漩涡炸裂，让程云天和风无晓脸色大变，带着怒意回头望去。

 