    “解缙为何热？”

    朱棣接过大太监手中的一张纸，他看了一眼，语气平淡的道。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ可纪纲却觉得身上热，他俯道：“陛下，解学士今日……受了凉，诏狱的狱卒现晚了些，所以……”

    前方的朱瞻基身体微微一动，心中对方醒的判断佩服的五体投地。

    “解学士是在诏狱的院子里被埋的，只要你不说，纪纲绝对会配合！”

    朱棣无意识的摸索着镇纸，边上的大太监心惊肉跳的等待着那声脆响，可许久都没有东西砸下来。

    当连杨荣都有些沉不住气的时候，上面传来了朱棣的声音。

    “解缙桀骜，革为庶民，无诏不得进宫！”

    呼！

    朱瞻基庆幸自己听从了方醒的话，没有一来就说纪纲想活埋解缙，不然这旨意大概会变得杀气腾腾的吧。

    “方醒身体既然不佳，那就在家中养病半月吧！”

    朱瞻基的身体一颤，知道有些事情怕是已经……

    可朱棣为何不拿下纪纲呢？

    而且也没有处罚自己欺瞒之罪，只是把方醒禁足了半个月。

    帝王心思啊！

    飘忽而不可捉摸！

    这一刻，朱瞻基才觉得自己未来的路很长，要学习的东西很多。

    朱瞻基几乎是一路打马冲进了诏狱，然后进去一看，看到方醒正拿着湿毛巾在给解缙敷头。

    “可是有结果了？”

    方醒把毛巾交给辛老七，起身问道，神态很是沉稳。

    朱瞻基既然来了，那就说明朱棣并未下狠手。

    朱瞻基喜忧参半的道：“皇爷爷口谕，解学士此后就是庶民了。”

    “那我呢？”

    方醒拍拍手，看到纪纲出现在门口，就冲他笑了笑。

    朱瞻基有些内疚的道：“德华兄，皇爷爷令你在家……养病半月。”

    说完朱瞻基就难为情的看着方醒，他觉得这事就应该是自己的责任，可最后板子还是打在了方醒的身上。

    可方醒却对着皇宫方向拱手道：“多谢陛下的宽宏！”

    纪纲的脸颊颤动了几下，心中知道，方醒这话一点都没错。

    “去找马车来。”

    方醒吩咐道。

    “小弟已经带来了。”朱瞻基指指外面。然后他有些赧然的道：“解学士的家人不在京中，只能送到小弟的庄上去了。”

    朱棣既然说无诏不许解缙进宫，这就是在忌讳解缙和太子的亲近，所以朱瞻基也是没办法，不敢把解缙带到自家去。

    方醒一脸慷慨的道：“那有何难，老七，赶紧把解学士送上车，咱们回家。”

    “德华兄……”

    朱棣话里说是方醒的身体不好，让他在家养病，可大家都知道，这货的身体早就好了。

    这就是禁足啊！

    可在禁足期间，方醒居然还敢把解缙接回自己家去，这不是义薄云天，还有什么是义薄云天？

    到了家里，方醒把解缙安置在外院，就在黄钟的边上一个小院子中。

    方醒看着解缙那烧红的脸，就出去了一会儿，回来后，手里拿着几颗被海苔片包裹的严严实实的东西，让人直接给解缙喂下去。

    小刀看着解缙的面色，想起以前在兴和堡看到那些烧的人，就问道：“老爷，这位解学士不会烧成傻子吧？”

    方醒轻笑道：“既然到了这里，他想傻都难！”

    交代人照顾好解缙后，方醒就和黄钟去了书房。

    坐下后，黄钟叹道：“伯爷，今日您可真是险之又险啊！”

    方醒喝了口茶水，点头道：“确实，不过我事先评估过，最差不过是收回铁劵，可那铁劵说句实话，你觉得能免死吗？”

    黄钟苦笑着摇头，老朱家的皇帝都邪性。哪怕是朱棣，当你触犯了他的逆鳞时，什么铁劵都得跪了。

    方醒自嘲的道：“陛下已经说了，永乐年之内，不会再封赏我，所以咱这也算是死猪不怕滚水烫了。”

    朱棣用禁足来告诉朱瞻基，你们的一举一动朕清清楚楚，只是没有动手罢了，以后且小心着。

    方醒叹道：“算起来陛下对我方醒算是厚爱了，爵位未曾挂武臣号，在群情激昂的时候，只是把我调到了台州府去，而且很快又调了回来，真的很照顾了。”

    黄钟同意这个看法，同时心中也有些迷惑，心想朱棣咋就对方醒这般的看顾呢？

    当时方醒被调去台州府，朱棣完全可以让他在那边吃海鱼吃到自己驾崩，可才几个月，马上就儿戏般的又把方醒弄回来了。

    黄钟有些迟疑的说道：“伯爷，要小心纪纲。陛下既然知道了这些事，可却没有处置他，在下估摸着那纪纲大概要得志便猖狂了！”

    “那就是个自以为聪明的棒槌！”

    方醒不屑的道：“纪纲有的只是小计谋，小心思，靠着揣摩陛下的心思整人，你等着看，这厮逍遥不了多久了。”

    方醒起身走到窗户边上，打开窗户看了一眼四周，对着在外面巡视的小刀点点头，然后回身说道：“纪纲就是陛下养的一条狗，可目前看来，这条狗有些自己的小心思了，你想想，陛下能容忍吗？”

    纪纲在解缙这件事上算是在朱棣的心里扎了一颗钉子，只要时机恰当，这颗钉子就会生痛生痛的。

    “那时的纪纲不死何为！”

    黄钟不禁叹道：“伯爷，那您今日……不给解学士请……”

    方醒看到黄钟尴尬的模样，就淡淡的道：“你是说在诏狱时为何不给解学士请大夫是吗？”

    黄钟想摆手，可最后却是微微的点了点头。

    方醒左手按在桌子上，身体微微侧向书房的大门，眉间冷漠的道：“当时若是请了大夫，只要陛下降罪下来，这就是罪状之一！”

    “而且……”

    方醒犹豫了一下，最后还是坦然的道：“若是能用解学士的病重来争取陛下的同情，我认为是个不错的选择。”

    黄钟释然的道：“是了，当时陛下的态度未明，若是伯爷您轻举妄动，那后果难以预料啊！”

    透过阴云的光线洒在外面的雪地上，映照出的辉光折射进来，让方醒的身体看着有些圣洁出尘之意。

    可他的心中却在想着自己当时的打算：若是能用解缙的病重把纪纲扳倒的话，那么一切的谋划都值了！