    河面炸开一朵浪花，整条船仿佛被一只大手从底下用力捶了一拳似的，往空中抛飞起来。

    船只飞向河岸，船上的萧风等人一个个都被扔得脱离了原先的站位，朝着河岸摔去。

    嘭！

    大船砸在了河岸的乱石堆里，直接摔得粉碎。

    萧风等人七零八落的掉在地上，一个个头顶上都冒出了从几百到几千不等的坠落伤害。

    众人狼狈不堪，有的掉在乱石上，有的被碎木板压住。

    好在幸运的是，都还活着，没摔死。

    “卧槽太吓人了，这特么要是有心脏病非得吓死不可！”李厉被仍在一块石笋模样的尖牙石头上面，心有余悸的道。

    萧风落地之后，第一时间把注意力放在了河面。

    船只被甩飞时，水里出现了一条巨大的触手，和之前遇到的深渊生物一模一样。

    只不过，体型要大很多！

    河水翻涌，一颗巨大的章鱼脑袋出现在水面上。

    一看信息，果然是个boss！

    【深渊吞噬者（神话首领）】

    等级：150级

    生命值：33000000/330000000

    这就是失落之地副本的2号boss了！

    3.3亿的血量，比魔剑将军要强出不少。不过对萧风而言，依旧不算太难。

    “大家退后！牧师给我上状态！”

    战斗已经开始了，萧风顾不得其他人安危，随口喊了一句，抬手便是化境寒冰箭扔出。

    没想到这个boss居然狡猾无比，感受到寒冰箭的化境力量非比寻常，居然哗啦一下藏进了水中。

    几亿伤害的寒冰箭打了个空。

    紧跟着，一条遍布红色吸盘，比水缸还粗的黑色触手从水中钻了出来，扬起40米高，朝着萧风抽打过来。

    “萧风当心！”神帝提醒道。

    “我看看它的伤害。”萧风可以躲，但故意没躲，硬吃了一下。

    啪！

    这巨大的触手一抽，直接将他整个人甩飞四五十米，撞在一片怪石上。

    -520019

    伤害跟魔剑将军相差不多，有点疼，但他护盾雄厚，倒是不怕。

    触手一击抽飞萧风，察觉到他没有死，又立即追击上来。

    这会儿队友们也已经缓过了神，迅速往后退却，寻找藏身之地。

    这片河畔应该是系统准备好的boss房间，比别的地方要平整一些，起码能够落脚。

    不过实在是不怎么宽敞，能够活动的范围只有半个篮球场大小，无法容纳太多人在前面应对boss。

    “火球术！”

    面对追击过来的触手，萧风一发火球送上，同时就地一个翻滚，躲过抽击。

    触手的伤害他是吃得消，但被甩飞出去的感觉可不好受，谁也不想像个皮球一样被踢来踢去。

    嘭！

    -8929993

    火球术打出一个七位数伤害，比理论伤害低了许多，显然boss的减伤程度很高，魔抗在85％以上。

    “月光祝福！”

    “黑夜主宰！”

    “炽热月华！”

    幸运喵躲到一棵石柱后面，迅速给萧风刷了三层加攻击的buff。

    得了增益buff，萧风立即又是一套技能送出。

    “闪电箭！”

    “落雷术！”

    “龙息术！”

    法术三连放，一道道雷霆从空中落下，击打触手。

    每一下都能打出一两千万的伤害，boss的血条逐渐减少。

    但这时候，萧风却愕然发现，自己眼前的血条有点不对劲！

    【深渊吞噬者的一号触手】：38192882/110000000

    “这不是boss本体！”他大惊道。

    又一道落雷轰击下来，触手的生命值跌落到1200万左右，再一下就能干掉。

    但这时候，触手哧溜一下，居然缩回了水里！

    紧跟着，又见两根同样大小的触手伸了出来，一左一右袭击萧风。

    【深渊吞噬者的二号触手】：110000000/110000000

    【深渊吞噬者的三号触手】：110000000/110000000

    两条新的触手生命值都是独立的，而且处于满血状态，没有因为1号触手受损而掉血。

    “这东西在跟我打车轮战？”萧风不禁有些无语。

    手多就是好啊，打累了休息一下，换个手继续上。

    面对两条巨大触手的攻击，他依然没有畏惧，一个爆裂火球扔了出去，炸出巨大的火浪。

    此时萧风的攻击力已经被幸运喵等队友抬升到了5700左右，即使boss魔抗很高，依然受到了2000多万的伤害。

    两个触手距离不远，掉血都是一起掉的，有难同当。

    “抗拒火环！”

    萧风的大技能很多都在cd，只能有什么丢什么。

    火环又打出了一千多万伤害。

    同时他也被boss的触手击中了一下，脑门被巨大触手轰砸，砸晕了3秒。

    土元素护盾替他顶住了伤害，李厉一个净化术落下，眩晕状态也被解除。

    “老萧，召唤火焰君主试试看能不能把boss从水里拽出来！”队友张帆提醒道。

    萧风闻言眼睛一亮，“好想法！”

    于是趁着净化术提供的霸体时间，原地硬抗触手的轰击，吟唱3秒钟，召唤出火焰君主。

    火焰君主的体型随着他踏入3转，变得更加高大了，身高足有60米，威风程度不亚于超级boss。

    其属性，更是令人瞠目结舌！

    【火焰君主（萧风的召唤物）】

    等级：107级

    生命值：948780000/948780000

    攻击力：28990000

    9亿血量，2900万攻击力，这属性，半神来了都能给他摁在地上捶！

    “吼！”

    刚一现身，火焰君主便听从萧风的号令，拽住其中一条触手，用力猛拽。

    哗~

    河面沸腾，受到巨力的拉扯，水里似乎有什么东西要被硬生生拉出来了。

    萧风准备好化境寒冰箭，只等boss露面就将其秒杀。

    然而令他惊讶的是，以火焰君主的力量，居然还是没能将boss拽出来！

    在一阵摇晃过后，触手又稳定了下来。

    甚至又伸出来两只触手，4个对1个，缠绕住火焰君主巨大无比的身躯，反过来想将它拉进水里！

    “卧槽，这也太猛了！”萧风震惊道。

    火焰君主可是60米高的巨型生物啊，这都拉扯不过，深渊吞噬者到底有多可怕？

    难道火焰君主只是攻击力高，力量并不对等？

    四根40多米长的巨大触手缠绕住火焰君主的双腿双手，往水面方向拉扯。

    萧风挥动法杖，立刻补上攻击。

    “水龙卷！”

    “风龙卷！”

    “火球术！”

    几个技能集中对付其中一条触手。

    伤害数字几百万、一两千万的跳，触手的血条以肉眼可见的速度在缩短。

    “吼！”

    火焰君主张嘴喷吐出一口灼热的吐息，补足伤害，秒掉了3号触手。

    触手被杀没有经验，也没有掉落，只能引起boss的愤怒。

    3号触手一掉，水里哗啦一下，又伸出来一只巨大的触手。

    【深渊吞噬者的一号触手】：110000000/110000000

    刚才被打得缩回去的1号触手，居然又满血回来了！

