    第二天天蒙蒙亮的时候，长寿就觉得有人不停的拉自己的胳膊。

    他伸手一摸却摸到一个毛茸茸的东西。长寿吓得瞬间睁开眼睛。

    只见小猴正用两只爪子不停的摇晃他的胳膊。看见他醒了，小猴的两只爪子搭在一起做作揖状。

    “你想要什么你倒是说啊，你不说我怎么知道。”长寿笑着说道。

    小猴吱吱的叫着，还把爪子塞进嘴巴里。

    “你想吃东西？”长寿问道。

    小猴看着长寿突然呲着牙，上下牙齿哒哒的磕碰着。

    “看来炊饼买少了，都要吃光了。”长寿揉着眼睛坐起来说道。

    他手伸进包袱摸了一会摸出一个炊饼。

    小猴作势就要扑过来抢夺炊饼。

    长寿一下子又把炊饼塞进自己的怀里。

    小猴愤怒了，它张牙舞爪的就想往长寿的怀里钻。却让长寿一把推开了。

    长寿突然玩心大起。他从怀里摸出一个铜钱放在猴子的爪子上。

    小猴一愣然后就是勃然大怒！

    你猴爷爷想要的是好吃的白白的炊饼，不是这种黑乎乎冷冰冰的玩意！

    小猴一下子把铜钱扔到长寿面前。

    长寿快速的伸手如怀掰了一小块炊饼递给小猴。

    小猴高兴的接过来一口就吃进肚子里。然后又可怜巴巴的看着长寿。

    长寿又笑嘻嘻的把那个铜钱放在小猴的爪子上。

    小猴又愤怒的把铜钱扔在长寿面前。

    长寿又快速的掰了一小块炊饼递给猴子。

    当长寿第三次把铜钱放在小猴的爪子上的时候，小猴的表情迟疑了。

    它捧着铜钱眨巴的两个小眼珠看了长寿良久，缓慢的把铜钱向长寿扔去。

    长寿还是笑着把手伸进怀里掰了一块炊饼递给小猴。

    这一次小猴吃完炊饼就不再迟疑了，它不等长寿把铜钱递给它而是自己快速的捡起长寿面前的铜钱放在长寿的手上！

    长寿一手拿着铜钱，一手入怀正要掰炊饼给小猴就听见一声阿弥陀佛。

    和尚缓缓的坐了起来。

    “你这么短的时间就让这个畜生沾上了铜臭气，真是罪过！”和尚气恼的说道。

    “我没有想那么多，就是觉得好玩。”长寿笑着答道然后把剩下的炊饼都递给小猴。

    “好玩？以后就不好玩了。”和尚哼了一声说道。

    这时两个人同时转头看向大殿门口。

    一位衣衫褴褛的老汉犹豫着不敢进来。

    “这位大叔您有什么事吗？”长寿站起来问道。

    老汉听见长寿问他话，而且站起身态度恭谨。他这才满脸堆笑的走进来。

    “小老儿姓杜，和外面的这些人都是一起从原州来的。”老汉说道。

    “我们这些人都是乡下人没有见过世面，一看见官老爷就浑身哆嗦不敢说话。昨天被你卸掉半个膀子的汉子叫郭宦，也就是他还敢跟官老爷说几句，是我们这些人的头领。”老汉陪着笑说道。

    “你是想让我把他的伤治好？”长寿问道。

    “郭宦昨天晚上躺在地上哼哼了一夜。罚也罚了，他再也不敢得罪两位了。还是麻烦小哥儿把他的膀子安回去吧。我们这些人还要靠着他向官府要赏钱呢。”老汉作揖说道。

    “好吧，你先回去，我马上就来。”长寿答道。

    长寿整理好衣服，这才想起来还有一个铜钱没有收起来。

    就在他低头寻找时，小猴嘴里叼着铜钱爬上了柱子瞬间就到了大殿屋顶。

    “阿弥陀佛！真是罪过！”和尚摇头叹道。

    长寿笑着走出真武殿来到三清殿。

    昨天晚上这些人都在这里安歇，只有荆娘是个女人所以带着两个孩子安顿在斋房里。

    郭宦趴在枯草上像一条死鱼一样一动不动只是嘴巴里痛苦的哼哼着。

    看见长寿进来，三十来双眼睛一起看过来。大毛二毛不知道什么时候也来到这里正用乌溜溜的眼睛看着他。

    长寿径直走到郭宦身边跪下一条腿，左手按住郭宦的肩膀右手握住郭宦的胳膊说道：“咬紧牙，不要动！”

    说完这句话，长寿轻轻的摇动郭宦的胳膊然后就是猛的上顶。

    郭宦啊的一声大叫差一点昏过去。

    “用绳子屌起来。三四天之内不要动。过了这段时间就好了。”长寿站起身说道。

    “多，多谢好汉。”郭宦趴在地上满头大汗的说道。

    那个老汉千恩万谢的一直把长寿送出殿门外。

    “昨天他还给了我和二毛两个炊饼。”大毛在人群中说道。

    炊饼！

    一说到吃的东西，这三十几个人眼睛都绿了！他们到现在还没有吃东西。

    “这小子平平常常就能有炊饼吃，身上一定有干货！”郭宦趴在地上恶狠狠的说道。

    “郭宦，你想干什么？”刚刚回来的老汉问道。

    “干什么？都快饿死了，你说我要干什么？”郭宦反问道。

    “他们两个和我们无仇无怨，不能干这种事！官府现在欠我们的钱，我们应该向官府去要！”老汉说道。

    “官府的钱是那么好要的吗？这两个人就另当别论了。荒郊野外的，少两个人谁会知道？”郭宦的话语里带着戾气。

    老汉惊恐的看着郭宦又转头看其他的人。只见三十几个人里有一少半的人眼睛里露出狼一样的光！

    其他剩下的人在老汉的目光注视下都低下了头。

    大毛的眼睛也是灼灼放光。二毛半天才想明白他们这些人说的是什么意思，吓得浑身打颤惊恐的看着他哥哥！

    长寿回去就牵着老驴到野外让老驴吃草饮水。

    “吃不上饭就是做歹人的理由吗？”长寿自言自语苦笑道。

    一阵踉踉跄跄的脚步声传来，踩得地上枯枝咔吧咔吧作响。

    长寿回头就看见二毛跌跌撞撞的跑过来。

    “大叔，你快一点走！他们要害你！”二毛一边喘气一边断断续续的说道。

    长寿像是发现了宝藏一样低头看着二毛头上稀疏的头发。

    这孩子从出生可能也没有吃过几顿饱饭，所以头发才长得这么少。

    长寿疼惜的弯下腰，掀起袍角给二毛擦去鼻子下的两行鼻涕。

    长寿背后的木剑瞬间发出一阵欢快的龙吟！

    