    风海洋脸上略现惊容，没想到张衍一拳之威，竟至于斯。

　　但他心中也自是生出一股傲气，自己身为元婴三重修士，又岂有在元婴一重修士面前退缩之理？既已出手，便索性称量称量，其份量究竟几何。

　　他发一声大喊，将万顷劫水掀动，顷刻之间，万浪滔滔，铺天盖地而至，恶气浊浪纷纷围困上来，一时天昏地暗，漠漠蒙蒙。

　　张衍瞧着四面八方挤压而来的劫水，顿觉压力大增，但此刻他以力道之躯，却是最不怕这等比拼，正要动手，却是心下一动，寻思道：“风海洋手段绝不止此，我若是他，只怕还有后招。”

　　他暗起警惕之心，两手一抓，身旁乌气黑烟聚来，立化为一对双锤在手，往前冲去一步，喝了一声，对着那劫水狠狠砸去。

　　他此刻气力何等之大，双锤贯下，仿佛星破长空，坠于原野，大响忽起，动天彻地，震得周围涌上来抵劫水纷纷溃散。

　　这时风海洋忽然自一团劫水之中跨步出来，竟是趁劫水压上之际，欺了进来，此刻与他相隔不过是百丈之遥，张嘴就是吐出一道白光。

　　张衍在看见其动作之时，便已大略猜出其后续动作，只要他稍有犹疑，或者闭起双目，此人接下来定是将那“九幽大悲风”使出，自己身躯如此庞大，又在天地禁锁术中，躲闪不易，若是被那魔风刮中，不死也要身受重创。

　　这些念头只在一刹那间，便在脑海中转过，他微微眯起双眼，突然冲着风海洋大吼一声！

　　轰隆！

　　这一声出来，身震百里。连星石之中也是好一阵轰鸣，风海洋才把白光吐出半尺余，顿觉似被锥子自两耳贯脑而入，不由踉跄了一下，随后侧身翻到，竟是在这一吼之下，整个人粉碎而去。

　　张衍在看见那白光之时，脑海之中微微一阵眩晕，但这感觉却是转瞬即逝。许是那“散魄三消气”不曾完全使出里的缘故，并未如何影响到他。

　　只是方才见风海洋那个动作，他心中暗忖道：“想来此人使得神通术时，才是那真身现化，方会被我声响震动。”

　　虽是猜到了此中奥妙。但是要想把风海洋寻了出来，此刻却是难以做到，一转念后，他索性将双锤舞动，不断轰击劫水，这一番举动下来，围在身周的大浪已有大半散去。便是极远之处也是荡开不少，仿佛已是无力围困了。

　　张衍双目来回一扫，却是并不放松，反而心意一催。剑丸忽然飞出顶门，放出阵阵光华，以剑眼查探四周。

　　此举也是有其深意，风海洋这劫水虽呈出乌浊之色。但是在之前接连几次斗法之下，他已是看了出来。那不过是幻化而出的表象而已，只是用来惑人耳目，实则那水无色无形，可虚可实，唯有感应灵机，才能及时做出判断。

　　方才那一击，身周数里之内的劫水确实已被自己打散，但还不至于连十余里外的劫水也一起破去，这分明是风海洋故意如此，好麻痹自己，伺机抽冷暗袭。

　　风海洋方才被那声巨吼震动了一下，仍是有些头晕目眩，尽管躲入劫水之中，欲要站定时，身形也是不禁摇了一摇，起手在头上拍了拍，暗叹道：“我眼耳口鼻皆有法咒护持，若是我神魂完满，又怎会如此？”

　　六大魔宗之中，但凡侵伤神魂之术，多是从七窍之内破入，是以他对自己守御也极是重视，要不是他神魂被元阳派杨氏夫妇斩去三分之一，还不至于这么不济，顶多失神片刻，便可恢复过来。

　　不过现下他已是知晓，绝不能距离张衍太近，否则还未使出本事，便被其一声喝破了。

　　待定神之后，他举目看去，见一枚湛湛剑光飞空在天，不觉露出意外之色，这显是已察觉到了自己手段，提前做了防备，

　　风海洋略一琢磨，对方看去既是力道法门，与其硬拼反而是任其发挥所长，恐张衍是巴不得如此，自己先前举动，实是不该。

　　斗法之道，千变万化，无有定规，既然此路走不通，那便另换一法好了。

　　将双方优劣短长比较了一番之后，他心中便有了计议，飞纵而起，飘身退去。

　　到了远处之后，他寻了一处飞峰落下，站定之后，竖指起诀，将“昧旦阴钺”祭起在空，同时再一摆袖，剩余三只以钧阳精气炼化的魔头也是一齐浮出。

　　并不指望能斩动张衍，而是看了出来，变化如此之大，虽是气力大增，几到撼动山岳的地步，但想要把剑遁之术使得如原先那般模样，却是绝无可能，就连身上所怀道术，也不见得能运使自如。

　　张衍此刻身形有六十丈上下，便是有护法法宝，也不见得能遮蔽其全身，自己根本无需想着以法力迫人，只要以法宝与魔头配合遥击即可。

　　虽然此举也无法对其造成真正威胁，可哪怕真正是力道修士，一旦伤了，复原也需消耗法力。所谓水滴石穿，绳锯木断，无需急切，一点一点消磨其锐气，总有耗完的一日。

　　至于说张衍也与他一般，以法宝对攻，他却是不惧，除了那些生有灵性之宝外，寻常法宝至多只能飞击一里之地，此刻他却是躲在十余里之外，就算有那么一两件攻来，也足以应付得住。

　　反而他麾下魔头与那阴钺却是不同，一是自身早有灵智，一是其中藏有门中长老魂魄，飞去之后，无需驭使，也能寻机攻敌。

　　他把法诀一掐，松开了拘束，三只魔头与那“昧旦阴钺”立时嚣张冲去。

　　同时把手一召，轰隆一声，劫水重聚出来，再向前一指，便水漫而去，此次却并不放出，而此悬于天穹之上，权作威慑牵制之用。

　　张衍把这些举动看得清楚，暗暗点头，风海洋果然不凡，先前与自己交手，吃了几个亏，那是不明他战法，现下略微熟悉之后，便立刻找出了应对之法。

　　这魔头自有灵智，此刻与法宝一齐攻来，却是不比方才，想要再行灭杀想来不是那么容易，而此刻自家身躯之庞大，乾坤叶放出也不见得遮护多少。

　　先前他身化巨躯，那是借了力道破境之助，并不耗用法力，可若还原身形之后，再要变化，那就要好好思量一番了。

　　此刻虽是他看去威风无比，但身形如此高大，运使法力细微之处就不及平日，这一点其实差别不大，可落在风海洋这等老手眼中，却是足以把握住机会了。

　　心下略微一思，自心神之中起意一催，乾坤叶与万寿锁阳蝉得了感应，都是立自眉间窍穴之中冲出，前者变作一道金光大罩，悬在顶上，后者则是化一点清光飞去，主动寻上了那昧旦阴钺。

　　昧旦阴钺立时辨出这锁阳蝉的厉害，发出一声啸声，不欲与之纠缠，而是往侧面一窜，欲要避开，那点清光却是不肯放过它，划了一个半弧，尾随追来。

　　那三只魔头上回吃了一个大亏，亦有忌惮之意，却是不敢过于挨近，佯作要进入内圈时，却又忽然退去，总在张衍身边打转，如蚊虫般惹人生厌，怎么也驱赶不去。

　　昧旦阴钺转了几圈之后，似乎被锁阳蝉缠得不耐烦了，忽化虚影一道，没入云中，不见了影踪。

　　锁阳蝉不见了目标，只能在原地盘旋。

　　风海洋一直在观望战局，此时顿觉机会来了，双目一闪，手往下一压，轰隆一声，悬在上方的劫水陡然降下。

　　乾坤叶忽然发出急剧颤动，金气宝光荡开，只是那劫水本有污秽法宝之能，又势大无比，抵御了盏茶功夫之后，那金光便被逐渐削去，

　　张衍怕其有所损伤，法诀一引，将其召回，同时把双掌一翻，向上一拍，轰然一声，一股冲天气劲荡发去，就把泼洒下来劫水震得粉碎四散。

　　半天之中，忽然凭空现一道惨白光芒，凄厉尖啸，急骤飞来，当的一声砍在了张衍颈脖之上，却是被那坚韧筋骨反震了回去，把身一晃，不待锁阳蝉上来，就又一次匿去不见。

　　同一时间，那三只魔头见得有机会，不声不响溜入了内圈，撕开嘴咬了过来。

　　张衍一声大笑，忽然把身一晃，居然于眨眼之间，化去了那巨大身形，还了本来面貌，致那三只魔扑了一个空。

　　此刻他不过比原先气力少了些，但身躯却仍是坚若金铁，且驾驭道术，御剑飞行也是不再有碍。

　　与敌交手，没有一味被动挨打的道理，唯有出手反击才是正途，他把袖一甩，化一道剑光飞腾而起，朝着风海洋处奔来，

　　风海洋心中微凛，在这种只能挨打，不能还手的情形下，他深信张衍只要不愿意这么僵持下去，定会先一步设法打破局面，那时他的机会就来了。

　　可虽是猜到了张衍后续动作，却未料到其反应如此之快，几乎是立刻放弃了自身优势，行事之果断，着实让他心惊。

　　在张衍看来，既然短板已被找出，那便不再优势，不如趁早弃了，死死是抱着不放，那是无用之举。

　　只见天穹之中，一道如虹剑光贯空射去，到了一处山峰之前，金光爆散出来，化作六十四道剑轮，朝着下方疾转劈落。（未完待续）