
　　杨北辰回到机房继续查成绩。

　　一上午所有的老师都精神极度亢奋。

　　每一个成绩出现，都会是一个以往不会出现在振华的成绩。

　　中午十一点。

　　在三十多位老师的共同努力下，振华高三全体的成绩已经被记录了下来。

　　高二年级组长兴奋的拉着李宇怀，炫耀似的拿着手里的成绩单，兴奋的说道。

　　“李宇怀，咱们振华要火啊！”

　　“把他们去年的成绩拿出来比较一下，整体进步幅度可能100%都形容不了了呀！”

　　李宇怀憨憨的笑着。

　　此时大家都处于一个亢奋状态。

　　有人在庆幸振华不被取缔，自己刚刚加薪的工作保住了……

　　有人甚至已经想到了振华有可能凭此一战，直接进入名校行列，那自己也就是名校老师了！

　　更多的却是本高三的老师。

　　师生间的情义最是单纯，学生平时看老师咬牙切齿，老师也对学生不假辞色。

　　可真到看高三分别在即，那种单纯而浓烈的情感最让人不舍。

　　此刻，本高三的老师都由衷的在为自己班级的孩子取得一个好成绩而高兴。

　　忽然。

　　一个年轻的老师惊讶的盯着手里的成绩单失声叫道。

　　“我的天呐！”

　　“最低分也是550分以上的？”

　　这一声，所有老师都诧异的看向那位老师，随即赶紧拿起自己手里汇总好的成绩单，往最后面看去。

　　果然！

　　最低分，550！

　　年轻老师脑子里还在反应这是一个什么概念，有经验的老师已经有了结论！

　　“那岂不是说……咱们振华将近五百名学生，全部能上211？”天籁小说网

　　此话一出。

　　洋溢着兴奋气氛的机房瞬间安静了下来。

　　所有学生211？

　　这是什么概念？

　　自高考恢复以来，有过这样的学校吗？

　　公认的全国第一中学，衡宁一中似乎也没有这样的统治力吧……

　　衡淼一中号称地表最强中学。

　　进了衡淼的大门，就意味着你考上了大学！

　　清北加工厂！

　　高考粉碎器！

　　这都是衡淼一中的称号！

　　无一不在诉说着这所中学的恐怖成就。

　　可全体211和全体本科是两个概念！

　　211是国家重点学校。走到哪里都是给人简历加分的学校！进211的门槛，怎么也要530分以上！

　　而全体本科，只是有本科大学上而已，对比211院校，普通本科就显得太简单了，最差的三本360分以上就可以去上了！

　　以往没有落榜生成为衡淼最大的骄傲！

　　那句“进了衡淼大门，就意味着你考上了大学！”，是多么的桀骜却无法辩驳。

　　但是此刻。

　　在振华这个小小机房里，那个高不可攀的衡淼，似乎也就那么回事嘛……

　　几个老资历的老师已经坐在一起三三两两讨论着哪些学生可以上清北，哪些可以上国内某某知名学府了。

　　高考结束，高三的学生们就算解放了，可高三老师们还有最后一个艰巨的任务！

　　辅导学生报志愿！

　　虽然各大学府分数线还没出来，但是和往年都差不多，只是取决于今年题目的难易程度，分数线适当增加减少而已。

　　这些事情就是有经验的老教师的事情了，杨北辰帮不上什么忙。

　　杨北辰起身温和笑道。

　　“辛苦大家了。”

　　“注意休息，报志愿还有一段时间，不用急。”

　　“大家今晚记得庆功宴，金碧辉煌！”

　　“不知道的互相通知一下。”

　　又是一阵欢呼声后，杨北辰和大家一起离开了机房。

　　大家心照不宣的让开一条路，让林芷韵和杨北辰走在一起。

　　今天的林芷韵话格外的少，杨北辰看着她，却感觉她有些欲言又止。

　　“林老师？”

　　“你有什么话要和我说么？”

　　林芷韵小脸一红，低下头低声说道。

　　“没……没什么。”

　　杨北辰心里想着中午的专访，就没约林芷韵一起吃饭。

　　看杨北辰要走，林芷韵心里大囧。

　　这个人，平时没时间的时候总约我吃饭，今天有时间了。

　　反而不说话了。

　　算了，平时没少拒绝他，今天就主动……约他一次吧。

　　想着，林芷韵叫住了杨北辰。

　　“杨校长……那个……”

　　“马上就要中午了，一起吃饭吧。”

　　杨北辰揉了揉耳朵，瞪大了眼。似乎觉得自己听错了。

　　“什么？”

　　林芷韵没好气的瞥了杨北辰一眼。

　　“少装蒜……去不去嘛。”

　　杨北辰头疼。

　　平时他为了制造和林芷韵独处的机会，可是没少下功夫。

　　今天林妹妹主动邀约，自己却抽不开身。

　　杨北辰只得挠了挠头，笑呵呵的说道。

　　“嘿嘿。”

　　“林老师，和你吃饭我再乐意不过了。”

　　“可是我今天中午还有个专访……所以……”

　　林芷韵羞红了小脸，小手不停的扯着自己的裙角。

　　当她听到杨北辰拒绝的时候。

　　虽然知道杨北辰这阵子很忙……可心里的失落还是很难掩饰。

　　杨北辰上前压低声音连忙安慰道。

　　“芷韵，你别在意。”

　　“今天真的和人家约好了……咱们晚上不是有庆功宴吗？”

　　“庆功宴完了我送你回学校呀？”

　　听到杨北辰叫自己芷韵，林芷韵失落的脸上重新挂上一丝笑容，啐道。

　　“谁要你送~~”

　　这时，一个年龄三十多岁的女老师走了过来。

　　杨北辰在追林芷韵的消息在振华教师圈子已经是尽人皆知的消息，她笑呵呵的取笑道。

　　“呦，小两口聊什么呢？”

　　杨北辰哈哈一笑。

　　“没聊啥，报告一下行踪。”

　　那女老师抿嘴一笑，对杨北辰使了一个“加油”的眼神。

　　林芷韵看着二人一唱一和，急得直跺脚。

　　“哎呀~~”

　　“陈老师，你说什么呢。”

　　“我还……我还……”

　　“算了，不理你们了！”

　　说着，直接拉着这位陈老师离开了。

　　陈老师诧异的朝杨北辰看去，杨北辰则无奈的耸了耸肩。

　　出了校门，杨北辰打车，报上陆锐心家的地址。

　　在车上，杨北辰默默吐槽。

　　陆锐心啊陆锐心，也就是你脚“残疾”了。

　　要不然哪有给我做专访，去你家的道理？

　　不过我也是时候该弄一辆车了，这天天打车也不是个事情啊……

　　杨北辰这个学期下来，加上各种抽奖所得，除去给老师们发工资的钱和学习的正常开支。

　　卡了还剩下一百来万。

　　买一辆车倒是不在话下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从私立校长到世界首富更新，第六十二章 拒绝林芷韵？赴约陆锐心……免费阅读。https://xs.23sk.com 