    第385章虐渣（1）

    秦宇的话出口，瞬间，四周的人又是一阵的哗然。

    因为秦宇的口中，那些话的含金量实在是太大了！

    他这是什么意思？

    夏国的人，抢了他的东西吗？

    还想要抢他的技术？

    而他来到这个材料大会之中，竟然是来伸冤的？

    而他的公司，竟然也出卖了他，还压榨他？

    众人的面色愕然着，看着这边的场景。

    而祝家的人都快要恨死了，恨不能砸死秦宇这个不要脸的东西。

    他这段时间在他们分配给陆家的那间公司中，要什么东西没有？

    结果这么的对付他们？

    不过这也在一定的程度上，分离了他和祝家的人，让祝家的人不至于被卷入到他的阴谋之中。

    祝家的人能够说他们是冤枉的了！

    但是再怎么冤枉，这么一个东西，也是他们带到材料大会中的！

    这简直是见了鬼了！

    祝家人的目光，恶狠狠的看向了旁边的陆清颜等人。

    要不是陆家的人让他们帮忙把秦宇给弄到这材料大会中，对付姜璃等人，祝家的人，是绝对不会把他给弄过来的！

    陆家的人该死！

    他们为了这一刻，筹谋了多久了？

    陆家的人，竟然也有了叛国的心思！

    而在他们的心中这么想着的时候，另一边的在家中看见这一幕的陆明衍，则是差点把自己手中的酒杯给砸了！

    材料大会之中，是不允许转播和直播的。

    但是一些必要的会场互动和连线环节，还是有的。

    毕竟要对外宣传。

    在选手们展示各国的材料展品的时候，这个会场连线，是关闭的。

    但是谁能够想到，就在中途的介绍会场选手的时候，会爆发这么激烈的剧情。

    简直是堪比八点档的狗血闹剧。

    而不知道在什么时候，整个会场的直播设备，都打开了，全部都在记录着这一幕，通过无数的卫星信号，传播到了各个国家的电视台之中。

    …………会场上空的卫星屏蔽失效了，不知道是谁做的。

    不过姜璃等人的心中有数。

    除了一手导演这闹剧的人，还有谁？

    不过姜璃却是不会干扰对方的这一行事。

    毕竟，很好的一宣传手段不是吗？

    她的睫毛微垂着，面色冷笑。

    一个很好的宣传龙家的方式啊！

    姜璃的心中这么想着的时候，另一边的祝家和娄家的那边，则是暴跳如雷。

    “混账！”

    “你们在干什么？！”

    “怎么引入了这么一个东西？！”

    娄问心的面色暴怒着，看着会台上的场景。

    她这边自然也是播放着会场内部的场景。

    因为卫星传输信号的放开，整个夏国的新闻中，都在播放着这一震撼的消息。

    材料大会之中的狗血对阵，更牵扯到夏国和星国这两个庞大的国家，更是牵扯着世界各国人民的心。

    尤其是夏国的人，更是关心国运。

    因为夏国和星国一直以来都不对付，星国一直以来，都在不断的找着机会对付夏国，之前的多边贸易，就是星国向夏国提出了制裁，让夏国处于被动之中。

    这会又被陷入这种世界级的丑闻之中。

    而且，双方的对象，还是他们夏国中的两个企业，龙家和祝家的人。

    一众夏国的人，都快要骂疯了。

    这不是自己排演闹剧给世界上的人看吗？！

    而且，还是给星国的那些人看！

    祝家的人，都快要被骂疯了。

    而另一边的龙家的人，也被各种各样的不同的人针对。

    因为在他们看来，要不是龙家的人给了秦宇等人这样的机会，对方也没办法伤害到他们夏国的声誉。

    要是龙家的人真的如秦宇所说的，暗自强迫他，要他交出星国那边的科技，那他们夏国的声誉，就完了。

    本来多边贸易中，夏国的官方代表，就已经在苦苦支持，竭力证明，自己等人对沿途的那些国家没有丝毫的觊觎之心。

    这会这个事情爆发出来，只怕那些小国们，都不肯相信夏国了。

    不仅这样，星国的那些代表，肯定要跳起来，不知道说多少难听的话。

    夏国在国际上的那些良好形势，都要一败涂地！

    简直是太过分了。

    而祝家那边的人更狗，争权夺利，竟然争到了世界的面前，让那么多的人，看他们的笑话！

    祝家的人，是不是已经疯了？！

    他们是不是要叛国啊？！

    整个网络之上，吵得一片铺天盖地的。

    所有人的言论，交织在一起，简直是要爆炸了！

    而位处于这个漩涡中心的祝家和龙家的所在地，几乎是已经被人给包围了。

    龙大，龙四，龙五等人的电话，都快被人给打爆了。

    而祝家的人，就更不用说了。

    他们现在都快想要把陆家的人给捏死了。

    要知道，那个秦宇，可是陆家的人给推荐给他们的！

    一群废物，竟然在这个时候，闹出这样的事！

    陆家的人，是想要死吗？！

    祝家的家主，暴跳如雷。

    而另一边的娄星宇和娄问心等人的面色，也是冷然。

    他们只想要对付姜璃和龙家而已，谁能够想到，会发生这样的事？

    该死，他们之前虽然查出了这个秦宇似乎是用心不纯。

    但是因为以为秦宇就只是想要对付龙家罢了。

    而且，左轻风和对方的矛盾太深，对方应该就只是想要灭亡左轻风和龙家而已，所以就放任了对方的这一举动。

    结果谁能够想到，对方在材料大会上，竟然会这么一个背刺，直接快刺死他们了！

    现在闹出这样的事，他们要怎么办？

    必须得第一时间切断和祝家那边的联系。

    这一切，必须得有个背锅的。

    他们娄家这边，什么都不知道，也只能够什么都不知道！

    但是娄问心和娄星宇等人，要培养出一个庞大的祝家，又在军工领域中，和龙家好争锋，那是好弄的吗？

    如今这么一废，这颗棋子算是完了，他们以后拿什么来对付龙家的人？

    娄问心和娄星宇的心中，气得直咬牙。

    但是这个时候，却由不得他们犹豫。

    唯一让他们的心里有些慰藉的，就是龙家的人，这会也处于漩涡之中。

    (本章完)

