    “怎么了？”

    萨弗里边走边问，他们从小岛出发赶往海军基地，虽然最近一段时间整个南部海域都不是十分太平。

    但这片海域在埃兰海军的管辖范围之内，根本不可能有海盗出没，而他们行走的航线，因为某些特殊需求，甚至禁止普通商船经过。

    这时候时间已经过了正午，经过大半天的航行，他们距离海军基地已经不远了。

    “我们从海中救起了一个伤员，对方穿着海军的衣服，除此之外，还看到了一些船只残片和尸体。”船员回答道。

    “那个人的伤势怎么样？”

    “叫医生去了，但他失血太多还在昏迷之中。”

    “人在哪儿？一会儿带我去看看。”胡安娜突然说道，自然之子的上一个等级是全科医生，论起治病救人，船上没人比她更在行。

    “海军遭到了袭击？”萨弗里皱了皱眉，“是大型海兽吗？”这是他能够想到的唯一原因了。

    “不清楚。”

    说着话，众人已经重新回到了甲板上，胡安娜抢先一步走了过去，不远处躺着一个脸色惨白的男人。

    割开伤者身上的衣服，胡安娜这皱了皱眉，她抬起头看了西格蒙一眼，“一处枪伤，剩下的全是刀伤。”

    “所以这是人为的。”

    胡安娜点点头，先是释放凝血术，随后又使用快速缝合，最后掏出一瓶药剂给对方灌了下去。

    “你们快看！”

    桅杆上有人大声呼叫道。

    虽然有蒸汽机作为动力，但很多船上都装备着风帆，一方面可以在顺风时提供动力，另一方面也避免蒸汽机发生故障。

    西格蒙几下跳上桅杆，在前方，涂有埃兰标志的军船正缓缓下沉，“加快速度，我们过去！”

    萨弗里在下面大声喊道，“船上可能有人生还，大家做好急救的准备。”

    西格蒙刚要跳下桅杆，远处的海面上，一艘海军军舰正快速靠近。

    “有船，海军！”西格蒙大声喊道。

    “表明身份！”

    桅杆上有船员挥动手中的旗帜，对面的船只给出回应，双方纷纷加速向沉船的地方靠近。

    咳咳咳！

    就在这时，甲板上的伤员一脸痛苦，“滚开，你这个叛徒！”他双手胡乱的挥舞着，身体表面竟然出现了硬化的痕迹。

    这家伙竟然是个二阶猎魔者，看样子在船上的身份应该不低。

    “冷静一点，你已经获救了！”胡安娜低喝一声，一团烟雾扑在对方的脸上，片刻后，似乎弄清楚了自己所在的环境，伤者慢慢的冷静下来。

    “我在哪儿？你们是谁？”

    “这是皇家工程学院的研究船，发生了什么？我们正在去往海军基地的路上。”

    “海军基地？！”男人猛的瞪大了眼，“不能去那里，走，快走，离开那儿！”他猛的坐了起来，站起身之后看到了远处驶来的军舰。

    “快跑！那些人都变成了怪物，他们是叛徒，是他们袭击了我们的船！”男人大吼道。

    “巴布罗中将背叛了王国！他和那群怪物是一伙的！”

    “什么？！”萨弗里等人一脸惊愕，最先想到的就是失控和疯狂。

    “我说的都是真的，快跑，调转方向！”额头上青筋暴起，男人眼球充血状若疯狂。

    “他没疯。”西格蒙从桅杆上跳了下来，虽然男人情绪波动极大，但混乱值还在安全范围之内。

    “我说的都是真的，我们看到了可怕的事情，所有人都被替换或者污染了，快走，其他人都被消灭了，只有我们逃了出来。”

    突如其来的变故让所有人都有些不知所措。

    “降低速度，或者掉头拉开和对面的距离！”萨弗里提议道。

    “不行。”西格蒙却摇摇头，“如果对面真的有问题，掉头不正好暴露了我们的意图吗？”

    “这只是一艘研究船，根本没配备任何远程火力，在这种距离下几乎就是活靶子，如果这样，还不如装作什么也不知道，趁机靠上去。”

    西格蒙并不害怕正面硬刚，自己这边两个4阶，一个三阶，如果再算上船舱的那三位机械师，怎么打胜算都极大，可如果被人把船打沉了，他自己好说，这一船人可就难办了。

    靠上去虽然冒了一些风险，但也比在这里调头时挨打要强。

    “我支持这个计划。”胡安娜开口道。

    可就在这时，一边的萨弗里却一脸凝重的放下了单筒望远镜。

    “没机会了。”

    “他们在装炮，应该是准备直接击沉我们。”

    好吧，对面真是连演都不想演了。

    “调转方向，调转方向！”萨弗里大声喊道。

    “能不能跑掉就看接下来这几炮了。”对面已经暴露了意图，再冲上去就是活靶子，纯粹找死。

    “有什么办法吗？”萨弗里看向西格蒙。

    “有一个，但时间上有些来不及。”西格蒙估算着双方之间的距离。

    “这船最多能挨上几炮？”

    “二炮。”

    “这么少？”西格蒙瞪大了眼。

    “这只是一艘研究船，不是军舰，除了没有远程火炮以外，也没有任何防护。”萨弗里也有些无奈，“而且我说的二炮，是只不打在关键部位上……”

    “因为对于我们来说，速度一旦降下来，接下来就只能等死了。”

    “我明白了。”西格蒙点点头，“想办法避开关键部位，剩下的交给我！”话音未落，他轻轻的打了一个响指。

    海面上，在没人看到的地方，一辆马车凭空出现，接下来西格蒙便诡异的消失在所有人面前。

    扬起马鞭，他将车速提到极限，飞快的驶向对面的船只，与此同时，远处的船头上两门火炮齐射，而这时萨弗里等人所在的船头才刚刚偏转。

    “迎上去！”萨弗里大声命令道，话音刚落，伴随着震耳的轰鸣，船身摇晃爆炸响成一片，这时的西格蒙才刚刚跨越一半的距离。

    轰隆隆。

    众人从摇晃中爬起，船头凹陷了一大片，因为射击的角度，受到撞击之后，整艘船回转的角度加大，竟然为调转船身节省了一大部分时间。

    “加快速度！”萨弗里大声的催促着。

    三两个呼吸过后，伴随着让人感到绝望的轰鸣，火光乍现，两门火炮发起了新一轮的齐射。

    这时候的西格蒙距离军船还有最后的一点距离，但他清楚，如果被这两门火炮击中，他们的船一定逃不掉接下来的追击。

    “没办法了。”

    咬了咬牙，西格蒙从马车上跳下，张开左手，主动迎上了其中的一颗炮弹！

