    

    “你会有这种高高在上俯瞰人间的感觉么？”

    看着石岚平静的神情，李沧澜下意识问道。

    石岚给他的感觉很奇怪，明明实力强绝到恐怖，身上却没有那些强者给人感觉不舒服的傲然，只有一种淡淡的疏离感，好似跟谁都不会太亲密。

    石岚摇头。

    “为什么？”

    “我从来不会向下看。”

    石岚微微抬起头，目中罕见的有了火光跃动，她只想去追逐修行之路上真正的巅峰，有时低头看见的东西，会蒙蔽自己的双眼。

    “抬头，不向下看……”

    李沧澜看着脚下的滚滚红尘，目光逐渐锐利，整个人不再迷茫。

    ……

    石岚并未在小世界中停留很久，将李沧澜等人送到了一处还有灵气尚存的秘境后，将那篇的仙经交给了他大半，随即便打开时空通道返回了凌阳界。

    那片天地的法则是残缺的，呆久了对她的修为有害无益。

    ？

    而且不知为何，看到了秦音华与宁康平的墓葬，她忽然间很想回家，归心似箭，想回去见见自己的父母。

    不过现在显然不是时候，至少要等到天衍宗彻底立宗之后，她才能抽身离开。

    左右无事，石岚翻找着自己的乾坤镯，片刻后，取出了几块厚厚的碎片。

    这是她在吸收神凰血后，化成的巨茧碎片，其上还残留着不少的火系法则碎片，足以让石岚在火系法则的感悟上，更进一步。

    石岚眉心的火焰印记散发出灼灼光华，抽丝剥茧一般，自碎片上抽出一缕缕的火系法则碎片，融入她自身的感悟之中。

    天白趴在不远处，缓缓消化着潜藏在体内的妖王精血，它的修为已快攀升至天罡境巅峰，距离妖王的境界，已然不远了。

    ……

    数日后，几块巨茧碎片纷纷化成了尘埃，石岚眉心的火焰印记愈发璀璨，其内里已然孕育出了一丝淡金色的本源之火，修为又有精进。

    这几天，石岚曾经尝试过去触动黑域之中包裹的那团妖帝之血。

    可惜的是，那团妖帝之血，纹丝不动，依旧是死气沉沉，没有给石岚一丝反应，很显然，她如今的实力还不足以去打帝血的主意。

    啪嗒——

    巨茧化成的尘埃落地，发出了一声不太正常的脆响。

    石岚目光微凝，拂袖扫过地面，尘埃散尽，显露出了一块樱红色的凤凰玉佩。

    探手将玉佩拿起，入手一片温润，微微发热，并不让人感觉烫手，如同上好的暖玉。

    石岚摩挲着玉佩，合上眼帘，片刻后，再度睁开了眼，心中有些诧异。

    这枚玉佩有些玄奇，手指可以触碰，眼睛可以看到，神识却无法察觉，根本看不到这枚玉佩。

    盯着玉佩看了半晌，石岚越看越觉得有几分眼熟，恍惚间，一张俊美的不似凡尘中人的面孔划过脑海。

    那个名叫凤屹川的羽皇，手中好似就有一枚大小差不多的凤形带扣，就挂在他的折扇之上。

    那次一面之缘，给石岚留下的印象极深，毕竟她的乾坤镯中，现在还放着一壶悟道古茶。

    石岚将玉佩小心收起，这东西既然原先是在神凰血池中的，那么肯定有它的独特之处。

    ……

    接下来将近一月的时间，石岚依旧在闭关，借着悟道古茶的帮助，感悟天地法则，修为水涨船高，向着万象境后期逼近。

    这一段时间，荒山四周已然围了不知多少人，近乎是真正意义上的人山人海。

    与外界的喧嚣不同，荒山内却是无比寂静，天白在喝了一口悟道古茶后，直接陷入了沉睡，只剩下了石岚一个人。

    云烟星上的人族，以‘秦’、‘赵’、‘侯’、‘李’四家势力最为庞大，皆有天人坐镇，此刻四大家族全部到场，在荒山四面各自占据一座山峰，立起了四面直冲天际的家族旗帜。

    在其附近，还有不少从属家族汇聚一处，一呼百应。

    如此多的强者到来，期间自然有人出手，想要试探虚实，结果被石岚直接出重手打残。

    杀鸡儆猴之下，让一众暗地里心思浮动的小人顿时偃旗息鼓。

    ……

    转眼，一月之期已至。

    石岚缓缓起身，目光宁静，径直开启了时空通道，踏入了小世界之中。

    凌阳一月，此界已经再度过去了十五年。

    石岚没有在外面停留，直奔当初的秘境而去。

    她心中隐隐有些期待，她想知道，十五年的时间，李沧澜等人能成长到什么地步。

    刚跨入秘境，石岚就感觉到了二十余道不弱的气机，皆已凝成金丹，拥有了抬手即可崩山的巨力。

    其中有两道气机最为强大，神魂的波动极为明显，已然碎丹成婴，跨入了元婴境。

    让石岚最为意外的是，这座秘境之中，人数比之前多了太多，不下千人之众。

    刷刷！

    两道身影出现在石岚跟前，其中之一，正是李沧澜，另外一人是一名年近四旬的壮年男子，两人的身上皆穿着一身相仿的长袍，衣摆上都绣着一副一线穿云图。

    十五年未见，李沧澜显得愈发沉稳，身上的浮躁被洗刷的干干净净。

    “宗主。”

    李沧澜恭恭敬敬的行了一礼，没有丝毫越矩，一旁的中年男子跟着躬身。

    “这些人，从哪里来？”

    石岚点了点秘境中的人，问道。

    “外界，都是我这些年收下的弟子。”

    李沧澜直起身，跟着解释道：

    “身为天衍宗弟子，我觉得有必要为我宗传道，开疆拓土。”

    石岚微微闭眼，意识融入了世界核心，‘看到’了整片世界。

    她看到了不少有意思的画面，比如天衍宗跟无极门的争端，比如天衍宗，正在选取有‘灵根’的弟子。

    “何为灵根？”

    石岚睁开眼问道。

    “没有灵根，只是我编出来的。”

    李沧澜摇头，他只是在其中挑选心性上佳者，加以耐心教导，经过一些考核后，再收入宗门之中。

    毕竟若是没有人细心教导，用真气为其引出气感，寻常人枯坐十年，也不见得能引气入体，修行的速度，慢的令人发指。

    简而言之，他说谁有灵根，谁就有。        

