    如果我们出来就暴露了身份，那最先在这个地方嗝屁的，就是我跟朱三。

    我自然希望的是朱三不要出来，而从这家伙封掉那洞口的行为来看，他是不会出来的。

    声响越来越大，料想那群人是进了鬼屋，只是可惜了朱三画的那张符，还特么是用我的血画的。

    鬼屋现在是什么情况我跟朱三也不太可解，那符纸可以封住整个屋子，也能让里面的鬼魂无法出来，可如果符纸被揭开，那么原本已经在屋子里沉寂的鬼魂估计就要出来了。

    我想仔细听听那屋子里面的响动，奈何距离的确是有些远，根本听不真切。

    可就在我回过头来想要看看朱三那边的情况时，却突然发现，一个人影不知道什么时候就站在他所在的棺木旁边儿。

    那人影显然也注意到了鬼屋方向的动静，不过他似乎不太关心那些东西，只是轻轻地取下了先前朱三摇的那个金色铃铛。

    铃铛到了那人影手里，只见他轻轻一摇，清脆的铃声就传遍四方。

    与此同时，窸窸窣窣的声响开始四面八方地出现，我一动也不敢动，只敢从棺木里的一个缝隙往外看去。

    纵使如此，我还是看到了铺天盖地的虫群在那金色铃铛的控制下漫天遍野的飞去，看来我和朱三先前看到的并非为虚。

    让我和朱三都没有想到的是，在将虫群放出去之后，那黑影竟然没了任何动作，显得很是寻常地把铃铛重新挂在了那具红色棺木上，而后轻轻推开棺木的盖子，直接躺了进去。

    对于鬼屋的响动，那黑影似乎提不起半点儿兴趣，甚至觉得那跟自己压根儿无关。

    这奇异的变化，估摸着朱三也没能想到，朱三的棺木一动不动，显然他也在观察着什么。

    不过这里没有动静，并不代表鬼屋方向没有动静。

    他们人应该来的挺多，很快就有人发现了头顶那密密麻麻的虫群，只不过在发现虫群压根儿没有理会下面的他们时，一个个似乎才开始寻找虫群的源头。

    于是乎，我就听到吵闹声越加的大，也越加的近。

    “队长，那些虫子就是这边飞出来的。”

    很多道吵闹声响了起来，只不过以我现在所在的位置，根本看不到那群人到底怎么样了。

    难不成这群人在鬼屋什么都没碰到么，还是因为人太多的缘故，直接把那些鬼魂吓得不敢出来了？

    这些我都不得而知，不过可以肯定的是，那群人距离我们越来越近了。

    “刚才的虫子似乎就是从这后山飞出去的，看来你猜的没错，这里面才是那些虫子的老窝。”

    人声响起，而后我就听到了密密麻麻的脚步声。

    看来这群人果真跟朱三所说那般人多势众，所幸他们晚来了一步，虫群那些都已经出去，再回来已经是快到天亮了。

    “嗯，这些棺材就是它们的栖息地，拿油进来，能烧的全都一把火给烧了。”

    我听到一个略显阴柔的声音响起，与此同时，其他声音也跟着附和。

    那阴柔的声音似乎就是朱三所说的那个道士发出来的，而且这群人是有备而来。

    但这不是那道人第一次来这个地方么，怎么感觉就好像他本来就知道这里有什么东西一般，甚至还带了火油过来？

    这道士似乎有些不太对劲！

    我不知道朱三察觉出来没有，可我觉得，这道士倒像是一早就知道这里有什么一般，包括现在叫人拿油出来等等，都表明他似乎知道这里有棺材，需要用到火那般。

    一群人的吆喝声此起彼伏。

    突然，那原本一动不动的红棺材居然动了一下，与此同时，挂在上面的金色铃铛也响了起来。

    我心里咯噔一声，难不成是那家伙察觉到了什么，想要把外出的那些虫群全都唤回来？

    事实上跟我想的并不相同，那铃铛一响，不仅没有把外出的虫群给召唤回来，反而把其他人给引了过来。

    我发现不知何时，那红色棺材处，已经站了一个人，我微微一愣，那黑影是什么时候从棺木里面出来的？

    如果我没有认错，那黑影应该就是先前将所有虫群弄出去的那家伙。

    那黑影出现后，看向前方，竟然是叹了口气，这才慢慢地走了出去。

    “有人，队长，你看！”

    应该是有人看到了走出去的黑影，我一时好奇，小心推开了棺木一些位置，这才看向先前黑影所面对的方向。

    在那里，我看到了一群人，而那群人领头的，是一个穿着黄色道袍的中年人。

    “呵呵，你终于舍得出来了，我找了你这么些年，没想到你在这个鬼地方猫着。”

    让我没有想到的是，那道长竟然认得那黑影，居然直接攀谈起来。

    “我并没有要躲谁，哪里有问题，我就在哪里。”

    “呵呵，你可真会开玩笑，看看你的杰作，害得外面苦不堪言，贫道今日就要让你为你所做的这一切，血债血偿。”

    那中年道士说的义正言辞，而且声音极大，明明那黑影就在距离他不过两米左右的位置，可他说话的声音巴不得两百米外的人都能听见

    “我是不是祸害，你我心知肚明，你想对付的是我，又何必拉上这么多无辜人。”

    这黑影说话的声音很是随和，给人一种如沐春风的感觉，此时与那道人相比，两人反而像是换了角色一般。

    凶神恶煞的不应该是那个黑影么？

    我一时间有些摸不透了，看了朱三所在的位置，这家伙现在也爬出了棺木，目光正看向那黑影和道人所在的方向。

    他是不是也察觉到了一些不同寻常？

    我盯着那背对着我的黑影，直觉告诉我，这家伙似乎，不坏！

    可他控制着这么多的尸蝗，说他不坏，似乎又有些说不过去。

    “别废话了，你抓了两个人，他们现在在哪儿，快点儿交出来。”

    那道人丝毫没有松口的打算，见周围的人都围了上来，这才满意地开口。

