    “是！”

    樊忠应了一声，就退了出去。

    这边朱棣也没再看孔缙，而是拿起了手里的密函。

    然后慢慢打开，就那么旁若无人的看了起来。

    他看的很慢，好似忘了面前还跪着孔缙一样。

    又或者说是故意的。

    不知道过了多久，出去的樊忠已经又走了回来。

    朱棣依旧没有放下手里的密函。

    直到地上的孔缙跪到了头上都开始在冒冷汗了的时候，他这才突然将手里的密函放了下来, 然后看向樊忠问道：

    “这封密函看日期，应该是几日前就应当送到的，为何现在才到？”

    樊忠道：“送信的人中途遇到路面结冰，快马失了前蹄，因此晚了时间。”

    朱棣闻言这才点点头，没在说什么, 

    毕竟冬天的路面结冰是时常的事情，送信的快马本来就跑的急, 失蹄打滑，甚至摔死马和人的事情也并不奇怪。

    和樊忠说完了，朱棣这才看向地上跪着的孔缙，想了想道：“你说的事情，朕已经知晓了，你想不想听一下朕这里得到的消息，对你说的这些事情，又是个什么样的说法？”

    孔缙抬起头，看了一眼朱棣，硬着脖子便道：“臣愿闻其详！”

    “好！”

    朱棣笑了下，然后身子往帅椅上靠了靠，把刚刚的密函摊开，也不去看孔缙就念道：

    “十一月十七日，应天有流言四起, 言监国太孙朱瞻基欲建皇家医学院一座, 召集天下名医，为医学扬名。”

    “礼部郎中赵友德闻之, 遂夜访国子监祭酒李时勉, 两人夜谈一个时辰有余，其间赵友德对李时勉许以重利，李时勉遂答应赵友德，对太孙加以攻奸。”

    “翌日，李时勉以民间流言当庭质问太孙朱瞻基，太孙因其为国子监祭酒，为人师表，当是德高望重之辈，数次好言相劝，然李时勉固执己见，太孙不忍驳之意见，遂采纳之，并言李之言论，当为天下先，便让李时勉签字画押，言与太子朱高炽设立一报纸，当为祭酒广而告之，李时勉惊惧，恐言论散播天下，置其身败名裂，遂悔之，太孙怒其反复，言其为小人，妄为人师，遂将之收押诏狱。”

    朱棣念完这一段，然后咂咂嘴，这才看向跪在地上脸色变了变的孔缙，笑道：

    “争名逐利，反复无常，收受贿赂，孔缙，这就是你口中的贤明？”

    “这………”

    孔缙闻言，脸色也变得有些难看起来。

    他对李时勉的事情，其实知道的并不多，只知道李时勉是反对朱瞻基建立医学院，突然又反悔。

    这件事本就透着一些古怪，他自然是不信的。

    毕竟李时勉好端端的为什么会反悔，完全说不通。

    但是这报纸什么的他压根就没听过，还广而告之？

    朱棣看他的脸色，也不着急，而是继续道：

    “嗯，朕再说说你口中的小人吧，先说户部尚书夏原吉，此人倒也没什么，也就在最近几日，你口中的这个小人，与太孙一起，将民间的盐价降低到了五十文一斤，使得人人皆可吃得起了食盐！”

    “再说说蹇义……”

    朱棣说着顿了下，突然发现蹇义貌似最近才和朱瞻基扯上了一些联系，也没什么拿的出手的政绩，顿时有些尴尬，然后就转移了话题道：

    “算了，还是说夏原吉吧！”

    朱棣说着话，然后随手就把自己手上先前戴着的手套，拿了出来，然后在孔缙面前晃了下问道：

    “这东西你应该知道吧？听说现在民间许多穷苦百姓全部借此筹集到了过冬的粮食，还有朕这军中，过几日也会让将士们人手一双，使得所有人即使在冬季，也不会冻伤双手，这些……就是你口中的那个小人夏原吉蛊惑太孙弄出来的！”

    “这个……”

    孔缙闻言顿时一脸不可思议，他从应天来的，手套和新盐的事情他是知道的。

    然而新盐他吃的都是在应天卖到了五十两银子一斤的雪花盐，哪里知道什么五十文的黄盐？

    还有手套，这东西不是什么北方来的布商搞出来的吗？

    几时成了户部了？

    而且还为军中将士提供的？

    朱棣说着，看着跪在地上张了张嘴，脸色不停变化，有些不知道说什么的孔缙，就笑道：

    “嗯，你说，朕听，朕想知道，做了这么多事情的夏原吉，为何就在你的口中成了一个蛊惑太孙的小人的？或者说………”

    朱棣说着停了一下，一字一顿道：“或者说，你又是受了谁的暗示？听了谁的指令？收了谁的好处？然后仗着孔家在读书人中的几分威望，跑到了朕的面前，来诬陷朕的功臣？”

    “你说…你…安的什么心？”

    朱棣说着话，长久身居帝位的气势猛然间爆发了出来。

    眼神冷冰冰的盯着跪在地上的孔缙，仿佛在看一个死人。

    随着他话落，大帐中原本一众看热闹的将领也顿时呼吸一窒，连忙跪了一大片，齐声道：

    “皇上息怒！”

    说着话，更是有人直接站了出来，对着孔缙就骂道：“混账玩意儿，老子一早就看你们这些整天之乎者也的玩意儿不顺眼了，太孙殿下搞出了新盐，搞出了手套，你们弄出了什么？一天半点本事也无，张张嘴皮子，就这个不是，那个不对，来啊，有本事跟爷去外面练练，只要你今天能把爷打疼了，爷就认你是个爷们儿！”

    这话一开口，顿时好像打开了开关。

    这里本来就是军中大帐，又不是什么朝堂，一群大老爷们儿，向来只讲究谁的拳头大，谁说话声音就大。

    听到有人带头，立即就有人跟着道：

    “算老子一个，只要他能打到老子，老子就认他是个爷们儿！”

    “呸，你们一群杀才，话是这么说的吗？他只要敢把衣服脱了，跟我走出去，我就认他是个爷们儿！”

    “我，他敢答应脱衣服，我就认他是个爷们儿！”

    “放屁，他敢跟我走出去，我就觉得他是个爷们儿了！”

    也不知道怎么回事，一群人说着说着，话题就直接偏了，全部讨论起孔缙是不是爷们儿的事情了。

    孔缙听着这些五大三粗的汉子，一个个没脸没皮的话，还要他脱衣服，他哪受过这种侮辱，一张老脸气的通红，嘴里哆哆嗦嗦的指着这些人怒道：

    “你……你们有辱斯文，尔等有辱斯文！”

    “都闭嘴！”

    朱棣对这些将领也是无语了，这么一插科打诨，他原本想要借着火气直接收拾孔缙的心思，这会儿都变成了有些可怜这货了。

    啥地方来觐见他不好，非要跑到军营中来。

    军营里面要是靠嘴皮子就能说得通，这仗也不用打了。

    他干脆派几个儒生跑到马哈木的大营前一顿之乎者也，早就收服草原了。

    不过即使如此他看向孔缙也没了啥好脸色。

    孔缙也是知道自己今天有些冒失了，没把事情搞清楚就来告状。

    不过他微微冷静了一下，还是立即再次对朱棣行了一礼道：“臣识人不明，虽然有错，然则太孙殿下建医学院，以及皇家学院亦是事实，望皇上明查！”

    “明查？”

    朱棣看到这时候了，还不死心的孔缙，脸色也是有些难看了起来。

    气急而笑道：“医学院是吧？你知道太孙建医学院是为何目的吗？”

    朱棣顿了一下，指着自己面前的密报道：

    “那是为了这军中数十万的将士，这孩子知道军中缺乏军医，所以才想着开办医学院，是为了培养更多的郎中，好让更多战场上受了伤的将士能够得到及时的救治。”

    朱棣这话落，大帐中的一群将领立即神色一震，脸上露出些许错愕，又满脸恍然大悟。

    随即看向孔缙是，目光更是透着一股子杀气。

    朱棣也不管这些人的反应，而是盯着孔缙继续道：

    “还有，这孩子前几天看到了兵部尚书年老体衰，一病不起，因此心生怜悯，同时也是为了你们这些个上了年纪的臣子，怕你们也有个闪失，希望你们以后能有个名医随时照料左右，另外也是为了天下千千万万的百姓，不至于求医无门！”

    “如此善举，到你嘴里就成了无用之学？”

    朱棣越说，声音越低沉。

    语气里带上了些愧疚，这是对自家大孙子的。

    他想到了朱瞻基给他写的那封家书。

    自家这个大孙子，虽然很皮的给他来了一句省略一千字的思念之情。

    除此之外丝毫便没有提起对他这个爷爷的思念，但是话里话外，却无不是为了能让他安心北伐而在做出各种努力。

    努力弄钱，充实国库，充实内帑，努力管好这个国家，字字句句都是在让他安心。

    同时告诉他这个爷爷，会谨记什么君子坦荡荡，小人长戚戚。

    现在再看看这孔缙，这谁是君子，谁是小人，还用他说吗？

    不远万里就是为了跑到他面前来背着他家的大孙子，说他家大孙子的坏话！

    朱棣越想越气，越是觉得对自家大孙子更愧疚了。

    看向孔缙也更是厌恶。

    还有那个李时勉，他在朝中时，就时不时给他找些不愉快。

    现在自家大孙子监国了。

    朝中有这样的小人，自家大孙子得受多大的委屈啊？

    而偏偏这孩子第一次监国，第一次给自己写家书，对这些都没有丝毫提及。

    话里话外，都在安慰他，让他放心打仗。

    也就是这些小人才偏偏想着找自己大孙子的不愉快。

    眼见在朝廷里闹不出什么，又跑到了他这里闹。

    不就是想让他来收拾自家的大孙子吗？

    孔缙感受到朱棣那满满的恶意，心中也是发寒，不过想了想，他又立即抓住了另一件事情，道：

    “皇上，医学院也好，还是皇家学院也罢，太孙殿下没有经过您的同意，便宣称了要动用内帑的银子，这是逾越啊！”

    

