
　　罗熠并不是很好受，虽然勉强活了下来，却被王峰的剑气所伤，身上到处都是剑痕。

　　“小子，别让我在内围遇到你，敢得罪北陆，你不会有什么好下场的！”

　　罗熠一咬牙,放下一句狠话，便催动了自己的异躯，雷魔腿。

　　曲腿一震，四周狂雷扇动，一蹦几十丈的距离，比起飞行的速度,更是要快上不少。

　　王峰见罗熠逃走,也是摇了摇头，并没有去追，根本就追不上。

　　如果是一对一，他有把握将罗熠留下。

　　但他们打的是群战，他的目标不仅仅是罗熠一人。

　　解决掉这么多的魔族和妖族武者后，众人的脸上，都露出一丝丝的激动。

　　他们居然将北陆的武者反杀了，而且一口气杀死了这么多，这换做以前，他们想都不敢想。

　　当然，他们都知道，他们这一路过来，在远古战场拼杀了十多天，能够走到现在，都是因为王峰。

　　没有王峰，他们不可能走到现在。

　　“我们速速清理战利品，然后离开这里！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王峰说道。

　　立刻，一行人便开始清理战利品，将他们身上的纳戒，武器全部都收刮走了,便走出了这片森林。

　　远古战场内围除了更荒凉，四周的山脉更加密集以外，和外围也没有太大的区别。

　　八人再度找到一个偏僻之地，开始清算战利品。

　　这一次，除了一些武器秘籍以外，元石的数量比他们之前得到了多了一倍。

　　他们也一致商议，除了元石，其他的战利品，全部都归王峰所有。

　　王峰自然也没有拒绝，那些零零散散的东西，还有不少的低级鬼器武器，以后拿去贩卖，也能够贩卖到不少钱财。

　　当然，最让他们惊喜的，还是令牌，这两帮人当中，有着不少的五号，六号,八号,九号令牌。

　　王峰将那些令牌分配了一下，正好可以让七个人全部都完成考核。

　　“这些令牌全部给你们，你们也算正式完成考核了，就我还少一块九号令牌！”

　　王峰面带微笑，将令牌全部分给七人。

　　“王峰，要不我的令牌给你吧！”

　　“我也可以给你！”

　　木青衣等人，拿着令牌，都有些过意不去。

　　王峰挥了挥手，拒绝道：“你们拿着吧，以我的实力，你们还怕我弄不到九号令牌吗？我原本的打算就是保证你们都完成考核之后，便独自去远古战场内围闯荡一番！”

　　听闻此言，除了木青衣以外，所有人都一阵愕然。

　　“你们不要有什么误会，我并没有嫌弃你们，我只是觉得，我有实力去争夺更多的资源！”

　　王峰道。

　　当然，他还有一个原因，这么多人在一起，他身上很多秘密，都无法施展。

　　比如须弥图和七圣图。

　　这都是能够提升修炼速度的，但在人前，他还是不敢轻易施展。

　　“以我们的实力，能够通过考核已经不容易了，我打算就此打住！”

　　石天恒道。

　　“我也就此打住！”

　　离九也是点头赞同。

　　他们也有自知之明，一路上都是王峰在保护他们，如今他们已经通过考核，也不想拖王峰后腿。

　　“王峰大哥，我想要跟着你一起去闯荡！”

　　小岩道。

　　他自然也不满足仅仅是完成考核，还有二十天的时间，他们还能够争夺更多，提升更多。

　　“王峰，你可别想摆脱我！”

　　木青衣撅了下小嘴。

　　“好，既然你们两个想继续跟着我，那等我们消化掉这些资源，就继续行动！”

　　王峰点点头。

　　木青衣实力比他要强，而小岩，实力虽然只有真元境四重初期，但身怀战神心，几乎是打不死的存在。

　　随后，众人也不浪费时间，将分配下来的元石吸收，继续修炼起来。

　　不过，他们刚刚突破，吸收这么多元石，也并没有得到什么提升，但却是将自身的修为巩固了。

　　而王峰也并没有修炼境界，反而是偷偷的将一路上收集到的妖魔晶核，给偷偷的吸收。

　　这一次吸收，果真有着成效，让他将肉身突破到四阶二重中期的肉身领域。

　　肉身力量的突破，让他的实力，得到不少的提升。

　　三天后！

　　八人的队伍，就变成了一个三人队伍，朝着远古战场内围深处赶去。

　　一路上，三人碰到了不少的妖族和魔族武者，不等他们主动出手，对方就直接出手了，要杀死他们，抢夺令牌。

　　不过，这些人都只有真元境四重初期和中期的实力，轻轻松松就被他们反杀了。

　　一路下来，他们有收集到了上千块的下品元石。

　　而且，三人还从那些武者的嘴里得到了一个惊人的消息。

　　凤巢就要开启了！

　　“凤巢，什么是凤巢？”

　　木青衣得知这个消息，也是惊骇不已。

　　“凤巢，应该是凤凰的巢穴，凤凰乃是神兽，其巢穴当中，恐怕有着不少的宝贝，我们速速赶过去看看，说不定能够抢夺到不少的宝贝！”

　　王峰眸光闪闪。

　　他修炼的龙凤无生拳，已经修炼出七拳了，至于第八拳，百鸟朝凤，便是需要收集到凤凰的精血，才能够修炼出来。

　　或许，这一次凤巢，能够让自己找到凤凰精血。

　　“那我们速速赶过去吧！”

　　木青衣道。

　　对于传说当中的凤巢，自然也无比期待。

　　根据得到的情报，他们继续赶路，朝着凤巢所在的方向赶去。

　　临近傍晚的时候，他们便来到了一片奇异之地。

　　在高空中就能够看到，视线尽头，居然看到一片如凤凰一般地形的山脉。

　　那凤凰，展翅飞翔，凤啸九天！

　　“那里，应该就是凤巢了吧？”

　　木青衣眸光闪闪。

　　“既然我们得到了凤巢的情报，恐怕北陆的天才，应该都聚集在那里，我们小心行事！”

　　王峰提醒一声，便掠了过去。

　　木青衣和小岩，跟了上去。

　　当三人进入山脉之中，立刻便看到，山脉深处，汇聚了许许多多的身影。

　　那些身影，有人族，有魔族，还有妖族。

　　每个人的气息，都异常强大，至少都达到了真元境四重初期的程度。

　　当王峰三人赶到，那些人仅仅是将目光投了过来，随后便将目光收了回去，继续等待着。

　　显然，王峰三人，并没有引起他们的注意。

　　唰！

　　突然，前方响起了一道破空之声。

　　前方，一个青云长袍的青年，急速飞掠，降落到一座山头上。

　　顿时！

　　整片现场哗然一片。

　　“是北陆鱼龙榜排名第二的萧羽！”

　　“萧羽居然也来了，这一凤巢争夺，恐怕我们连汤都喝不到了！”

　　“萧羽好帅啊！”

　　....

　　王峰望着青年，二十岁不到的样子，相貌极为英俊，但实力却达到了真元境四重后期。

　　“王峰，北陆的鱼龙榜类似我们天灵三十六州的才俊榜，都是二十岁以下的榜单，其上还有蛟龙榜，天龙榜！”

　　木青衣在一旁说道。

　　这种级别的强者，就算是她有着白虎异脉，都不可能是其对手。

　　她凭借白虎异脉，也不过只是一绝天才而已，但能够成为鱼龙榜的天才，都具备着越级挑战的，甚至也是一绝天才。

　　“这么说，此人岂不是参赛者当中实力排名第二的天才？”

　　王峰说道。

　　随着时间的推移，不仅仅是鱼龙榜第二的天才，除了鱼龙榜第一，前十的天才，全部都赶来了。

　　这一幕，让得所有人都震惊起来。

　　凤巢的消息，按道理，只有极少数人知道，再加上远古战场内围还有其他秘境，怎么可能将九位鱼龙榜天才全部都吸引了过来？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0366章：凤巢免费阅读。https://xs.23sk.com 