    第41章 以一敌三

    刀落时刻，整个金色大手完全被炸开，化为乌有。

    这一幕引得旁人目光一滞，发愣在原地。

    一位聚灵强者凝聚出来的大手，少说也如坚石般坚硬，更别说有多重了，而面前这位青年，不仅一刀洞穿了其身，还给它给硬生生切开了？！

    是实力太过强大还是武器太过锋利了？

    众人思考，但这一念头出来不到一秒，便得到了答案。

    人们自然选择后者，毕竟青年看起来也不过十九二十左右，凭借自身实力很难切开大手。

    因而，更愿意相信是武器的锋利。

    可这把刀看起来也不过普普通通，没想到竟有如此威力……

    除却北山老人和李剑棠本身外，其他人都陷入了短暂的停滞。直到这一刻，一团黑雾浮现，再次凝聚出了一只黑色大手后，人们方才有所清醒。

    “走。”

    韩雪薇反应了过来，拉着一旁的李晓缨就要往左边撤离。但显然李漆与李拔也不会闲着，也都反应过来，拦截在她们二人前。

    或许是因为对韩雪薇还不太理解亦是之前大闹李府时，给他们留下了太深的印象，李漆和李拔并没有敢第一时间冲上去大大出手。

    这时北山老人重新凝聚形成的黑色大手已经完成，向前迅速探来。

    虽为黑色，但比之前金色的还要更加庞大。

    见此，李剑棠眉头紧皱，一边要防止北山老人出手，一边也要时刻注意李漆和李拔，压力很是重大。最重要的是，这些人的实力都要比自己强。

    而唯一有利的是，自己有着神足通，速度比他们快上不少。

    “这次你还能接下吗？”北山老人面不动容，在探出黑色大手的同时，也淡淡地对李剑棠道。

    话落之际，攻击已经是逼迫至前。李剑棠二话不说，提刀迎上。

    “锵~”

    只是奇怪的是，他迅速挥出的一刀，竟如流水般轻而易举，毫无阻碍。

    这是虚体？

    李剑棠大脑闪过一道念想，可还没来得及弄清楚状况，那无法阻拦的黑色大手已经是猛地拍下。

    碰！

    拍打在他身上时，它变了，与之前的金色大手无疑，坚硬无比。

    随着一声轰响，李剑棠的身体被压下，上端仿佛有着重石一般。

    能来回变换，时而虚幻时而实体，果然强悍……

    李剑棠虽被大手压制，但也没有被拍到底，紧急之下，他释放出自身灵气缠绕其身，形成一个短暂的屏障，因而得以抵掉一部分冲击。

    眼下，他一咬牙，将刀全力向上削开。果不其然，这回是能攻击到黑色大手的实体了，因而被划开了一条大裂缝。

    不得不说，这把直刀还真是个迷，原本只是想试一试，结果却大出预料。

    不知不觉，便让李剑棠迫不及待地想见到韩老了，要彻底问一问这把刀究竟是何刀。

    北山老人目色一沉，原以为运用蛊气凝聚形成的大手得以压制住李剑棠，可还是小觑了他。

    他已经不想再在这个青年身上浪费时间了，自己堂堂一个聚灵境高手，难不成还收拾不了一位锻体五层的小子？

    既然试探已成，那便是时候呈现出一位老前辈该有的样子了。

    心念至此，北山老人一甩拂尘，将随手用蛊气凝聚而成的黑色大手彻底化去，而后眸光闪烁，落在李剑棠右手上的直刀注视了好半会，这才道：“借刀一用。”

    说罢，他一手向前探来，灵力涌出，牢牢吸住李剑棠的直刀。

    这是要干嘛？抢装备吗？

    李剑棠见此一惊。

    “锵~”

    最终，他与北山老人的差距还是太大了，没能抓住直刀，落入对方手中。

    “嗒”的一声，北山老人抓过划过天际飞来的直刀，将之递到眼前，仔细端详了一眼。

    “果然是把好刀……”他喃喃一声。

    “闪开！”

    就当李剑棠一脸不甘之时，身后传来韩雪薇的吼声。原来是李漆他们出手了。

    李漆以迅雷不及掩耳之势闪至韩雪薇的跟前，一手探出，牢牢抓住了韩雪薇那纤细的肩膀。

    “真滑~”

    “碰！”

    话刚一落，韩雪薇便是一腿扫出，对准李漆的裤裆处，看样子是想要一击断子绝孙了。

    不好！

    李漆眉头一皱，如临大敌，可因姑娘的腿速实在太快，来不及躲闪。

    “碰”的一声，长腿停下来了，但却没有踢在李漆的裤裆处，而是被另一个闪来的李拔给抓住了。他嘴角微勾，对韩雪薇露出一道狞笑：“小姑娘家家的，这样可不太好哇。”

    “呸！你们两个登徒子，一手抓人家肩旁一手抓人家大腿的，下一步是不是该往那抓了啊？”韩雪薇翻了个白眼。

    “嘿嘿，也不是不可……”

    “啊！大哥快放开！”

    李拔正欲笑着回答，打算按照韩雪薇所说抓向那个地方时，一旁的李漆突然大喊，声音痛苦地打断了他。

    放眼看去，李漆已经抽回了手，而那只原本气色红晕的右手，此刻竟然完全变成了黑色，如同焦炭一般，从中夹杂一些森森白骨裸露出来。

    也没有血液低落，除了骨头外，其他血肉都被腐蚀了。

    李拔见此大惊，但还未来得及抽回手，一道剧烈痛感已经从他手上传来。他迅速看回自己的手，发现已经和李漆一样，白骨森然了。

    与此同时，面前的韩雪薇整个人都变了。她全身雾气缭绕，雾霭升腾，显然万蛊毒体已经全然绽放。

    好霸道的腐蚀能力……

    李漆和李拔痛苦与气愤交加，但此刻也都不敢动手。

    可自己不动，不代表敌人不会动啊。

    只见，韩雪薇不知何时已经松开了李晓缨，双眼眯成缝，一脸诡异地看着面前的两位大汉，笑了笑道：“还要来吗？”

    说这话时，她身子不由向前踏出一步，抬头挺胸。

    李漆和李拔瞬间被吓得一个激灵，纷纷后撤。

    他们哪还敢啊，逃都来不及。

    “小子，你太关注她们了……”

    然就当这时，李剑棠的身后，一把直刀带着破风声，狠狠刺来。

    (本章完)

