    第127章 武战亲征泰德关（四更，求订阅）

    待得辛弃疾说完之后。

    天池十二煞又是纷纷谦让，说都是辛弃疾与荆轲的功劳。

    荆轲、辛弃疾也是再度将功劳推到了天池十二煞身上。

    看到这一幕，贾诩笑了，他轻声道：“诸位不必谦让，我自会如实禀明主公，功绩如何，由主公界定便是。”

    “也好。”

    一时间，荆轲、辛弃疾、天池十二煞便都是安心了起来。

    “诸位，接下来，我们还有很多事情要做。”

    “荆轲，天池十二煞，你们二人沿着这地道一路前行，给我好好查探一番，这地道的终点在何方。”

    紧接着，不等众人松口气，贾诩便又是再度开始吩咐起来。

    火烧禹都之后，事情多且棘手，他必须要在最短的时间内解决一切问题。

    绝不能令此次火烧禹都之谋，沦为武战登顶王位的阻碍。

    荆轲，天池十二煞闻言，皆是忍不住心神一惊，赶忙领命道：“诺。”

    “辛弃疾，你即刻安排士卒围着禹都安营扎寨，此外，你还得带些人去禹都内再好好探查一番。”

    “至于这几个家伙，就由我来审问了。”

    贾诩分工明确。

    众人皆无意见可言。

    辛弃疾应了一声，就抓紧时间去处理一应事务了。

    ......

    “叮，由于您默认采用贾诩之毒计：火烧禹都，贾诩特性——荼毒苍生已被动触发，此次毒计，将衍生出八级地裂，降临区域随机。”

    与此同时，正在行军途中的武战，瞳孔微咪。

    他也是刚刚得到贾诩火烧禹都的详细消息。

    不曾想，此次火烧禹都，影响力如此之大，竟是引发出了八级地裂。

    “主公，根据我军探马禀报，泰德关内，有一位死玄境九重的将领，名曰安德义。”

    “城内，也真的是仅有十万新征的西北军，战斗力极为薄弱。”

    一旁郭嘉对着武战拱了拱手道。

    “如此甚好。”

    武战点了点头，泰德关的军力，与他预估的差不多，没有什么太大的偏差。

    此行，在黄忠率领四十万大军赶赴绍南关与他汇合之后，他又与郭嘉商议了一番，便决定留十二万神射军给黄忠，让他驻守绍南关。

    而武战，则是率领二十万长矛兵，以及四十八万普通武家军，自绍南关南门而出，绕到了泰德关后方，打算一鼓作气拿下泰德关。

    再顺势前行，夺下处于泰德关西边不远的云山关。

    之后，再以堂皇大势杀奔临嘉大平原外，与薛仁贵里应外合。

    将临嘉大平原以西，尚在与薛仁贵对峙的敌四十万大军一口吞掉。

    敌军若有埋伏，也一并将他们碾杀。

    可谓计划完善。

    踏！踏！踏！

    一路急行军，武战也没有安营扎寨的打算。

    直到大军冲杀至泰德关外一里处时，武战才让大军暂缓了一下，做好进攻准备。

    泰德关上。

    安德义着一身铁甲，手持一柄钢刀，双眸之中，满是决绝之色。

    正听得他沉喝怒吼道：“武战，我奉劝你，从哪来滚哪去。”

    “如若不然，我这泰德关，定然会将你崩掉一口大牙。”

    吼声愈来愈低，难免给人以一种底气不足，强自硬撑的感觉。

    望着安德义色厉内茬的模样，武战笑了：“安德义，你给我听着，你现在率军开城献降，还来得及，否则，我一旦率军破城，必要你死无葬身之地。”

    言语之间，满满地都是戏谑之色。

    区区一个安德义，还远远引不起武战的重视。

    “哼，武战，你听着，我乃是西北王麾下战将安德义，今日，只有战死的安德义，绝没有苟活的安德义，有胆你就攻城吧！”

    安德义重重一哼，面上露出一抹狰狞之色。

    字字句句，铿锵有力，倒也不失为一个忠君虎胆之将。

    令得武战也不由得对其刮目相看。

    只可惜，安德义的主子是林武。

    敌人的死忠，那便是自己的死敌！

    武战断不能饶他！

    “长矛兵听令，给我结阵推进，杀！”

    铿锵一声，武战不再废话，拔出人王剑，以剑尖直指泰德关。

    只听砰的一声！

    那一瞬间，人王剑炽热的锋芒重重轰击在城墙之上。

    整个城墙，都不觉为之剧烈的震颤了一下。

    踏！踏！踏！

    声声重踏之音，响彻虚空，好似在敲响着泰德关的丧钟。

    一步步向前推进的移动堡垒，仿若坚不可摧的山岳般，让人望而生畏。

    “放箭，都给我放箭！”

    城墙之上，安德义咆哮连连。

    出乎武战意料的是，连得正儿八经的西北军，在长矛兵的压迫下，也没有放箭的心思。

    这些新征的新兵蛋子，居然在安德义的呼喝之下，纷纷拿起弓箭，铺射下一轮轮箭雨。

    虽说，他们做得都是无用功，根本无法洞穿乌龟壳般的移动堡垒。

    但，至少气势算是打出来了。

    武战额首道：“不得不说，西北王麾下，还是有不少将才的，这安德义算是一个，反倒是大夏...”

    安德义，也由此赢得了武战的肯定。

    提及大夏，武战则是摇了摇头。

    郭嘉道：“主公，事实上，大夏文武百官，并不差。”

    “似西北王麾下安德义这种，大夏朝堂之内，并不少。”

    “只是，不知为何，一直到大夏覆灭，夏王也没有真正动用过他们。”

    这段时间，郭嘉也是暗自打探了不少昔日大夏的情报。

    尤其是关于大夏的文武百官。

    他发现，大夏的文武百官，实际上，并不简单。

    哪怕是三十年前号称大夏第一猛将的薛万年，于三十年前，有着死玄境九重的境界，加上他的雷霆战体，寻常万寿境，都不是他的对手，就这样，他也并不能在大夏朝堂之上真正称雄。

    单单是凭此，便能窥得大夏文武百官的一线虚实。

    “奉孝说得是，然，夏王一死，这些，都成了永久的谜团。”

    武战深以为然的表示赞同。

    可惜，随着夏王身陨，大夏王朝宣布葬灭，许多事情，都将成为谜团，至少现在的武战，无法解开这些谜团。

    “杀！”

    就在武战与郭嘉闲聊之际，华雄如同急先锋一般，一个纵跃，率先踏上了城墙。

    (本章完)

