    “开局用侧面烘托的手法让读者对主角的实力感到期待，然后在读者的期待中直接用一场酣畅淋漓的网球比赛来正面展示主角的能力，比赛中主角被对手报复，却依然选择用网球的方式打脸，这个情节倒是一定程度上写出了主角的性格……”

    杨风在总结剧情。

    总结完剧情，他又把剩下的剧情给看了一遍。

    看完十万字的投稿，杨风有些惊喜的发现，这部小说竟然是群像戏！

    青学网球队的人各有各的性格，也各有各的能力，而故事的主线，则是聚焦一场场比赛来描述这群人物的成长。

    青春幻想类小说里，不仅有攻略后宫，征服异世界之类的主题。

    还有一个主题叫做追逐梦想！

    只是，现在写这种小说的人并不多。

    而这部名为《网王》的小说，便讲述了年轻人追逐梦想，为成为职业网球选手而努力的故事——

    杨风很喜欢！

    不过紧接着，杨风又有些迟疑。

    虽然《网王》很符合杨风的口味，也足够的新颖，但这个故事选择的题材和方向确实小众了些。

    而且编辑与编辑之间的口味是不同的。

    可能杨风觉得很棒的故事在其他编辑眼里却只能算一般。

    要不要推？

    约莫纠结了一分钟，杨风决定坚持自己的判断——

    推荐！

    编辑审稿之后遇到合意的作品是有推荐权的。

    得到编辑推荐的作品，会被出版社的主编和副主编审核。

    如果主编和副主编也觉得这部小说可以的话，那就代表这部小说可以安排出版了。

    话说回来。

    如果无法通过主编他们那关那也意味着杨风的业绩泡汤了，只有推荐成功才能算编辑业绩。

    当然了。

    就算有心推荐，杨风也要把手上其他的稿子审完才行，否则对其他投稿人也太不公平了。

    不过杨风有预感。

    剩下的稿子里，大概不会再出现比《网王》更让他满意的作品了。

    想到这，杨风翻了翻《网王》的投稿人资料。

    这部小说，节奏很老练，不知道会不会是哪个回炉重造的马甲怪投稿？

    这同样是很正常的事情。

    业内可能有一些已经出道的小说家因为混的不太如意，会披着马甲来参加超新星这种新人大赏。

    不过这些人大多不会隐瞒自己的身份。

    因为他们都有熟悉的编辑，所以在超新星开始时，就会直接把自己的稿子发给熟悉的编辑。

    反正老人参赛也是圈内默认的规则了。

    考虑到这部小说没有给自己或者其他编辑定向投稿，《网王》是马甲怪创作的几率并不高。

    果然。

    投稿人的资料显示，这是一个新人的作品，而且新人的笔名也很陌生：

    “楚狂”

    小说家的笔名千奇百怪，所以在杨风眼中，楚狂这个笔名还是蛮普通的。

    唯一让他比较惊讶的点是，资料显示，这个楚狂竟然是个大学生，现在的大学生这么懂网球？

    ……

    就像“临渊羡鱼不如退而结网”中用了羡鱼一样。

    林渊为小说家身份选用的这个笔名，其实是取自李白的诗句，“我本楚狂人，凤歌笑孔丘”中的楚狂二字。

    唯一遗憾的点在于这个世界没有李白，所以楚狂的含义没人懂。

    选用了这个笔名之后，林渊其实也有些期待《网王》的投稿结果，毕竟这部小说关系到他三个宝箱的奖励！

    他也分析过。

    这部小说对动漫剧情还是很还原的，而且还打了很多补丁。

    要说动漫原著的话，其实前期还好，网球招数基本都是现实中可以打的出来的。

    比如龙马开头使出的外旋发球，还有蛇球啊、入蹲式扣杀、燕回闪之类，一些厉害的职业选手都是能够做到的。

    当然效果肯定没有动漫呈现那么炫酷夸张，而且实用性一般就是了。

    原著作者毕竟是有网球功底的，对网球这项运动，比起一般人要懂得多得多。

    可惜。

    到了中后期，作者为了继续画，让这个动漫的画风越走越玄乎，直接变成了万众吐槽的“杀人网球”。

    恐怕让纳达尔费德勒这类大佬进《网球王子》的世界，都不一定扛得住。

    系统也明白这一点。

    所以为了避免故事走向玄幻，《网王》只有一百万字就紧急刹车了，而且这部一百万字小说里面的招式也全部基于现实，起码也是人类在理论上可以打的出来的招式。

    就节操方面来说，系统比原作者要好些。

    类似的情况还有同为竞技题材的《足球小将》。

    虽然故事同样越往后越夸张，但前期如大空翼的冲力射门之类无非就是现实中c罗的一脚电梯球。

    摇了摇头。

    林渊决定耐心等待结果。

    今天他要出去一趟，因为孙耀火学长想请他吃饭。

    对于林渊来说，有人请客吃饭，拒绝是很愚蠢的一件事，除非你很讨厌对方。

    林渊不讨厌孙耀火。

    所以他很爽快的赴约了。

    孙耀火本来就是抱着试试看的心态邀请林渊，他没想到林渊这么爽快就答应了，一时间又惊又喜！

    林渊学弟真是平易近人啊！

    吃饭的餐厅定在学校外的操场上。

    孙耀火学长特意开着新车来学校接林渊。

    这辆新车，是孙耀火靠《生如夏花》的分成以及最近的商演挣的。

    当初去录《生如夏花》，因为打车耽误了点时间，而且堵在半路上，差点错过了出道机会，所以他才会那么爽快的掏钱买车，痛定思痛嘛。

    至于请林渊吃饭的原因——

    因为孙耀火今天才听同事说，林渊上次有去艺人部找他。

    那时候孙耀火刚好外出，所以错过了。

    这事儿让孙耀火懊恼了很久。

    他一度担心林渊为此而生气，最近一直烦恼着怎么给林渊赔罪呢。

    当然了。

    孙耀火也很希望学弟心情一好，再带着自己飞一次，不过这只是美好的心愿而已。

    他知道这不现实。

    随着羡鱼越来越火，他以后合作的歌手只会越来越大牌，自己这种工具人，在学弟心中大概已经没有分量了。

