    “……”

    不对劲。

    卫三从寝室大楼出来就有种异样的奇怪感觉,一路走过来，这种感觉越来越浓烈。

    路上来来往往都是学生，看起来和往常似乎没什么不同,过了一会，卫三终于后知后觉,他们太安静了。

    平时路上到处都有交谈声，而今天一路过来，她没听见人说话。

    达摩克利斯军校所有学生每天在校内不是军服便是训练服,全部统一着装，有些学生或懒或忙,衣服穿在身上皱巴巴的,而今天也一个这种人都没有看见,似乎一夜之间,所有人的衣服都熨烫过，整整齐齐,干干净净，一派努力向上积极模样。

    卫三低头看着自己皱巴巴的军服,如今她仿佛一个混入其中的腌咸菜。

    在这种阳光积极的氛围下，卫三迷茫朝教室走去。

    往常教室内一进去各种学生姿态都有，今天一进去所有人正襟危坐翻着书,卫三看了看讲台，并没有老师站在上面。

    “学校是发生了什么事？”卫三坐在聂昊齐旁边问。

    聂昊齐扭头看了一眼卫三,震惊且小声道：“你衣服怎么没烫？”

    “学校现在开始抓仪表了？”卫三心想一学期都过大半,现在搞这个？

    聂昊齐是见识过卫三和信息脱轨的样子，他往四周看了看，然后快速低声道：“黎泽少校回来了，据说是来带S级的机甲单兵,可能会在学校待一段时间，论坛都传遍了。”

    卫三不认识黎泽少校，完全没有任何心理波动，顺口问道：“他很牛吗？”

    聂昊齐：“……”为什么这么一句话从她嘴里出来，总有一种‘你很牛吗？放下你的身段’的嘲讽。

    “黎泽少校是罕见的SSS级机甲单兵，当初在赫菲斯托斯大赛表现出色，最后我们达摩克利斯军校拿到了总积分第二名，连续四年！”说起这个，聂昊齐神色激动，仿佛亲眼见到少校的强悍。

    卫三若有所思：“连续四年都是老二？”

    聂昊齐对这位黎泽少校有着天然的崇拜，他激动解释：“赫菲斯托斯大赛不是一个人的比赛，一共五个人和一支校队，最关键的在于指挥和机甲师，剩下三个S级及以上的机甲单兵。帝国军校每年三个机甲单兵全是双S级以上，而且他们校队也比我们厉害，甚至有S级的人带队。本身实力有差距，况且帝国军校的指挥是应家人，我们学校经常败在指挥上。”

    “S级这么多名堂？”卫三还以为A级之上只是多了一个S级。

    聂昊齐点头：“帝国军校每年的生源都最好，赫菲斯托斯大赛上SSS级机甲单兵，他们必占一席。”

    相反，达摩克利斯军校的3S级机甲单兵却不是每届都有。

    两人没有说太久的话，老师便走进来上课，连老师似乎都受了影响，上课时严肃不少。

    ……

    卫三照旧按时间表上课，她还有一节机甲格斗课，这个老师比较中规中矩，总是统.一教，再让学生对练，他在旁边指点，上这节课压力不算大。

    “进机甲，今天教你们几个招式。”老师率先进入机甲，随手拉来旁边的学生示范，“对方攻击你头部时，要迅速上步近身，像这样……”

    老师让学生攻击自己头部，他屈肘抬臂用左手拍向学生的手臂，同时迅速后撤，扭腰转腕，摆手攻击学生面部。

    “看清了吗？”老师又示范了一遍，“好了，互相试试。”

    他教一个动作，便让学生学一个，互相练习，一直指点好才进行下一个动作。

    课上得差不多后，卫三从机甲内出来，她随意擦了把汗，不经意间见到门口有人路过。

    卫三没放在心上，金珂发了消息来，要一起去吃饭，她低头在光脑上回复。

    “……”

    训练室内仿佛进入真空中，连呼吸声都听不见了，卫三皱眉抬头，却见到门口的年轻男人走了进来，身边还有几个其他人。

    她扭头看了看老师和同学们的表情，突然明了：这个人大概率就是那个叫黎泽的少校。

    “我只是路过，不用紧张。”年轻男人语气温和，浑身却透着杀伐气息。

    老师上前和这位黎泽少校在一旁交谈，学生们已经激动得双腿打摆，各个恨不得在少校面前表现，可惜他们训练已经结束了。

    “都下课吧。”老师挥手让学生们离开。

    卫三第一个走出去，她都不认识黎泽，就算听了对方事迹也没什么感受，毕竟她对菲斯托斯大赛没有概念。

    然而站在一旁说话的少校突然喊住她：“最前面那位同学等等。”

    后面的学生们看着卫三，眼中有掩盖不住的艳羡和嫉妒，难道黎泽少校看中了这个卫三？

    黎泽喊住卫三，随后扭头问旁边的一位老师：“我们军校对擅自翻.墙离校的学生有什么惩罚？”

    “扣除当前所有学分，积累课时作废。”

    年轻男人点了点头，语气仍然温和：“这位同学昨天晚上翻.墙离校，麻烦老师处理。”

    卫三：“？？？”

    慢吞吞舍不得离开的其他学生：“？！！”

    黎泽见这个学生看着自己，轻轻一笑：“怎么了，你不服？”语气堪称温柔，但内容透着不容置喙。

    卫三眼睁睁看着旁边的老师过来，打开光脑系统找到对应照片和名字，她当场收到一条教务处发来的学分课时清零通知。

    达摩克利斯军校每学期学生都有一个学分和课时的计算，基本上可以当成绩看待，每次上完课老师都会给学生们打学分，一直累计到期末，学生拿到相应的学分值和课时修满才算合格。

    现在意味着卫三大半个学期全白学，本身她就踩着学分边缘来选课，现在直接玩完，除非每天拼命上课才能补得回来。

    卫三恍恍惚惚往五食堂走，所以……昨天晚上果然有人在跟着她？

    “卫三，你厉害！”老远金珂就站在五食堂门口竖起大拇指：“你是第一个能被黎泽少校记住的人，我们S级几个人都还没来得及见少校。”

    “你怎么知道？”卫三昨天晚上损失一万五星币就算了，现在学分全部清零，她心更痛了。

    金珂打开光脑：“学校论坛已经传遍了。《惊，那个女人居然半夜翻.墙被少校抓住》、《少校点名的那个女学生》……还有好几个帖子。”

    帖子里充满了对卫三这位同学的同情和无情的‘哈哈哈哈哈’。

    金珂随手点开一个名为《夜半惊魂，我竟碰见过那个翻.墙的女人》的帖子。

    楼主说自己是护卫队一员，前天因为被老师叫去做事离队，没想到归队途中碰见一个大半夜玩网恋的女同学，更万万没想到她就是翻.墙的那个女学生。

    lz：【她冲上来就对我说：夜北哥吗？我是小绵羊啊。当时这个卫三语气极其自然，我也没多想，只是嘱咐她好好学习，争取去军区。结果谁料到她是要翻.墙，还被少校抓住了。】

    1l：【哈哈哈哈哈，学长你也算帮了她，都还没去军校已经被黎泽少校记住了哈哈哈哈哈。】

    2l：【今天我就在现场，和卫三是一个格斗课的，当时我们还以为少校看中她，觉得她是个好苗子，我心中那叫一个酸，结果下一秒少校问老师翻.墙有什么惩罚，哈哈哈哈哈哈哈！】

    3l：【黎泽少校真的好清纯不做作哈哈哈哈哈，回学校第一件事就是揪出翻.墙的学生，不愧是当年护卫队出身。】

    卫三：“……”前几天运气太好，她可能水逆了。

    “没关系，学分和课时再努力一把还能回来。”金珂忍着笑揽住卫三，往食堂走，“不过你半夜翻.墙出去干嘛？”

    卫三面无表情看着脸上的笑就没落下过的金珂：“有事。”

    金珂瞬间眼睛亮了一下，随后一副‘我懂’的样子，还在嘴边做了一个拉拉链的动作。

    因为学分和课时清零的事，卫三吃饭都没什么胃口，烦死那个黎泽少校了，今天晚上她还敢翻.墙。

    “你是什么S级？”卫三突然想起什么，问对面的金珂。

    “我3S级。”金珂轻飘飘说出来，仿佛他只是一个平平无奇的S级。

    “还挺厉害。”卫三想了想，“你有3S机甲吗？”

    金珂没有回答这个问题，而是凑近道：“这事不能和非参赛者说。”

    卫三换了个问法：“有3S机甲吗？”

    “有啊，S级以上的机甲也有等级，和感知一样，有个临界点划分。”金珂扬眉，“你争取进校队，到时候不光能见到我们学校的各种S级机甲，还能看到其他军校的。”

    “去参加赫菲斯托斯大赛？”

    金珂‘唔’了一声：“算是，这个大赛主要是S级之间的较量，到时候校队只是指挥手中的一支小队，有时候不一定能用得上。”

    卫三想起陈慈老师之前的话：“我可以去当校队里的射击者。”

    “射击者？那等大赛开始，你帮我挡其他军校的校队。”金珂作为一个3S级指挥，下一届比赛的指挥势必是他。

    两人都是随口一说，谁也不知道以后全部成了现实。

    ……

    由于被黎泽少校点名，卫三一下午在全校出了名，走哪都有人认出来，她心平气和接受这些眼光，到了晚上，照样悄悄溜出来，试图翻.墙。

    反正她现在已经是光脚的不怕穿鞋的。

    北面她不去了，哪防护严密她往哪走，算是反其道而行之。

