    “你想要什么？”长门凝视着金肆。

    “你死后继承你的全部遗产。”

    “放肆！”小南怒喝一声。

    “不要大惊小怪的，这就是个交易，首领只要不死就相当于什么代价都没付出。”

    小南看向长门，长门点点头：“我认可这个交易，不过在这之前，你是不是应该重新介绍一下自己？”

    “其实我是这个世界的守护者，为了维护世界和平，贯彻爱与真理，英俊迷人的大帅比。”

    长门和小南都面无表情的看着金肆。

    “我以为我们至少可以坦诚一点。”

    “好吧，我是存在了千年的人，一直在默默的观察着这个世界，守护着这个世界，我是认真的。”

    长门和小南还是不信。

    “我是大帅比？”

    “我相信你是守护者。”长门淡然说道：“我们还是谈正事吧，你既然是守护者，那么你对我的计划怎么想？”

    “很有意思，用恐惧来支配这个世界，我希望你能成功，当然了，大概率上是无法成功的。”

    长门眯起眼：“我的计划有纰漏吗？”

    “不，因为你还不够强大。”

    小南皱了皱眉头，长门双手扶着轮椅副手，艰难的撑起身体。

    “我想试试看，守护者阁下。”长门的语气里带着几分嘲讽。

    他相信金肆的实力很强，可是他不信金肆会是什么守护者。

    毕竟这么不干人事的家伙，怎么可能会是守护者。

    “你确定要让小南守活寡吗？”

    “你在胡说什么？我和小南不是你以为的那种关系。”

    “我知道，你和小南只是精神上的恋人，并没有身体力行。”

    长门很火大：“少废话，来吧。”

    小南默默的退开数十米外，她知道长门认真了。

    长门看向花火：“让你的弟子也退开。”

    “不用了，对付这样的你，我还要让徒弟退开，你太小瞧我了。”

    长门握紧拳头，虽然他现在肾比较虚，可是他释放轮回眼的技能可比佩恩释放强大的多。

    神罗天征！长门身上荡开一股斥力，朝着金肆扑面而来。

    金肆挡在花火的面前，没有挪动分毫。

    两根指头已经伸到了长门的眼前。

    长门吓了一跳，立刻向后退去。

    可是不管他退的多快，金肆都能瞬间追上他。

    两根指头始终保持着那三公分的距离。

    感觉下一刻，金肆就要扣下他的眼珠子。

    “地爆天星！”

    地面突然撕裂开，可是金肆依旧站在长门的面前巍然不动。

    金肆额头的转生眼开启的瞬间，周围飞起的石块骤然失重的坠落回原地。

    长门在刹那间感受到恐怖的力量从金肆的身上迸发。

    特别是那只眼，璀璨的仿佛是恒星一般，散发着无穷之力。

    这一刻，长门感觉到，自己的轮回眼在那只眼睛面前，就是个弟弟。

    太强大，太不可思议了。

    长门收起自己的力量。

    已经没有再战斗下去的必要了。

    完全不可能取胜的。

    双方存在着等级的差距。

    “你……你那个眼睛是……”

    “转生眼，和轮回眼是一个级别的。”

    长门凝视着金肆，一个等级的？

    可是怎么看都感觉金肆的比他高档的多。

    那种感觉就像是一个氪金+99和一个白板。

    长门突然想起金肆先前说过的话：“所以……你掌握了六道之力？”

    “算是吧。”

    长门恍然，难怪他们的实力差距如此之大。

    这也让长门的心里升起几分希望。

    如果自己能有六道之力，那么自己的计划将无人能挡。

    “你不会阻止我的计划吧？”

    “不会，而且我还能指导你获得六道之力。”

    “那么我现在要怎么做？”

    “一方面你要收集尾兽，同时你要想办法获得仙术查克拉，再与自身的五属性查克拉、阴阳查克拉融合。”

    长门在原著中原本就拥有着五属性查克拉，以及阳遁查克拉。

    而他除了欠缺仙术查克拉之外，还欠缺阴属性查克拉。

    而轮回眼恰好需要的就是阴阳查克拉才能驱使。

    这也是为什么长门每次使用轮回眼都要减寿好几年的原因。

    长门就是阳盛阴衰，阴阳失调。

    哪怕是他的生命力再如何旺盛，也很难维持轮回眼的使用。

    就如同宇智波斑，他如果没有从千手柱间那里获得细胞，别说使用轮回眼了，进化都不可能完成。

    宇智波斑也是五属性查克拉，外加阴属性。

    当然了，还有至关重要的一个东西，因陀罗的查克拉。

    宇智波斑和千手柱间分别是因陀罗与阿修罗查克拉转世体。

    因陀罗查克拉和阿修罗查克拉融合在一起，能够产生森罗万象之力，也就是六道之力。

    如果换个人，即便是与宇智波斑同样的操作，能够弄出轮回眼的可能性也是微乎其微。

    至于长门，他需要的不是进化轮回眼，他只是需要正常的使用轮回眼。

    所以也不需要那么麻烦，只要能够补全阴属性查克拉就够了。

    当然了，想要真正的掌握六道之力，那就必须要有仙术查克拉。

    血继网罗怎么融合，原著中大筒木辉夜是吃了神树果实产生的，她的两个儿子则是遗传自大筒木辉夜。

    而宇智波斑和带土两个，都是强行以十尾之力，获得临时的buff加成。

    十尾离体，他们就直接被打回原形。

    他们甚至无法抵抗阴阳遁产物，绝的控制。

    这说明他们距离真正的六道级还有一点差距。

    “你就不怕我……”

    “别自讨没趣了好吗，都还没成功，就想着得到后打败我，威胁我，别太高估自己，也别太低估我。”

    现在的长门确实是感觉到自己和金肆的巨大差距。

    可是他觉得自己如果达到六道级，一定能够和金肆一战。

    “我现在只差阴属性查克拉和仙术查克拉，我需要怎么做？”

    “有个木叶叛忍，名叫卑留呼，他开发了一种术鬼罗芽，可以吞噬别人的血继限界，还有一种办法就是轮回眼的能力，封取吸收，吸收别人的查克拉。”

    “我已经有轮回眼了，就不需要别人的术了吧？”

    “封取吸收来的查克拉又不是永久保留的，除非每次你热身运动的时候，先找个阴属性查克拉的忍者来一发。”

