
　　清风连忙打开她的属性面板查看了起来，顿时一惊，眉头顿时皱的更紧了！

　　他发现希雅薇的负面状态几乎拉满！

　　系统化血条...也已经见底！

　　负面状态：流血，中毒，贯穿，虚弱，垂危，濒死....等等，一共十几种...

　　怎么回事？

　　依依没有保护好她们吗？

　　对了千千！

　　清风立刻打开千千的人物面板！

　　发现千千到时没有什么事情，不过却显示正在战斗中！依依也是...清风将人物面板关闭...

　　看向希雅薇...

　　见她那副模样，似乎并不想说实情！于是清风试探开口询问道“你们哪里一切正常吗？”

　　希雅薇苦笑了一下，随后用活力慢慢的声音开口道“少爷一切正常，希雅薇打理的很好！”清风则是淡淡开口道“你骗我...”听见这话的希雅薇瞳孔顿时一缩！

　　随后死神威压出现！

　　清风原本模糊被笼罩的脸缓缓浮现，希雅薇掩饰身份的恐怖黑雾也消失不见，伤口显露！

　　她连忙看向清风的脸！

　　发现此时！

　　清风面无表情眼眸睁开，黑色毫无光彩的瞳孔出现，毁灭恐怖的气息暴涨，死神威压在身边游荡...

　　他的一举一动...

　　都开始蕴含绝对的恐怖！

　　希雅薇身体颤抖了一下，捂住伤口还想狡辩道“希雅薇怎么可能会骗...”清风则是打断道“你明明受了很重的伤，肚子几乎被贯穿，内脏都看的清清楚楚！”

　　“你的身体很虚弱！”

　　“濒临死亡！”

　　“希雅薇...”

　　“我不解除迷雾，不代表我看不见你们！”

　　“要是没错的话，千千此时应该在战斗吧”希雅薇再次一惊，清风则是继续道“你们在我面前，没有什么秘密，之前早就说过了吧...”

　　希雅薇：......

　　她底下头，不敢看于清风！

　　清风深深的看了一眼希雅薇的伤势，心中蕴含怒意...他缓缓将眼眸闭上，起身来到希雅薇面前柔声道“和我说说具体是什么情况....”

　　听到熟悉的语气，希雅薇猛然抱住于清风...

　　顿时就哭了出来！

　　撕心裂肺！

　　哭声回荡在大殿上！

　　清风则是身旁安慰着他，“没事有我在！告诉我怎么了，发生了什么事情，谁欺负你们？！”听着无比温柔又关心的话语，希雅薇哭得更加凶猛！

　　跟千千似的！

　　十几分钟后，希雅薇紧紧抱着清风，哭诉道“少爷，对不起...是我没有管理好....”

　　“我们去了地下城之后，一切都是照常进行，但是却被血雾教盯上，血雾教派十多个星耀级强者，2位超凡级强者围杀我们，我们经历了2次血战！”

　　召集到的人全死了...

　　我也受了重伤...

　　希雅薇实在是太疼了...

　　我就来冥府屏蔽伤痛..

　　希雅薇将事情大概说了说，清风听完好点了点头，开口问道“那你为什么满着我...”希雅薇看了看清风，畏惧道“我怕少爷您对我失望...”

　　“怕辜负少爷...”

　　“我才...我才不敢说实情的！”

　　“我刚刚还想着...”

　　“想着...我想着等我伤势好了再卷土重来！漂漂亮亮做好后面的任务，回来时得到你的夸奖”

　　于清风：......

　　清风手都颤抖了一下...

　　压抑着愤怒...

　　温柔的摸了摸她的脑袋，开口道“怎么会对你们失望呢，你早该用冥府联系我的！”

　　“你现在身体情况太差了！”

　　“再不联系我...”

　　“千千恐怕就要带着你的尸体回来了！”

　　“到时候不是我对你失望...而是我..”清风说道这里，没有继续说下去，反而是转移话题道“你先稍等一下，得先给你治疗治疗伤势！”清风退出冥府空间

　　手掌开始蕴含生命能量，纯净的生命能量荡漾开来！

　　凝聚完后！

　　清风点开希雅薇人物面板！

　　随便发布一个任务！

　　比如说呼吸一次，然后将生命能量当做奖励，同时还奖励了3亿暗杀点，做完这一切之后。清风回到冥府之中，开口道“这些奖励你拿去....”

　　“那个生命能量，可以快速恢复你的伤势！”

　　“不出意外的话！”

　　“应该够你恢复至巅峰！”

　　“先去恢复吧，我在这里等你”希雅薇不舍的看了一眼清风，随后离开了冥府！

　　确定希雅薇走后！

　　狂暴恐怖的气息再一次席卷大殿！

　　不但如此！

　　恐怖的威压出现，笼罩整个冥府！外面那些九州士兵直接被清风下意识镇压！

　　雾气搅动！

　　主殿上空仿佛有什么怪物出现一样!

　　九州士兵们都懵逼了！

　　纷纷惊恐的看着主殿方向！

　　清风控制着情绪轻声开口道“血雾教...咱们不死不休！”说完他才打开希雅薇属性面板！看见她负面状态一个个消失，消除！清风的怒意才消减了一丝！

　　几分钟后清风才意识到自己情绪上的失控...

　　连忙将威压收回！

　　.......

　　与此同时外界，总队长在军营帐篷正打算吃晚饭时，突然听见外面吵吵闹闹的顿时一阵气愤，走出帐篷开口训斥道“怎么回事吵吵闹闹的....纪律呢！”

　　士兵们顿时停下吵闹！

　　安静无比！

　　此时总队长才发现面前浩浩荡荡十几万人！而且还都是今天培训的士兵他不解道“你们怎么回事？”

　　其中一个士兵站了出来大声开口道“报告！”

　　总队长看了他一眼道“讲”

　　士兵开始解释来龙去脉“总队长事情是这样子的，我们原本在冥府照常进行任务，购买材料，接取能接取的任务，可就在刚刚不久前！！”

　　“冥府大殿突然传来强烈的威压！”

　　“这股威压将众人全部镇压，兄弟们实在是顶不住了，于是都纷纷退出冥府！”

　　“我们前来...”

　　“是来汇报具体情况的！”

　　总队长严肃的点了点头，心中暗道：主殿怎么可能突然就来了威压，肯定是发生了什么事情。于是总队长询问道“除了这些，还有什么具体细节信息吗？”

　　“比如是有没有人进入主殿...”那个士兵想了想开口道“有！前不久士兵们看见2位冥府高层进入其中，一个等级lv2，一个等级lv4”

　　他们进去没几分钟“随后...”

　　“威压就袭来了！”

　　【作者题外话】：兄弟们，作者我啊……今天跟坐牢一样难受！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第三百零一章，“血雾教！我们不死不休！”免费阅读。https://xs.23sk.com 