    

    “不会的！”

    卫老爷子深吸了一口气，虽然他也很担忧，但是还是斩钉截铁道：“相信卫宗，他说会回来找我们，就一定会回来的！”

    “相信卫宗吧！”卫家老祖也叹了一口气：“事到如今，我们也只能选择相信卫宗了！”

    长叹一口气后，众人齐齐陷入了沉默当中。

    “对了，你们有没有听到什么奇怪的声音？”

    就在这个时候，卫修海突然发问。

    “奇怪的声音？”

    他这么一说，几人倒是反应了过来，隐隐约约，倒是可以听到一些咔吧咔吧的细微声音。

    “等等，这声音……”

    卫家老祖大惊失色，豁然起身道：“这声音是从外面传来的！”

    “外面，外面是虚空啊！”

    卫修云这站起身，大惊失色。

    “虚空中危险无数，这也是我之前为什么犹豫将小世界与主世界脱离的原因。一旦脱离，我们就要进入虚空，去直面虚空中的种种危险。现在看来，我们遇到麻烦了。走吧，一起去看看！”

    说着，几人朝着声音传来的方向赶了过去。

    在世界的边界之处，众人面色如土。

    “这……这是……”

    卫家老祖惊骇出声，他清晰看到，在自家小世界的边界之处，无数只细小的蚂蚁聚集在一起，黑压压一片，正趴在小世界上，不断地啃食着。

    那蚂蚁通体黑色，身体上有着红色的斑纹，头部长着长长的口器，显得狰狞又恐怖。

    “这是什么鬼东西！”

    卫修海面露厌恶之色，向卫家老祖请示道：“老祖，我们应该怎么办？”

    卫家老祖面色微沉，想了想道：“把通道打开，我出去，看看能不能灭杀掉它们！”

    “老祖，你的伤……”

    “无妨！我的伤势恢复了不少，剩下的一点，不碍事的。再让这些蚂蚁咬下去，怕是能将我们的小世界咬出一个洞来，那时候就麻烦了！好了，废话就不要多说了，快点把通道打开吧！”

    “这……好吧！”

    卫老爷子只好点点头，随着他的印诀打出，通道开启。卫家老祖身形化作一道流光，来到了小世界之外，见状，卫老爷子连忙将通道关闭。这是在虚空，长时间开着通道，是很危险的。

    卫家老祖身为通天境强者，有着在虚空中生存的能力，他们可没有，一旦被卷入虚空中，那就是死路一条！

    虚空之中，卫家老祖看着面前的蚂蚁群，脸色微变之下，手中微微一握。

    刹那间，一道遮天蔽日的灵力巨手成型。卫家老祖挥手之下，灵力巨手携带着万均的力道，轰然砸在了正在啃食小世界的蚂蚁群之上。

    轰的一声之后，灵力巨手消散，而被它砸中的蚂蚁群，只是死了不到万分之一，剩下的那些，依旧是在啃噬着小世界，根本理都不理他。

    “这么硬！”

    卫家老祖倒吸了一口凉气，这蚂蚁的硬度有些超乎他的想象，他的全力一击，居然只是击杀了那么点的蚂蚁。

    不过想想也是，能在虚空中生存的蚂蚁，怎么可能那么脆弱！

    “可是……这该怎么办？”

    伤又伤不到，难道就这么看着这群蚂蚁啃食自家的小世界？一旦小世界被啃穿，他们卫家一族的人除了他之外，恐怕都要死！

    “不行，不能这样下去，要想办法！”卫家老祖皱着眉头，突然，他眼前一亮：“对了，蚂蚁都怕火，既然纯粹的灵力攻击不行，那试试火焰武技！”

    说做就做，卫家老祖手中印诀捏起，霎时间，一股澎湃的冲天热量从他身上散发出来，他的身后，赫然出现了一个巨大无比的火焰巨人。

    “去！”

    卫家老祖伸手一指，那巨人立刻向着蚂蚁群扑了过去！

    巨人伸出大手，直接摁在了蚂蚁群上面。

    这下有效果了，强烈的火焰使得大量蚂蚁燃烧起来，无数只蚂蚁在火焰中拼命挣扎，但是无济于事，还是渐渐被烧成了灰烬。

    火焰巨人张大嘴巴，一股股灼热炽烈的火焰从它嘴里喷了出来，喷到了蚂蚁群上面，引起了更为广泛的燃烧，劈里啪啦声不绝于耳。

    “看样子效果不错，终于能解决了！”

    见到火焰巨人的效果这么好，卫家老祖长长出了一口气。

    可惜，还没等他高兴多久，情况，渐渐发生了变化……

    只见在火焰的燃烧之下，不少的蚂蚁群不但没有被烧死，反而渐渐变成了红色。变成了红色的蚂蚁群不但不惧怕火焰，甚至还能够喷涂火焰，就好像，它们进化了一般……

    “这……这是怎么回事！”

    卫家老祖有些结巴了，他愕然看着剩下大约还有四分之一的蚂蚁，这些蚂蚁在火焰之中已经能够如鱼得水，本来是催命符一般的火焰再也不能够带给它们伤害！

    就在他考虑，要不要换种攻击方式的时候。众多蚂蚁，终于发现了他的存在，也知道了，他就是攻击它们的罪魁祸首！

    于是……

    黑压压一片的蚂蚁突然伸出了透明一般的双翅，震动起来，向着卫家老祖的方向扑了过来。

    黑压压一片，移动起来，宛若一片黑云一般，向着卫家老祖笼罩而来。

    嗡嗡嗡——

    无数只蚂蚁一同震动翅膀，产生的嗡嗡的噪音，足以让一个心智正常的人崩溃！

    卫家老祖虽然不至于崩溃，但也心烦意乱。因为这噪音，使得他心神散了好几次，连发动武技都慢了一些。

    而这个时候，蚂蚁群已经扑了上来。向着卫家老祖的身上撕咬而去。甚至由于他们发生了进化，它们本来的口器攻击还带上了剧烈无比的火毒！

    只是被咬了几口，卫家老祖就感觉自己身上像火一般的灼烧，经脉都有些扭曲了！而且，由于他本来伤势就没好，再次被攻击，他的伤势又隐隐有了崩裂的趋势。

    “不好，老祖有危险！”

    小世界内，看到这一幕的几人惊骇出声。他们又惊又急，却毫无办法，只能祈祷老祖赶快脱身。

    而想要脱身，哪里又有这么容易，在被蚁群围攻，加上自身伤势两重干扰之下，卫家老祖的情况已经有些岌岌可危起来……

    第三更送上！

    顺便庆祝一下，本书已经四百章啦！！！

