    “嚣张跋扈！”

    天火神猿没有和卓宇废话太多，面露戏谑之色后，抬手就是镇压。

    一股狂风镇压而下，犹如一座太古身上降临，卓宇被狂风吹得黑发飞扬，但双腿如落地生根般，岿然不动。

    卓宇抬头看向上方对自己砸下来的巨拳，神色微凝，对方毛茸茸且涌动着火焰的巨拳都已经比两个自己加起来要宽大。

    除了庞大的力量压迫之外，还有无比炙热的火焰席卷而来，空间都被燃起了一层被烧焦的痕迹。

    卓宇嘴角勾起一抹饶有兴趣的笑意，他没有运转武圣神源和灵力，竟是就这么用右肘向上一挡。

    嗯？

    天火神猿看到这一幕脸色一沉，这人类是在小看它的力量还是发疯了，居然用手肘来挡他这一拳？

    他的拳头比两个卓宇加起来都要大，他是对自己的力量如此有自信还是临死随意反抗？

    砰！

    惊天动地的巨力震出大片的烟尘与一股狂暴的汹涌火焰席卷灵潭空间，震裂四面八方的石壁。

    盘坐在卓宇肩膀上的七彩兔子却没有受到一点影响。

    大片的火焰瞬间将下方的卓宇吞没，可天火神猿却露出震惊之色。

    环绕在卓宇周身的火焰突然被一股莫名的力量吸收，火焰竟是迅速涌入卓宇的左手掌心，凝聚成一团金色的火焰。

    并且他的右手竟是稳稳当当地将天火神猿的巨拳挡在上方，如新生婴儿般洁白的皮肤上闪烁着淡淡的金芒，犹如不败金身！

    卓宇神色没有丝毫变化，仿佛抵挡这一拳对他来说跟吃饭喝水般简单。

    “你居然能挡下来？”

    天火神猿脸上的震惊之色一闪而过，随即露出一抹狂热与好战之色冷笑道。

    卓宇单手抵挡巨拳，左手把玩着天火神猿的火焰，将火焰压缩成了一个球状。

    他周身有一股无形的力量将天火神猿身上扑来的火焰给抵挡开来，无法近身。

    “想抓我走，你这道灵身还没有这个能力，让你的本体和我一战，还有你那个我没见过面的主人，正好我要为冷师兄报仇！”

    卓宇眼神一凛，沉声说完后，右臂竟是迸发出夺目至极的金光，如同一轮太阳升起，蕴含着一股仿佛能将天地颠覆的巨力，将天火神猿的巨拳给震开。

    砰！

    天火神猿的巨拳竟是真的被震开，就连它十丈的庞大身躯都被震退了两步，身上的火焰被夺目的金光给震散了大半。

    蹬蹬蹬！

    连续倒退两步的天火神猿将地面都踩出了四个深深的脚印，灵潭空间在发颤。

    “你……有点意思。”

    天火神猿脸上充满震撼之色，它虽然只是一道灵身，但也是拥有本体的一丝思想，回反馈到本体的思想上。

    天火神猿竟是没有继续出手，就连身上的火焰都散去了，十丈身躯迅速缩小成一丈之高，即便是这样还是释放着一股气吞天下的气场。

    对于天火神猿这般举动，卓宇眉头微皱，不知道这家伙是什么意思，收敛了敌意，这是想对他软硬皆施，硬的来不了，来软的？

    天火神猿神色冷漠，但相对与平静了很多，它走到卓宇身前的一丈停下，冷声说道：“我这道灵身的确不是你的对手，或许当你与我本体见面后，将会是一场惊为天人的大战。”

    “不过在此之前，我有件事要告诉你一件非常重要的事情，那就是现在四大门派的人，包括你现在看到的这十几个老家伙，都被异灵族种下了邪种！”

    “在另外一边的战场上，各大门派正在与异灵族的大军大战，死伤无数，但逃走了一部分，其中就有我的主人，还有你们荒宗的一些人。”

    “什么？”

    听到这番话，卓宇脸色震惊不已。

    异灵族居然动手那么快，想要快速将十大门派的人渗透，从而掌控，要入侵傲世大陆？

    卓宇头皮发麻，内心发冷，他远远小看了异灵族的本事。

    “你说与你们在一起的还有我荒宗的人，分别是哪部分的人？”卓宇着急的问道。

    “从你来到这个世界所见到的荒宗同门，都聚集在了一起。本来与我的主人是敌对，但是异灵族突然出现，所以暂时作为联盟。”

    听闻，卓宇松了口气道：“那就好。”

    “不过……我怎么能相信你的话？”

    卓宇双眸激射出摄人的金光，凝视着天火神猿说道。

    天火神猿淡漠道：“不瞒你说，有关你的一切，我主人都调查的清清楚楚，其中就包括你的神魂之力的特殊！”

    “你能一眼就看出任何人是否在说谎，即便我现在只是一道灵身，但也有我本体的一缕神魂存在，你能感知得出来我是否在说谎。”

    卓宇沉默了一会后回答：“你没有在说谎。”

    “本来我这道灵身唯一的念头就是，将你抓回去。当我的主人和本体与异灵族一战，并且我门中长老被异灵族控制后，便改变了这道灵身的想法。”

    天火神猿冷声说：“先前想要抓走你的四大门派的人，已经被传说中异灵族的一位无上存在摄走。”

    “不仅是他们，还有其他七大门派的弟子被抓走，作为人质，用以威胁十大门派，要将你交出去！”

    “那位异灵族的无上存在说，你有他想要的东西，只要我们将你交出去，他就会将十大门派的所有人质放走。”

    说完，天火神猿看向卓宇的眼神变得十分的坚决。

    卓宇听闻脸色变得无比的阴沉，就连坐在他肩膀上疗伤的七彩兔子都睁开了眼睛，面露愤怒之色，站了起来指着天火神猿喝道：“妄想，异灵族他们在骗你们！”

    “就算你们把卓宇交出去，你们被抓走的那些弟子会被异灵族炼制成傀儡，就像这些老头一样。”

    天火神猿疑惑的看向七彩兔子问道：“你怎么知道？”

    七彩兔子对天火神猿很是不爽，但为了众人的安全，还是回答：“因为兔爷我这一脉，和异灵族是宿敌，所以我对他们很了解。”

    “也唯有我兔爷，能拯救你们！”

