    若换成是以前，他们一定要好好的痛斥这种背叛群体的行为，但现在不行了。

    在房间各处穿梭的锁链哗啦作响，好像黑白无常手中的勾魂锁链一般。

    那不断倒计时的数字也是那么的森冷，似乎在宣告着他们剩余寿命的多少。

    无形且沉重的压力压在他们心头，不知不觉的，他们的膝盖也弯了下去。

    人的骨头可以很硬，但大多数人只是凡俗而已，习武之人比常人多的，往往也只有一身强健的体魄和不俗的技巧，除此之外，并没有什么区别。

    整个天津城中有没有硬骨头是不好说的，但可以肯定的是，天津武行中没有硬骨头。

    郑山傲的徒弟林希文在他手下学武多年，天津武行没几个他没见过的，但直到他多年后策划军阀入武行的时期，都扬言没有碰到过哪怕一个有骨气的人。

    由此可以见出这些看起来个顶个有骨气的武行师傅究竟是个什么德行。

    最后一个数字还没有落下，接连的跪地声就已经响了起来。

    除去之前那个被林肯用做立威杀了的武馆馆主外，其余十七个馆主统统都跪在了地上，而且他们的理由也是惊人的相似——传承不能在他们手里断了！

    这个理由听起来冠冕堂皇的，但究竟是怕死还是怕断传承，这就只有他们自己心里清楚了。

    当枪械和法律登上历史的舞台时，武术就已经没落了。

    而在林肯为这个世界带来的法术之后，所有的一切都得在超凡面前表示出它们的尊敬之意。

    太阳转变来的魔力（恒星之力）可以让任何一个人类轻松拥有数百年的寿命，靠着对恒星之力的操控，神话中的记载也将成为事实。

    小说里的国术只是小说里的，至于武术，他们将会以其他的形式融入到法术的体系中，为那些热衷近战的法师贡献一份力量。

    法术取代武术并非蛮横和对传承的灭绝，相反，这是进步！

    一个天津，十九家武馆，家家都有门户之见，个个只教假模假式，这才是对武术的背离！

    之前，林肯对此毫不在意，因为时代的变化早晚会掀起一阵滔天巨浪将他们溺死在旧时代的浪潮中。

    但现在他们聚在一起准备玩黑的，那林肯自然也要奉陪。

    四处，金色锁链如游龙盘桓。

    面前，整整十七人跪成一条直线。

    看着面有不甘，还藏着愤怒的十七个馆主，林肯脸上露出了一丝玩味的笑容，看向郑山傲：“要我说，这人呐，就是贱！”

    “之前我好声好气的和人说话，人倒好，就是不听，非要膝盖跪在地上了，觉着硬了、觉着冷了，这脑子才能清醒下来。”

    “你们说，这种人是不是很贱？”

    身边金色锁链交织缠错，众人脸皮抖动了几下，咬着牙点头：“贱！”

    “有多贱？”

    “非常贱！”

    人的底线一旦被突破后，就会变得超乎寻常的没有下限。

    对于这些馆主而言，跪都已经跪下了，再多骂上自己两句也没有什么了不起的。

    要是不骂，万一死了，那之前可就白跪了！

    认怂、服软并不丢人，至少看着已经被抽掉一身骨气的他们，林肯没有了杀掉他们的想法。

    不过死罪可逃、活罪难免。

    “说说看吧，诸位在天津市大名鼎鼎的武馆馆主是准备怎么来对付我的？说出来让我听听，万一有其他什么脚行之类的人要对付我，也好让我有个预防。”

    跪在地上的几人对视了一眼，再看看那游动不止的锁链，最终开口了。

    他们虽都是习武之人，却并非李元霸那样的无脑之辈，一番简短的合计后，他们想出了个黑心的法子-抹黑。

    至于抹黑的地方也很特别-师徒关系！

    他们准备买通天津大大小小的口舌，在全天津散布林肯和西琳之间有不正当男女关系的谣言，如此一来，加上一重师徒的名义。

    剩下的不用他们继续做什么，在这个尚不开放的年代，舆论就足以让林肯的武馆名声毁于一旦。

    这一举动会给林肯带来什么麻烦他们是不管的，他们要的只是林肯的武馆再也收不到徒弟，或者说无法大量收徒。

    到时候，他们这十几家武馆就能安安稳稳的在天津继续广纳财源。

    “原来是为了钱啊！”听完众人的叙说，林肯不由感叹了一句，而后才看向几人。

    “我原本以为你们是因为脸面、骨气、传承之类的名义，结果弄到头来，却是为了那几两银钱，啧啧啧！”

    林肯啧啧称奇，在他那玩味的眼神中，纵是厚皮老脸的几个馆主此时也面色躁红的地下头去。

    有些事情，不说破了还好，说破了，那真的是可以让人无地自容的。

    但此时的无地自容往往只是假象，如果再给他们一次机会，他们大抵还是会做出类似的事情，只是会将自己撇的更干净罢了。

    开武馆，财源滚进，足以蒙蔽人的心灵，从某种程度上，他们和资本家也是有一点共通之处的。

    几人的羞愧林肯只当一个笑话，一番调笑之后，林肯脸上的笑意渐渐收敛，他再次伸出了手指。

    “和之前一样，我还是给你们两个选择。”

    “第一个选择：我觉得你们的品行不端，配不得师父这个称呼，从今天开始，出了这个门，几位就将自己的武馆解散了吧，以后也不要让我听到你们还在混武行的消息。”

    “至于你们那些敝帚自珍不愿意教出去的真功夫，以后也不要教了。”说着林肯指了指空中的锁链：“这些东西以后会代替武术的地位，你们，等着被扫进垃圾堆里就行了。”

    “第二个选择呢就简单多了，出了这个门，武馆你们可以继续开，但是我会让我的徒弟去挑战你们，生死状的那种挑战。”

    “先从你门下学徒开始，再到你们所谓的真传弟子，所有学了这门武艺的，都得上擂台。”

    “至于你们的家人，我不会动。天津这么大，应该有的是人愿意帮你们照料那些手无缚鸡之力的妻儿老小吧。”

    林肯声音平淡，一口白牙显得森寒，引得众人遍体生寒。

    不体面的关闭武馆退出武行；亦或者是体面的死在擂台上，家产被劫掠一空。

    这根本就是不用选择的事情。

    抬头看看空中那让他们看不懂的金色锁链，所有馆主知道，武术的时代过去了，新的时代到来了。

