    接下来的日子里，赵刚惊喜地发现，由于苏晓燕和黄婉秋的到来，独立团的战士们不仅训练的劲头足了，爱干净了，就连说话也都文明了许多，最突出的特点是爱学习了。

    独立团的战士们普遍文化程度低，以前文化课对于他们来说是绝对的苦差事，很多人宁可在训练场上吃苦受累，也不愿意参加文化学习。

    就连赵刚这个政委给他们上文化课的时候，那些战士们也心不在焉，有的干脆在那里打瞌睡。

    团里缺乏文化教员，赵刚就动员苏晓燕和黄婉秋帮助他上文化课。

    没有想到，效果竟然出奇的好，现在，官兵们最爱做的事情就是上文化课了。

    只要是她们二人一来上课，官兵们一个个都十分积极，早早地等在了那里。

    上课的时候，他们一个个都精神头十足，表现十分积极。当老师提问的时候，全都争先恐后地举手，要求发言，只想着跟漂亮的老师能够互动一下。

    为了能够在课堂上得到老师的表扬，战士们课余时间还在那里下功夫学习，希望能够在课堂上露露脸。

    独立团的官兵们都十分纯朴，他们的心地纯净如水，是一种发自内心的，对美好事物的向往。

    赵刚笑着对李云龙说道：“老李，你说得还真对，这两位女兵，在调动战士们工作积极性方面还真顶得上半个政委。”

    接下来的日子，徐大龙每天带着特勤连的战士们进行着艰苦的训练。

    这些人当中，也有的人十分惬意，让众人羡慕。

    黄婉秋参加了八路军，她就要接受基本的军事训练，在徐大龙的授意下，黄婉秋也拉着苏晓燕一起参加军训。

    王小虎当过很长时间的警卫员，人长得秀气，又机灵、会来事，徐大龙就把这两位女兵军训的事情交给了他来负责。

    王小虎接到这个差事感到十分的幸福，他每天带着两位美女训练，全团的官兵们都对他投来羡慕的目光

    对于苏晓燕和黄婉秋来说，在独立团里，跟她们关系最亲近的就是徐大龙了，她们二人经常一起来看望徐大龙。

    徐大龙在后世见惯了明星、网红、各种美女，跟那些出身贫苦的独立团的官兵们相比，在女人面前他没有丝毫的心理压力，并且有丰富的交往经验，因此他在跟苏晓燕和黄婉秋这样出身小家碧玉的女人面前，十分洒脱。

    两个女孩在他的面前也感到轻松自在。

    在跟徐大龙的接触中，两个女战士惊奇地发现，徐大龙的学识竟然是如此的渊博，可以说超过了她们以前接触的，包括她们的老师在内的所有的人。

    徐大龙是一个情商很高的人，他态度诚恳，谈话时，善于倾听，长于诱导，总能够找到别人擅长的、喜欢的话题。跟他在一起聊天，是一种非常愉快的体验。

    不仅如此，特勤连的伙食还最好，徐大龙经常开小灶，美食的享受，也令两位美女流连忘返。

    孙德胜和王承柱跟徐大龙的关系密切，他们以前就有事没事的往他这里跑，现在跑得更是勤了。

    这两个愣不拉叽的家伙，在两大美女的面前，说话也收敛了许多，尽可能地表现出自己文明的一面。

    独立团其他的干部们，也想尽各种办法来跟徐大龙套近乎。别看他们在战场上威风凛凛，训练时凶巴巴的样子，见到两位大美女还没说话，就开始脸红，一个个变得腼腆了起来。

    他们在跟美女谈话的时候，有时会窘迫得手脚都不知道该往哪里放。看到徐大龙跟两位美女，在那里轻松地笑谈，一个个佩服得五体投地。

    在独立团的官兵当中，也有例外的，魏和尚就是一个，这家伙在少林寺修炼了很久，看起来还真是有些定力，面对着两大美女，似乎是完全视而不见。

    他对于王小虎得瑟的样子不屑一顾，只是时不时地缠着徐大龙，说要出去跟鬼子干一仗。

    不过，连魏和尚自己也没有意识到，他在两位姑娘的面前说话时，声音也小了许多。

    独立团的生活紧张、艰苦，战士们的精神生活却十分充实。他们的心中有兄弟之爱、战友之情、对日寇的仇恨，对杀敌立功的渴望，和对和平生活的向往。

    苏晓燕和黄婉秋的出现，更增添了他们对美好生活的渴望。

    这天，徐大龙正带着特勤连的战士们进行训练，团部的通讯员通知他，说晋绥军第358团的团长楚云飞，要来独立团进行参观，让他做好准备，给客人们进行战术表演。

    二战区长官部组织了参观团，前来八路军部队参观。楚云飞对李云龙的独立团感兴趣，于是带副官孙铭来到了独立团。

    此时，独立团正在操练，李云龙、赵刚就在训练场上接待了楚云飞等人。

    楚云飞和李云龙有很多相似的地方。首先，二人的身材相仿，身材都颀长、健壮，久经战阵，浑身散发着桀骜不逊的气质。

    他们又有着明显的不同，那就是楚云飞军容严整，是一个非常讲究的人，而李云龙不修边幅，就是一个大大咧咧的人。

    双方互相介绍身份之后，楚云飞首先就说，李云龙打的苍云岭和李家坡之战，他表示十分赞赏。

    李云龙也夸赞楚云飞毕业于黄埔军校，能文能武，第358团是二战区的王牌主力。

    总之，二人惺惺相惜，有种一见如故的感觉。

    寒暄过后李云龙邀请楚云飞到团部休息，楚云飞却对独立团正在进行的训练感兴趣，要求进行观摩。

    楚云飞看到一队独立团的官兵正在演练刀法，他说道：“云龙兄，你的大刀队看来是得到了第29军刀法的真传。”

    李云龙称赞道：“云飞兄果然是个行家。我们团的参谋长张大彪，他以前就是29军大刀队的排长。”

    楚云飞望着张大彪说道：“云龙兄，你真是能够网罗天下的英才啊。”

    李云龙笑道：“你云飞兄，也不会只收酒囊饭袋。”

    较量和争胜是男人，尤其是军人的本能。楚云飞这次是有备而来的。

    楚云飞笑道：“看来云龙兄是要考教一下咱们的功夫了。孙铭，你就露一手，让李团长指点一下吧。”

    楚云飞的副官孙铭上尉是个练家子，他站在一个沙袋跟前，扎了一个马步，运了运气，竟然就用手指捅破了沙袋。

    孙铭露的这一手，显示了他高超的武功，就连张大彪看了以后都觉得自叹不如。

    “好功夫。”李云龙说道。

    他想着找人来露一手，把孙铭比下去，一转眼就看到了魏和尚站在他的身后。

    魏和尚是徐大龙特地安排在李云龙身边的，他知道楚云飞会安排这一出比试的。

    李云龙心中暗喜，于是说道：“和尚，那你也给楚团长露一手吧。”

    魏和尚运足了力气，一脚踹了出去，竟然将一堵墙给踹塌了。

    魏和尚露的这一手，给李云龙长脸了，至少能够跟孙铭的功夫打成平手。

    楚云飞是有备而来，他看孙铭没有占到上风，看到魏和尚身上背着驳壳枪，说道：“这位小兄弟，我能不能借你的驳壳枪看看？”

    魏和尚把枪递给了楚云飞，楚云飞看了看后说道：“枪是一把好枪，可惜膛线老了点儿。”他随后就把枪还给了魏和尚。

    他的这些举动是为了进行铺垫，来显示他自己的好枪法。

    楚云飞掏出了自己腰间的配枪，一手握住一把，然后寻找射击目标。

    事情很凑巧，天上飞过来几只麻雀，楚云飞左右开弓，弹无虚发，将正在飞掠而过的两只麻雀打了下来。

    楚云飞的这一手的确是漂亮，就连自认为具备狙击手潜质的赵刚也自叹不如。李云龙知道独立团除了徐大龙之外，恐怕没有人能比得了了。

    可是此时徐大龙不在身边，他也不好专门去叫他过来。

    李云龙笑道：“云飞兄真是好枪法啊！兄弟佩服。”

    楚云飞十分得意，他说道：“我这枪是比利时fn公司生产的，口径6.3mm，弹仓容量6发，此枪名叫勃朗宁，出厂的时候就是一对，一雌一雄。我跟云龙兄一见如故，我想把这只雌枪送给云龙兄。”说着他就把枪递了过来。

    李云龙却没有伸手去接，他摇了摇头，说道：“这枪我不能要。如果要的话，你就把那只公的给我。”

    楚云飞好奇地问道：“云龙兄，你此话是何意？”

    李云龙说道：“我堂堂的一个大丈夫，戴一支母枪，我怕被别人笑话。”

    楚云飞哈哈大笑，说道：“我自狂歌向天笑，飞扬跋扈为谁雄。云龙兄真乃大丈夫也。好，我就把这支雄枪送给你了。”

    赵刚看到楚云飞出口成章，他也不甘示弱，说道：“不求连城璧，但求杀人剑。楚团长和我们李团长一见如故，惺惺相惜，此乃两军合作的一段佳话。”

    这时，楚云飞说道：“贵部有一支骑兵部队，战斗力非常强悍。上一次多亏了他们的帮忙，帮我抢回了被日伪军劫走的粮食。

    这件事情，还是要向贵部表示感谢。”

    李云龙笑道：“都是抗日的队伍，应该的。”

    楚云飞问道：“那个带队的徐大龙现在在哪里？我想见他一面。”

    李云龙说道：“和尚，去把你们连长叫来。”

    魏和尚应了一声，跑去叫人了。

    不一会，徐大龙就跑步过来了。他首先向李云龙和赵刚敬了礼，然后很有礼貌地向楚云飞立正、敬礼，说道：“长官好。”

    楚云飞说道：“这位小兄弟，上次的事情，还是要多谢你了。”

    徐大龙说道：“长官，客气了，友军之间互相帮助，是应该的。”

    楚云飞对李云龙和独立团很感兴趣，说实在话，至于战士们的大刀表演和那些刺杀训练，楚云飞有些看不上。他认为这虽然体现了八路军的勇敢精神，可是也代表了他们战术水平的落后。

    他想看看独立团的部队到底有什么样的战术水平，于是他说道：“云龙兄，能不能让这位徐连长和他手下的弟兄们，进行一下战术演练。”

    李云龙也是个好胜的人，刚才他被楚云飞在枪法上压了一头，就想着让徐大龙他们来露一手，把面子给他找回来。

    他说道：“没问题，大龙，既然楚团长要看，你们就出来练一练。”

