    “弟兄们，榆关外发生的一切，你们都亲眼看见了！也就是因为这个，你们才被关了起来。”

    “作为军人，除了服从命令，我们别无选择；可作为男人，站着撒尿的主儿，我们只能殊死一搏！”

    “麻某敬诸位一杯，送弟兄们上路了！”，话毕，麻仁节端起酒碗，遥遥一敬，与燕匪石等人诀别。

    没人说闲话，更没有迟疑，这五百余人，一饮而尽后，摔了手中的碗，然后在队正们的号令下，转身离开。

    他们撑着吊篮，一个个从城关上竖了下去，随后在下面整队完毕，分成两队，由燕匪石和宗怀昌分别带领，消失在无尽的黑夜中。

    “风萧萧兮易水寒，希望他们能平安归来吧！”，在城头上，一直望着他们的麻仁节，盯着远处的黑暗，喃喃的说了一句。

    ......，契丹大营，与唐军的军营相比，契丹人要自在的多了，营寨四周只有少量的巡逻队，而且还精神萎靡，扛着兵器摇摇晃晃的走着，像喝醉了一样。

    这也不难理解，游牧民族，自由散漫习惯了，指着他们像唐军一样，令行禁止，那根本是不可能事，所以燕匪石心里还是一阵窃喜，毕竟这加大了他们成功的把握。

    是以，燕匪石将自己带的三百人，分成了三队，分别朝着三个方向，契丹大营摸去；月黑风高夜，杀人放火时，他们的动静闹的越大，宗怀昌成功的几率越大。

    噗呲，割断了一名契丹守卫的脖子后，燕匪石将其扔给后面跟着的，随后猫腰就，带头就钻了进去。没过多久，大营之中，火光四起，还伴随：“唐军劫营”的喊声。

    营帐的熟睡的契丹武士，赤裸着上身，一边救火，一边与角落中冲出来的唐军搏斗，整个契丹大营，就被燕匪石带着三百人，弄了底朝天，彻底乱套了。

    可好景不长，天亮了，他们也没有容身之处，而且人数毕竟太少，反应过来的契丹军，在李失活，李楷固的指挥下，很快就扑灭了营中的火，并把他们包围了起来。

    不过，燕匪石一点都不后悔，因为他和弟兄们，老早就看到解救成功的火矢，之所以没有按照事先约定好的撤退，就是想让他们的能走的更远一些。

    多坚持了一个半时辰，估计这会儿，他们已经与麻参军的接应部队会合了。所以说，他们的任务已经完成，那些倒下去的弟兄，走的时候，脸上都带着欣慰的笑容。

    “对面的唐军听着，你们跑不了了？赶紧放下武器投降，否则顷刻之间，就让你们化为齑粉！”

    李失活这话，在燕匪石等唐军将校，都放声大笑起来，因为这是个笑话。契丹人在榆关下，都干些什么，大伙都一清二楚。

    且他们在城关之上，已经骂够了；打了半宿，体力也不升剩什么了，所以只能报以狂笑，以嘲笑敌人。

    “李失活，你脑子没病吧！老子的兄弟，就剩这几个了，还怕跟你鱼死网破？”

    燕匪石这话一出，除了扶着他的两个校尉，其余的人，都不约而同的长啸一声，用最后的气力，冲向契丹军阵。

    自嗣圣元年以来，唐军在战场上，不管是胜，还是败，从没有放下武器，屈膝投降的软骨头，从来都是生命不息，战斗不止。

    今儿是一个光荣的日子，圆满完成任务的他们，不顾身上的伤势、疲倦，义无反顾的在阵中搏杀，直指击中要害，伤重而亡。

    待契丹人步步逼近的之时，扶着燕匪石的两位校尉，单膝跪地，高声言道：“谢将军栽培，我们来生再见！”，说完这话，便横刀自尽。

    “燕将军，我知道你是不会投降的，至今为止，我还没见过一个主动投降的唐朝将军！”

    “不过，我必须告诉你，我们契丹一族，自大唐建国以来，一直饱受大唐的压榨和统治，这是我们民族的耻辱！”

    “陇西李氏，从前也不过事隋朝的一将军，可晋阳起兵之后，数年间便据有天下。而今日，我们就要效仿李氏，以榆关为起点，席卷天下！”

    哦，明白了，赵副都督说的没错，契丹一族就是包藏祸心的异己，他们谋逆造反之心，也不是一天两天了。还好，还好都督府对他们的鬼蜮伎俩，早早做了准备。

    “不要小看大唐，虽然是破茧重生，但当真正与其交锋的时候，你就会明白，你们面对的是什么了。”

    “犯我大唐天威者，族灭，种亡，虽远必诛！”，话毕，燕匪石高傲的头颅低了下来，伤重不治，气绝身亡。

    看着这些唐军官僚士卒，前仆后继的战死，一直未说话的李楷固，感慨良多。唐军，不愧是百战雄师，从将校到士卒，都是清一色的硬骨头！

    而他们，不过是唐军序列中，极为普通的边军，与都督府的主力，有这天壤之别，更不要说大唐的南北衙军了。

    可就是这样的军队，昨夜袭营，杀伤了那么多人。大汗要想入主中原，该牺牲多少契丹勇士啊！

    就在他发呆的时候，李从活拍了拍他的肩膀：“把这些唐军的尸体，用投石机投进榆关，绝不能救这么便宜了他们。”

    啥？这让李楷固很是诧异，契丹人从来都是敬重勇士的，可自从兵进榆关，李从活的作为，就好像疯了一样。强暴，砍头，扒皮，喂狗，变着法的折磨唐人，李楷固本就很是反感。

    现在，竟然还要他侮辱勇士的尸体，心中的火儿也就压不下来，随即生冷的回了一句：“二汗，做人留一线，你也为契丹想一想。”

    没错，契丹也有老弱妇孺，如果唐军将来这么对待他们及家小，那始作俑者的他们，该如何自处呢！战争也是将规则的，谁破坏了规则，就要付出更加惨重的代价，这个道理，李从活不会都不明白吧！

    “楷固，你记住，你是契丹大将，我契丹英勇的武士，不是娘们唧唧的唐人。”

    “好了，不要再讲条件，执行军令吧！”

