    老子提拔你，你居然还在老子面前摆架子？

    周总到底还是忍不住脸上露出不快，冷冷口气说：“也不知道卢家姐妹到底看中你哪一点？一个个被你迷的神魂颠倒。”

    程大伟笑了。

    周总演到现在总算破功了。

    他故作思索片刻对周总回道，“可能是卢家姐妹觉的我这样的男人才是真男人吧。”

    周总脸色骤变。

    这家伙什么意思？

    他竟然当着自己的面话里话外影射自己不是真男人？

    周总想发火，却又不得不忍下。

    程大伟！

    他得罪不起！

    周总好不容易压下心头火把话题重新转回工作上：

    “大清湖项目原本就是你一手促成，现在事情闹成这样除了你没人能把烂摊子收拾好，这件事必须你来处理。”

    这是赖上了？

    程大伟笑笑没吱声。

    说起来。

    程大伟离开大湖管委会之前最放心不下就是自己一手筹建起来的大清湖水产养殖扩大项目。

    他眼睁睁看着这个项目从立项到批准，若不是中间发生了一些意外，这会子项目都快建成了。

    他对这个项目之前的希望多大现在的失望就有多大。

    既然周总主动提出来让他对这个项目善始善终，其实他心里是乐意的，刚才的拒绝不过是故意吊他胃口。

    眼见周总脸色变了，程大伟便退一步道：“大清湖的项目我可以帮忙处理，但是有一条，贾铮必须全力配合我的工作。”

    周总立刻点头答应：“那是一定的，我一会就亲自打电话给贾铮，让他务必配合你的工作。”

    周总说完这句话才后知后觉哪里不对劲。

    怎么自己反倒像是一个下属正在应承领导提出的工作要求？

    有些人即便他头顶没有官帽子，但只要他坐在那，浑身上下散发的气势就有一股高高在上的领导范，别人想模仿都模仿不来。

    周总和程大伟此次谈话全程没有提及程大伟即将被提拔到省总公司干部管理培训中心当一把手主任并继续兼省总公司办公室副主任的事。

    但两人彼此心知肚明。

    这次谈话就算是程大伟上任之前的领导谈话了。

    周总本想多说几句。

    他提拔为省总公司总经理后，名义上是一把手，但其实他的日子并不好过。

    首先是公司里资格最老的常副总压根不把他放在眼里。

    其次是其他几位副总，庄大海、冯心仪、以及新提拔进领导班子的原人事处牛处长，对自己的态度都没有对领导该有的恭敬。

    周总心里非常清楚，就凭程大伟和庄大海、冯心仪等人关系笃秘，他摆脱处分重新被提拔重用是早晚的事。

    以他目前的级别，一旦提拔十有八九是哪个分公司的总经理职位。

    所以他才会先下手为强主动把程大伟提拔到省总公司下属的干部管理培训中心当一把手主任。

    这个职位虽然也是一个部门一把手却只有财务独立权，没有独立的人事权，跟分公司总经理比起来差远了。

    周总目前能算计到最极致打压程大伟的手段也只能到这一步了。

    跟周总谈话后，程大伟回到大湖后。

    他并没有耽误时间，直接进了贾铮的办公室。

    贾铮正跟一帮下属研究工作上的事呢，看到他走进来，当时愣了一下。

    程大伟浑身上下散发着上位者才有的气势让贾铮本能从座位上老板椅上站起来问候，“程主任，你回来了！”

    他倒是知道程大伟去了省总公司，也知道他很快要提拔，还知道周总已经把大清湖项目的麻烦事交给了程大伟处理。

    但没料到程大伟一回来就主动来找自己。

    下属们坐在那左右看看不知该走还是该留，就听见贾铮说，“没看见程主任来了吗？赶紧先出去，我跟程主任有要紧事要谈。”

    可不是要紧事吗？

    朱老板这两天闹的贾铮坐卧不安。

    此时的贾铮看程大伟的眼神就像看一根救命稻草。

    程大伟开门见山：“我找你谈谈大清湖项目的事。”

    贾铮立刻做出洗耳恭听架势：“您说您说，周总之前交代过，让我一定要全力配合你，不管您说什么我一定配合。”

    程大伟对贾铮恭顺的态度很满意。

    “既然周总把这件事交给我处理，我会尽力把事情处理好。”

    “大清湖项目之前的做投标流程肯定是有问题的，但是这个黑锅不能让大湖管委会的人背，所以现在必须找一个背锅的人，而这个人只能是朱老板。”

    贾铮刚想插嘴被程大伟竖起一只守阻止。

    他说：“从现在开始，你只要听我说，按照我说的去做就行。”

    贾铮点头：“好。”

    程大伟：“朱老板现在闹的很凶，提出各种要求，这种情况下我们必须想办法断了他所有不合理要求的念想。

    从省城回来的路上我已经想好了，要还击朱老板我们不方便从大清湖项目下手，否则很容易牵连太多无辜的人。

    但我们可以从朱老板以前做的一些项目上下手，找到他的纰漏让他公司破产，让他彻底滚出大湖管委会，事情自然顺利解决。”

    贾铮愣住了。

    心说，“这也太狠了！”

    但他谨记老领导周总的话，“一定要全力配合程大伟，把这个麻烦解决”，于是他点头，“你说怎么做我就怎么做，我全听你的。”

    程大伟点头，“好！”

    ……

    说完要说的话，程大伟起身离开，临出门的时候交代贾铮，“你现在的任务就是管好你的嘴巴，在朱老板破产之前什么也别说。”

    贾铮用力点头。

    然后目送程大伟脚步沉稳离开的背影，心里却直发毛。

    他脑子里不由想起自己刚到大湖管委会上任的时候周总交代自己的那句话：

    “你到了大湖上任后千万不要招惹程大伟，那家伙表面斯文一副无害的样子，背地就是一头吃人不吐骨头的恶狼，你绝对不是他的对手。”

    贾铮经过这段时间的接触，心说：

    还是老领导看人准哪！程大伟的确是一头恶狼，一旦谁惹他不高兴，他是真会咬人的。

    贾铮心里默默为朱老板即将到来的噩运默哀三分钟，谁让他运气不好栽到了程大伟这头恶狼手里呢？祝他好运吧！

    程大伟行事风格向来都是雷厉风行。

    从省城回来的当晚，他和湖州市副柿长庄海红见面密聊。

