    “如果你能多拿出来一点这种秘制兵粮丸，有多少我要多少，钱财不是问题。”

    清风是打定主意这种兵粮丸暂时开始保密，只有他和大蛇丸两个人知道，相信蛇叔拿到这么多，肯定也不会把那些证据拿给村里。

    你好我好大家好，无论怎么说，清风是稳赚不赔的，当初刚拿出来的时候一颗标价一万两已经是二十倍利润了。

    在大蛇丸眼里根本就是无价之宝，直接不拿钱当钱，和谁做生意都是做，况且大蛇丸还发现了一些“真相”，那就干脆把大蛇丸当成唯一客户就好了。

    不仅获得五千万两，还有基因生育药剂，而且还得到了能自己吸收“自然能量”的细胞，当然还有蛇叔的友谊。

    能和一个全能型的科学家成为朋友，获得的好处肯定是很多，日后翼装飞行装置也不是梦想，都是可以实现的。

    大蛇丸在这个实验室的最里面打开了一扇门，清风好奇的瞄了一眼，就是一个卧室而已，大概就是大蛇丸平时休息的地方。

    看看多么敬业的一个科学家，住的卧室和实验室只有一墙之隔，木叶失去了大蛇丸，就是失去了一个顶尖的人才。

    直到大蛇丸走了进去，清风没有丝毫客气，把最后一枚带着飞雷神印记的苦无放进了桌子下面，没什么特别的意思，就是有备无患。

    现在的大蛇丸可是清风重要的合作伙伴，这完全就是最近养成的习惯，总是想把飞雷神印记打遍走过的每一个角落。

    等到蛇叔的出来的时候，清风已经站回原位了，正在好奇的看着摆放的实验仪器。

    “清风君，这是五千万两，下次再缺钱可以来我这里拿，不过是需要那你手里的东西来换，当然价格肯定会让你满意的。”

    接过一个平平无奇的手提袋，谁能想象里面放了半亿呢？

    虽然上面有没写“存款过亿元留念”，但是真真切切的装了五十摞大额银票，毫不犹豫的直接放进了储物卷轴，用手拿着总感觉有人会过来抢劫，看谁都像是坏人。

    “第一阶段的交易已经正式完成，不过蛇叔，关于那个“基因生育药剂”你可不能懈怠啊。”

    “这种怀疑能力的话，下次你还是不要说了。”

    要是外人敢这么置疑大蛇丸，大蛇丸根本就受不了这种气，就算是雇主，也会毫不犹豫的痛下杀手，清风是个例外，今晚已经不知道说了多少句冒犯的话了。

    做好了最后一遍提醒，时间也已经不早了，宇智波清风直接就提出了告辞。

    转身离开的时候，大蛇丸竟然罕见的往外面走了两步，就像是在送清风一样。

    “蛇叔，你别送了好吗？总感觉你在后面看着是一件很危险的事情，就像是锋芒在背，不敢妄动。”

    整个忍界，能让大蛇丸出门相送的就没有几个，当然同样没有几个人敢走在他前面。

    听到宇智波清风的这种话，大蛇丸果然停下了脚步。

    “你还是用飞雷神消失吧，在外面肯定有“标记”，就不要藏藏掖掖了，也省了我去给你开门。”

    本来觉得大家都是朋友用飞雷神直接跑路有些不礼貌，既然蛇叔都提出来了，那还是赶紧走了，毕竟晚饭都还没吃，药店里现在是什么情况也不知道。

    “那蛇叔，我就先走了。”

    等到清风瞬间消失之后，大蛇丸也感知到了清风在通道里的位置，等到第二次消失出现在入口处的时候，大蛇丸转身进了实验室。

    “这就是现在飞雷神的极限距离吗？”

    “但是空间忍术结界根本就限制不住，果然还是需要想个办法限制这种忍术。”

    伸出一只手顺便从桌子下面掏出一个手里剑。

    就是刚才清风才放进去的那支，一切都在大蛇丸的注视之下，看了一眼上面四个字“氪金の剑”，感受了一下这个空间术式，这就是非常需要钱财的理由吗？

    “空间忍术为什么会和钱财扯上关系呢？这个小鬼真的是越来越有趣了。”

    念叨完之后，这支手里剑顺手放在了桌子上，根本就无所谓。

    现在的两人不说是一条绳的蚂蚱，其实也差不了多少，相互知道对方的一些秘密，暴露出去肯定会造成很多后果。

    不同的是清风把实验室看了一遍，看的是清清楚楚，大蛇丸知道的仅仅只是冰山一角，还是猜测出来的，就算是彻底暴露也能稍微再圆一下，问题不大，丝毫不慌。

    正在赶路的清风心中暗暗想着：“现在给大蛇丸找了两件事情做，大概又是需要好久看不到人了。”

    “就是不知道这种情况下，大蛇丸会不会和原著一样叛逃，然后再反手执行“木叶崩溃计划”？”

    可以肯定的就是肯定会延缓叛逃时间，这边的事情没有做完之前，应该不会直接跑路。

    想想原著中“大蛇丸叛逃时间”，忍者认真的观众就会发现其中有很多疑点，为什么好端端的“活体实验”就被三代火影知道了？前面研究了那么多年，如果知道早就知道了。

    至于大蛇丸的部下全部忠心耿耿，就只出现了一个“二柱子”叛变，其他的人都是心甘情愿的愿意为了大蛇丸大人赴死的，更加狂热的甚至以成为大蛇丸大人的容器为荣，所以手下告密肯定不存在的。

    团藏和大蛇丸一直以来都是合作关系，谁的尾巴都不干净，谁也不会脑袋发热的告密，团藏的一只眼睛还是写轮眼呢。

    唯一的解释就是三代早就清楚大蛇丸和团藏的所作所为，而且一直都是默许的，包括会使用木遁的大和，卡卡西都说的清清楚楚，猿飞日斩能不知道那是移植了初代火影的细胞？

    一个是曾经的羁绊队友，一个是最为欣赏的弟子，，所做的事情都是为了木叶村的强大，虽然手段见不得光，但那是也是必须要有人做的。

    至于后来为什么突然发难，或许是师徒之间自导自演的好戏，或许是大蛇丸做了什么过分的事情，比如把某个身份重要的人物抓起来做活体实验了，木叶村的人口失踪的太多等等之类的原因，触碰到了猿飞日斩的底线，所以只能把大蛇丸赶出了木叶村。

    为什么是赶出木叶村呢，这个问题就有意思了，因为猿飞日斩觉得他亏欠这个弟子，前半生兢兢业业的为木叶，结果考虑四代火影的直接把大蛇丸排除在外，还要和团藏一样做一些不能拿到台面上的工作。

