
　　忽帝在空中飞快地飞着，一边飞一边哇哇乱叫。

　　倏帝先是担心，然后一眼看到那老家伙只是装作怀孕了的样子在那里大呼小叫，倏帝嘴角抽了抽，大怒：“忽而无形，你连形体都没有，不过是聚拢的先天之气,你怀个屁的孕啊。”

　　“我打！”

　　反手一脚直踹。

　　两个老爷子直接在空中你来我往地挥拳暴揍。

　　最后齐齐一脚踏出去，两只脚直接踩在一起，微微一怔，彼此对视一眼，倏帝道：“你那事情，大概率是卫渊那小子搞出来的，咱们待会儿分开以后,从两个方向上去找那小子。”

　　“没得问题。”

　　倏帝看着浑身都肿起来的老友，嘴角抽了抽：“你没问题吧？”

　　“没问题！”

　　忽帝看了看自己的状态，补充道：

　　“反正，那小子应该搞不出来更大的事情了。”

　　“那好……”

　　“我喊一二三，一起发力。”

　　倏帝沉着，而后道：“一二三。”

　　“？？？！”

　　“卧槽这三個字是一起喊出来的？”

　　“你个老逼登算计我！”

　　忽帝完全没有准备，两个老爷子齐齐发力，伴随着剧烈的灵气波动，二者合力总算是勉强把已经消散了许多的不周山之力抵消掉，而后一左一右齐齐飞出去。

　　转了个方向。

　　而左右两侧，皆是奔向大荒，无论如何，只要遇到了山峦地脉,都可以把自己强行刹车，倏帝就只是担心，忽帝那身子会不会直接炸掉……炼假还真,到底是搞出了什么？

　　……………………

　　“伱既然已经保证了,那么，老道至少该相信你……而且,去南海应该也不会有什么问题……”张若素端着茶杯子，里面烈酒抛着天王保命丹和太乙救心金丹，非常地养生啊。

　　喝了口一股子大药味道的酒液。

　　老道士心如死水，突然觉得自己或许可以戒酒了。

　　“那，你说倏忽二帝……”

　　老道士深深吸了口气，道：“你找不到这两位承担四海另外两个海域的气运中心点，那你要怎么办？现在你把那两个原本的神搞死了，海域的天道没法子和人间联系在一起的。”

　　卫渊道：“只能像是真武那样，找到替换了。”

　　“说起来，人间的符箓天庭大阵，似乎没有完善？”

　　老道人翻了个白眼：“已经完善了好吧？！”

　　“其实核心就只是四御统天的思路，以四个节点来调动人间界的符箓足够了，只是祖师爷也没能够想到后世会多出这么多的变故，又是东海天道，又是西海天道的，可以调动的能力提升了，本身的符箓天庭体系反倒是有些跟不上了。”

　　张若素叹息。

　　看着自己的酒，痛心疾首。

　　祖师爷也没能想到会有你这么个惹祸精出来啊。

　　‘四御统天大阵……’

　　卫渊若有所思。

　　老人道：“再说了，当时定下这个基调的时候,也没有那么多的道门典籍，还是非常初步的雏形,后来的很多天神神位，甚至于是在《西游》《封神》之后才具备了比较系统化的体系。”

　　卫渊摸着下巴，道：“嗯，要不然，按封神来？”

　　“我们把这个【四御统天】修改下？”

　　老道人连连摇头：“你还不如按照《西游》来！”

　　他满脸的嫌弃：“《封神演义》和《西游记》按照现在的话来说，都是咱们道藏的同人小说，可是封神演义的作者，想象力还是太过于局限了，太局限了。”

　　“封神里面的杨戬会因为三千凡人兵马头痛，还要诈败。”

　　“还有坐骑，赢了的是因为坐骑马快……”

　　“西游记里的孙悟空没有开法天象地，一棍子打死了四万八千妖魔连眼皮子都没有眨一下，封神演义里教主级别的纵地金光，写着一天几千里，西游记里连猪八戒的遁光都有一天二十万里以上。”

　　“沙悟净的流沙河都八百里宽，几万里长。”

　　“我道门三清，居然会被一个不知道谁编织出来的鸿钧限制。”

　　“限制他们的法子，居然是骗到了道场然后骗着他们一人吃了一个红色小药丸，说是再乱来就肠破肚烂，还什么‘若是先将念头改，腹中丹发实时薨’”

　　“这什么口水诗啊。”

　　张若素牢骚大得离谱。

　　少年的时候看封神演义被震撼到。

　　道藏里面无双无对的三清，道门的最高存在，居然被限制了。

　　好吧，封神演义是道藏的同人，当然随意。

　　是怎么限制的？

　　一人喂了一粒红色小药丸，谁搞事情就让你们烂了肚子死了哦。

　　所以你们要乖乖的。

　　您确定这不是鹤顶红？

　　你这是鸿钧，确定不是及时雨宋江？

　　而且三千凡人兵马，是真的凡人兵马让杨戬束手无策，按照这个说法，这杨戬未必打得过历史版本的楚霸王，老道人觉得自己拎着一柄剑都能杀进去开无双，你写同人小说可以，你不要把我们道门的三清贬低得这么惨啊。

　　好歹西游里面的话，三清太上被猴子掀了个跟头，毕竟如同神灵有战斗侧有辅助侧，那老爷子定位显而易见不是打架的，而是三界第一军火狂魔，有名有姓的神兵利器全都是太上出品，顺便人际关系特别好。

　　那家伙的屋子里什么玩意儿都有。

　　跟个军火兵器博物馆似的。

　　顺便也是西游里所有人唯一一个能薅猴子后脑勺下面肉的一个。

　　和孙猴子关系好得离谱。

　　说起来如果从猴子那里追溯的话，太上这个身份是不是也可以以【给禹王打造测量水位的工具的人】，以传说和现实作为锚点炼化一个分身，唔，就算是有这么一个人，估计也早就死了……M.23sk.com

　　老道人没有在意。

　　卫渊摸着下巴，就当做和朋友闲聊一般道：“倒也不是不可以，说起来，四御是……”

　　老道人回答：“众所周知，四大天王一般有五个。”

　　卫渊讶异：“现在的四御都有五个备选了？”

　　老人看着他，他看着老道人。

　　张若素吐出两个字：“六个。”

　　“…………”

　　那你提四大天王有五个这个老梗是在干什么，卫渊嘴角抽了抽：

　　“嗯，都有些谁？”

　　老道随意道：“核心的玉皇，北极紫薇大帝，西方勾陈大帝，东方太乙青帝，南方长生大帝，当然，这个长生大帝可不是南极仙翁，祂的本尊名号应该是九天应元雷声普化天尊。”

　　“以及，即便是道门的传说都必须要尊之敬之的，后土，或者说【后土皇地祇】。”

　　后土皇地祇……

　　老道人没有注意到白发道人嘴角的微笑消散。

　　张若素叹息道：“所以，你打算又要安插哪位进来？【四御统天】之术，是靠着四方天帝来统御住符箓大阵，在发挥且强化符箓大阵效果的同时，反向强化这四方阵眼持有者的力量。”

　　“如果说原本的符箓大阵，靠着我自己还行的话。”

　　“你要是把神代四海彻底联系进来，就靠着我根本无法维持着这个阵法的运转……嗯？卫渊，你怎么了？”

　　“嗯？没什么……”

　　白发道人摇了摇头，道：

　　“这个【后土皇地祇】的阵眼令牌，麻烦道友给我留一下吧……”

　　“后土，万物存世之基，厚德载物，造化万千。”

　　“这个阵眼，确实是一个适合作为阵法基础的选择啊。”

　　老道人不疑有他，取出一枚褐色的令牌，递给卫渊，卫渊接过这一枚令牌，手指摸索着上面被淬炼了数千年残留的道门纹路，老道人笑道：“看着你这样子，你应该是已经有了承担【后土】之位的人选了？”

　　“是……”

　　白发道人将这一枚阵眼令牌收起，语气难得温和道：

　　“我想，世界上，再也不会有其他人，比她更适合这个位置。”

　　“也就是说，只要是阵法笼罩范围内的话，持拿这一枚令牌，就能够得到了天庭符箓大阵的加持，而符箓大阵的范围内，底蕴越深厚，阵法越完整，能够一次性调动的力量也就越强。”

　　“对吗？”

　　老人喝了两口酒，道：“是啊。”

　　卫渊点了点头，心中若有所思。

　　如果说，让天庭符箓大阵能够联通四海，然后找到【后】，将阵眼之位交给她，那么，足以令【后】得到一定程度的天道加持，哪怕是无法对十大巅峰级别有太过于明显的增幅，但是，这个位格，哪怕只是一丝丝的提高，都是巨大的。

　　“阵法的完善……”

　　卫渊五指握合，虚空中一道道光芒奔走，化作了现在的天庭符箓大阵的基盘，其中基本是以老道人的【玉帝】位置为核心，维持住了阵眼，毕竟以前的天庭符箓大阵家业不够，这就足够了。

　　但是，如果想要做到，并非是‘将四海天道之力汇聚入人间的天庭符箓大阵，令天庭符箓大阵恢复底蕴’，而是反过来，‘将天庭符箓大阵直接蔓延到神代四海’，只是【四御统天大阵】，显而易见不够了。

　　老道人看到前面的白发道人伸出手在阵法基盘上连连点出。

　　靠着对于【天】【地】的了解。

　　卫渊能够清晰地把握住阵法的核心点，也就是最能加强阵法威能的节点位，最后老道人看到前方酒桌之上，一道道或者强盛或者弱小的光芒亮起，五行相生，星辰列宿，应有尽有。

　　卫渊揉了揉眉心：“……我只能做到这一点了。”

　　“完善阵法，可能需要去找阿亮了。”

　　老道士瞠目结舌：“……你，你这是……”

　　卫渊道：“四海太大了，阵法需要稍微加强一点点。”

　　张若素道：“……不是说，只是为了让人间恢复底蕴吗？”

　　卫渊回忆此刻的四海乱象，嘴角抽了抽，叹气道：“怎么说呢……张道友，我们都没得选了，大家都不想的，可是，没办法，那三个家伙的威力，比我预料的还要强大得多。”

　　哈？！

　　等等，你给我等等！

　　你们做了什么啊！

　　张若素嘴角抽了抽，道：“那么，东海和西海的气运核心，你有想法了吗……”

　　卫渊道：“大概有了一个，必须要水属；又必须有足够的位格，能够作为连接人间大阵和四海天道的节点，我想来想去，可能也就他了，一会儿我去找他。”

　　“这里还有些其他的节点，也要张道友你帮忙了。”

　　“这一次，我们最好把符箓大阵强化一次。”

　　“嗯？？！”

　　张若素脱口而出：“你要做什么？”

　　老者看到卫渊起身，伸出手五指握合，于是星辰列宿齐齐放光，阵法基盘崩溃，只剩下了那一个个亮起的阵法节点还在，白发道人端起茶盏微微饮茶，敛眸的时候，星光不断交错，编织成为了一条卷轴。

　　一个个节点便落下来。

　　在编织卷轴的时候，化作了一个个的名字，化作了一个个节点代号。

　　三清。

　　四御。

　　五老。

　　六司。

　　七元。

　　八极。

　　九耀。

　　十都。

　　一个个名号竖着排列，密密麻麻，并非是周天星辰那么多，而只是简单的些许节点，是真正的节点，月色之下，纯粹以星光编织的卷轴展开游动，隐隐散发出恢弘之气，老道人豁然起身，瞳孔收缩。

　　而卷轴已然完成，最后自然而然卷起，落在卫渊手中。

　　白发道人一缕白发落下，将卷轴封好。

　　右手竖起，平平落下，将卷轴分化为二，而后朝着一侧微微一推，其中一份已经出现了老道人怀里。

　　“……你，这是。”

　　“你选的啊，张道友，西游记里面的天庭体系，比起各部天神更为成体系，干脆就以这些名字当做阵法节点代号好了，这样应该能让符箓大阵发挥出足够大的威能，足够完整，足够地有效。”

　　白发道人将手中的卷轴放入袖袍，道：

　　“那么，人间这边的选拔就交给你，我也会寻找其他的。”

　　“另外。”

　　白发道人带着恶趣味。

　　迈步上前，微微俯身，语气温和玩味：

　　“张道友。”

　　“贫道，没有说谎。”

　　老道人缓缓低头，看着卷轴上，三清下面缓缓出现的名字。

　　………………

　　忽帝看着前面的山，准备好着陆。

　　而在卫渊决定了稍微强化一下天庭符箓大阵，并且为了救回后土，尝试进一步把天庭符箓大阵蔓延到四海的时候，老爷子面容一抽，突然惨叫出声，眼前一黑。

　　卧槽！

　　卫渊！！！

　　不周山的力量似乎失去了原本的巨大冲击，无法再让忽帝前行。

　　老者轰然砸落在地。

　　昏迷前看到前面一双脚。

　　祂终于意识到了，为什么当初自己两个捡到那卫小子的时候，老不周为什么离自己徒弟远远的。

　　可恶啊，这小子……这小子……

　　忽帝，因为突破境界没有准备，扑街！

　　我要成乐子了？

　　老爷子抬头，看到那是个高大人族，艰难地伸出手：“救命……”

　　前面的人身材高大，右手握着一根巨大的禅杖，单手竖立胸前：

　　“老伯，你还好吗？”

　　“老伯……”

　　前来大荒寻找机缘的僧人看着老者，拼尽全力把忽帝背在背上，身子都晃了晃，圆觉的体魄都觉得这老爷子简直是沉重地无与伦比，若是寻常的思维此刻就该警惕，可眼前僧人却和旁人不同，性子很倔，咬牙支撑，道：

　　“阿弥陀佛。”

　　“救人一命胜造七级浮屠。”

　　“老伯，你落在此地，就是与贫僧有缘。”

　　“你和贫僧有缘，所以，贫僧绝对会救你。”

　　PS:今日第二更…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百一十六章 张道友，我没有说谎免费阅读。https://xs.23sk.com 