    “哼，废话少说。 （）

    小子，聪明的，就将你身上所有的东西，全部交出来。

    还有，你上一次在落仙界的传承大殿之中，所得到的武学传承，也交出来。

    或许，你今天还有一线生机。

    嘿嘿……

    如果不乖乖照办，小子，我会让你受尽一切残酷的折磨，知道什么叫生不如死的。”

    那道若有若无的黑影，冷哼一声，没好气地对林飞说道。

    “有一点，我还真是想不明白。

    你们口口身身要我交出身上的东西，我的身上，到底有什么东西，那么吸引你们。

    按理说，你们这些中圣州的古老大教，底蕴十分深厚，一直的宝物，根本就不值得你们这样兴师动众。”

    林飞淡淡说道。

    “哈哈哈，小子，你是真不知，还是假不知。

    也好，反正，这件事已经有很多人知道了，也算不上什么秘密了，我就让你死得明白吧。”

    那道全身笼罩在蓝莹莹光芒中的身影，大笑着说道。

    “小子，你上次在落仙界，那个传承大殿之中得到的武学传承，应该就是真龙秘解了吧。

    真龙秘解，乃是传说中，远古时代的五大绝顶秘术之一。

    嘿嘿，小子，我劝你，还是乖乖将真龙秘解交出来吧。

    小子，你要明白一个道理，当自己的实力不够的时候，拥有与自己的身份实力不匹配的宝物，这是等于在自找亡灭。

    这样说吧，真龙秘解，那可是化仙境大能，也很想研究一翻的绝顶秘术。

    小子，你觉得，你身上有这样的绝顶秘术，你还能活得多久呢？

    聪明的，还是乖乖将真龙秘解交出来，还有，以后做人低调一点，或许这样，你这条小命，才能保得住。

    明白了没有。”

    那道笼罩在蓝莹莹光芒之中的身影继续说道。

    “真龙秘解，原来竟然传说中的五大绝顶秘术之一！”

    林飞听了，也不由得有点震憾。

    本来，林飞就猜想得到，真龙秘解的来历，一定不简单。

    现在才知道，原来它的来头竟是这样大。

    就连化仙境大能，也想研究一翻的秘术，当然是非同小可的了。

    当时，林飞在苍炎圣地的总部之中，曾经施展出真龙秘解，用来对付白虎学院的一级学员计东来。

    估计，就是在那个时候，被中圣州的那些古老大教的高手们，认了出来。

    “原来这样。”

    林飞淡然点头。

    同时心中也是有些无奈，自己拥有真龙秘解这种逆天的武学秘术，估计以后，来找自己麻烦的人，肯定是源源不断。

    因为，对于武者来说，绝顶的武学秘术，很多时候，比天材地宝的吸引力，还要大得多。

    “哼，小子，别拖延时间了，将东西交出来吧。

    最好不要让我们亲自动手。”

    那道若有若无的黑影，冷哼一声说道。

    林飞不答，一挥手，空间力量释放出来，然后，身形一动，向旁边的空间冲去。

    “哼，小子，你这是在找死！

    想在我们面前穿越空间，有可能吗！”

    那道若有若无的黑影，不由得怒道，伸手向林飞凌空一握，一股强悍的法则之力，立即将林飞所在的空间封印住。

    林飞只觉得一股巨大的封印力量，死死锁定了自己的肉体，难以动弹。

    这就是洞天境高手的可怕之处。

    洞天境高手，已经是开始感悟世间的种种法则，拥有法则力量。

    洞天境高手，对付境界弱小的武者，根本就不需要动用元力，和元气武技。

    单单是释放出来法则力量，立即就可以控制住境界弱小的武者。

    这四个洞天境高手，都是来自中圣州的几个古老大教，战力十分可怕，远远比一般的洞天境高手要强大得多。

    在他们的眼中，林飞只不过是一个初级大乘境的蝼蚁，在他们面前，根本就不可能有什么反抗的余地。

    “好了，小子，你无谓挣扎了，在我们面前，你弱小如蝼蚁，一切的挣扎，都是图牢的。”

    那道若有若无的黑影，冷冷说道，语气中带有嘲讽的味道。

    然后，他一招手，想将林飞的身体摄过去。

    “哼，就凭你这点法则力量，想封印我的肉体，还不够。”

    林飞冷笑，一抬手，五道不同颜色的百丈剑气，形成一个剑阵，绞杀出去。

    一股五行法则力量出现在林飞身体的周围。

    顿时，林飞的身体初步恢复了自由。

    然后，林飞身形一闪，快速冲进了旁边的虚空之中，穿越进混乱虚空之中。

    “什么，这个小子居然拥有了法则力量！”

    这一幕，让附近的那四个洞天境高手，都是大惊。

    “这个小子拥有的法则力量，居然可以打破我的法则力量的封锁！

    难怪那个西门老头，要破格将这个小子，招收进四大学院，资质果然不凡啊！”

    那道若有若无的身影，又惊又怒，不由得感叹道。

    “不错，还没有达到洞天境，就拥有法则力量，而且，还可以穿越空间，这样的资质，即使放在我们中圣州，也是少见啊。”

    那道笼罩在蓝莹莹光芒之中的身影，也是感叹道。

    “哼，大家分散开来。

    我估计这个小子，即使能够穿越空间，但穿越的距离应该不会很远。

    我们四个合作，守着附近这片区域，他肯定逃不掉的。”

    那艘飞舟之中，那道声音说道。

    “不错。”

    其余三个洞天境高手，都是点头同意。

    于是，四个洞天境高手，分散在这片区域中，每一个，都是将强悍的神识力释放出去，紧紧感知着附近的动静。

    这个时候，混乱虚空之中。

    “想不到，真龙秘解，竟然是远古时代，五大绝顶秘术之一。

    呵呵，难怪，威力这样强大。”

    林飞自语道，直到现在，还是有点震憾。

    之前，林飞曾经施展真龙秘解，对付白虎学院的计东来。

    结果，林飞只不过轻轻一击，根本还没有用全力，就击伤了计东来。

    威力之强大，出乎林飞的意料。

    “不过，我拥有真龙秘解，估计中圣州的那些古老大教和四大学院中的高手，都是知道了。

    以后，麻烦估计会源源不绝啊。”

    一想到这里，林飞就不由得有点头痛。

    “这就叫做，匹夫无罪，怀璧其罪了吧。”

    林飞感叹。

