    石志坚本就睡眠不好，尤其睡觉的时候不喜欢听到声响，要不然也不会把胡俊才和胡须勇两个扑街赶到客厅去睡。

    即便如此，石志坚依旧没能睡个踏实觉，胡俊才和胡须勇两人呼声如雷，此起彼伏，就像是外面藏了两只大老虎，吼声阵阵。

    无奈，石志坚只好把脑袋蒙进被窝这才睡了一会儿。

    不多时天蒙蒙亮。

    石志坚再也安耐不住，直接从床上爬起胡乱穿了衣服，推门出去，却见胡俊才八爪鱼般攀在胡须勇身上，嘴里还冒着泡泡。胡须勇则四仰八叉地躺在地铺上，时不时挠挠腿毛，睡得很熟。

    石志坚摇摇头，打开房门正要离开，却听老姐石玉凤在里屋朝他喊：“阿坚，你起来了，我给你做饭！”

    “不用，我去外面吃！还是，这两个扑街要是醒了，让他们滚蛋！”

    ……

    石志坚打着哈欠驱车来到附近最大的港岛酒店。

    下了车，把车钥匙抛给值夜班满脸疲倦的车童，让他帮忙把车停好，去前台开了一个单人间，然后把免打扰的牌子挂上，衣服也不脱，一头栽在床上呼呼大睡起来。

    在酒店大床上，石志坚舒舒服服地从五点多睡到八点钟。

    不需要人叫，石志坚的脑时钟就让他准时醒来。

    打了哈欠，石志坚又眯着眼在床上躺了一会儿，这才爬起来晃晃悠悠进了洗手间洗漱。

    酒店的环境比家里当真舒服很多，怪不得徐三少一直都钟意住在半岛酒店。

    石志坚用一次性牙刷刷着牙，顺便打开了收音机，丽的呼声频道传来女播音员的声音：“嘉禾电影公司首部影片《神话》即将上映！对于这部由大明星王羽和潘英紫主演的电影，香港市民可谓万众期待……”

    石志坚笑了笑，觉得今天是个好日子，开门红。

    现在就等着霍家那边传来好消息了。

    只要霍大佬肯拿钱出来充当地产开发资金，那么一切就水到渠成，顺顺利利。

    石志坚洗漱完毕，又对着镜子整理好了衬衫，西装这才出门去了西餐厅吃了早餐。

    差不多八点半左右，石志坚从餐厅出来，在前台结账，一晚住宿一百五十港币，差不多是普通港人半个月薪水。

    石志坚结账的时候顺手在收银台的果盘中抓了一把糖果，薄荷糖，橘子糖，花花绿绿很是漂亮。

    差不多九点钟，石志坚开着车来到神话公司大楼底下。

    陈辉敏早在停车位候着，石志坚把车钥匙递给他，又让他开车去加油，另外检修一下，现在新车磨合期已过，也该换机油了。

    陈辉敏开车离开，石志坚提着公文包吹着口哨来到大楼门口。

    印度三哥阿萨姆正蹲在门口吸溜着鼻子熬煮咖喱汁，见石志坚过来，顾不得咕嘟嘟冒气的煮锅，忙站起来问好。

    石志坚拍拍他肩膀，笑眯眯地塞一把糖果给他：“请你食糖！”

    阿萨姆挠挠头，望着石志坚迈着轻盈步伐，吹着口哨背影：“为咩石先生今天心情这么好？”

    ……

    石志坚在办公室办公到十点钟，却心思不属。

    苏幼薇看出来问他有什么事情，怎么坐立不安的。

    石志坚就和她开玩笑，说昨晚自己家进了两只老虎，不知道现在醒来没有。

    苏幼薇单纯的可怜，一听有老虎还以为是真老虎，就说自己从来没见过老虎，可是听说老虎很厉害，很可怕。又说以前大海叔讲过很多关于老虎的故事，说有个叫武松的就赤手空拳打死过老虎。

    石志坚见她当真了，就逗她说昨晚自己也差点赤手空拳把那两头老虎打死。

    苏幼薇又信以为真，捂着小嘴瞪着美眸询问石志坚伤着没有。

    石志坚见她担心模样，心里一软，觉得自己有些过分，忙解释说那两头老虎不是真老虎是人，是胡俊才和胡须勇两个扑街。

    苏幼薇傻眼了，正要问石志坚他们两个怎么会变成老虎？

    咚咚咚！

    有人敲门，有人进来传话：“您好，石先生！徐少爷和霍少爷两人来了！”

    石志坚一喜，当即道：“快请！”

    ……

    霍振庭第一次来石志坚公司，满眼都是好奇。

    “阿坚，不错嘛，麻雀虽小五脏俱全。”霍大少摸摸这里，碰碰那里。

    徐三少背着手，看着石志坚精致的小办公室点头道：“虽然我来过几次，但还是觉得阿坚这办公室，呃，很有品味。”

    石志坚笑着邀请两人在茶几前坐下，然后扭头吩咐苏幼薇：“苏秘书，去把我珍藏很久的猫屎咖啡冲泡两杯端上，我要请这两位贵客品尝一下！”

    “哇，猫屎咖啡？阿坚你真会享受！”徐三少竖起大拇指。

    霍大少也点头，“很有品味。”

    石志坚谦虚道：“我本来不喜欢饮咖啡的，这都是为了欢迎你们二位加盟我们的地产开发，特意为你们准备的！”

    “阿坚，你太客气了！其实我们今天过来就是要同你讲这件事儿！”徐三少犹豫了一下，碰碰霍大少肩膀，“你来说！”

    “还是你来说吧，你和阿坚关系这么好！”

    徐三少和霍大少推来推去，都不愿意先开口。

    “两位，这可是大喜事啊，有什么不好意思的？”石志坚摊摊手，笑眯眯地看着他俩，“你们有什么话尽管说，我承受能力很强的！”

    “咳咳，那个阿坚，其实我们来有个好消息，还有个坏消息，不知你想要先听哪个？”

    “当然是好消息咯！”石志坚喜悦道，“快说出来让我听听！”

    “阿坚，你不要这样喜形于色！一点都不像你以前的作风，还是稳重一点的好！”徐三少提醒道。

    “在你们面前，我要释放自我啊，朋友之间有什么好装的！快说！”

    “好消息就是----我们来了！我和霍少都准备加盟你的地产开发！”

    “欢迎啊，这绝对是好消息！”石志坚发分别与徐三少和霍大少两人握手，“以后我们可要一起战斗了！对了，坏消息呢？”

    “坏消息就是----冇钱！”徐三少摊摊手，一脸无奈。

    石志坚怔了一下，脸上还停留着笑容看向霍大少。

    霍大少也学着徐三少模样朝他摊摊手：“真的冇钱！”

