    幼儿笑道：“师父您真是料事如神，水随珠确实跑来威胁我一番。不过，她又说，如果我能在一个月内升到七级，她便奖励我一个好东西。”

    “那你肯定是拿不到的了。”

    “为何？”

    “接下来三个月内，你都不能再修炼心法，只能专注剑法。”

    “其实我也不稀罕她的什么奖赏。”

    “吃完了就回去休息，明天开始，你便留在缥缈峰闭关，每天定时来为师这里学习剑法。记住了吗？”

    “记住了。”幼儿嘴里答应着，却坐着没动，“师父煮的茶真好喝，我再喝一杯。”

    “想喝自己煮。”张离尘站起身走了。

    幼儿叹了口气：“煮就煮，自己动手，丰衣足食。”

    她刚煮完，张离尘又进来，问：“水随珠还与你说过什么吗？”

    幼儿捏着茶杯，想了想：“哦，她问我，喜不喜欢水奕君。”

    张离尘微微挑眉：“为何忽然问这件事？”

    “大概是因为，我总是与水奕君在一起玩？”

    张离尘道：“也不怪别人误会，若不是喜欢，谁会冒着被水随珠杀掉的危险，去接触水奕君？”

    “怎么，师父也是因为害怕水随珠，所以不敢认自己亲弟弟啊？”

    “水随珠会杀我吗？”

    “不好说，毕竟她那么疯。”

    “我不认水奕君，不是不敢，也不是不想，只是觉得没必要。既然已经做了二十多年陌生人，又何必去认。何况水奕君也并不想与我相认，何必上赶着。”

    “水奕君不与师父相认，也不是不想。他其实很可怜的。”

    “你是因为可怜他，才与他做朋友？”

    “一开始是有点因为这个缘故，不过，相处下来，水奕君很好，我很喜欢他。”幼儿笑道。

    “那你是觉得李宝善不好？”

    “什么？”

    “同样都不喜欢，为什么你愿意天天与水奕君在一起厮混，却连看见李宝善一眼都觉得不耐烦？”张离尘注视她，“幼儿，你自己想过这个问题吗？”

    幼儿一愣。

    她有些犹豫，抬手抓了抓脸颊，“这怎么能一样，师父，人与人是不一样的，水奕君和李宝善也不一样。水奕君可爱多了。”

    “你还夸李宝善，有天赋，努力，认真，有义气。”

    “那也不一样。有句话叫意气相投，并不是对方有很多优点，我就能与他做朋友的。”幼儿笑道。

    张离尘却没笑。

    他的神色很严肃：“幼儿，若你果然对水奕君没有男女之情，只是看他可怜，所以与做朋友。那为师也劝你，减少与他的往来。”

    幼儿皱眉，慢慢放下茶杯，说道：“没想到师父也这样。”

    “我是为了你的安危着想。千万不要低估水随珠。”

    “我没有低估过水随珠。但是我赵幼兮为人做事，从不受任何威胁和利诱。水奕君一片真诚待我，我便要与他做朋友，绝不会背叛。不管那个人是心狠手辣的水随珠，还是师父您。”

    幼儿站起身，笑容有些淡，“师父早些歇息，弟子告退。”

