    半响。

    吉瞬倒在地上，此时的吉瞬已然如同白头老翁一般，佝偻的身形丝毫与之前那个壮硕威严的男子能联系在一起。

    “够了，你还能活。”袁大宝一挥手，那网一寸寸裂开，袁大宝伸出手向吉瞬。

    “吉家，永不为奴。”吉瞬低喃了一声，下意识猛地暴起浑身轰然炸开。

    吉家四位老祖同时眼睛一眯，虽然背对着吉瞬，但四人呼吸在这一刻都重了些许。

    “哎。”一声叹息，袁大宝招了招手，一团精血飞到袁大宝的手里，袁大宝低头看了看，随后交给了四位老人。

    对于吉瞬的死，袁大宝没有开口，四位老祖也没有开口，拿到精血的一瞬间便是五人都去了小世界。

    冥鸦依旧还在飞舞，四位老祖同时将精血打进冥鸦体内，但冥鸦眼中依旧是毫无神志。

    “怎么可能！！！”四位老祖同时一声惊呼。

    那冥鸦体内的精血依旧完满了九层，但就算是加上他们四个的，依旧还缺了一丝。

    “不可能啊！！”

    “我吉家已无新生儿了，按理来说血脉不可能继续传承的，不可能！！！”

    “到底是哪里出了意外。”

    四位老祖互相对视，这突然的变故比起吉瞬的死，更加让四位老祖动容。

    轮回脉，曾经袁大宝的先祖得到一半，分了一半给冥鸦，两家共同度过数千年，血脉的力量是最为熟悉的。

    吉瞬疯狂的原因大家都清楚，是因为吉瞬不想再做袁大宝的奴隶，同样的也没有人想要在继续回到以前那种的时期。

    四位老祖同样也是如此，因此净血计划才会成立。

    将轮回脉集中在一个人身上，袁家灭亡了就剩下袁大宝一个，而吉家将所有血脉集中还给袁大宝。

    结束这几千年的羁绊和恩怨，届时袁大宝一人独掌整个轮回脉，而吉家也没了因果，可以安然离开发展，这是双赢的局面。

    为了这一步，四位老祖努力的二十年，控制吉家所有诞生的后代，严苛的控制他们体内的精血，以至于近二十年吉家都没有诞生过一个能够觉醒冥鸦血脉的人。

    再加上四位老祖暗中出手，凡是有血脉的人都死光了，就剩下他们四个和吉瞬，现在吉瞬也死了。

    可血脉还差一丝！！！

    “这不可能啊！！！”吉家老祖悲声呼唤道，这一段因果牵连了数千年了，到现在居然还斩不尽。

    “别着急。”袁大宝脸色也有些许难看，沉吟了一下袁大宝猛地抓住冥鸦，一瞬间袁大宝所有的感知全部蔓延进去。

    毕竟袁大宝拥有一般的轮回脉，与这冥鸦可以说是同源，而且冥鸦没有意识，几乎等于袁大宝可以直接掌控这一团血脉，最直接的就是袁大宝现在只要愿意，轻而易举就能吸收。

    可还差一丝。

    一个完整的血脉，差一点都是差，不圆满就是不圆满，别看不起眼，但就仿佛是摩天一楼，地基的某一根主钉却是，影响居住么？不影响居住和使用。

    但是当某天，狂风骤雨袭来，摩天大楼在承受高压时，可能就是那一根主钉的缺失，导致成为了最终的薄弱点。

    当然这只是一个比喻，可袁大宝想要踏足更高的境界，就必须要完整的轮回脉。

    意念沉入血脉之中，时间一点点的过去。

    此时两团轮回脉几乎是想融合了一般，本就是一本同源。

    此时更是像久违的老友一般，而袁大宝则是在透过这血脉之中的无数因果，想要寻找那一丝丝缺失的，究竟在哪里。

    突然。

    一股血脉的呼唤淡淡传出，很远很远，非常遥远，远到袁大宝都仅仅是感受到，但丝毫无法锁定位置。

    “奇了怪了……”袁大宝睁开眼睛。

    “怎么了？”四位老祖急忙看着袁大宝，此时袁大宝的修为他们看不透，但从袁大宝能轻而易举的撕裂金网就知道，袁大宝的实力显然不简单，所以几人下意识把希望放在了袁大宝身上。

    “找不到，不确定啊。”袁大宝苦恼的抓了抓头发，微微一思索，袁大宝开口道：“你们等我片刻。”

    话音落下，袁大宝直接消失在了原地，同时小黑则是听到了袁大宝的声音：“在吉家等我。”

    闻声小黑点了点头，此时小黑正在感悟他体内的那一股力量，那一股从血契空间而来的力量，这是袁大宝的力量小黑很清楚，所以此时小黑也是在抓紧时间吸收。

    ……

    西方。

    莫洛州，残檐断壁的摩尔菲斯家族。

    经历那仇的那一次战役，所有人包括袁大宝，都不愿意看见的事情显然还是发生了。

    西方势力，狼人失去了白银狼王，此时龟缩一角，血族十三圣器被毁大半，图库始祖战死，摩尔菲斯始祖更是一出场就成为了仇的力量，整个血族被屠杀超过一半，如今剩下的就是数百血族。

    当然比起狼人，血族的底蕴还算是在，路西法拿回了始祖之力，而且身上兼顾尸手的力量，虽然被德古拉吸收了超过一半的精血，但起码是站在了顶尖战力之上，更别说还有那个怎么死都死不掉的德古拉还在。

    至于教廷，看似教廷没有损失太大，但四位苦修士的死亡，九位红衣大主教去世，对于教廷的力量也算是个难得一见的削弱。

    摩尔菲斯家族。

    “咻。”袁大宝凭空出现。

    就在袁大宝出现的瞬间，远处一座破败的城堡里，路西法睁开了眼睛，一个闪身出现了在了袁大宝的面前。

    “袁上人。”路西法一只手放在胸前，对着袁大宝深深一鞠躬。

    “你小子现在也是大乘九重天的人物了，叫我袁上人可说不过去。”袁大宝咧嘴一笑，伸出手拍了拍路西法的肩膀：“叫我名字就可以。”

    “袁大宝是我血族的恩人，礼不可废。”路西法满脸真诚的开口说道。

    但这话一出袁大宝就笑了，这小子能不卑不亢的和自己说话，很显然是已经成长了，至于一个称呼，自己太当真那才说不过去了。

    “辛罗娜呢？”袁大宝看了看四周。

    “他在为墨菲斯大人修建陵园。”路西法声音微微一沉，转身带着袁大宝来了旁边的山后面。

    那山后面，此时竖起了一座座墓碑，整个陵园很大，辛罗娜身穿着黑杉，头上带着一丝礼帽，正拿着花一朵朵的放在墓碑前。

    “辛罗娜，袁大宝来了哦。”路西法落在地上喊道。

    闻声辛罗娜下意识回头，一看见袁大宝，辛罗娜脸上绽放出了一个绝美的笑容，提着裙摆大步跑了过来。

    “袁大宝。”

