    冲直播间里的沙雕观众们感慨了一句后，丁泽便试着挪动了一下身子，从背包里把黑金短刀抽出来。

    头顶上方，那个商人应该是真的被逼急了，才选择这样直接往上打盗洞。

    考虑到这里的地势情况，这样干，是真的非常危险。

    因为一个不留神，说不定便会引起塌方，就跟不算不久前，胡八一卡进去，被拖出来那一刻的情况差不多。

    没有这种体验的人，也许会错误的以为，不就是一堆泥土坠落下来吗？那只有等泥土坠完，然后再爬出去不就完事了吗？

    直播间里还真有沙雕观众，是这样说的。

    所以，真是这样吗？

    并不是。

    泥土，沙子，甚至就连大家随处可见的水，其威力，都真的十分惊人，而人，其实就真的十分脆弱。

    一旦塌方，大量的泥土瞬间从上面坠落下来，下面的人肯定是躲不掉的，必然会被埋，然后眼耳口鼻，都会被灌入大量泥土……那短短的几秒钟，乃至几十秒时间，那些泥土就会像是有了正儿八经的生命一样，会主动往你身上一切能够钻进的洞里钻去。

    于是，你会窒息。

    一旦窒息，那就真再要不了多长时间，你就会死亡。

    有人会说，那如果我戴了防毒面具呢？那泥土不就转不进去了，我不就能往上爬了？

    这么想也是很天真的。

    要知道，人会窒息，并非只有鼻子和嘴巴被堵住，才能导致窒息。

    当胸膛压了超过承受能力的重物时，窒息也因为会发生…..到时候，戴了防毒面具，说不定会死得更快。

    ……

    丁泽将黑金古刀握在手里，随即伸出刀去，碰了碰面前的石门。

    这些石门，按照原著来说，就应该是冢灵造就出来的……

    那这里面涉及到的东西，便真的玄而又玄了。

    冢灵差不多得算是一种鬼，鬼是如何弄出实打实的东西的？

    刀尖顶在石门上，叮叮叮的，石门确实是实物…..而且非常坚硬，以黑金古刀的锋利，都没办法在上面留下什么痕迹。

    “只能用炸药。”

    当然，不可能真炸。

    一炸就塌方，找死。

    丁泽不折腾了，开始往回退，盗洞不长，不一会儿便退了出去。

    出来一看，胡八一都已经出来了。

    两人分享了一下情况，丁泽将他那边有些不一样的地方，着重说明了一遍，跟着说道，“我们只能继续往前走，先进古墓看看。最后再想办法找别的路出去。”

    胖子听见，他神经大条，还真没多害怕，摆了摆手道，“要我说，真没啥好怕的，老胡你是工兵，我们有手榴弹，最后要真出不去，大不了就找几个点，直接炸回地面不就完事了。”

    胡八一：“.….”

    丁泽：“.…..死胖子，你特么的快别乌鸦嘴了！就你这张嘴，好的不灵，坏的全灵！而且，老胡啊，我说这话你别介意啊，你这工兵的身份吧，我是真信不过啊，上次在精绝古城，我可是被你连着炸飞了两次，现在还有心理阴影呢。”

    胡八一：“(＃￣～￣＃)！！！！”

    胡八一没出声，胖子倒是表情颇为夸张，表现的像是才反应过来这个问题一样，“哦对！老丁你不说，我都差点忘了！那看来是不能炸。”

    胡八一：“你们两，够了啊！”

    大金牙：“.…..不是，三位爷，咱要不先出去，再开玩笑，成不？我都快吓死了，三位爷你们可真是一点都不紧张啊。”

    闻言，丁泽笑笑，伸手拍了拍大金牙的肩膀，随即，一脸人畜无害笑容的说道，“大金牙啊，你这心态可不就不太好了，咱们做人吧，横竖都是一死，不过是早死晚死的区别，你得有这个觉悟。”

    大金牙：“.…..”

    大金牙无语，表示想哭。

    ‘问题是，我不想死啊！！！！！’

    ------------------

    将大金牙狠狠吓唬了一通后，还真别说，人的情绪的确会反弹。

    这不，吓着吓着，大金牙再爬动起来，分明有干劲了很多。

    “没有撤退可言！”

    丁泽笑道，“我们继续向前冲。”

    四人短暂停歇后，依次钻进那个打得有条不紊的盗洞。

    一路向前爬行了一段不算太长的时间，还是爬在最前面的胖子，传来了喜悦的声音，“我们到溶洞了！”

    溶洞跟盗洞可不一样。

    盗洞太狭窄，溶洞要宽敞一点，感觉会好很多。

    胖子最先带着两只大鹅钻出，要说这两只大鹅，也挺有意思的，进盗洞这么长时间，居然没吵没闹。

    这可跟丁泽印象里的农村一霸，有着太长不同。

    想必儿时生活在农村的朋友，应该多多少少都会有，被大鹅扑扇着翅膀，伸长着脖子追杀所产生的恐惧。

    胡八一跟着钻出，接着是丁泽，最后是大金牙。

    丁泽钻出后，先不管三七二十一，舒展了一下筋骨…..通俗一点来说就是，伸了个大懒腰。

    胡八一此时已经握着手电筒，将这个‘溶洞’的情况，打量了一遍，也看到了四人落脚处大堆的碎土，已经对面正对着他们，前进方向保持一致的盗洞。

    “这里不是溶洞，”胡八一开口道，“应该是山体内部的一个洞穴，滴水声是从洞穴深处传来的，那边应该才是当地人说的龙岭迷窟。”

    顿了顿，胡八一又道，“也许那个商人，发现原路返回行不通，钻进了溶洞里…..”

    胖子也舒展了一下筋骨，眼看马上就要到古墓了，他那爱财的毛病，便又控制不住的冒了出来。

    “管他那么多干什么，我们还是先到墓里转转。等出来，要是实在行不通，再到迷窟里碰碰运气。”

    闻言，丁泽立即笑道，“胖子啊，你这话说的，可就有点…..可以说是鼠目寸光了哦。”

    胖子：“？？？？？？嗯？老丁，怎么说？”

    丁泽：“你想啊，那个商人早我们几十年进去了古墓，我们推断他是出来之后，才发现没办法原路返回的。那你想，如果他真凉在了迷窟某个地方，他身上……”

    胖子：“(ΩДΩ)！！！卧槽！是我鼠目寸光了！他先进去，又是个高手，肯定是挑最好的宝贝拿！要是能找到他，那我们都不用进古墓冒险了！”

    胖子激动起来，说完才反应过来这样好像有点不太好，便立即又补了一句，“大不了，我们摸了他身上的宝贝，再把他安葬了。”

    胡八一：“.…..胖子你这家伙，怎么就想不通呢，如果那个商人死了，我们也极有可能会完蛋，那你还要宝贝干什么？”

    胖子听见，倒是看上去一点都不在乎。

    胖子笑道，“老胡，我觉得这就是你想的不对了。首先，抱着宝贝死，也总比身上啥玩意都没有，白白死在这里好。”

    胡八一：“.…..”

    胖子话还没说完，“其次，咱们既然是在盗墓，咱们付出了，就得有回报，那咱就得拿到东西，不管多少，至少得拿到，这样才不算白折腾一场。”

    胡八一：“.…..”

    论扯歪理，胡八一确实扯不过胖子。

    胡八一认输，“行吧行吧，那我们先到墓里去。按照我的计算，剩下来这段盗洞，应该不长了。”

