    第465章 告状！！！

    “这些文官是不是不行啊，你们瞅瞅，这玩意就给牙签一样。”

    “这一点不假，这哥几个是一个个比一个小。”

    “依着俺看，这是官越大，这家伙什就越小。”

    “不假，你看着几个官小的，那还有毛笔粗细，你在瞅瞅这个官职最大的，也就牙签粗细了！”

    “咱们村里没这么小的吧？”

    “那没有，指定没有！”

    ......

    ......

    沛郡的百姓围着被挂在树上的这些官员，一个个指指点点的讨论着。

    他们这颇有兴趣的讨论，让郑姓侍郎这些文官，一个个恨不得找个地缝钻进去啊！

    这文官们最是怜惜羽毛，今个被人扒光了挂在树上，这简直是社会性死亡了啊！

    百姓们围观了半天，也都是图一个稀罕，毕竟，这些个牙签确实也没啥好看的。

    郑姓侍郎等人被放下来之后，已经是接近傍晚了。他手下的这些个士兵也被百姓们打怕了，百姓不走也没人敢放他们下来。

    “乱民！”

    “刁民！”

    “无法无天，无法无天！”被放下来之后，郑姓侍郎破口大骂道。

    这个时候，消失了一天的沛郡郡守，也恰到好处的出现了。

    这沛郡的郡守也是个聪明人，郑姓侍郎乃是朝廷派来修建运河的钦差大臣，属于是他的上官，他是万万得罪不起的。

    一面又是沛郡的百姓，他若是插手惹了众怒之后，这日后他这个沛郡的郡守也当不下去了。

    所以，这沛郡守很是聪明，百姓和郑姓侍郎发生冲突的时候，他恰当好处的消失了。

    等到这冲突结束之后，他又恰到好处的出现了。

    两不想帮，两边不得罪，岂不美哉！

    “郑大人，要下官说，这件事还是得晓之以理，动之以情，徐徐图之才是！”

    “用强，要不得啊，要不得啊！”沛县郡守在一旁劝慰道。

    一听这话，郑姓侍郎当即怒了，大骂道：“晓之以理，动之以情，这群刁民和咱们讲理，讲情吗？”

    “本官要上禀明朝堂，请陛下定夺！”

    郑姓侍郎被沛县百姓扒光了挂在树上，可谓是丢人丢到姥姥家了，所以，这个时候自然难免有些恼羞成怒了。

    不过，这郑姓侍郎连忙写了一封文书，在其中痛斥了沛郡百姓乱法的事情。写完这封文书之后，命人快马送到了大兴城。

    这个时候，郑姓侍郎那就好比两个孩子打架，打败的那一方，在急着告诉家长一般。

    大兴城。

    皇宫之上。

    早朝开始，文武百官各自站在自己的位置上，分列左右。

    这时，只见杨广随手拿出一份奏折，朝着殿下的文武百官问道：“诸位，沛郡的事情都知道了吧？”

    “臣等知道！”众大臣纷纷点头应道。

    这沛县的事情在场的这些人自然都知晓了，现在何止是在场的这些人知道。

    如今，沛郡的事情那可是大隋朝全天下得百姓都知道了。

    可以这么说，现在但凡是个人，上至七八十岁的老人，下至七八岁的小孩，那没有一个不知道，扒光了挂书上的这场闹剧。

    “诸位爱卿，以为这件事该当如何办？”杨广环顾手下的诸多大臣，沉声问道。

    听闻杨广主动问起，这个时候这些大臣再也忍不住了，一个个开始站出来主动说话。

    “启禀陛下，臣以为当增兵镇压！”

    “当增兵镇压！”

    “臣附议！”

    ......

    ......

    一众大臣纷纷出言相劝，要知道这郑姓侍郎乃是他们手下的人，他们自然不能这么放过郑姓侍郎。

    “哈哈！哈哈！”

    “废物，真是一个废物。”

    “足足好几千士兵镇压百姓，结果呢？非但没有镇压住百姓，反而被百姓给镇压了。”

    “堂堂的朝廷大员，被百姓给扒光了一副挂在树上，难道不知道羞耻了没有。”

    “想用强，没干过人家，就开始想用朝廷的力量了，这真是脸都不要了。”

    朝廷之上，李牧突然站了出来，冷冰冰的笑道，口中都是阴阳怪气的样子。

    对于这些门阀世家，李牧自然不用给他们好脸色来看，自然是要冷嘲热讽。

    面对李牧的这一番嘲讽，门阀世家们的大臣去也没有丝毫的办法，毕竟，他们这个时候也没有什么更好的办法。

    “爱卿，不知你以为该如何处置这件事？”杨广朝着李牧问道。

    李牧思量了一番之后，沉声大声说道：“臣以为，这件事得谨慎处理。修建运河乃是国之大事，这件事那就得细细的商量一番。”

    “陛下，一味的增兵镇压是解决不了问题了，难不成这沛郡百姓咱们还能全部杀了不成？”

    “而且陛下，咱们的运河是由南到北修的，这越往北民风便越发的彪悍。沛县的这种事情乃是第一起，但可未必是最后一起。”

    “这次，朝廷排兵镇压，难不成这以后每次出道这样的事情，都得朝廷排兵支援。”

    李牧这话说完，文武百官不由的陷入了沉思当中。李牧的话不仅仅是在开地图炮，而是确实有几分道理。

    越往北的民风越彪悍，这件事，也确实并非一味的用强能够解决的了问题的。

    “爱卿，以为应当如何处理这件事？”杨广朝着李牧问道。

    李牧思量了一番，沉声说道：“陛下，臣以为这件事应当刚柔并济，增兵是要增兵的，但是怎么增兵可以既避免了冲突，又威慑了这些刁民，这可是一个学问。”

    “沛郡一带，这里乃是汉高祖刘邦的故乡，自古乃是民风彪悍之地。还有山东地界，也是民风彪悍之地。”

    “臣以为，运河沿途的这些地方，沿百里设立一个百户所，设置一个百户的兵力震慑百姓。”

    “一旦哪里有百姓闹事，可以就近调集兵力前去支援。有了这些兵力长期驻扎，想来百姓自然会听话许多。”

    “至于沛郡现在的事情，运河工程在这里已经耽误了许久了，臣亲自去小沛一趟，亲自来处理这里的事情！”

    李牧说完之后，杨广点了点头，朝着诸位大臣问道：“诸位以为如何！”

    众多大臣对视一眼，齐齐说道：“上将军乃督运河总管，此时，自然以上将军的意见为主！”

    (本章完)

