    “子扬，答应妾身，为了孩子和我们，今后千万不可再去犯险好吗？”

    李师师和尚孝珠在屋内陪伴赵金奴说话，李易安帮秦烈在外间屋内洗涮的她，忍不住把内心的担忧说了出来。

    “放心，我不会有事，更不会让你们有事。”秦烈把李易安的玉手握在手心，拉着李易安在身边坐下。

    “这只是一个意外，相信我，以后不会再发生了。”秦烈伸出手臂，轻轻把她揽入怀中，亲吻了一下她的额头。

    “嗯。”享受着秦烈的温柔，李易安抬头看着一脸疲惫的秦烈，把秦烈按坐在凳子上，道：“妾身帮你把鞋袜脱掉，你先泡个脚，好好睡上一觉。”

    “易安姐，谢谢你。”二人四目相对，此时无声胜有声。

    皇帝赵谌驾崩，对于眼下的朝廷来说，显然是天大的事情。

    很快继承人的问题，也随之摆在众人的面前。

    赵谌的继位，是秦烈一手扶持的，可如今秦烈受伤养病，谁也不见，那么接下来该由谁来继位，一时自然成为朝野上下，一致关心的问题。

    正如秦烈自己所言，他额头上的伤口并不严重，别看留了不少血，但也不过是皮外伤。

    但秦烈却对外宣称自己伤势沉重，无法担任皇帝的治丧和朝政之事。

    好在之前秦烈也是常年在外征战，朝廷之事都是三省宰相，以及枢密院、六部和秦烈小朝廷，参军府在负责运转。

    治丧和朝政之事，秦烈不插手，朝政众臣都可以处理，但俗话说的好，国不可一日无君。

    现在赵谌驾崩，接下来该由谁来继位，自然成为朝堂纷争大事。

    一连数天，朝堂之上的争论也是愈演愈烈。

    张邦昌、白时中两位宰相，主张请太上皇赵佶入京主持大局。

    张邦昌、白时中二人的主张，得到朝中一帮徽宗朝老臣的支持。

    但吴敏、徐处仁、唐恪、许将几位宰相，则表示反对，认为太上皇既然退位，就不宜主持大局。

    吴敏几人主张拥立太皇太后刘氏的几个儿子，比如赵王赵模，正当青年，又与秦烈关系亲近，最是适合继位。

    拥立赵王赵模继位，对于眼下大宋朝局来说是合适的。

    为此吴敏和徐处仁的等人的建议，得到朝中六部尚书一致响应。

    就在朝中诸宰相，各自推荐继位人选的时候，门下侍郎李邦彦却是一言不发。

    这位浪子宰相，冷眼旁观，完全是一副事不关己的态度。

    面对众人的询问，他也是连连表示他都支持。

    就在这样的争吵之中，李邦彦却打着探病的借口，来到丞相府。

    虽然秦烈表示不见客，但李邦彦深夜来访，表示有要事相告，侍卫只得告诉了雷横。

    “李相稍后，我已经禀告过丞相大人，只是丞相大人已经歇下，这不听到李相来了，正在穿衣，稍后便到。”

    雷横态度恭敬，丝毫没有怠慢之意。

    “雷将军客气了，是我冒昧打扰秦相才是。”李邦彦虽然是个浪子宰相，但却是一个精明之人。

    雷横是秦烈的亲卫大将，李邦彦自是心知肚明，即便他贵为宰相，但他心中却知道，自己在秦烈心中，可没有雷横重要，自是不敢怠慢。

    那么此时秦烈真的已经睡下了吗？

    答案显然是否定的，因为此刻的秦烈，正在别院的参军府之中，与吴用、朱武、张浚、胡铨等人商议，有关朝中皇位继承人的问题。

    “卑职认为，无论是太上皇，还是赵王，亦或者其他王爷继位，对于主公都未必是好事。”

    在听完吴用等人汇报完朝堂纷争之后，不等秦烈开口，户曹从事张浚，表情凝重说道。

    现在张浚他们，显然都是秦烈一条船上的人，所以他们必须考虑自己的前途和身家性命。

    “德远，此话怎讲？”秦烈虽然心知肚明，但他还是鼓励的看着对方问道。

    “皇权之争，自古都是生死大事，这个时候无论谁继位，都无法容忍主公长久把持朝政。”

    “不过，此时主公也不宜走上哪一步，所以这就需要一个过渡期。”

    “而且这个过渡期，还需要不少时间，所以这个继位的人选，卑职认为还是越容易掌控越好。”

    “比如先帝幼子荣国公赵谨，如今才两岁，即便再过十年，也无法掌权，这才是对主公最有利的人选。”

    张浚这话一出，胡铨、洪皓几人无不是眼前一亮。

    吴用朱武更是连声附和道：“主公，张德远所言甚是。”

    秦烈闻言，不动声色的沉吟道：“此事还需斟酌，容我想想。”

    而就在这时，雷横前来汇报李邦彦求见，秦烈遂借机起身道：“我去会会李相，今天就先这样。”

    见秦烈没有表态，张浚、胡铨、洪皓一时都有些失望，朱武也是不解看着吴用。

    “学究兄，主公此是何意？”

    吴用摇了摇头，道：“主公所谋，非我等能够猜测，那就再等等吧。”

    张浚等人见此，也只得各自散去。

    “李相深夜来访，莫非朝中发生什么大事了？”在雷横的搀扶下，秦烈表现出一副虚弱的模样。

    李邦彦连忙上前见礼：“是下官冒昧了，不过有一事，下官却是不吐不快，故冒昧前来，还望秦相见谅。”

    “既然有事，那就坐下说话。”秦烈颔首之余，又对雷横道：“给李相国上茶。”

    李邦彦刚一坐下，便再次拱手道：“秦相，关于新帝继位一事，卑职以为既不可迎立太上皇，也不可拥立赵王等成年的王爷。”

    “目前来说，对秦相最有利的人选，非先帝幼子荣国公赵谨不可。”

    李邦彦说到这里，微微抬头看了眼秦烈，见对方并没有出言制止自己，他就知道自己所言，应该是正对了秦烈的心思。

    目前来说，无论是太上皇赵佶，还是赵王赵模继位，对于秦烈的权柄来说，都会起到冲突。

    唯有继续扶持一个幼帝继位，才真正符合秦烈的所需。

    “然而，如今天下动乱，人心思齐，扶持幼帝继位，必然落人口实，也不利于秦相您的威名。”

    李邦彦见得到秦烈的认可，也是精神一震，继续道：“下官以为，秦相你当摆出姿态，向天下告示，迎立太上皇回京复位。”

    “这样一来，天下之人，自是对秦相刮目相看，从此秦相忠义之名，必然名扬天下。”

    “不过，下官却断定，太上皇必然不敢回京复位……”

    【作者题外话】：本书不会出现狗血情节，小皇帝之死，这本来就是老鹿大纲早就安排好的桥段。

    再次感谢大家的支持。

    发现错别字和漏字的，老鹿看到评论，也会及时修改。

    谢谢！

