    顿时，我的心情一下子跌落到了谷底，握了握无力的拳头，感觉一下子世界都灰暗了许多。

    洛樱也是感觉到了我体内的巨大变化，嘴巴张了张，估计是想要说话，但是却怎么也无法从喉咙里面发出声音。

    最后，她只是默默的从后面抱住了我。

    然而！

    突然，一股强烈的炙热感从我的丹田之处传了出来，让我的心情一下子就紧张了起来。

    是那团黑色的液体！

    此刻竟然在不断的融入我的丹田之中，带着炙热的温度！

    这，

    这究竟是怎么回事？

    就在这个黑色的液体逐渐的融入到了我的丹田之后，一股强大，浩瀚的灵力也从我的丹田之中传了出来。

    砰的一声闷响从我的身体之中传了出来。

    一瞬间，强大的灵力一下子从我的体内爆发了！

    我浑身的经脉之中迅速的充满了灵气，并且还在有源源不断的灵力进入到了我的经脉之中。

    然而就当我体内的经脉之中已经完全充满灵气的时候，仍然还有不少的灵气进入我的经脉之中，将我的经脉不断的撑大。

    直到经脉已经被拓展到了一个极点的时候，还是有很多的灵力依然在进入其中。

    顿时，一些细小的经脉率先撑不住了，猛地爆裂开来，失去束缚的灵力则是不断的在我的体内开始乱窜了起开。

    嘶～

    我口中倒吸了一口凉气，感觉到浑身都是痛苦，宛如无数的针在不断的刺入我的身体之中，并且还在我的体内狠狠的搅动。

    不仅仅如此，一丝丝的鲜血已经从我的皮肤之中渗了出来，一瞬间就让我的身体之上充满了鲜血，看起来格外的刺目。

    洛樱在看到我的异状之后，被吓傻了。

    好半天之后，她才惊呼道：“宁远，你没事吧！”

    说完，她连忙查看我体内的情况，当感知到我体内浩瀚无比但是却狂暴无比的灵力之后，她直接就被震撼了。

    到底这个是什么情况！

    明明刚才我还只是一个普通人，就算最开始的时候身体之中有那么一丝的灵力！

    但是现在是什么？

    足足接近我巅峰时期体内拥有的灵力。

    所以，洛樱直接就被震撼到了，这种根本不可能的事情怎么可能出现？

    就算是肉灵芝也没有这么恐怖的效果啊。

    但是，我此时的状态真的已经是太差了，体内的经脉已经破碎了大半，但是灵力确实越来越多，如果不把灵力宣泄出去的话，恐怕我估计就得当场爆炸了。

    就在我感知到极其痛苦的时候，一双手突然握住了我的双手，从她的手上生出来了一股吸力，开始吸收我体内的灵力。

    顿时，我的心中一喜，终于有了一个可以帮助我宣泄灵力的地方了。

    但是，这个还不够，还不够宣泄我体内的灵力。

    突然，我的嘴唇之处传来一阵温热，并且一股柔软滑腻到了极致的触感从中传了过来。

    嗯？

    洛樱？

    顿时，我的眼眶猛地一缩，心头一荡，不禁张开嘴将这两瓣温热含到了最里面，再次不禁让我感受到了一种还想要的感觉。

    于是，我伸出舌头，狠狠的撬开了洛樱的嘴巴，毫不犹豫的伸了进去。

    于此同时，我体内的灵力也好像是找到了一个巨大宣泄口一样，不断的传入洛樱的体内。

    ……

    五分钟之后。

    我缓缓的睁开眼睛，嘴唇微张，这才放开了洛樱已经被我吻的有些肿胀的嘴唇，离开的时候上面还带着一丝津液，闪烁着晶莹剔透的光芒。

    洛樱俏脸通红，整个人都趴在了我的怀里面，感觉到我的反应之后，慢慢的睁开眼睛，其中满是迷离和诱惑之色。

    “嗯？”

    洛樱似乎是无意识的发出了一声低吟，顿时又让我心头一热，再次低头吻了上去。

    又过了足足五分钟，直到洛樱有些喘不上来气，轻轻的推了我两下之后，我这才松开了洛樱。

    “嗯，你没事了吗？”

    洛樱娇羞一笑，假装“生气”轻轻的推了我一下，随后关切的询问道。

    我摇摇头，满脸都是笑意的说道：“自然是没事了。”

    而且我好像要比原来更加的厉害了。

    如果说我刚来到这里的时候体内的灵力只是一瓶水的话，那么现在我体内的灵力又可以算得上是一条小溪了，至少现在随后一个天雷咒就可以解决厉鬼。

    没有想到，这个黑色的液体竟然还有这个好处？

    说实话，我本来以为这个黑色的液体应该是一种至阴之物，进入到我的体内的话对我的身体至少要有很大的伤害。

    但是现在看来，这个黑色的液体应该是某种宝物，里面的灵力是曾经我在千年古墓里面找到的古玉都要充盈的多。

    可见其恐怖之处。

    但是，我的内心也是担忧的，这个古玉究竟是谁的？

    会不是李永鑫口中的老太婆的？

    但是他为什么要把这个宝贝给我，而让他自己丢掉性命？

    所以说，想到这里的时候，我基本是满头雾水。

    但是现在好在事情是在朝着不错的方向发展，我们找到了陆公子可能存在的地方，并且我的实力也得到了很大的提升。

    后面我只需要做的就是回去好好准备一下，甚至我直接可以寻找其他的高人来帮助解救陆公子。

    思索完之后，我对着洛樱说道：“洛樱，走吧，我们先撤退，回去在商量这个事情。”

    洛樱也知道这个地方不能久留，那个老太婆的位置还不知道在哪里，所以她点点头说道：“好的，我们快撤吧。”

    我点点头，在周围看了看环境，按照八门遁甲的方位确定了我们的右边就是南方，也就是我们进来时候的方向。

    看好方位之后，我和洛樱就迅速的朝着南边驶去。

    大约走了几百米的位置，我突然发现了周围的环境好像有些不对劲。

    安静！

    特别的安静。

    连一丝动静都没有。

    平常的时候，这个十里阴柳林里面的柳树都会随风摇摆。

    但是现在的话，这些阴柳却是完全不动，似乎周围有什么恐怖的东西存在一样，让这些柳树不敢躁动一样。

    正当我疑惑这个究竟是怎么回事的时候，一个苍老嘶哑的声音从我们两人的身后响起。

    “你们是不是见到过我的东西？”

