    第二天早晨，暴风雨终于停了。不过礼堂的天花板，仍然一片愁云惨雾。

    麦格教授昨晚似乎参与抢修了，早上看起来很疲惫，没精打采地在发课表。

    威廉拿起他的课表，仔细看了起来。

    好家伙，不看不知道，一看吓一跳。

    虽说早有心理准备，但那密密麻麻的课表，还是让人有点头皮发麻。

    这五年级的O.W.L.s年，一副高三毕业冲刺班的架势啊。

    威廉的室友布拉利德，没有一点眼力劲，拿到课表的时候，小声嘀咕了一句：

    “霍琦夫人的飞行课俱乐部，还会定期举办吗？”

    麦格教授本来心情就不好，听到这话，更不高兴了，狠狠瞪了他一眼。

    那表情就好像……布拉利德在问什么罪大恶极的事情。

    更具体的描述，很像威廉前世的数学老师。

    她经常占体育课，听见学生询问‘体育老师去哪里’时，都会老大不高兴。

    当时，威廉为了保住体育课不被抢，天真的他，就以体育老师的名义，在数学老师自行车里塞了一封情书。

    没多久，体育老师真的娶了数学老师。

    还在班里发了喜糖。

    于是，那几年，体育老师的病，就没好过，威廉再也没上过体育课。

    这可真是个悲伤的故事。

    “麦格教授怎么了，我看她似乎有点不高兴。”赫敏走了过来，在威廉旁边坐下。

    “大概是昨晚熬夜了，心情不好吧。”威廉随口解释道：“更年期妇女都这样，你以后也会……”

    威廉突然闭嘴了，他差点就顺嘴就说出了死亡宣言。

    “我以后也怎么了？”赫敏眉毛高高扬起，眼睛里闪着危险的光芒。

    “你是想说……我以后也和麦格教授一样，会脾气暴躁……嗯，更年期？”

    威廉一脸无奈。

    赫敏哼了一声，一脚偷偷踩在威廉的脚背上，轻轻拧了拧。

    威廉假装得楚楚可怜。

    赫敏却不依不饶，又怒瞪了一眼，将他给自己卷的豪华蜜汁鸡肉治给抢走了。

    威廉眼巴巴看着，他才咬了一口的肉夹馍……就这样没了。

    威廉只好再给自己重新卷一个，转移话题，笑问道：“你猜猜昨晚邓布利多教授和我说了什么？”

    女孩脑袋一歪，不想搭理他，但还是竖着耳朵在听。

    威廉很快将昨晚的事情，都说了一遍。

    赫敏将一块鸡肉咬进嘴里，腮帮鼓鼓，梨涡撑起，含混不清道：“汤姆肯定在找魂器……”

    “是啊，我们这学期可以去找第四个魂器了。”

    没错……日记本、冠冕、斯莱特林的戒指……终于有了第四个魂器的消息。

    “我可以一块跟着吗？”赫敏犹豫道。

    威廉微笑道：“有我在，当然可以。

    只要不出现上次那种邓布利多突然发疯的场景，几乎没有太多的危险。

    赫敏使劲点头，又开心地咧嘴笑起来。

    接着，威廉又提起邓布利多关于三强争霸赛的事情。

    “教授的意思是……你可以参加？”赫敏眼前一亮。

    “我参加干嘛啊……你还是没明白邓布利多的意思。”威廉摇摇头。

    “校长是在暗示，可以让很多人参加。”

    赫敏若有所思，一脸怀疑问道：“这样不好吧……这是三强争霸赛……”

    “作弊是三强争霸赛的传统。”威廉抬起手，伸手刮了一下赫敏的精巧鼻子，笑道：“我们只是合理地利用规则。”

    邓布利多除了想借这次的比赛，和两个学校促进交流外，更想锻炼出来一批小巫师的能力。

    邓布利多始终是搞教育的，更想培养出色的学生。

    尤其是下一场巫师战争……即将到来！

    如果没有威廉，他肯定不会这样做。

    但正如校长所言：曾经确实死过很多学生，还有教授受伤。

    但这次，他并不担心。

    有威廉兜底，他需要担心什么呢？！

    只担心……不够放飞自我！

    “这几件事先不要告诉别人。”威廉快速说。

    赫敏快速地点点头。

    这时远处走来几人，秋、塞德里克、弗雷德和乔治都来了。

    秋、弗雷德和乔治正在讨论，用什么神奇的方式，使自己年龄变大，然后蒙混过关，参加三强争霸赛。

    塞德里克并不参与这个话题，他虽然现在还没有成年，但他的生日在九月底。

    三强争霸赛开始时，他已经成年了，有资格参加去竞选。

    看见威廉拿着课表，弗雷德坏笑道：

    “威廉，我们去年就产生了些灵感，关于某种速效逃课糖。

    你得帮我们开发了，之前制造的魔药，效果总是不好”

    “说得对呀，学生会很喜欢的。”弗雷德继续道。

    “还有我们刚刚研发鼻血牛轧糖，只要吃了以后，鼻血会一直流个不停。

    最后你整个人都缩成一团，只是我们还没有研究出解药呢。”

    “为什么会需要逃课糖呢？”赫敏问道。

    “五年级是O．W．Ls年。”乔治理所应当道。

    “那又怎么样？”

    “那就是说，威廉他们要没完没了地应付考试，是不是？

    会让威廉没了和你约会的时间。”弗雷德幸灾乐祸地说。

    “是约会重要还是学习重要？”乔治笑道：“当然是约会了。”

    赫敏脸红了一下，瞥着威廉，认真道：“两者并不冲突。”

    “好吧……”弗雷德耸耸肩。学霸的世界，不是他能涉足的领域。

    “但是你得为那些普通巫师考虑。”乔治兴高采烈地说

    “我们是过来人，有经验的。为了O．W．Ls，我们年级一半的同学都闹了点儿小毛病。”

    “总之，五年级真是噩梦般的一年，”弗雷德严肃道，“第一课就会感受到的。”

    事实上，双胞胎说的没错，第一节课的魔法史，就给五年级的小巫师一个下马威。

    鬼闷、话不多的宾斯教授，也破天荒地提起了O．W．Ls考试。

    他呼哧呼哧说了半小时，那些历史上……‘没有通过魔法史学生的悲惨遭遇’。

    “尤其是初代黑魔王盖勒特·格林德沃！”

    宾斯教授瞎扯道：

    “他十六岁那年，没有拿到魔法史证书，所以被德姆斯特朗开除了！

    从此，就走上了犯罪的道路，变成了黑魔王。

    如果他有了证书，也许一切都不一样，也许会成为德姆斯特朗的校长。”

    大家都悟了，原来成为黑魔王……只要魔法史挂科就行了。

    当麦克拉根询问，是否有总结好的owls魔法史笔记时，宾斯教授更生气了。

    “我讲过的都是重点，我提及的都是考点！”

    “……”

    既然老师不画重点，大家只能认真听讲。这种劲头，只有刚刚入学的小萌新巫师才有。

    但没有持续十五分钟，学生们就开始成排的趴在桌子上。

    没人能抵挡这种针对灵魂的‘睡眠魔法’。

    其中拉文克劳的艾伦·哈里斯，呼噜打的最响。

    宾斯教授很气愤地扣了斯莱特林十分。

    第二节课的变形术课，麦格教授也用了十五分钟，向全班同学强调O．W．Ls考试的重要性。

    “如果没有认真的学习、应用，”麦格教授严肃地说，“你们就不可能通过O．W．Ls考试。”

    “我认为，只要投入了时间和精力，这个班里的所有同学，都没有理由得不到变形课的O．W．Ls合格证书。”

    麦格教授每年的通过率，还是很高的。起码居于霍格沃茨学校科目的前列。

    可惜的是，因为上节课的影响，不少学生都困意绵绵。

    马修·威克菲尔更过分，花式秀起了呼噜口哨、磨牙和梦话。

    麦格教授哪里还能忍，她敲着桌子，愤怒道：

    “你怎么睡得着的？你这个年龄段，你睡得着觉？

    有点出息没有！”

    一瞬间，所有学生都清醒了，瑟瑟发抖地望着麦格教授。

    麦格教授开始讲解消失咒。

    “今天我们要开始学习消失咒。消失咒要比你们一般在达到N．E．W．Ts水平时才会练习的召唤咒简单一些，但它仍然是你们O．W．Ls考试中最难的魔法。”

    麦格教授说的没错，直到快下课的时候，除了威廉以外，都没人使练习的蜗牛消失。

    他只是魔杖轻轻触碰，用来练习的蜗牛就消失。

    所有人都无视了威廉，麦格教授他继续学习自己东西。

    秋倒是尝试了几次，使得蜗牛的颜色变得很浅，但最后还是没有成功。

    在课堂的最后，麦格教授又询问了一些要点。

    “这个问题，我都讲了八百遍了，不会的举手。”

    她冷冷环视一圈，没人举手。

    “没举手的是吧，都会了是吧？”麦格教授抿着嘴唇，“好，你来讲一下！”

    艾琳娜·斯卡兰娜痴呆了两秒，才确定是她。

    在一片同情的目光中，她放下手里的胖鸡玩偶，瑟瑟发抖地站起身。

    她支支吾吾半天，好像含着曼德拉草的塞德里克。

    “不会你为什么不举手？”麦格教授严厉地说。

    艾琳娜红着眼望着麦格教授。

    “看黑板，看我干什么？我脸上有消失咒吗？”

    艾琳娜突然就哇一下就哭起来。

    麦格：“……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬。）

