    奥兰大长老没有听到。

    此时的他，神色狰狞，眼泪血红，脑海中正在发生着天人交战，周围也席卷一圈圈的风暴，陷入了自我的世界中。

    巫神却听到了，脸色一沉：“青石，我低声下气的与你分说，许尽了好处，你不但不领情，怎么？还想着有一天想要杀我？不自量力的东西，你虽然是天才，可我也是一代天骄，早已踏入界神，还是世界之主，就连真正的大能都奈何我不得！”

    “给脸不要脸的东西！”

    “真以为我杀不了你？”

    巫神冷漠异常。

    “这才是一个神灵应该有的态度！”青石长枪一转，指向了对方，“试看将来，我能不能诛你！”

    哈哈哈！

    然而此刻，奥兰大长老再次发出了神经质一般的笑声，剧烈挣扎的内心，也终于有了决定。

    恍惚的眼神也变的无比坚定。

    他看向青石，看到枪尖指向巫神，又看向了巫神大帝，这位另一个世界的世界之主，脸色骤然狰狞。

    “人族出来一个青石，超凡之境，领悟两种一品真意，万古未有，万古未有啊，恐怕就连神界，一亿年都不一定出现一位。不，是一亿年都不一定出现一位在超凡之境领悟一品真意的天才。”

    “就是这样冠绝古今的人物，却出现了大夏世界，还是人族！”

    “这是天绝我魔兽一族啊！”

    说着，奥兰大长老转过身来，指着巫神，神色更加狰狞：“巫神，你个狗东西，享受了我们魔兽一族亿万年以来的信仰，如今说抛弃就抛弃！”

    “哈！将我当成蝼蚁一样，要将我们送给我们的仇人青石！”

    “你个畜生啊，怎能说出这样的话来？”

    “神灵？信仰？我呸！”

    “巫神，我诅咒你，不得好死！”

    他是彻底的豁了出去。

    强大的敌人让他绝望。

    来自背后的神灵要将他们毫不犹豫的抛弃。

    这是何等的悲哀？

    看不到未来，看不到任何光明。

    只能沉沦？

    不！

    沉沦，也要先蹦碎他们的牙口。

    “蝼蚁就是蝼蚁！”巫神露出森然的目光，他抬手一指，被奥兰大长老操控的巫神剑再次受他掌控，朝着奥兰就刺了过去。

    “这是我的世界！”奥兰大长老张开双臂，狂啸声声，“巫神，你一个投影，想要杀我？不自量力的狗东西！”

    大阵再次运转，世界之力疯狂涌动，将巫神剑阻挡住。

    目光一抓，奥兰看向了青石，忽而平静了下来：“你若不死，希望，你将巫神这个狗娘养的畜生给宰了，将他的尸体让魔兽分吃，野狗也行！”

    “将来我会试一试！”青石点头，却也露出谨慎之色。

    “好、好、好！”奥兰说着，抬起头，就泪眼双流，流出的是血泪，“树海世界啊，我魔兽一族，在这里何止居住了千万年？布置何等多的阵法？一重重，一座座，早已深入这方世界的核心，也留下了最终同归于尽的法门！”

    “无能为力之下，必败的情况，再无翻身的可能，那就同归于尽！”

    “我也不想啊，毕竟是亿万年来的积累！”

    “然而在敌人的攻击下，岂能保全？必被摧毁殆尽！”

    “若是将来他成为世界之主？”

    “嘿，那就一起毁灭吧！”

    奥兰大长老最后低头，看了一眼大地，又回头看了看大殿，露出一抹复杂无比的笑容，整个人就燃烧起了熊熊圣火。

    他的所有力量，尽数献祭了进去。

    轰隆隆！

    大殿也整个炸开，化作一道道洪流融入了四周天穹中，消失无踪。下一刻，天地震颤，出现一道道锁链枷锁，横贯苍穹。

    这些锁链上，同时燃烧起了火焰。

    与此同时，大地崩溃，万山炸开，海洋冲霄而起，天穹坍塌。

    整个世界，彻底的崩溃。

    青石却发现，周围的空间整个被锁定，以他的能力，几乎难以冲破，即使催动一品真意也困难重重。

    “该死的虫子！”巫神却怒喝一声，“野兽就是野兽，养不熟的白眼狼！”

    “你不也是兽吗？”青石古怪道。

    巫神呼吸一滞，就冷哼一声，幸灾乐祸道：“我损失巨大，非常非常的大，亿万年的信徒啊，一朝丧灭，还有我的谋划，我孕育还没有成熟的分身等等，尽数毁于一旦。可你，这个绝世天才，纵观神界和深渊，超凡之境悟出两种一品真意，以我的记忆都没有听说过。可出身物质世界的你，却做到了，若是让神界大能听说，就是号称神界和深渊第一的那位大帝，恐怕都会忍不住主动的前来收你为徒。可惜恐怕你要死了，当然，是在你没有分身的情况下，肯定会死！”

    “分身之法，你应该不会！”

    “毕竟，这只是物质世界！”

    “你若得到了强大的传承，又怎么还会留在这里，早就被接走了！”

    “奥兰，也确实不错，竟然有魄力引爆了魔兽一族亿万年的底蕴，也让此方世界彻底的毁灭！”

    “毁灭爆发，所在此方世界的一切，逃不出去，逃不出去的！”

    “一个大型超凡世界的终极爆发，威能非常恐怖！”

    “青石，享受最后的时光吧！”

    巫神不禁幸灾乐祸起来。

    实际上，对于青石，他非常重视，甚至有些惧怕。

    超凡世界领悟两种一品真意，他太知道意味着什么了？

    若没有意外，绝对能成为大能。

    面对这样的敌人，哪怕身为世界之主，他也没有丝毫底气。

    更何况，物质世界总会有毁灭的一天，到了那时，他除了去神界和深渊之外还能去哪里？

    面对青石这个有可能成为大能的强敌，又该怎么办？

    “死吧！”

    这是巫神最强烈的心声。

    若是真身能够前来，他早就一指头按死青石了，哪里会这么啰嗦？

    轰隆隆！

    天穹崩塌，大地炸裂，岩浆冲霄，整个世界已经弥漫出了无尽的劫气，各种极致的力量也纷纷涌出。

    无尽的法理同时崩灭。

    什么空间？什么时间？什么风雨雷电？

    等等！

    在天地毁灭的面前，什么也不是啊！

    青石发现无法离开后，也就停了下来。

    至于进入起源之地的金牌？是在本尊身上。

    不过他也能够返回，却依然停了下来。

    能亲眼看到世界毁灭，这等波澜壮阔的场景，乃是一场大机缘。

    青石眸光闪闪，看到风之玄奥的种种奥秘，窥到了空间法理隐藏的无数衍变，更看到了时间之力的错乱。

    等等，尽皆上演。

    时空，混洞，极点，世界，无量，因果，开天，混沌，物质九大真意，青石或多或少的都窥视到了一些。

    最终，整个世界坍塌成一点，凝聚到了极致，然后炸开，似要重新演化一方世界，只是力有不逮，最终烟消云散。

    至于遗留的东西？

    连神器都能湮灭的力量，还能留下什么？