

李天昊听得愣住，沉默片刻后，拍了拍脑袋，苦笑道：“是我太得意忘形了。确实，我应该这么考虑。那你觉得应该怎么办？”

陈友好见李天昊听进去了，微微一笑，道：“你知道我刚才是什么时候才开始对这游戏感兴趣的？”

“什么时候？”

“你将游戏的大部分机制讲解容之后。说实话，这款游戏没有你来讲解，我绝对不会玩下去。”陈友好淡淡道。

李天昊眼睛一亮，道：“新手引导！对，这游戏缺一个新手引导。”

“是的。”陈友好补充道：“新手引导，一定要详细详细再详细！不要怕繁琐，就怕不到位。”

李天昊皱眉道：“但是我玩游戏的时候，其实是最讨厌新手引导这种东西的。因为它很多时候，看着实在是太弱智了。没必要这么搞吧，我觉得只要简单引导按钮功能。剩下的交给玩家自己探索，才能最大程度的保证游戏乐趣。”

“你觉得弱智，是因为你玩得多。并不代表详细的新手引导是没必要的。”陈友好坚持自己的想法：“而且，你要觉得新手引导繁琐，你完全可以增加一个跳过的选项。将选择权交到玩家自己的手里，才是对玩家的尊重。”

“好吧，这条暂且几下。”

两人争论了会，才确定好新手引导的事情。之后，陈友好又对游戏没有固定的主线，以及打怪掉落的几率、boss是否应该刷新给出了意见。

很多时候，两人的意见都有所冲突，讨论几乎变成争论。甚至要拍桌子面红耳赤的吵起来，逐渐敲定游戏的方针。即便如此，这些也不是最终决议，还要最后让所有员工再讨论。

公司开业，员工陆陆续续到来。

见到两个老板在办公室里争吵一个个都面面相觑。

公司里的架构，目前还是以前工作室的架构，基本是原样照搬过来。一个美工，三个程序员，一个音乐监制，老板李天昊兼职着财务。

其中美工是个新招收的萌哒哒的妹子，叫做余珊珊。以往工作室的美工，都是直接外包的。但竟然开了公司，基本的架构总要有。所以陈友好拍板决定，招一个新美工。

而其余的人，都是格子衫加大拖鞋的糙汉子。

“陈总和李总在里面吵多久了？”余珊珊刚到公司，小心翼翼的问道。

“一早上就吵着呢！都快中午了，还没歇下来。”蔡子帆缩了缩脖子，然后忽然注意到你余珊珊的的脸，惊讶道：“余珊珊，你今天居然化了妆，难得啊！”

“没有啊。”余珊珊心想她就是纯粹觉得今天气色不好，查了个淡色口红，算不上化妆吧？

“不，你就是化妆了。”胡磊嘿嘿笑道：“你以前都不化妆的，说吧，是看上我们中间哪一个了？居然让我们的余大美女都开始化妆了。

尽管余珊珊竭力争辩，涂个口红不算化妆，但几个钢铁直男依旧固执的认为她就是化妆了。

最后余珊珊翻了个白眼，恶狠狠道：“滚吧，就凭你们几个歪瓜裂枣，也陪老娘化妆来公司？是不是太自信了！”

说到这话，余珊珊忽然想起陈友好和李天昊，脸色微微一红。

该说不说，公司内的其余员工虽然长得挫了点，但是两个老板还真是一个比一个帅。李总也就算了，虽然帅点但也只是小帅。可那个陈总……

天知道余珊珊刚来面试时，见到面前的陈友好时心里是如何的小鹿乱撞。如果不是因为被陈友好迷得眼花目眩，余珊珊还未必还留在这个刚刚注册，还没什么成绩的公司呢！

“陈总出来了……”

见到陈友好二人出来，一帮员工连忙停止聊天正襟危坐，各干各的。

陈友好早听到外面的讨论，见状也是摇头笑笑，心里莫名升起一股当班主任的怪异感觉。

“那我就先去接人了。”陈友好看了看时间，开口说道。

“不吃了午饭再走吗？”

陈友好摇头道：“算了，路上随便吃点。再玩一会出发，路上又得堵车了。”

待得陈友好离开，余珊珊才大着胆子问道：“李总，陈总要去接谁啊？”

“你们的新员工。”

蔡子帆眼睛一亮，惊喜地抬头问道：“男的女的？”

“男的女的和你有什么关系，就你这长相，是个女的都看不上。”李天昊笑骂一句。

“想想都不行啊！”

……

陈友好开着车子，听着车上的新闻播报。

他现在的车子，是前几日朱婉淼送的。这段时间他在古玩市场收了不少好东西。一股脑的丢到朱婉淼那里去了，身家狠狠涨了一波。

朱婉淼拍卖会停拍，损失不小。而且公司的其余地方也处处用钱。所以一时间给不出现金。然后陈友好表示他暂时不缺钱，以后再给也没关系。朱婉淼还想说算利息，但陈友好坚决不收。

朱婉淼想了想，干脆就直接将自己以前的一辆大奔借给陈友好，就当做是另类的补偿。说是借，但看朱婉淼的意思，大概是没想过把车子收回去了。

“昨日于东南街，有一女子昏迷巷口，经由路人报警送至派出所。据该女子口述，她对自己如何晕倒在路口毫无所查，甚至连最近几日的记忆也模糊不清……”

以前陈友好总觉得，广播这玩意，如今这时代还会有人听吗？但开车开久了之后，才知道，广播的很大一部分收听群众，都在司机身上。

尤其是盛海这种地方，有时候堵起车来，出门一趟来回就得好几个小时。这几个小时，你也没法干别的事，只能听广播来消遣时间。久而久之，他也养成了这么个习惯。

在高铁站上等了许久，一个带着大大的黑款眼镜，穿者打扮土里土气，扎着条麻花辫的姑娘来到陈友好面前，怯生生地问道：“请问，你是陈友好，陈总吗？”

“徐舒梦？”陈友好问道。

徐舒梦脸色微微一红，点头道：“是我，陈总，我是人间工作室的美工……”或许是觉得这样称呼不对，徐舒梦小心翼翼的补充了一句：“以前是。”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。