    唐知夏俏脸一惊，想要后退，手脚跟踢到厨房门的矮门槛，眼看着就要往后倒去。

    她张着手猛拉住男人的手，而男人再次揽腰，这一次，贴得更紧实了，甚至她还紧紧环住他结实的腰身。

    唐知夏立即挣脱他，慌乱的挤到一旁，没好气道，“你能不能沙发上坐着，别净添乱。”

    某个男人真得很无辜。

    他不过是想过来看看她需不需要帮忙，是她连投怀两次，还要挨她一句骂。

    “需要帮忙吗？”席九宸眯眸寻问。

    “不需要。”唐知夏皱眉回了一句。

    席九宸只能回到沙发上坐下，看着这个女人在厨房里走来走去，忙碌着他们三个人的晚餐。

    他突然感觉这小小的房间里，仿佛有一股洗涤疲倦的力量，令他浑身放松舒服。

    唐知夏煲了儿子爱吃的香菇鸡腿煲，又炒了两个小菜，煲了一锅排骨玉米浓汤。

    这一番弄下来，花了她一个小时。

    而沙发上的男人，也坐着看了她一个小时，席九宸发现，就看着这个女人煮饭，就有一种看不够的感觉。

    他这是怎么了？

    小家伙故意躲在房间不出来，他想着给席叔叔和妈咪一个私人空间，让他们好好发展感情，说不定有一天，席叔叔就能真正的成为他的爹地了。

    小家伙虽然人小，可他是看得出来的，妈咪只把战擎野当成朋友，没有真正想要嫁给他的意思，而这位席叔叔，妈咪说不定就喜欢呢？

    唐知夏端好菜，冷不丁的看着沙发上的男人，身形挺拔，端坐在大厅小沙发上，优雅尽显，尊贵尽露。

    “吃饭了。”唐知夏弄好饭和菜，便去敲儿子的房门，催促他出来吃饭。

    小家伙拉开门，便朝沙发上的男人道，“席叔叔，我们洗手吃饭吧！”

    “好。”席九宸带着他到了洗手间洗手。

    饭桌上，男人看着三菜一汤，虽然都是家常菜，可令他极有胃口，连五星级餐厅的食物，都没有眼前这几碗菜更诱人。

    唐知夏在厨房里擦完了手，出来她的面前就盛好了一碗饭，是男人做的。

    唐知夏端起饭碗，看着儿子碗里夹好了菜，她就自己吃了。

    “席叔叔，你也吃。”小家伙也给他夹菜。

    “席叔叔，我妈咪的厨艺怎么样？”小家伙好奇的问。

    “很不错。”

    “那你以后可以经常来我家吃饭哦！”小家伙欢迎道。

    男人也答得快，“好啊！”

    唐知夏差点要呛饭了，她看着儿子，真是没事给她找事做，她工作这么累，还要多做一个人的饭，她才不干。

    “叔叔，那你可以给我妈咪涨点工资吗？”小家伙弯着漂亮的眼睛笑问。

    唐知夏咀嚼的动作一顿，她有些看热闹的盯着对面的男人，敢不敢给她加工资？

    某个大老板朝小家伙一笑，答得爽快，“好，我明天给她加工资。”

    唐知夏一想，明天是本月五号，正是发工资的时间，也不知道这个男人说话算不算数。

    吃完饭，唐知夏又忙碌于厨房收拾，小家伙拉着席九宸在房间玩。

    八点半，唐知夏朝儿子床上的男人道，“席总，时间很晚了。”

    言外之意，他该离开了。

    席九宸抚摸了一下小家伙的脑袋，“席叔叔该走了。”

    “席叔叔，亲子活动的时候，你一定要来哦！”

    “好！我一定来。”席九宸保证道。

    席九宸出来，唐知夏指着门口整理的一袋垃圾，朝某男人道，“席总，麻烦帮我带下垃圾，就在门口有垃圾桶。”

    席九宸这个天之骄子般的席家大少爷，没什么怨言的提起了垃圾推门离开了。

    这时，唐知夏父亲的电话打进来。

    “喂，爸。”

    “知夏，那边弄好了，你看这两天爸给你叫辆车，把东西搬到新房子去吧！那必竟是自家的房子，住得舒服些。”

    “好的，行，明后两天我收拾一下东西。”

    “知夏，上次晨晨的事情，爸爸很愧疚，没给你看好孩子。”

    “爸，过去的事情，别放在心里了。”唐知夏安慰道，根本不是父亲的原因。

    “好，搬完家，我们一起吃顿饭。”

    “嗯！我让晨晨和你聊聊天。”唐知夏把电话交给儿子，她去收拾衣服了。

    清晨。

    今天整个办公室都很活跃，因为今天是发工资的日子，瑞宝阁算是属于高薪企业了，员工都领着不错的薪水，据说这次席氏集团收购之后，基础工资又加了一些，更加的丰厚了。

    早上十点半左右，工资到帐了，办公室里全是短信提醒声，唐知夏的手机也来了短信，她打开一看，上个月的工资加奖金提成发了六万八。

    虽然被黄铭差点占了便宜，但他还是老实的付了全款，提成也发下来了，唐知夏也满意，如果没有提成，她基础工资也才一万出头。

    想到丢失的一千八的千勤奖，唐知夏都要肉疼死了。

    就在这时，又有一条短信进来了，唐知夏点开一看，她的余额又增加了十万整。

    就在刚刚，公司发了一笔十万整的工资给她，唐知夏瞪大美眸，财务是不是发错了？

    提成不是算在她的工资里了吗？那这一笔又是怎么来的？

    唐知夏有疑问还是要问清楚的，万一真是财务那边搞错了，可就白高兴一场了。

    唐知夏拨通了财务那边的电话，电话直接转到了总监办公室。

    “喂，李总监，我刚刚收到了一笔十万元整的工资，请问是不是你们弄错了。”

    “唐大设计师，我就知道你会来问，是这样的，前面那一笔是你的工资，后面这笔钱是席总吩咐发给你的，具体是什么款项我也不好问，你可以询问他本人。”

    唐知夏的脑袋炸了一下，嗡嗡作响，什么？这是席九宸发给她的？

    这个男人为什么突然给她发钱？唐知夏挂了财务的电话，赶紧拨通了总办室的座机号。

    “喂。”低沉磁性的男声，带着清晨的慵懒气息。

    “你为什么给我发十万块钱。”

    “我答应晨晨给你加工资，这是你的额外工资。”某人做出解释。

    唐知夏直接震愕，这个男人真给她加工资了，还直接加了十万。

    加个一千两千她还能接受，加十万，这根本就是送钱给她，都说拿人手短吃人嘴软，据于这个男人之前的占便宜行为。

    这绝对不是好事情。

