    刘览此来奥门，为的就是姜世文，只要能将他带回去。遁一门主，可以不惜一切手段。

    他体内河车暗运，周身内力贯通，语气带着杀意道：“最后问你一遍，放不放人。”他已经做好了，用武力来解决问题的最后手段。

    正面硬刚机甲的男人，气场全开！！

    整个大厅，空气瞬间一冷。

    权势滔天，堪称一方大佬的阿坤，吓得居然没敢说话，可当着所有小弟的面，他又不能丢这个面子，随即一指外国双胞胎兄弟，急中生智道：

    “他们是我的小弟，你要是能打赢他们，我立刻把姜世文还给你。”

    刘览听完，随即一个狮子大回头，马上就要动手。

    “且慢！不是今天，是明天！”

    “今天和明天有什么区别。”刘览面色沉稳道。

    “当然不一样，明天我才能将这里布置好，所有人都会来给我们做个见证，输了的人，将会退出本地。”

    肥佬也插话道：“当我们怕你不成，谁输谁赢，还不一定。”

    刘览不知道他们是什么关系，只是语气笃定道：“你要是敢骗我，我会让你付出你承受不起的代价。”

    说完，带着魏不保闯开人群走了，秦丽赶紧追了上来。

    ——————————————————————

    “姜哥，有个年轻人来救你了，好像不是你们家老爷子派来的。”

    “阿坤，那个年轻人长什么样子，他和你说了些什么。”

    “长的挺清秀，但是一瞪眼睛有点吓人。我和他说要四海实业的总部基地，他说要我的命。你拜托我的事，恐怕办不成了。”

    姜世文“哗啦”一下，从浴缸中站起来，**着身子道：“那里来的愣头青，敢坏我的好事。你调查他没有，他姓什么叫什么。”

    “查了，吓我一跳。听说是不死凤凰排行第五的高手，还是什么欧仁亲王的干儿子，来头可是不小。”

    姜世文的眉头皱起来：“我也不认识什么高手啊，他吃饱了撑的没事，来救我做什么，我要的是老头子派人来救我啊。”

    “姜哥，会不会是你那两个女儿派来的，她们手里的资源很多，买个高手过来，应该不难。”

    “不好说，那两个丫头片子大了，估计能干出这种事。这样罢，那个年轻人在哪里，我见见他，看他什么来头。”

    “好的，姜哥早点休息，明天他来‘葡京’，您可以过来看看。”

    “哗啦”，修长的身躯，重新坐回浴盆，姜世文的目光连连闪动，没人能知道他心里在想什么。

    “一个年轻人么，有点意思。”

    ——————————————————————

    “你跟着我们做什么，我们要回酒店休息。”刘览站住身形，冲身后跟着的女人说道。

    秦丽嘟着嘴，理直气壮道：“你明天需要翻译，我不跟着你，你能听懂他们说话么。”

    一句话，把刘览说得哑口无言。

    她说的也是，自己听不懂樱语，假如有事情和那几个外国人交涉，还得靠她来沟通。唉，自己当初怎么就没好好学习樱语呢。

    魏不保提着一大包现金，脸上的喜悦已经控制不住了，“老板，咱们要是天天能来一趟就好了，哈哈哈。”

    “给她单独开一间房。”刘览说完，径直又向前走。

    “你还没告诉我，你是怎么做到的。”

    “什么怎么做到的，我做什么了。”

    “五押五中，还有，什么叫东方龙，他们为什么那样称呼你。”

    刘览一个头两个大，不再搭理女人。

    ——————————————————————

    “那个什么东方黄龙，真有你说的那么厉害么。”肥佬饶有兴致的看着剃刀。

    “十四k请来的三个人，是著名黑拳组织，‘暗天使’的前几名高手，我和布朗克没有很大胜算，假如那个央国人加入我们，我们才有十足的把握。”

    剃刀的性子，依旧极为稳重。

    肥佬认真的思索着他说出的话，点点头道：“好的，那我亲自去说服他，让他加入我们的阵营，只要能将十四k赶出去，我付出什么代价都行。”

    “明天太迟了，你应该现在去。”剃刀的语气很是郑重。

    肥佬立刻拿起电话，说道：“我要最快的时间内，知道两个二人的住处。你找到以后，给我打电话。”

    剃刀笑了：“肥佬先生，您不会后悔现在的选择，相信我。”

    “但愿如此。”

    说着，“叮铃铃”电话响起来，大德兴的效率，就是这样快。

    ………

    机场酒店。

    凌晨一点半。

    肥佬在手下人的保护中，信步来到这里。

    “咚咚咚”，很有礼貌的敲门声。

    刘览立刻打开房门，眼前出现的老人，让他一愣：“这么晚了，您找我做什么。”

    肥佬笑说道：“孩子，姜世文在这里有很多秘密，你想不想听。”

    刘览笑了，“您进来，咱们慢慢说。”

    肥佬走进房门，抽出两根雪茄，递给刘览一根。

    “谢谢，我不会。”

    “孩子，我知道你从哪里来，也知道你想做什么。”

    刘览沉得住气，事情好像没有自己想的那么简单，他依旧笑笑，不多说话。

    肥佬的眼睛，像是能看透世事，他继续抛出更大的爆料。

    “如果我告诉你，半个奥门的产业，都和姜世文有关，你信不信。”

    刘览摇摇头，示意老人继续说下去。

    肥佬笑道：“想听姜世文更多的事情么。”

    刘览点点头，为了姜若悯，也要继续听下去。

    “想知道姜世文秘密，我可以全部告诉你。但是，你要帮我一个忙。”

    刘览依旧沉默。

    “明天替我打上一场拳赛，只要能赢下比赛。我会把姜世文这些年，在这里做的所有事情，都交给你。”

    刘览伸出手，和老人握在一起。

    “若悯啊若悯，你父亲到底是个什么人呢。不是说一个吃喝玩乐的纨绔子弟么，现在看来不是。”刘览心头好奇，他要亲自揭开所有迷雾。

    一老一少，一个老狐狸，一个小狐狸。

    一拍即合。

