    在这里没有流派，或者说，每一个强大的战士，都必须找到属于他自己的流派，否则，就只能流于下品。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    说实话，这很可怕，百花齐放的感觉，如果联邦没有从思想层面完全控制住这个帝国，而是任其野心勃勃的展下去，也许，这就是另一个凯撒帝国，更有攻击性而且常理无法预测。

    就这样回去，那他就不是摩尔登，波特家族，从不空手而归。

    死亡试炼，成为了摩尔登最后的试炼之地。

    这里，也是图坦卡蒙战士的传统试炼之地，任何人，在这里面生存一个月，就能获得图坦卡蒙普遍的尊重和认同，如果能生存三个月，就会被尊称为“沙赞”，只要前往皇室，都会得到一枚代表实力和地位的沙赞徽章。

    没能在图坦卡蒙得到预期的磨练，那么至少也要捞个沙赞的称号再回联邦，一开始，摩尔登是带着装备进入死亡沙漠的，但是很快，他就把大多数装备和图坦卡蒙人置换了他们的土玩意，比如用帐篷换了抗辐射的符纹兽骨。

    一切都按照土生土长的图坦卡蒙战士的方式进行这场试炼。

    这是摩尔登试炼的第七天，他已经开始适应这里的环境，并且学会了如何在这片死亡之地找到活下去的资源。

    天很快就亮了，空气开始变得焦灼，腥热的气息带着浓烈的高维度影响，辐射着这片死亡之地，符纹兽骨散出力量的光亮，原本就很暗淡的护罩像是受到挤压的泡泡一样，很不稳定，但仍然尽责的过滤了大多数有害的能量。但即使如此，摩尔登的皮肤也仍然感觉到了刺痛，就像是把身体靠在了正在慢慢加热的铁板之上，并不是那种爆性的烫，只是持续不断，并且让人越来越难以忍受。

    摩尔登的掏出了水囊，但很快，他又强忍了回去，将水囊塞回了背包当中，他闭上眼睛，努力的忽略了这些外在的影响，他需要睡眠，只有保障了充足的睡眠，才能有足够的精力去面对夜晚，高浓度的辐射是死亡的，但是最大的危险，也带来了最平和的时间。

    在痛苦当中控制睡眠是摩尔登这几天学会的一项技巧，重点不在于忍耐，而是呼吸，跟随着沙丘的气息，有点像是催眠的手段，但并不全然，摩尔登很快就找到了那个节奏，陷入了梦境。

    但是很快，沙子当中传来异动的节奏，让梦境中的摩尔登迅的清醒了回来。

    远远的看到十几道身影在阳光当中缓缓的朝着他逼近过来。

    辐射人！

    在这片死亡沙漠，不仅仅只有图坦卡蒙的战士，还有辐射人的变异族群，他们，或者说，它们，是图坦卡蒙北方的敌人和灾患，曾经是人类，但是，高度辐射的沙漠地带改变了它们的生命结构，只需要极少量的水，任何东西都能成为它们的食物，包括沙子，而辐射不再对它们有伤害，相反，那是它们生命的养分，相当于氧气对于人类。

    辐射人的族群，在帝国的多次打击下，渐渐开始退出了图坦卡蒙的北方，死亡沙漠是它们与帝国的边境，图坦卡蒙的战士会在这里试炼，所以，辐射人也在这里猎杀人类，无论是被曾经同胞抛弃的恨，还是辐射不断折磨**的痛苦，人类鲜活的**已经成了他们最爱的美味。

    摩尔登被盯上了，不止一天，，它们是拥有人类智慧的狡猾族群，侦察，判断，再一击必杀，死亡沙漠的白天是它们的时间。

    摩尔登微笑的数着数字，十二个辐射人，他伸出舌头舔了舔了嘴唇，拿出水囊，喝了一大口，吃下了一颗抗辐射片，这能让他在辐射当中火力全开的战斗十分钟，然后他开始认真的给双手缠上绷带。

    在辐射人完成合围之前，摩尔登冲了出去，闪电一般的冲到一名辐射人的身前，丑陋扭曲的人脸上布满了绿色的绒毛，阳光之中仍然可以看到渗人的绿光，辐射人出了一声尖叫，嘴里的腥臭气味扑鼻而来，摩尔登毫无花巧的一记直拳压出，同时旋身闪过了辐射人抱过来的双臂，那是一双可以看到腐烂得可以看见骨头的双臂，并不粗壮，但是在辐射的加持下，力量足以轻松洞穿灰血战士的身体防御。

    摩尔登的拳头直接穿透了辐射人的颈部，一道绞杀的劲道，如同定向爆破的炸弹一样，瞬间将辐射人强韧的喉部炸穿一个大洞。

    还剩十一个。

    摩尔登继续闪电扑出！

    然而，火力全开的他并没有现，远远的，一支全副抗辐射装备的军队正冷冷的看着这一场厮杀，浑然一体的军气，杀机凌然。

    高大的领是唯一没有穿着辐射装备的黑人，看着闪电一般的摩尔登，在辐射人中间不断周旋，不断将强大的辐射人一个又一个的击杀，他的双眼更加的冰冷。

    “联邦人还有点水平，不过也就到此为止，放出更多的辐射人。”

    沙丘之后，出现了更多奇形怪状的辐射人，如同从牢笼里钻出来一样，疯狂的扑向了摩尔登。

    这不合常理。

    摩尔登虽然要磨砺自己，但不是白痴，就像他不会胡乱深入蛮荒地带一样，那里的人可不管他是不是联邦的人，同样作为威胁之一的辐射人，他也特别注意，怎么会在这里突然出现这么大的数量！

    他嗅到了阴谋的味道。

    瓦齐纳绿洲。

    瓦齐纳领主正小心翼翼的陪同着一名全身如同黑琉璃宝石一般闪烁的中年男人，男人始终淡淡微笑着，漆黑的嘴唇衬托着雪一样洁白的牙齿，另类的反差，让人有一种俊美而温和的感觉，奇异的魅力，让他的气场镇压了整个房间，所有人都不自觉的臣服于他。

    “来，这杯酒，敬给伟大的天神，感谢他赐予我们生命和力量。”

    中年男人举起了手中的玻璃酒杯，这是来自自由联邦的奢侈品，他眼中闪过一丝玩味，帝国越来越离不开自由联邦了，这没关系，但是，一昧的臣服，这样下去，真的可以吗？当国民见到黄皮肤比见到领主还要更加敬畏的时候，他们这些贵族还有多少时间可以像现在这样尽情的享受这些东西？

    享受和雄心，真的是难以平衡的两难啊。

    （第二更送到，力求一张月票，谢谢！）(未完待续。)