    沈青青的笑容出现了一丝僵硬，掩饰般将逗逗放下，自己跳下床：“不干活就不给你吃。”

    王晴想像了下，烤鳝鱼，烤螃蟹的滋味：“孟称羡，孟称羡，我想吃螃蟹和鳝鱼，你去给我抓呗，孟称羡。”

    她小姑娘一样蹦出去。

    孟称羡听了顾容情的话，去装了假肢，又有了右手，只是不好看，但是还挺好用的。

    沈青青知道，再过十年，科学发达了，能给孟称羡一双更漂亮的手。

    等以后医学发达，说不定能用一双几乎乱真的手代替，谁知道呢？

    当她牵着逗逗出来的时候，正好看到王晴拉着孟称羡的手臂，在断臂的位置甜蜜地亲了一下，她是真的一点不嫌弃自己的男人残疾，反而爱惨了他的身体。

    莫名的，沈青青很羡慕，羡慕这种彼此确定的爱情。

    不像顾容情，只管撩却不管负责！！

    “看看人家的丈夫。”她摇头感叹。

    等王晴跟孟称羡撒完娇，打发他干活去后，刚刚进屋，就被沈青青羡慕的眼神吓了一跳：“你怎么这么看着我？我，我身上有脏东西？”

    王晴到处找，伸手拍了拍衣服。

    沈青青伸手戳了王晴一下：“看不出来嘛，你平时挺老实，对自己老公可真有一套，随便撒个娇，看你们家老孟，立刻屁颠屁颠给你做牛做马。”

    王晴俏脸一红：“哪里有啊，你不也一样吗？自己的老公，自然是心疼自己。”

    沈青青羡慕嫉妒恨地瞪着她：“我们当家的你没看到吗？心疼我？呵呵，没把我卖了还债，就算他仁慈。”

    想到顾容情欠了一屁股债她就窝火。

    王晴也知道这个事：“哎，你别气了，我家老孟也挺支持他买京城的房子的，要不是我们真的没钱，老孟也想买呢。”

    沈青青瞪着王晴：“你支持啊？”

    “哎，我也担心，但是吧，他以前受了那么多苦，我就想顺着他，让他开开心心的，自从老孟出了那档子事差点死了，我就看淡了很多事情，人啊，要好好过日子，平淡的日子才最是幸福，我要对他更好，不然怕以后会后悔。”

    沈青青：“哼——”

    贫贱夫妻百事哀，以后有你哭的。

    诶不对啊，人家老孟只是动心，但是没钱，所以没买也没借高利贷。

    “你家老孟不借高利贷？我家那个借了几十万呢，现在火烧屁股一般的压力，不赚钱就要被人泼油漆了。”

    “啊？不会吧，不是借的徐则修他爸的吗？叔叔的利息很高？就算很高，也不会逼着你们还吧？”王晴意外地道。

    沈青青的脸都绿了，好啊，你个顾！！容！！！情！！！

    耍我很好玩是吧？！！

    王晴一看慌了：“诶，青青，你摸把柴刀出来做什么？”

    “我要弑夫，当寡妇都比被他当猴耍强。”可恶啊，害得她担心了这许久，感情这人又吓唬他，尼玛，这人嘴里什么时候能出句实话！！好气。

    “青青，你也不能怪顾容情气你，你不也是吗？好端端的，就要抛夫弃子的跟人去相亲，你知道那天晚上顾容情知道了，一个从来不爱喝酒的人喝了好多酒，然后又坐在那里抽了一地的烟头，那样子，就仿佛被人抛弃的孤寡老人一样，别提多可怜。跟我们孟称羡说话也是夹枪带棒的，就好像要跟你相亲的是老孟一样，青青，顾容情心里有你，所以才会吃醋生气，才会故意欺负你。”

