    这是朱翊镠第一次见王姽婳。

    初一看，不禁微微一滞，没想到王姽婳胖得有点出奇，没有两百斤重，至少也有一百七八吧。

    申用嘉见过王姽婳本人，那还说得过去，可朱八戒压根儿就没见过，怎么就非要娶王姽婳呢？

    也不知那个臭小子到底是咋想的？

    情人眼里出西施，或许这就叫萝卜白菜，各有所爱。

    不过人不可貌相，胖瘦不是关键。

    ……

    看得出来，王姽婳与她娘都有几分忐忑，正襟危坐的模样儿，也不知陛下召她们来所为何事。

    朱翊镠率先开口道：“夫人，王侍郎今年在外面过年，不能回京。”

    “夫君承蒙陛下厚爱，奴家只求能将陛下交给他的任务完成就好。”

    “王侍郎公职在外，夫人持家很辛苦吧？”朱翊镠拉家常似的问道。

    夫人摇了摇头，“多谢陛下关心，也谈不上辛苦，毕竟孩子都大了。不知今日陛下召见奴家，有何吩咐？”

    “原本是不该如此草率召见夫人，可朕刚好路过这里，年底事儿又多，所以图个方便，便将你们母女二人召来，望夫人与王姑娘切莫介意。”

    “陛下言重了。”

    “王姑娘今年芳龄十四，朕听闻外界都在说王家与申家已结为秦晋之好，不知真假？”朱翊镠直奔主题。

    “让陛下操心了！”王夫人忙回道，继而深深叹了口气，“奴家倒是希望两家真能结为秦晋之好，听说首辅申先生与申夫人也同意，只是两个孩子都不怎么听话，让做父母的操碎了心啊。”

    说到这儿，王姽婳脸色微微一红。

    而王夫人则是一脸忧色，好像女儿这辈子很难嫁出去似的。

    “朕有幸认得申公子，认为是一位靠得住、值得托付终身的男人。”朱翊镠喃喃地道，“只可惜，他眼下一门心思钻到自己的画作中去，对待女儿私情或许迟钝了一些。”

    “奴家也听说了。”王夫人点点头，说道，“其实成家，也不影响他作画嘛。”

    “可能每个人的想法不一样吧。”朱翊镠道，“夫人可知王侍郎这次南下归德府办案，身边带了一位年轻小伙子？”

    朱翊镠有心转到朱八戒身上。

    “奴家听说了，是一位武功很好的小伙子，一直贴身保护夫君。”

    “那夫人可知小伙子也中意令爱？”朱翊镠也不转弯抹角，直承道。

    “奴家还真不知。”夫人摇头，一脸的诧异，“一来夫君没说，二来好像奴家与婳儿不认识那小伙子，又怎会……”

    “这事儿朕也颇为费解，还以为王侍郎与夫人说过，所以今日请你们来，特意想问问，原来你们也不知。”

    “夫君可曾答应？”夫人忙问。

    “这个……朕也不清楚。”朱翊镠如实回道，继而又当着王夫人与王姽婳的面介绍道，“那小伙子名叫朱八戒，本是得时学院的一名学生，是个孤儿，姓名还是朕赐予他的，品性淳厚，只是念书太少，家世与申用嘉没得比。”

    “哦。”王夫人点点头。

    王姽婳也在认真听，心想原来爹的身边还有一个人喜欢她吗？

    “如果拿朱八戒与申用嘉相比，想必王侍郎与夫人都会选择申用嘉的，只不知王姑娘是何想法？”朱翊镠这才将目光缓缓投向王姽婳。

    王夫人没有应声，等于是默认了。

    这也在情理之中，作为父母当然希望女儿嫁个好人家，申用嘉无疑是钻石王老五级别，而且处于金字塔尖儿，可谓战斗机中的战斗机，顶配。

    王姽婳虽然有几分忸怩之情，但也没有紧张到不敢搭话的地步。见朱翊镠目光投过来，不慌不忙地回道：

    “陛下，奴家一方面会考虑父母的建议，但另一方面也得考虑自己的喜好以及对方是否真心相待。至于一个人的出身，倒不在奴家的考虑范围之内。”

    朱翊镠不禁笑了，赞道：“王姑娘果然是一个有主见的女子，婚姻一事本该这样。门当户对固然重要，但两情相悦彼此欣赏，朕认为更为重要。”

    王姽婳浅浅一笑，欣慰地点了点头，对朱翊镠投之感激的一瞥。

    可王夫人听着好像不对劲儿，怎么感觉女儿与申用嘉无缘似的。

    朱翊镠可没有抬高谁贬低谁，也没有偏向谁，过希望谁与王姽婳成，只要王姽婳自己中意，他无所谓。

    看来王姽婳与她娘都不知道朱八戒的心意，王象乾也并没有与母女俩说。

    如此一来，朱翊镠更是怀疑朱八戒信中那些话的真实可靠性了，看来十有八九是那个臭小子一厢情愿。

    很简单，如果王象乾同意，这么大的事儿，肯定会与夫人说。

    既然没说，只有一种可能，就是王象乾对朱八戒并不满意。

    想想也是，王姽婳怎么说也是大家闺秀，王象乾与夫人又怎会选择朱八戒当女婿？这个差距更大了。

    也不知道朱八戒哪根筋不对。

    探明王姽婳与她娘的心意后，朱翊镠感觉自己更不能掺和这件事了。

    让她们自己抉择最好。

    不然若是轻易表态，促成这个，让那个怎么办？不是招人恨吗？

    “夫人还有什么话想说？”朱翊镠问。

    “奴家可否斗胆问陛下。”

    “夫人请问。”

    “这便是陛下不想赐婚的缘故吗？”

    “非也！”朱翊镠脱口而出，“朕没有答应赐婚，不是因为朱八戒也中意王姑娘，这事儿朕也是刚知道的。”

    “哦。”王夫人点了点头。

    朱翊镠接着道：“朕没有答应，一来赞同王姑娘刚才所言，希望两个人两情相悦才结为夫妻最好了，毕竟是否合心合意，只有他们自己知道；二来朕也不想干预任何人的婚姻，一向推崇婚姻自由，而反对父母之命媒妁之言，倘若赐婚，将来两口子日子过得不开心，岂不是要怨恨朕一辈子？”

    “奴家明白了。”

    “夫人明白朕的心意就好。关键要看王姑娘如何抉择，以及对方怎么想，这是两个人之间的事。”

    夫人也就不再多言了，内心更是渴望王象乾早日破案归来。

    见过王姽婳与她娘，感觉也基本上摸清了母女俩的心意后，朱翊镠便与朱载堉告别，起驾回宫。

    ……

    王夫人一回到家中，便迫不及待地问道：“婳儿，你认识那个朱八戒？”

    “不认识，女儿也是第一次听说。”王姽婳摇头，回来途中百思不得其解。

    “那他怎么与陛下说喜欢你？”

    “谁知道朱公子是什么人？”王姽婳带着两分娇羞，一撇嘴道。

    “婳儿，要不赶紧与申公子定下来。”

    “定什么？”

    “就是定亲啊！”

    “为什么赶紧定下来？”

    “婳儿难道想嫁给那个没有读过书的孤儿吗？性情、爱好、追求、观念都不合……将来是不会幸福的。”

    “女儿没答应嫁给他呀！”

    “娘知道婳儿没答应，可如果不与申公子定下来，待朱公子回京，一来想必纠缠女儿，二来难免申公子会介意，这样岂不断送女儿将来的幸福吗？”

    “娘，我没有那么严重吧？”

    “怎么没有？申公子家世好，人又如此优秀，婳儿不认真，可就要黄了。娘刚才在陛下面前不好说，可不希望婳儿嫁给那个朱公子哦。”

    “其实娘没说，陛下肯定也知道娘的心意，不过说实话，女儿也不希望自己嫁给一个没有学识的男子。”

    “女儿这样想，那就好，那就好。”夫人连连点头，大大松了一口气，接着又说道，“想必你爹也断不会同意你嫁给朱公子，不然以他对婳儿的爱，若朱公子深得他喜欢，早就写信告诉我们了，娘猜想，肯定只是那个朱公子自己一厢情愿想娶婳儿。”

    “见都没见过，都不知道女儿长什么样儿什么性格就说要娶女儿？”

    “就是嘛，不过肯定是你那个疼你的爹，经常在朱公子面前提及你，甚至还会经常夸你几句。”夫人猜度地道。

    “娘，别想那么多了，还是等爹回来再说吧。”王姽婳道。

    “婳儿，这事可不能等啊！”夫人一听又着急了，“好男人得抢，你一等，就指不定是你的了。等你爹破案回来，还不知道何年何月呢？那可等不得。婳儿年纪不小了，娘这就写信告诉你爹，让他答应与申家这门亲事，反正申家也早已经等不及了。”

    “娘，你催爹答应有什么用呢？”王姽婳不以为然地摇了摇头，“陛下说得很清楚，关键不是在女儿与申公子吗？”

    “那女儿倒是点个头啊！”夫人焦急地催促道。

    “即便女儿点头也没用，还得申公子点头不是吗？”

    “哎！真是愁死个人！你们两个都不着急。”

    “娘，姻缘一事，急不来的，来了自然就成了，强扭的瓜不会甜，着急又有什么用？”

    “那你就等着嫁不出去吧，娘还懒得为你操这份心呢。”夫人没好气地一甩手径自去了。

    王姽婳咧嘴一笑，忙跟上。

    ……

    。

