    陈友好知道他说的是白崇景，这个人恐怕一直的心思就是为了这批宝藏，陈友好心里很清楚，更何况说起来，隽云跟陈家先祖陈楠芯长得一模一样，这里面到底是巧合还是冥冥中真的自有注定啊？

    心里的那股子窒息的感觉又强烈了起来，让他自己经历一些东西他觉得没有什么，可是这些如果跟隽云也能够扯上一些乱七八糟的，陈友好就觉得很不爽了。

    “再说了，你不是正好需要钱吗？

    这宝藏拿来，恐怕到时候你可以名利双收啊！”

    顾老爷子又忍不住用另外一个方面去*陈友好，让陈友好有些哭笑不得。

    “你不是说陈家世代守护这批宝藏吗？

    那我去把东西拿出来，这不是也违背了陈家的初衷吗？”

    “可是谁让浩辰珠认了你为主呢？”

    他语气有些无奈，“既然认了你，这些东西就任由你处置了，你要拿着去干什么，我也管不着，不过浩辰珠既然认了你做主人，想必你肯定是可以把这件事情做好的。”

    陈友好没有什么说什么，但是对这个话，也不怎么认同。

    不过他想了想，本来他也是要寻宝贝的，现在这个时候走一趟也是可以的，何必非要跟寻这个皇家宝藏的，现在既然顾老爷子要去，不如就看看？

    他心思活络了起来，又觉得这个想法十分的不错，所以想了想，“十天之后出发也不是不可以！”

    本来他就需要钱，有了钱才能够跟他们对峙，这也是一开始他们去妄求山的原因，只不过后来因为那些太过于复杂的情况，让陈友好有些不愿意了。

    不过现在想起来，也没有什么关系，不是吗？

    “真的？”

    大概是得到了一个准确的回答，顾老爷子有些激动。

    “是啊，我没有必要跟钱过不去吧，既然我有机会拿到这么多的古玩，我为什么要不去？

    你也知道，我是做什么生意的！”

    陈友好有些漫不经心的，同时也在看这顾老爷子的脸色，不知道他在想什么。

    因为这老爷子实在是太滑了，自己若是告诉他，自己为了去，就是为了拿钱的，不知道这老爷子会是一个什么样的表情。

    但是从头到尾，顾老爷子也好像没有露出一丝一毫的不愉快。

    “难道老爷子就不怕，那些东西全都落入了我的手中？”

    陈友好有些不大懂得问道，这老爷子应该是想守护这些东西，可是陈友好明显不是这样一个人，他居然也不觉得有什么不好的地方。

    “我说过了，既然浩辰珠认了你做主人，而你身上又有陈家的血脉，那么那批宝藏就应该是你的职责，至于你拿来做什么用，那就不是我应该考虑的问题了，就像你母亲说的，我并不是陈家人，而你才是，你才是那个考虑这批宝藏去处的人。”

    这算是什么？

    陈友好觉得他算是被人直接将了一军，他这样说，无非就是让陈友好不得不按照他说的来做，否则就是有愧于这个主人二字。

    可是陈友好却是个不在意这些的人。

    “唉，既然这样，可以得到这么多的宝物，我为什么不去？”

    陈友好开心得笑了起来，顾老爷子没说什么，只是闷闷不乐的离开了，大概是没想到陈友好居然是个这样油盐不进的人。

    等他一离开，陈友好家里却是闹开了锅。

    “你要去做什么？”

    蔚容与直接黑了脸问道。

    “刚刚我还以为你这个孩子很有主见，这些事情你应该看得懂的，没想到你完全是在乱来。”

    蔚容与的语气有些指责的意味儿，更多的是着急。

    “唉，妈，你看我不答应他，他就是一副耍赖的模样，何必呢？

    我们为什么不答应他？”

    陈友好劝着蔚容与。

    “寻这些东西，难道不危险吗？”

    蔚容与更加担心了几分，她觉得听起来就很危险，不然这个顾老爷子会来找上陈友好吗？

    “危险是有一点点的，不过没关系，你儿子我一向是可以的！”

    陈友好满不在意的说着，其实心里却是在计划着更多的事情，而且蔚容与虽然表面上看起来不在意陈家的事情的，但是说起来，在她心里面还是有些难以言说的感觉的，从她会听这顾老爷子把话讲完就可以看出来了。

    “你不准去！”

    蔚容与夸张的吼道，别人不知道，她从当初陈家给她留下的那封信里面知道，陈家的一切都充满了危险。

    “是啊，友好，你就听你妈的吧，那个宝物哪里是那么好寻的？”

    陈宝河也上前来，看着陈友好，有些担心的说着，他其实不知道妻子心里的弯弯绕绕，只是单纯的觉得一切都很危险。

    陈友好自然是知道，父母都是很担心他才会这个样子，可是他却是不能够停下这个脚步的。

    “好了，还有十天呢？

    我答应了，也不一定会去，你们二老啊，把心放到肚子里面，时间不早了，我跟隽云先回去了，改天再来看你们？”

    陈友好安慰了一句，不准备再说这个问题，这个话题应该是难以说清楚的，陈友好心里清楚得狠。

    “这个时候了，还回去做什么？”

    蔚容与有些责备的说道。

    “难道你妈我这里你们两个住不下？”

    蔚容与一听陈友好的话，就知道继续刚刚那个话题他们也说不了什么了，还不如就这个样子了。

    反正还有十天，到时候再好好的劝劝他，加上隽云去劝劝他，蔚容与心里想着，她就不信，陈友好会是一个铁石心肠！    “哪里有回了父母这里的，还要着急忙慌的回去的，你们两个人在这里陪陪我们两个，怎么了？”

    蔚容与直接说着。

    “是吧，隽云？”

    一直没说话的甄隽云被突然点到了，她有些不知道该如何说话，说起来，她也是想回去的，在这里，她不知道能不能够睡好。

    “额……对啊，妈妈说得对，在这里住下是非常好的，只不过我们——” 

