    第368章 借龙脉

    在座的出了夏龙华之外，倒是有两位皇子，分别是三皇子和四皇子。

    这两位皇子对洛川的态度都比较好奇，或许是知道的消息比较多，所以没有对洛川产生任何的轻视心理。

    毕竟这位可是黑暗圣女的夫婿，天赋少说也在黑暗圣女之上。惹不得。

    至于公主，则是长青, 长川，长宁三位公主，对应三位驸马，都是天骄人物，但还不足圣子级。

    一一介绍完，只留下玉河一人独自站在原地, 脸色阴沉如水。

    “还不知道洛公子竟然有如此天分，神王逆伐圣王，天赋的确算的上是神域第一人。

    但本统领可不认为这世界上有如此天骄人物。

    这类天骄, 应该只存在于幻想之中。谣言止于智者，我想....”

    “智者？看来，我们这些人，只有玉河统领是智者了。”夏长安神色微冷，与昨日的温文尔雅判若两人。

    玉河愕然，顿时意识到自己说错了话，但想要他为自己的说出的话道歉，那是不可能的？他堂堂殿前侍卫统领，神君大圆满，圣子级人物，岂能轻易间就认错？

    不认错，那就证明自己的是对的。

    “我没有那个意思，不过既然大家都不信，那就由我来揭穿这个洛川的真面目吧。

    神王逆伐圣王，我不过是神君大圆满罢了，对洛川而言，轻而易举就能镇压吧？”

    “对付你, 的确不需要动手。”洛川戏谑的看着玉河统领，本来还想借助他的手败上一场，但为什么自己那么想抽他一顿？

    “大言不惭！本统领虽非绝世天骄人物，但也不是你能小觑的。”玉河统领感觉自己的受到了奇耻大辱。

    此时夏龙华也不禁看向洛川，小声道：“这家伙虽然无脑孤傲，但本事还是有一点的。”

    “嗯，我也有一点点本事。”洛川微微颔首，然后又对夏龙华道：“动一下地下的东西，没关系吧？”

    洛川手指指了指自己的脚下，这里是什么地方？大夏皇宫？龙脉聚首之地。

    神域或许没有会借地势的修士，但绝对有会看地势的修士。

    夏龙华顿时瞪眼，不敢置信的看着洛川，然后道：“啥意思？龙脉不能乱动啊。大哥，您别玩儿我啊，龙脉动了，父皇会杀了我的。”

    “放心，就是用一下，不会有什么影响的。”洛川拍了拍夏龙华的肩膀，夏龙华连忙拉住洛川的手, 然后道：“不行，你去问问我皇姐, 我不答应，大不了我替你上。”

    夏龙华绝对不背锅，或许洛川动一动龙脉真的没什么，夏皇也不会因为这些事情就恶了洛川，但自己跟定逃不了。

    “小气。”洛川撇了一眼夏龙华，夏龙华苦着脸：“大哥，龙脉是国之根本啊。我哪里做错了？大哥，别这么玩。”

    “那怎么办？不然我打不过啊。”洛川耸肩，另一旁，玉河已经走到华云殿正中得空地上，威风凛凛。

    “洛川，可敢一战？”玉河盯着洛川，手中出现一杆黄金枪。

    洛川闻言，当即摇头：“还是不打了吧，算我输了。”

    洛川突然认输，而且如此果断，顿时令众人错愕。

    “洛公子可是有什么顾忌？”夏长安自然察觉到了洛川和夏龙华得交流，当即问道。

    “没啥，怕不小心把皇宫拆了。”洛川摆手，一众人面面相觑，不知道洛川在做什么。

    为什么突然认输？关键是认输的那么果断。怎么不按常理出牌？别人的天骄都是不言败，这位倒是好，认输认得心安理得啊。

    夏长安看向夏龙华，夏龙华见状垂头丧气的道：“真的不能打啊。”

    “打，洛公子尽管施为，一切责任，五弟自会承担。”夏长安扫了一眼夏龙华，直接开口。

    “好！”洛川当即点头，夏龙华瑟瑟发抖，一把拉住洛川的胳膊：“洛兄，饶我一条狗命可好？我去，我去宰了这鳖孙子。”

    夏龙华说着，当即撸起袖子就要去干玉河，然而，洛川却是轻轻吐出一个字：“封！”

    一金色大字瞬间没入夏龙华的体内，夏龙华身躯一震，再震，又震。

    直到第三次，终于是将洛川的封禁破除，然而，此时洛川已经绕过他：“龙华兄放心，不会让你难做的。”

    洛川一步一脚印，脚下符文缓缓蔓延，看似很满，但很快就笼罩了方圆十里之地。

    方圆十里，在这龙脉汇聚之地，足够了。

    洛川借地势，倒是可以越过皇宫的防御阵法。

    而当洛川走到空地之上，洛川身上的气息已经打破了神君大圆满的桎梏，一对眸子冷冷的凝视着玉河，面带微笑，威亚毫无保留：“侍卫统领，貌似也只是侍卫，本座还是第一次见到如此自大的侍卫。

    今日本座出手，已经落了身份。

    如此，一炷香内，你能走入本座十丈之内，便是你赢。”洛川言语落后，遍地符文汇聚，压向玉河。

    此时，玉河的脸色已经变的铁青，此子，怎么做到的？

    他是怎么从一个神王短时间内提升到圣王的？

    虽然只是气息，但有那股气息，就相当于洛川暂时立足于圣王境界啊。

    此时，那滔天的圣王威亚笼罩在玉河的身上，他连走一步都费劲，怎么可能踏足洛川十丈之内？

    华云殿之中，所有人都不自觉地起身，郑重地看着场中的青年。

    那是实打实的圣王威亚，或者，一般的圣王都不可能做到如此地步，将威亚完全凝聚在一个方向。

    三皇子静静的看着，眸光之中，闪烁出狂热与战意。

    他就是一个战斗狂魔，因为夏皇下令不让他出手惹事，这才没有自己出手考验洛川。

    但此时洛川的表现，已经获得了他的认可。

    逐渐的，三皇子身上的战意收敛，此时洛川只是神王，自己出手挑战，不讲武德。但不现在挑战，以后还能打过？

    迈不开步，玉河身上逐渐渗出汗水，他面对的究竟是什么样一个妖孽？

    这真的是甚于之中应该存在的人物么？

    哪怕是上古传说之中的那些大能，也不可能做到如此地步。

    一柱香的时间？还真的高看这个玉河了。别说一柱香的时间走入洛川十丈之内，就是原地战力一柱香的时间，他都做不到。

    (本章完)

