
　　大玄帝国，皇室。

　　“什么人，擅闯皇宫！”皇宫之中多年镇守着几位皇室的老祖宗，看起来气势不比羽化门的那几位长生秘境的长老弱。

　　“哗！”

　　光影流转，圣光降临，方天变化，笼罩虚空！

　　“昊天真火？”这身穿龙袍的皇帝却是大笑：“原来是朕的十七回来了！”

　　虚空之中那几道强大的气息，瞬间消退。

　　大玄皇帝，也是在铁血之中杀出来的威名，其修为也已经到了长生秘境，他的儿子极多，萧寒的排名不算低。

　　而今他在修行界扬名，一具击败，宋唯一，名震玄黄，几乎与华天都烟水一等人比肩。23sK.com

　　“看来你在羽化仙门过的不错。”皇帝淡淡道：“可是我们太玄帝国一直依附于太一门。太一门掌教混天真人已经推演了你的来历，告知于朕，就算你不回来，朕也会带你回来。混天真人承诺，可让你入太一门成为真传弟子。”

　　萧寒漠然道：“我回来不是为了此事，告诉我我娘的墓在哪？”

　　皇帝淡淡道：“她没有资格葬入祖坟，自然烟消云散了。十七，你已经踏入了仙道，凡俗的亲情不重要。”

　　“娘死了，的确不重要。看在你是我的爹的份上，饶你不死。从此以后，萧寒与你再无关系！”萧寒此次回来却是为了斩断尘缘。

　　“慢！”大玄皇帝说道：“十七，你这个决定太草率了。风掌教，混天掌教，二位，请现身吧！”

　　虚空之中，风白羽的身影与另外一个道人虚影，一前一后的出现。

　　风白羽朗声道：“萧寒，本座与混天掌教仔细商谈过后，还是决定，送你回太一门！”

　　萧寒无喜无悲：“这么说，太一门已经付出了足够的代价？”

　　风白羽微微颔首：“一个我等无法拒绝的价码。”

　　萧寒不由皱眉：“掌教怎么会认为，我会乖乖的入太一门下？”

　　“因为你身为羽化门弟子，宗门对你有培养之恩。”风白羽道“你是大玄的十七皇子，这是不争的事实。”

　　混天道人笑道：“萧寒，我太一门乃是仙道至尊，你来了以后自然成为太一门真传弟子。传授镇派绝学大灾难术。这是你情我愿的事情。你要还羽化门的情谊，这对你来说不算是坏事。”

　　萧寒淡淡道：“既然掌教如此答应了下来，我可以入太一门，自此以后与羽化门再无关联。与大玄也再无关系！”

　　“十七！”皇帝忙说道：“怎么会没关系，朕有不是凡俗的皇帝。大玄帝国也是一代仙道皇朝。朕封你为寒亲王，可以招募侍卫，开府建牙，赏赐天星苑给你。”

　　“你随意！”萧寒无所谓的说道，也不想争辩什么。

　　“如此甚好！”混天道人却是十分满意“风掌教，就此决定了。萧寒，随我走吧！”

　　整个玄黄大世界宛如一个躺着的鸡蛋，世界晶壁附近有无数九天湮风，寂灭天火之流，外围很难进入。

　　而在这个世界的中轴线上，有一处小虚空世界，便是玄黄第一宗门，太一门的所在。此界自成一体，山峰犹如群星一般漂浮在主峰附近，密密麻麻，每一个都是这护宗大阵的一部分，每一个都是真传弟子的山峰。当外敌入侵的时候，这些大阵就会被驱动，真传弟子山峰越多，整个阵法的威力就越大。

　　萧寒缓缓的落到了一座山峰面前，上面赫然是天琴宫三个大字，上有仙宫楼阁，灵田宝地，飞湍流瀑，灵兽奇珍。

　　混天道人挥手给了他一个玉简。

　　“这便是太一玄门十二法，你既然来到太一，便是太一门弟子，本座即刻昭告天下！”

　　萧寒不置可否，莫名其妙的被换到了太一门来，他其实无所谓，只不过不知道羽化门得到了什么样的好处。风白羽不是目光短浅之人，可是上面那些老东西却未必。内部如何争斗，萧寒不在乎，既然换给了太一，他乐的顺水推舟，也想看看，未来这个被当做反派的门派还能不能被主角灭掉。

　　若命运无法修改，萧寒会立刻放弃命运之道的修行。另寻他法。

　　萧寒入太一门的消息紧随其后的传遍玄黄，一时间仙道震动，群仙震动，暗道这太一门不愧是仙道至尊，刚刚扬名的萧寒，这就被挖走了，不过在萧寒大玄帝国十七皇子的身份暴露之后，众人便纷纷了然了。

　　只当这萧寒是潜入羽化门的太一门卧底，为的是偷学羽化门的羽化飞升经，为此羽化门却是公开宣告，萧寒只是回家而已，两个仙道大派按理说，不管如何都会有所纷争，羽化门和太一门更是经常爆发冲突，偏偏这次声音出奇的和谐。

　　紧随其后又传出了，烟水一与羽化大弟子华天都定亲的事。烟水一是谁？

　　太一门年轻一辈当之无愧的第一人，水神元灵转世，长生候补榜第二，比之华天都都要高出一位，其修为更是力压华天都，若非太一门高层与华天都的交易，意图图谋天武之库，烟水一是绝对看不上华天都的，而今似乎也没看上，对这婚事，极为反对。

　　这些事情一直在外酝酿，萧寒却是过的悠闲自在，身在舆论之中，也不是没有人来巴结自己，只不过萧寒在自己的天琴峰上设下大光阴阵法，外人根本闯不进来。

　　只不过他不时喜欢弹琴感悟天道，很快就有人发现，在琴音下悟道的速度更快，是以天琴峰外围，总是少不了人在这里围坐参悟，只能萧寒弹琴。

　　萧寒也将修行大灾难术的事情提上了日程。

　　大灾难术，也就是三灾九难，乃是三千大道第十的无上神通，共计十二种，太一门以此为立教根基，是以为太一玄门十二法。

　　三千大道除了大命运术，萧寒都已经拿到了，只需慢慢感悟，参详大道即可，这些神通本质虽是大灾难术，可经过一代代的人推敲，形成的神通的确值得借鉴学习，当然他更加重要的事情是准备开炉炼丹，玄黄世界的元气，已经无法满足他的元气晋升了，可是仙丹呢？

　　寻常修士，哪怕是长生秘境的高手服用仙丹也会被撑死，可萧寒不怕。

　　“关键在于五行精气嘛，那就用六转五行丹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百四十章 太一门免费阅读。https://xs.23sk.com 