    “阿弥陀佛！”

    看到十几道强大的气息朝自己处攻来，法海脸色也是微微一变，他眼中浮现一抹凝重，口中诵咒：

    “唵、嘛、呢、叭、咪、吽！”

    佛家六字真言，一字一句，如同天音响彻，从法海口中缓缓道出。

    下一刻，他脸色一阵涨红，猛地一声大喝：“大威天龙！世尊地藏！般若诸佛！”

    “吼！！！”

    随着一声震耳龙吟，法海背上的金龙纹身徒然绽放无尽光芒，一条金色巨龙腾空而出，朝着对十几位散仙疾驰而去！

    “昂～!”

    伴随着震天龙吟响彻，众人被撞得人仰马翻，只感觉一阵巨力传来，纷纷朝着四面八方飞去。

    虽并未受什么重伤，但也暂时被打乱了阵型，而且暂时停止了身形中断了对法海的攻击。

    “咻！”

    也就在这一刻，法海一手握住禅杖，身形闪动间，竟是主动朝众人方向攻了过去。

    “轰！”

    一声炸响，一位散仙被法海一杖打在头顶，鲜血飞溅间，八劫散仙那强悍的肉身竟是直接被敲碎，只剩下灵魂。

    那人亡魂大冒，脸色骇然，只剩下灵魂的身躯猛然后退，同时口中惊呼道：“他在这里，快救我！！”

    其他人顿时回过神来！

    其中，秦剑一脸色难看无比，自己一方这么多人围攻一个，竟然还被他先手伤了一人，当下仰天厉喝，长剑疾空，朝着法海当头斩下！

    “當！”

    长剑斩在金钵，法海身子颤了一颤，脸色瞬间失去血色，直接坠落到下方的袈裟上。

    其余人抓住机会，更不迟疑，怒喝间一道道恐怖攻击朝着法海当头打下！

    法海脸色大变，只来得及举起禅杖挡了一挡，直接便被这股巨力击飞！

    “轰！！！”

    人在半空，他的左边肩膀，直接爆炸开来，气息霎时一片萎靡！

    “嘭！！！”

    他整个人再次弹射在圣衣袈裟上面，这一次，似是因为法海受伤，圣衣袈裟也无法再维持封锁状态，自动护主般地飞回法海身上，将他仅剩半边的身子包裹，浓郁的佛家圣光，不断渗透进去，治疗他的伤势。

    不过毕竟是十几位散仙一起出手，威势何等可怕！

    法海能够挡住这一击不被打爆已实属不易，其中各种道韵的散仙力量不断侵袭，只凭圣衣袈裟的功能，竟然也暂时无法修复这伤势。

    法海站在空中，头顶金钵也暗淡无光，变小落回法海手中，而他自己脸色苍白如纸，气息萎靡，显然是受了重伤！

    “唰！唰！”

    而就在这时，他体内枷锁上面光芒一闪，原本还算强大的气息，顿时间如同潮涌般跌落了下去，变作刚才那般境界，而且整个人气息，更是萎靡不振了许多。

    “唉……”

    法海低声苦笑，摇头道：“还是有些托大了啊！”

    半边身子虽已止血，但在袈裟的包裹下，仍是残缺状态，他此次伤的是罗汉真身，就算治好了，也会损伤本源。

    说起来，这还是自所有人杰出世后，第一次有人杰受这么重的伤，而且偏偏就是他这个唯一的佛门中人！

    法海再次摇头苦笑，站在空中，看去有些凄凉和落寞。

    “哼！”

    这时，秦剑一等人走上前来，冷冷注视着法海。

    那被法海打碎肉身那位散仙也在人群中，身形虚幻地漂浮，目中更是怨毒无比，死死地盯着法海。

    “我道有多强的道行，原来也不过就这点本事么？”秦剑一冷声道，这么多人围攻一人，关键还没打死，心情自然是不怎么好的。

    传出去面子也过不去。

    不过同时，他心中也是有些震惊的，大夏随便一个名不见经传的人，就可拦住他们十几位散仙！

    管中窥豹，可见一斑！

    大夏能够成为中土一患，并不是没有道理的！

    念及此，他心中杀意更盛，手中长剑隐隐绽放清光！

    “阿弥陀佛！”

    法海闭上了眼睛，道：“贫僧技不如人，拦不住诸位施主，诸位自便吧！”

    说着，他退到了一边，显然是不准备继续拼命了。

    “呵！”

    那只剩下灵魂体的散仙嘶声道：“你觉得你还能活着离开？莫不是想多了？”

    法海睁眼，看着那人，微笑道：“小僧虽然不是诸位施主对手，但如果想活着离开，自然是不难的！”

    “你试试看？”秦剑一冷冷道，说着，他上前了一步，手中长剑光芒更盛！

    “施主确定要试试？”

    法海眼中燃烧着疯狂的火焰，与此同时，他体表再次浮现一道道漆黑枷锁，这一次，那枷锁光芒大盛，几乎将他整个身子渲染为漆黑之色。

    当然，这一切，对面秦剑一等人，自然是看不到的！

    除了……赤耀剑仙！

    “且慢！”

    这时，赤耀剑仙忽然开口，他目光紧紧注视法海身体，眼中光芒闪烁，上前几步，道：“留他一命，我有用！”

    秦剑一等人眉头微蹙，不解地看向赤耀剑仙，“前辈……”

    他们有些不明白，赤耀剑仙留这人干什么？

    然而赤耀剑仙却丝毫没有解释的意思。

    他目光紧紧注视着法海体内那些漆黑锁链，隐约之间，他仿佛记得，当初被大夏那太尉孙武击败之时，他体内好似也有这些漆黑古怪的东西。

    如今见到法海身上也存在这枷锁状的玩意儿，他心中忽然生起一个可怕的猜测：大夏之所以短时间内冒出这么多强者，而且全是些陌生强者，会不会就与这个东西有关？

    冥冥间，赤耀剑仙觉得他好似知道了大夏变强的秘密，心中不由碰碰跳动起来——

    如果掌握了这些诡异的东西，我能不能，也更进一步……

    一念至此，哪怕以赤耀剑仙的心性，眼中也不由闪过一缕炽热之色。

    他看着法海，强忍平静，道：“是你跟我走，还是我带你走？”

    法海眉头紧蹙，眼中也是有些不解，不明白赤耀剑仙到底想干什么，一时间没有开口。

    而这时，秦剑一冷冷道：“前辈又何必问他，我这就替前辈擒下他！”

    虽然不知道赤耀剑仙要这秃驴做什么，但这个时候，秦剑一自然不会吝啬向赤耀剑仙卖个好，当下脚步一动，便朝着法海迈步而去。

    法海沉默地看着秦剑一接近，眼中决绝的光芒再次掠动，衣袖下，仅剩一只的右手缓缓握紧。

    “轰！”

    走近法海，一股强大的气势秦剑一身上爆发，将法海笼罩，同时冷笑一声，手中长剑横出，便想先将法海修为废去，法海刚才爆发后的实力不弱，他心中还有颇为忌惮的。

    “嗤～!”

    然而！

    就在这不容间发之际，一道血红剑光，徒然从天而降！

    秦剑一心头一跳，脸色骇然，瞬间移动身子，便欲抽身后退，躲过这道剑光！

    可那血红剑光竟是极快无比！

    他刚一闪身，那剑光竟是已经降落到头顶，秦剑一一咬牙，只得举起手中长剑，横挡而去！

    但刚一接触，他手中把柄淬炼了七千多年的清光剑，在那道血红剑芒下，竟是犹如豆腐般脆弱，被摧枯拉朽般，从中斩断，而那剑光气势不减，顺着他的头顶，直接将他从头到脚，一分为二！

    就连灵魂，都被斩成了两半，逐渐溃散！

    秦剑一身躯一僵，眼神逐渐呆滞，生命气息不断消散……

    他抬了抬手，想要说些什么，最终却是无力地垂下，紧跟着，化作两半的身躯，朝着下方，坠落而去。

    整个场中，瞬间寂静了！

    ……

    ……

    PS：今日保底二。求订阅～

