    第660章巳蛇的死忠分子   

    既然这样的话，倒不如留在这里等一段时间，看看有没有人来吧。

    

    总要验证一下自己的猜想，贸然前进的话很有可能会错过什么。

    

    对，就这样干。

    

    张余回到车上，把车开到一旁停好，之后带着林鸢来到一旁的沙丘上藏好。

    

    为了这次行动的隐蔽性，张余特意制作了两件黑色的隐蔽服。

    

    穿上隐蔽服的张余和林鸢趴在黑沙漠上，不近看的话没有人会因为他们两个是人。

    

    天微微亮的时候，趴在沙丘上观察情况的张余听到自己右侧缓缓传来脚步声。

    

    来了，果然跟自己所料的那样。

    

    听到脚步声，张余慢慢地低下头，把自己化为黑沙漠的一部分。

    

    脚步声从张余的面前走过，根本没有发现张余的踪迹。

    

    等脚步声离自己远一点之后，张余慢慢地抬起头，向脚步声远去的位置看去。

    

    张余看到一个身穿白色作战服、背上背着一把长刀的杀手正慢慢地走向雷区。

    

    看来这个人就是巳蛇手下的杀手了。

    

    这些杀手的武器装备要比一般的武装人员装备好很多，不仅配备了长刀，就连他们使用的突击步枪都是最新型的突击步枪。

    

    到来的杀手注意力都放在了雷区上，根本没有注意到自己身后有两双眼睛盯着自己。

    

    等杀手走进雷区后，张余慢慢地拔出右腿上早就上好消音器的消音器。

    

    如果发生出乎意料的事情话，张余将会优先击毙到来的杀手。

    

    张余原本想的是留到来的杀手一命，从他的口中问点什么出来。

    

    但如果出现意外情况的话，张余就只能干掉杀手了。

    

    杀手进入雷区后，仔细检查着，看看地雷有没有被人排掉的。

    

    之前张余发现地雷离开后，又重新把地雷恢复原样，不会让人看出有什么不妥的地方。

    

    检查完雷区后，杀手并没有发现什么不妥的地方。

    

    正当杀手准备离开的时候，杀手突然发现了什么，转身向自己的右侧看去。

    

    要坏！   

    张余看到杀手向右看去，瞬间意识到情况不对。

    

    该死，那个位置正是张余停越野车的位置。

    

    被他发现了！   

    想到这里，张余突然从地上爬起，跟疯了一样冲向杀手。

    

    杀手被身后突如其来的脚步声好吓了一跳，回头看去。

    

    当杀手看到张余冲向自己的时候，不由得大吃一惊。

    

    这个人是从哪里出来的？

    为什么自己刚才来的时候并没有看到他？

    

    在这时候杀手跟普通的武装人员的素质就显现出来了。

    

    一般的武装人员在看到张余这样的时候，缓冲的时间都会比较长，给了张余行动的机会。

    

    而这个杀手，在看到张余冲向自己的那一刻，右手就已经摸向自己背上的长刀了。

    

    但还没等杀手拔出长刀，张余手中上好消音器的手枪就已经对准杀手的右手扣动了扳机。

    

    随着张余扣动扳机，两发子弹从手枪中打出，打穿了杀手握刀右手的两根手指。

    

    “啊！”

    

    俗话说十指连心，被子弹打断两根手指的杀手忍不住剧痛，面色痛苦地收回自己的右手。

    

    抓住杀手收回手指的那一刻，张余猛地跳起，空中一脚踢在杀手的脸上。

    

    被张余踢中脸的杀手吃痛地发出一声低吟声，整个人被张余踢到一旁。

    

    张余稳稳地落在地上，看着面前企图想要爬起来的杀手，一把上前踩出杀手受伤的右手。

    

    “啊！”

    

    被张余踩着伤口的杀手发出一声惨叫声，疼得眼泪都要流出来了，哪里还顾不得上起身对张余反击呢。

    

    看到杀手老实了，张余把脚从杀手伤口上拿下。

    

    随着张余把脚拿开，杀手剧烈地喘息着，脸上大汗淋漓。

    

    “有些事情我想问一下你，希望你能跟我老老实实地合作！”

    

    说完，张余把手枪顶在杀手的脑袋上，低声威胁道。

    

    看到张余的枪口盯着自己，杀手咬着牙点了点头，答应了张余的话。

    

    “我问你，机场有多少人守卫？

    武器配置如何？

    你们是怎么样在机场附近部署守卫的？”

    

    让张余感到奇怪的是，当自己的话说完后，杀手竟然一脸茫然地看着自己，跟听不懂自己说的话一样。

    

    “听不懂？”

    

    看杀手的样子，张余觉得他应该是听不懂自己的话，于是张余又换了好几种语言，杀手还是听不懂，跟个二傻子一样看着张余。

    

    不可能吧，世界上通用的语言我都跟你说了一个遍了，你怎么还是听不懂？

    

    反正你不可能是一个聋子。

    

    凭你刚才的反应来说，你绝对听到了身后的动静。

    

    动静声那么小你都能听到，我跟你说话那么大声你肯定能听到。

    

    难道，这个杀手是一个小国家的人？

    

    恰巧那个国家的语音张余不会说。

    

    不会这么巧吧？

    

    趁张余分神的那一刻，杀手的眼中突然闪过一道凶光。

    

    张余说的话杀手第一遍就已经听明白了，但他还是在那里装傻，为的就是等机会准备反杀张余。

    

    现在，张余分神就是最后的时候。

    

    杀手的左手缓缓地摸向自己的匕首。

    

    当杀手碰到自己匕首的那一刻，杀手用力握住匕首，准备拔出匕首干掉张余。

    

    但是，杀手的小动作早就被张余给发现了。

    

    原来你是故意装成这样的啊，竟然敢无视我的话，还想企图偷袭我？

    

    不讲武德的人！   

    杀手还没有拔出匕首，张余就已经扣动顶在杀手脑袋上手枪的扳机。

    

    随着张余扣动扳机，杀手的身体猛地倒在后面，额头上多了一个血洞。

    

    杀手的左手刚刚拔出匕首，还没有刺向张余就已经被张余干掉。

    

    “自作聪明的人都会死得很快。”

    

    看着地上杀手的尸体，张余低声起身说道。

    

    站在隐蔽处警戒的林鸢这时候跑了过来，看到地上的杀手尸体，用手语询问着张余发生了什么情况。

    

    “没什么，这个人是巳蛇的死忠分子，我们从他口中无法得知任何信息。”

    

    说完，张余看向机场的方向。

    

    没有了情报来源，就只能靠张余继续向前走了。

    

    

    

