    戴仲文努力地睁开眼睛，看到了孟昔年和江筱。

    他先是看了看孟昔年，眼里迸出了嫉妒的光芒来，然后又转向了江筱，咳了两声，声音低哑地问道：“小姜小姐，这就是你的男人吗？没有想到你也跟别的女人一样，喜欢脸长得好看的男人，他虽然长得比我好看，但是也许在别的方面他根本就比不过我。”

    一听到这句话，孟昔年就提脚将他兜胸一踹。

    戴仲文连人带椅往后倒下，啪地摔在地上。

    他被摔得眼前一黑，又忍不住咳了两声。

    “力气大了不起？”他竟然还说道：“我知道你是个当兵的，当兵的都是粗鲁的，武夫，莽汉，根本就配不上小姜小姐。我也会画画，我还上过大学，而且熟读四书五经，自问文才不错，书法也很不错，小姜小姐，你跟我这样的人在一起才会幸福的，我们会有共同语言，每天可以夫唱妇随......”

    这是哪里来的疯子？

    江筱是听得一阵瞠目结舌。

    孟昔年却是太阳穴直跳，一箭步上前就把他揪了起来。

    就在他在一拳打过去时，江筱已经快步上前拉住了他，“昔年哥，别打别打。”

    以孟昔年的力度，真这么一拳打过去，这家伙肯定得晕很久。

    她还要审问他呢。

    “咳咳，小姜小姐，我就知道你会护着我的，那天照相的时候，你在我的面前摆出各种姿势时，你应该也感受得到我当时对你身体每一处的迷恋了吧？”

    靠。

    他如何能忍？

    孟昔年已经知道刚才丁海景为什么会要他冷静了。

    但是遇上这么一个人渣，他能忍才怪。

    就在他要一拳挥过去之前，江筱已经飞快地把一小团的迷幻符图塞进了戴仲文的嘴里。

    “昔年哥，别气别气，你当他是疯狗就行了......”

    孟昔年却是盯住了她的手，二话不说地拉着她去了厨房，开了水，把她的手拉了过去。

    “洗干净，谁让你碰他的？”

    这样一个肖想着江筱的男人，可能她的一点碰触都能让他在脑海里想象出很多恶心的画面来。

    所以，哪怕是她只是用手指碰到了一下他，孟昔年都有些难以忍受。

    江筱愣愣地看着他搓着自己的手，把每一根手指头都搓了一遍，那认真的动作，还有那黑沉的脸色，都让她觉得，这个男人只怕遇到这事是真的冷静不了。

    她也没有说话，任他把她的手洗得干干净净之后又冲了两遍。

    孟昔年关了水，站直了，转向江筱，握住了她的肩膀，“小小，我不允许别人对你怀有那种心思，我会受不了。”

    “我明白。”

    “你不会觉得我太小题大作了吗？”

    江筱摇了摇头。

    她没有这么想过。

    那个戴仲文的确是太恶心了。

    那天拍照的时候他一直想让她摆出各种性感撩人的动作，她就已经觉得不对劲了，那个时候她也是马上拒绝了的，现在听戴仲文说起来，倒像是她当时还挺喜欢他那么盯着她看似的。

    真的不知道是从哪里冒出来的奇葩人渣。

    