    太和殿上发生的一幕，彻彻底底点燃了所有太苍百官对纪夏的信心。

    无垠蛮荒是修行者的世界，归根结底，只有强大的力量才可以保有活着的权力。

    一个种族，一个国度存在的基石当然是无数子民，无数军队，可顶峰高手的多少，却直接决定了是否有与许多大国谈话的权利。

    太苍国近来不仅多了一位神通强者，连仅有二十岁的国主纪夏，一身修为也恐怖莫名。

    “国主的修为增长的太过快速，简直可以称为神奇，前些日子他才刚刚稳固三重天境界，短短月余，没想到已经触及天障了。”

    姬浅晴站在南城低矮的城楼之上，看着远处逐渐集结的两千苍守军，脸上还有许多掩饰不住的喜色。

    “我也是从你口中才知道国主修炼不过两月不到，以我的眼界，这不仅仅是神奇，而是纯粹的神迹。”

    “我浸淫修行几十年，看过许多典籍，除了一些天生强者的种族之外，从来没有听说过普通的种族，能在短短不到两月的时间，触摸天障。”

    珀弦叹了一口气，城楼楼之下正负手站在军士阵列之前的纪夏，苦笑。

    姬浅晴颔首道：“我之前还以为国主是服用了某种歹毒的禁药，强行拔升境界，可我看他的灵元，如同美玉一般晶莹纯粹，又像是实质一样厚重，除了天赋异禀之外，我已经找不到理由了。”

    “那日你说修行速度冠绝太苍的，另有其人，我做梦都没有想到你说的这个人，竟然是国主。”珀弦道。

    姬浅晴眼神投向纪夏，纪夏在楼下点将，背对他们站立，躯体修长，英姿勃发，比起先国主都不遑多让。

    “国主真是人杰……”

    她心中跳出一个念头，旋即被自己的念头吓到，心中有一股别样的情绪油然而生：“我往日里极不待见国主，多次公开称呼他为废物太子，没想到现在我却从心底敬佩他了……”

    两千苍守军全部集结在南城外，他们面容肃穆，身躯挺拔，看向最前负手而立的太苍国主纪夏。

    这个年龄比他们还要小上许多的少年国主，带给了苍守军太多惊喜，只是泰来灵水，都值得他们感恩戴德。

    更何况上次鸠犬入侵，许多人都曾看到纪夏身处战场，浴血奋战，如今又要御驾亲征，毫不惧怕。

    这足以让纪夏赢得他们的尊重和爱戴。

    “鸠犬和鳄角已然开战。”

    纪夏深吸一口气，缓缓开口：“鸠犬抽调了大量的军力赶赴鳄角边境，如今鸠犬国都，只有五百恶犬，三千猎食军在镇守。”

    声音响彻南城，他不由想到远赴赤炎山的蒙鬼，之前他在如此多人面前说话，都是蒙鬼用灵元扩音。

    现在的他虽然已经不需要蒙鬼助他，可是心中仍然有几分想念蒙鬼。

    “太苍自建国伊始，就倍受鸠犬人侵扰，太苍国力尚弱之时，鸠犬人不断提出过分要求，掏空太苍府库，无数粮食都要进贡鸠犬，献给他们豢养的牲畜！而我们却毫无办法，只能默默忍受！”

    他的眼神如同一滩幽水，波澜不惊，却又森寒的让人害怕：“这样的国度，这样的种族，应该灭亡吗？”

    两千苍守军，面色激动，他们似乎想起了那个时代——他们的先辈因为鸠犬的无度索取而饿死，数不清的太苍幼童因为没有粮食，只能夭折，许多母亲为了让自己的孩子活下来，甘愿用自己的血液喂食！

    造成这一切的，都是鸠犬、周青二国！

    于是他们开始嘶吼，吼声震天：“大风！大风！大风！”

    “太苍国力渐长，鸠犬人意识到我们不再彻底受他们支配，便无限兴兵来犯，屠戮我们的军士，抢夺我们的土地，战局得力之后又不愿意彻底灭亡太苍，他们故意与我们和谈，让我们贡献少年少女，供他们凌虐，供他们烹吃。”

    “这样行径的种族，对于太苍人族而言，便是野兽，他们应该灭亡吗！”

    年龄稍长的军士回忆起那段时日，鸠犬来袭，击败太苍之后，便提出和谈，临走之时总要带走成百上千的少男少女。

    他们的兄弟姐妹，就那样被他们带走，临走之前，太苍少年们眼中已经没有了惊恐，只有彻底的麻木，彻底的心如死灰。

    他们知道他们的下场，却只能随恶魔一般的鸠犬而去，因为只有这样，才能让太苍存活下来，才能让自己家中亲人存活下来。

    那个时候，太苍就像是鸠犬予取予求的屠宰场，里面活着的，都是待宰的牲畜！

    “后来太苍人族开始奋进，一代又一代的国主励精图治，建立太苍学宫、建立苍卫、苍守，他们不断谋求强大，不断让太苍自身强大起来。”

    “于是多年以后，鸠犬开始后悔为什么没有趁早覆灭太苍，因为太苍已经能够保护自己的土地，自己的子民！”

    “但好景不长，星陨之灾让太苍的依仗消逝而去，鸠犬乘机屯兵边境，先国主先后命六位使者前去求和，结果是什么？六位使者的人头被他们砍下，腌制起来，挂在他们的王宫中！”

    “府库中无数珍宝被用于求和！先国主与鸠犬大将杜桑对战，留下隐疾，又因为心念太苍，心念太苍子民，不敢有丝毫放松，以至于没有时间疗伤，最终归去天苍之庭！”

    “这一切，都是拜鸠犬所赐！”

    纪夏语气平静，但听在所有苍守军士、太苍百官的耳朵中，却犹如雷霆炸响！

    他们无数次被鸠犬掠夺、屠杀，族中无数先辈死在鸠犬人手中，仇恨不光刻骨，还渗透入他们的血液和骨髓中！

    但凡有一丝机会，太苍必将复仇！

    纪夏面容上露出一丝讥讽：“现在，我太苍军力极速增长，而鸠犬却要分心对付鳄角国，这等大好的机会，我们难道要蜷缩在国中，继续修生养息吗！”

    太苍军士短暂沉默，他们手中的武器旋即高举，奋力高呼：“复仇！复仇！复仇！”

    纪夏右手虚空一压，声音缓缓平息，只听他说道：“你们乃是苍守军中的佼佼者，实力比起苍卫都不遑多让甚至更加强大，自今日起，你们脱离苍守编制，赐名太苍银卫！”

    “将军之位，由我亲任！今日奔袭鸠犬，鸠犬王室的人头和府库中的宝藏，就是太苍银卫赠予太苍的贺礼！”

