    伸手轻轻拂过，那书籍的属性，也是浮现了出来。

    “毒龙刺客（隐藏职业就职书）：使用后，可消耗自身1000000点声望值，10000枚金币，以及1000点敏捷，触发就职为毒龙刺客的任务，完成任务后，不仅可以就职为隐藏职业，还能够得到一套传说器配套装备”。

    “好家伙，居然爆出了隐藏职业就职书来。”

    “隐藏职业的爆率，越来越高了啊。”

    云天泽不由得惊叹出声。

    以往，隐藏职业的就职书，基本上都是超越版本的BOSS才能爆出。

    现如今，史诗级BOSS早已经出现了许多次，只有神话级BOSS才算顶级，居然爆出了这种好东西来，着实令人惊讶。

    从这也能够看得出来，隐藏职业，已经不算是最重要的东西。

    绝大多数精英玩家，都已经获取了隐藏职业。

    “这玩意的话，直接扔公会仓库吧。”

    “又是一个刺客类职业，到时候，影刺要是多的话，倒是能够组织一个影刺军团。”

    “反正小辣椒领悟的将星技能不错。”

    云天泽毫不在意，直接把隐藏职业就职书给扔到了公会仓库内。

    一瞬间，公会的系统公告就已经触发。

    无数的玩家都听到了消息，但凡是刺客类玩家，甚至于，一些其余职业的玩家看到那书籍后，都是惊呼出声，动了心思。

    顶级高手是差不多都有了隐藏职业，可还有许多精英玩家，以及普通玩家还没获取。

    对他们来说，隐藏职业远比装备来的重要。

    乃至于，一些并不是影刺类职业的玩家，也都开始疯狂的去刷公会贡献值，想要兑换就职书。

    一时间，整个公会又热闹了起来。

    云天泽、苏梦云也是在公会内出现，鼓励了众人片刻。

    两件装备，还有一本书籍全都看完，并没有看到那矮人族至尊神锤的下落，云天泽以及众女，又是将目光望向了那冒着绿色光芒的水潭。

    既然击杀了BOSS没能爆出来，也就意味着，BOSS把任务物品给藏了起来。

    这个地图内，并没有其他空间，一眼望去，并没有藏匿宝物的地方，那，只有水潭内，还有着可能。

    但，望着那不断“咕噜咕噜”，冒着绿色毒烟的水潭，云天泽、苏梦云众人，不由得脸色凝重。

    不用下去，云天泽都敢确定，这水潭内肯定有着毒素。

    贸然下去的话，必定会有生命危险。

    眼珠子转动，云天泽突兀操控着一头召唤兽上前。

    噗通——

    只听得一声轻响，那召唤兽落入水潭，旋即整个身子仿佛被硫酸泼中一般，剧烈震颤，冒出浓烟，整个身子都被腐蚀。

    “叮！”

    “系统提示：由于召唤兽受到腐蚀状态影响，已经死亡！”

    “嗯？”

    “这可是拥有上千万气血值的召唤兽啊，居然直接被秒了？！”

    看到这一幕，云天泽不由得眉头轻蹙。

    上千万气血值的召唤兽，虽然不是一流的存在，可也不是最弱的召唤兽。

    居然，被秒了！

    就连一个呼吸的时间都没有撑到。

    这让云天泽也惊愕万分，不明白，究竟该怎么做，才能够深入水潭内，探查那暗黑毒魔龙所隐藏的宝物。

    “等等，我好像击杀暗黑毒魔龙的时候，吞噬了基因值，让毒液飞龙进阶了！”

    “那毒液魔龙不知道能不能免疫这些毒素？”

    想到这，云天泽没有丝毫犹豫，当即心念微动，施放技能，将毒液魔龙给召唤了出来。

    “吼！”

    随着技能施放完毕，翠绿色的毒液绽放，一头通体绿色的飞龙正拍动着翅膀，落在了洞穴之中。

    云天泽毫不犹豫，操控着毒液魔龙冲入了水潭。

    噗通——

    哗啦啦！

    刹那间，整个水面又一次沸腾起来。

    就如同烧开的开水一般！

    不过，毒液魔龙自身拥有着极高的毒素抗性，倒是没有受到任何伤害。

    云天泽迅速切换视野模式，一瞬间，他眼前的场景，就是水底下的场景。

    果不其然，在水潭底下，有着不少闪烁光芒的地方。

    根据那些光芒，云天泽操控着毒液魔龙潜入，每离得近了，就能够收集起来，将那些东西都给放入自己的背包。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家得到夜明珠X1！”

    “系统提示：恭喜玩家得到祖母绿宝石X1！”

    “系统提示：恭喜玩家得到君子玉X1！”

    “系统提示：恭喜玩家得到将军印X1！”

    “……”

    一个个材料，或是装备被捡取，云天泽目光一扫，它们的属性也都化作面板浮现。

    云天泽众人一看，不由得倒抽冷气。

    那些材料，全都是史诗级开上。

    就连装备，也是打底传说器，甚至还有特殊物品在，可以操控帝国阵营的NPC！

    一直捡起了二十来个宝物，云天泽整个人都陷入了狂喜。

    那些奖励，比得上击杀十几个BOSS的战利品！

    终于，云天泽操控着毒液魔龙，找到了一柄锤子。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功得到矮人族至尊神锤X1！”

    “来了！”

    “任务物品来了！”

    看到系统提示，云天泽不由得狂喜出声，也不顾得水潭深处还有其他东西，任凭毒液魔龙在底下收拾，自己则是打开了背包。

    赫然可见，一柄闪烁着金色光芒的锤子正躺在背包内。

    深吸一口气，云天泽伸手轻拂，那矮人族至尊神锤的属性，当即浮现了出来。

    “矮人族至尊神锤（神器★★★★★★★）”。

    “攻击力：6000000”。

    “力量：5000000”。

    “至尊神力：自身攻击力增加300%”。

    “大地之力：自身处于地面时，每秒恢复自身10%的气血值”。

    “坚韧：自身防御力增加80%，韧性增加80%”。

    “无穷之力：每处于战斗状态之中10秒钟，则自身全属性增加1%，气血值额外增加2%”。

    “形态转变：使用此效果，则可使装备切换为第二种形态（注：本装备共有两种形态，分别是锻造形态，战斗形态，如今属性为战斗形态，切换形态后，自身基础属性，以及特效，以及装备要求、职业要求皆会发生改变，每次转换形态有着60秒的间隔时间）”。

    “！！！”

