    徐晃率军再次渡河轻车熟路，数千人抵达渭水南岸后连夜忙碌，按照娄圭的办法垒沙土灌水筑墙。

    次日清晨一个坚固的沙土城拔地而起，现在这几道简陋的土墙就完全能抵御西凉骑兵的冲击。

    曹操收到消息后召集兵马，陆续向徐晃渡河的位置集结。

    天刚蒙蒙亮，渭水南岸关西诸部都骚动起来，北岸的曹操这是有大动作。

    入冬夜里天寒地冻，关西诸部粮食已快断绝，马超营中杀牛宰马充当食肉御寒。

    昨夜马超饮酒食肉，正在营中酣睡未醒，突然主帐门帘大开，一阵冷风灌进营房，冻得马超身上一个哆嗦，他睁开眼发现是从弟马岱。

    “伯瞻，因何慌乱？”马超问。

    马岱焦急地说：“兄长，曹军昨夜在李堪的防区渡河...”

    马超不以为意，“这种事还来问我？李堪若是守不住，咱还像往常一样去助战，只要趁曹贼立足未稳，用骑兵冲阵蚕食即可，要是能多缴获点战马军需，或许还能挨过这个冬天。”

    “兄长，曹军莫名筑起土城，咱们的骑兵根本冲不进去，曹军主力已经向那个位置集结，估计很快就要开始渡河...”

    马超赤着上身惊座而起，一脸不相信地问：“哪里来得土城？光凭沙土也能筑城？”

    马岱点头肯定地说：“是真的，而且就是昨晚一夜的功夫...”

    “莫非有鬼神相助？”马超自言自语。

    “就是太奇怪了，韩都督与其它几位将军已经过去...”马岱提醒。

    “我们也去看看。”

    马超说完从榻上跳了起来，然后把内衫、冬衣、外甲一层层穿上，天气太冷晚上穿得越少，盖着被子睡得越暖和。

    马超与马岱引军来到曹操渭南大营前，果然发现有一座临河围起一道长长的土墙，土墙之上每隔两丈就有守卫警戒。

    此时暖阳照在东边的土墙上，反射着耀眼的白色光芒，韩遂、成宜等人已先马超一步赶到。

    “李将军，这究竟是何时之事？怎么突然之间就出现这土城？”

    韩遂皱起眉头询问，成宜、杨秋、马玩等人满脸狐疑。

    李堪连忙解释：“昨日黄昏此处还是沙地，我也不知道曹贼为何能一夜建城...”

    “李将军也用沙土，一夜之间建个大营看看？”程银完全不相信。

    “此事千真万确，我怎会诓骗诸位将军...”李堪感觉自己满身是嘴也讲不清楚，但他突然眼前一亮，指着后方兴奋地说：“马将军可以替我作证，他的兵马经常来我的防区协防，昨天还来过呢...”

    “孟起就是如此热心，我的防区他也经常来。”杨秋点头附和。

    关西十将种张横在河西渡口被斩，现在剩下的九部兵马分散在渭水南岸布防，其中又以韩遂、马超的实力最强。

    在乱世之中很少有热心的举动，其背后都有利益的驱动，马超帮左右防区的李堪、杨秋协防，是因为渡河的曹军携带有军需，而大多都是以步卒为主，没有坚固的防御工事相助，西凉骑兵冲阵如同虐菜。

    马超所部最近因为频繁协防，不但没有断粮还经常杀牛宰马，士卒们的积极性相当高。

    “贤侄，李将军的话你听到了？真的这样离奇？”韩遂皱眉问。

    马超点点头，“李将军说得没错，刚才我已经询问伯瞻，他昨天亲自来这里巡视，曹操奸贼不知用了什么诡计...”

    韩遂听后对李堪微微颔首，有马超作证算是洗去嫌疑。

    “若是曹军全数渡河，渭水这个屏障也没有了...”程银担忧地说。

    “大家组织精锐力量，趁曹军立足未稳攻过去吧，也不知道曹贼是否稳固。”韩遂说。

    李堪急忙摆手阻止：“这土墙坚硬如铁，早上我已经派兵去袭击，结果...”

    “这奸贼难不成会妖法？我听说他曾宴请过妖人左慈，莫非得了些妖术？”马超疑惑地问。

    韩遂摇头说：“贤侄所言半真半假，乌角先生早年以仙法愚弄曹贼，后被曹操捉拿未果就遁世了，怎么可能到这里来相助贼人...”

    “这...那我们再合兵进攻，要是让曹贼全数渡河，就跟蒲坂津的情况一样...”马超提议道。

    马超说完梁兴、成宜看见韩遂脸都绿了，之前徐晃从蒲坂津西渡，马超当时就提议马上进攻，结果硬生生被韩遂拖入了僵局。

    见马超旧事重提，韩遂尴尬地说：“也好，咱们联军也打一次‘攻城战’。”

    关西九部集合精兵三万人，向徐晃守卫的渭南大营发动攻击，没有攻城器械的情况下，骑兵攻城还不如步兵，首轮进攻就折损骑兵两千，倒在战船上的死伤战马成了曹军战利品。

    真是天道好轮回，关西诸将特别是马超所部，之前掠夺的马匹算还回去不少。

    在战损如此高的情况之下，关西联军放弃了强攻渭南大营，他们各自派兵将去营前邀战，结果徐晃按照曹操的指令毫不理会。

    后来耗到曹军主力全部渡河之后，关西联军以为可以迎来决战，结果曹操依旧采取坚守不出的策略。

    关西诸将急得跟热锅上的蚂蚁一般，众人齐聚在韩遂的主营帅帐，曹操此举摆明是要耗死他们。

    “都督，您快想个办法，我的营中马上就要断炊...”成宜说道。

    “马上？我的军粮还够一天，这都是削减口粮的结果，不然早就哗变...”马玩苦笑着说。

    梁兴接手的张横的部队，他一脸惊奇地问：“你们竟然还有存粮？”

    众人你一言我一语的抱怨，他们实际上都有点粮食，但是已经坚持不了几天，这个时候你要说自己粮草充足，其结果那是相当危险的。

    “贤侄的军粮还够吗？”韩遂意味深长地问。

    “孟起最近击败了不少渡河曹军，也缴获了不少军需牛马...”

    李堪话说一半突然感觉后背一凉，扭头发现马超冷冷地看着自己，所以立刻就闭上嘴不说话，彷佛刚才自己并没发言。

    马超瞬间皱起眉头，心说你诉苦就诉苦，但必须实事求是。

    牛是牛，马是马，你就不能动动脑子？

    哪有行军作战带牛渡河的？

    这个时候，马超早上受冷打了个饱嗝，嘴里喷出一股肉味儿。

