    救出来的男男女女，老老少少皆有，看着鹿悠悠手里的火团，不可思议的瞪大了眼睛，像是找到主心骨似的，一直跟在鹿家姐妹的身后，牢牢跟随，简直将她们当做贴身保镖一样。

    一有个什么动静，就大呼小叫的，小妹妹，小妹妹的叫着救命。

    鹿慈看着身后的人，还有被叫的团团转，头疼不已，但因为还有老人小孩，努力压抑怒火的妹妹鹿悠悠，慵懒漂亮的眸子里，暗光划过。

    救人，果然麻烦！

    终于，高速路上为数不多的丧尸都被清理掉了，他们也顺利抵达高速出口，一下站，鹿家姐妹在前面走，后面牢牢的跟着一群人。

    鹿慈打算带着妹妹去城外附近找点物资，然后让妹妹练练手，打打丧尸，完事之后，再顺便将汽车放出来，走小路回家。

    看着鹿家姐妹两个往城里方向走去，还越走越快时，后面的人不乐意了，直接叫住姐妹两个，“小妹妹，你们走慢点，我们要跟不上了。”

    “就是啊，老婆子还带着孩子呢，走那么快，赶着投胎呀！”

    “城里那么多丧尸，进城干啥，还不如赶紧离开！”

    “对啊，小姑娘，城里面丧尸太多了，咱们别进去了吧，赶紧走吧！”

    “......”

    “......”

    二三十个人，在身后叽叽喳喳，说个不停，想让姐妹两个保护他们离开，还指名道姓的要去哪里哪里，还要让她们去找点吃的喝的给他们，什么老人孩子受不住之类的。

    鹿悠悠简直要被这些人的厚脸皮给气笑了，别以为她没看见他们身后的大包小包，他们是把他当免费劳力了是吧！

    她是免费保镖吗？看起来很好欺负？

    看那些人越来越得寸进尺的说着要怎么怎么，有人还用色眯眯的眼神盯着姐妹两，鹿悠悠恶心的直接一个火球扔过去，砸在地上，管他男女老少的，弱不弱势群体，她不乐意了，还不救了！

    有些人就是给他脸了，还蹬鼻子上脸的！

    火球落地，在地面炸出一个一个小坑，威力比之前稍稍大些，看来多用多练习，还是很有用处的。

    鹿悠悠反手扔火球，变脸的举动直接让后面跟着的人怒了，骂骂咧咧的各种难听的话，都说出来了。

    看两姐妹不为所动的样子，又有老人出来走怀柔政策，吹嘘夸赞她们是好孩子，还有特异动能多厉害之类的，试图道德绑架姐妹两，倚老卖老的让鹿悠悠继续保护他们。

    这些人怎么这样啊！

    她鹿悠悠厉害是她的事，关他们什么事，她又不是他们的老妈子，又不是他们的保镖，凭什么要为他们服务，还必须，道德绑架又怎样，她不乐意就是不乐意。

    难怪姐姐一直看着，都没什么动作，都是看她救人，才偶尔搭把手。

    想来，怕是姐姐早就想到了吧，只是没阻止她救人而已。

    想想小说里出现的各种奇葩，鹿悠悠还以为现实生活中，应该没有这样理所应当，厚颜无耻的人来着，果然，小说诚不欺我，都是来源于现实，又升华现实的存在。

    以后，她还是多看看小说，学学经验吧！

