    入夜！

    这是青峰入南离大地以来的第一场会议，参与人员虽然不多，但……充满了庄严与肃穆。

    陈平平屹立在上方。

    一旁是姜妮儿和紫姬，然后依序排列，老黄牛，小黑狗，土鸡，八珍鸡……

    “毛球呢？”陈平平挑眉。

    “在睡觉，我叫它不起。”紫姬回答。

    “把它拎过来……”陈平平微怒。

    真是的。

    第一场会议就迟到，太不把他这个大师兄，兼主子放在眼里了。

    紫姬走了出去，不一会儿提着毛球过来，而后随手一丢。

    毛球圆乎乎的躯体，就这样一路翻滚来到陈平平的脚下，它迷迷糊糊的睁开双眼，咿呀的一下。

    陈平平严肃的呵斥：“毛球小师弟，今天晚上是青峰入南离大地的第一场会议，你为何迟到？”

    毛球一脸疑惑。

    “立刻归队。”陈平平瞪着它。

    咿呀。

    毛球蠕动着躯体，扫过身后，随后寻了一个位置走过去。

    恰逢是老黄和小黑之间。

    老黄牛一脚过去。

    姜妮儿：“……”

    土鸡：“……”

    刚刚好，沉稳落地，不过它很快又睡着了。

    上方的陈平平抖了抖眼皮，欲言又止，终究没有说出什么，似乎也知道这混蛋的性子。

    他扫过两女，以及几个小家伙，便道：“很好，人员差不多都齐了，就剩下两三个人。”

    温雨晴，光小雨，李其……

    当然了，青峰一脉从未齐聚过。

    陈平平大手一挥，继而说道：“有人陷害我，斩杀秦蒙，想要借助妖帝之手杀我，甚至是覆灭无极宗，其心可诛，我知道是谁，但目前还不能告诉你们。”

    “目前的局势，对于我们而言，不算很好，却也不算太差，有可能是一个很好的机会……”

    “所以，我决定，主动出击。”

    “由姜妮儿、紫姬带队，携老黄，老母鸡，八珍鸡，毛球，进入妖族战场，计划是阻击妖族大军会合。”陈平平说道。

    “老娘不是老母鸡。”土鸡不忿，进行反驳。

    “肃静！”陈平平望向她：“这一战，是你们的成名之战，是关乎到你们能否打开古城之路的一战，其意义很重大，或许你们现在还不清楚，但……你们以后都会知道的。”

    阻击妖族大军，斩杀妖帝。

    若他们能完成这些计划内容，妖族将遭遇一次重创，人族也会迎来一场太平盛世。

    青峰一脉必然也会一战成名。

    到了那个时候，他们会获得更多进入古城的名额，甚至可能会得到一些大帝的赏识。

    孤独清风说：“这条路艰难重重，你真的做好准备了吗？”

    陈平平不以为然：“我为何要获得名额？为何要得到那些大帝的赏识？”

    开玩笑吧？

    他完全可以一路杀过去，以强大的实力震慑诸多强敌。

    孤独清风看着他，很长的时间里都不曾说话，约莫十来分钟左右，他才开口：“皇朝权臣，皇朝诸侯，那些高高在上的人物，那些心高气傲的家伙，他们手握皇朝重兵，倘若你能得到他们的认可，甚至是得到他们的帮助，即便你在古城闹翻了天，他们也能保着你。”

    陈平平动容：“那些人还活着？”

    孤独清风点头：“是的。”

    “如果皇朝皇室血脉出现，能否命令他们？”陈平平问。

    “不能，除非那个皇室很强大，唯有强大的实力才能让他们臣服，血脉不可以。”孤独清风看着他。

    懂了！

    强大的实力。

    陈平平咧嘴一笑：“我手握巨阙，你们孤独一脉的强者，会站在我这边吗？”

    孤独清风摇头：“不会。”他缓声说道：“皇朝被覆灭的时间太久了，不管是权臣，还是那些诸侯，甚至是我孤独家的长辈们，他们不会承认那个时代的东西，除非……你拥有能让他们折服的实力。”

    还是实力。

    陈平平笑了笑，没有说话。

    他想到温雨晴不断的进入轮回，或许……不是因为失败，而是因为没办法达到那样的高度，故此选择重生来过。

    师尊要入古城的意义，究竟是想从那个地方路过？还是想征服他们？重振皇朝？

    那些遗留下来的家伙，听起来也很强大啊！

    良久……

    陈平平起身：“我要回去了。”

    孤独清风点头：“我在古城中等你。”顿了顿，他问道：“对了，你把指引古卷给谁了？”

    “一个值得信任的人，如果她手握古卷去到古城，麻烦你照顾一下……”陈平平轻笑：“她是一个善良的人。”

    “懂了！”

    “记住，不能让她有事。”

    “如果有呢？”孤独清风突然询问：“总会有一些意外的吧？”

    “那我便横推古城，乱了诸天纪元，让沙尘埋下你们的尸骨。”陈平平轻声说道。

    孤独清风心头猛地一震。

    待他回过神来以后，陈平平已经消失于此。

    这家伙……

    孤独清风轻叹：“这么喜欢吹牛，先祖真是瞎了眼。”

    …………

    与孤独清风分别以后，陈平平一直在思考这样的一个问题。

    古城的存在，到底有着什么样的意义？

    …………

    青峰上。

    陈平平继而说道：“此行，全权由姜妮儿指挥，所有人必须听她的命令。”

    土鸡：“？？？”

    “另外……”陈平平扫过她们：“古城而来的音与异族天才烛，始终没有踪影，他们可能蛰伏在暗中，伺机而动，你们进入妖族战场的同时，务必要小心他们，一旦发现，能斩杀则杀，不能斩杀，立即逃离。”

    不知为何，每次提及音和烛的时候，他的心中总是隐隐不安。

    这两个家伙，来历惊人，非比寻常，且自身拥有强大的实力，以及可怕的底牌。

    还是小心为好。

    “好了，我说完了，你们还有什么意见？”陈平平开口。

    哞！

    老黄牛低声叫着。

    汪汪汪！

    小黑狗也在叫。

    土鸡当即开口：“我有意见。”

    八珍鸡见到大哥说话，也跟着附和：“我也有。”

    咿呀！

    毛球迷迷糊糊的睁开双眼，虽然不会说话，却也在挥舞着小小的爪子，仿佛在告诉陈平平：“我也是，我也是……”

    陈平平微微一笑，直接无视，满脸欣慰的说道：“好了，既然没有意见，都散了吧！”

    “？？？”

    “妮儿留下来。”陈平平望向她。

    待所有成员散去以后，青峰的草坪上，只剩下两道身影。

    陈平平低声说道：“你有信心吗？”

    姜妮儿忐忑：“不太有。”她又不是光小雨，不可能什么都无所畏惧，也不是紫姬，缺心眼缺到骨子里，根本不知道什么叫害怕。

    她只是一个普通人啊！

    要她带队进入妖族战场，干掉一群强大的妖族，还得迎接一些有可能出现的风险。

    说实话，她压力很大。

    姜妮儿郁闷：“师兄，不如你把指挥权交给紫姬吧！”

    “……”

    陈平平吐血：“你看那小丫头，能指挥？我这么好的队伍，这么强大的队伍，把指挥权给她，不得带到沟里？”

    顿了顿，不等后者说话，他拍着姜妮儿的肩膀，语重深长的说道：“我相信你。”

