    膳击长空出。最后的后着飘下来的不是人。而是个白煮“傲”字剑光。

    这一次伍华也叹服了，这家伙已经把飞燕四式练到炉火纯青、想发就发的境界了，只要看到这个“傲”字，全中华区的玩家都知道这斤，人是谁了，也只有绝顶的剑客，才能发出如此凌厉的一击。

    碧蓝星空也看得热血***，她也知道这个变态的背后，是苦行僧一般的修炼，多少痛苦和寂寞，就只为了一剑的灿烂和光华。

    这一剑，已经足够绽放出一个剑神的荣耀！

    神剑傲州直接把科多兽切成了几个块，产生了一个令人难以置信的金伤数值：“乃蚓！”

    “吼科多兽临死前发出了惊天动地的咆哮声，战鼓光环消失，跟着它自己也爆了，无数装备洒落下来，伍华眼尖，发现有一化色光箱子落在怪物群中，只不过谁也没那个本事可以把神器拣到手。

    如果真有的话，那也只有天煞孤星才有这种本事了。

    天煞孤星凌空旋转着飘下来，使用的是战士最基础的技能“旋风斩”他旋起的剑光中，那些小怪是挨着死碰着亡。

    天煞孤星脚尖一勾，箱子飞上了高空，另一只脚一踏地，整个人又一次反弹上天，伸手抓住箱子，然后凌空奔跑，用出了纵云穿梭的技能。天外飞仙一般朝城墙上飘来，这几公里之遥的距离，他愣是没落地。

    所有人折服了，彻底的折服了。这才叫真正的绝顶高手。

    达利集团的游戏监测中心房间里，鸡阿母大胡子也目瞪口呆了：

    “这家伙比爆疯还强啊。”

    小白不屑道：“他也有一把无双级的宝剑，这次你输了，拿来！”

    大胡子老大不情愿的摸出一万块人民币：“我两个月的生活费！”

    小白道：“老子我网被公司罚款，给条活路行不行，我去尿尿！”

    两个鸡阿母知道天煞孤星有绝世神兵，其实伍华也猜到了，否则天煞孤星绝不可能一剑破除超级助《的防御。

    天煞孤星飞上主城城墙，冷冷的看着伍华，也不说一句话。

    伍华笑了：“好久不见，你又变强了。”

    天煞孤星冷冷道：“我可不是白来的，神仙姐姐请我来的，她说你守不住。”

    伍华也不生气，笑嘻嘻道：“看来你们还真走了解我啊。”

    天煞孤星道：“我最近手头紧，再说是帮朋友，所以也顺便赚点钱。”

    伍华会意：“神仙姐姐给了你钱啊？”

    天煞孤星道：“世界大赛快来了，我总得有所准备，不可能不修炼啊。”

    “嗯嗯！”伍华猛点头，“神仙姐姐给了你多少，我照着出钱，免得你说我不够朋友。

    天煞孤星道：“来的人不少，你就意思意思一点，劝万差不多了。”

    伍华直接就把水晶卡差点扔到天煞孤星脸上了：“人情债啊，不知道什么时候还得清！”

    两人还在寒暄，战场上的局势发生了很大的变化。

    助《虽然已经被消灭，但是怪物大军基本上已经过河了，机甲部队已经开动，几千台刀锋战士亮出激光大剑就平推了上去，两军终于大规模的开始了近身战。

    刀锋战士虽然一切一大片，但是怪物大军也是有增无减，无数怪物扑打撕咬着机甲金属表层，很多机甲被怪物淹没后就再也站不起来了。潜龙的机甲还是六十四元合金装甲制造，但破损度一点一点的升高之后。潜龙和大多数金属师一样，选择了自爆。

    河流两岸，轰隆隆的爆炸声不绝于耳，怪物爆出来的各色装备已经让草地看不清楚本真的面目了。

    “最后决战的时刻到来了，所有单位注意，坠秒后开始冲驰战斗！”暗夜的声音响遍每一个角落。

    城墙下，五十多个方阵已经准备就绪。

    龙城家的骑兵大队、碧蓝星空领衔的美女战士、土苕日完的芯片战士冲击大队、天涯侠女指挥的异能者大部队，整整力多万大军在袁暖的装甲部队掩护下潮水般的开始动了。

    “杀慕容龙城举起了长剑。

    “吼旷野上的杀声震天响，几个万人发出的呼声让上空的新记者都感觉天空都在轰鸣。

    怪物大军和人类部队像两股巨浪“轰。的一声撞在一起，前面的人倒下去，后面的人跟着补上，怪物大军也是踏着自己同类的尸体涌来。

    好一场惊天大战、刀光剑影、枪火炮火、念力毒药、冰火雷电交织在一起，组成一\\\\\\\\\\