    章头小故事“寻人的鹰眼”

    世界第一大剑豪，鹰眼米霍克坐在他的棺船之上随波逐流，手中拿着一份最新的报纸，找寻上面是否有鬼剑巴特的消息。

    他在自己的城堡中待的有些无聊，静极思动，因此带着黑刀夜，踏上了寻找鬼剑的脚步，希望可以遇上这位最近声名鹊起的剑豪，希望他能够帮自己打发掉一点无聊的时间。

    他独自屹立于剑道顶峰待的时间太久，异常的孤寂，抬眼望向茫茫大海，能够与他正面一战的人都没有多少，因此，他期望巴特的剑道水准能够比想象的强一点，至少要能够让他感觉到自己是在战斗。

    ......

    “尊敬的神，艾尼路到了。”

    巴特和罗宾两人正相互调笑着，神兵将昏睡了好几天，方才清醒过来没多久的艾尼路带到了。

    他身上缠满了绷带，伤势还没有痊愈，不过要不了多久就没事了，海贼世界的人往往体质依旧惊人，之前巴特那一击可是打断了艾尼路全身大半的骨头，这才没几天就能下地跑了。

    不得不说一句这个世界的人都是怪物，有时候看似致命的伤势，放到他们身上也是几天就能养好的事情。

    艾尼路一脸默然的走进原属于他的神殿，目光复杂的看着巴特，就是他将自己从神的宝座上击落，剥夺了神的身份，让他失去了一切荣耀。

    最要命的是他答应的那个条件，要是输了的话，就要成为他的属下。

    艾尼路很想违背自己的诺言，再和巴特打一场，他可是神，神怎么能成为属下呢。

    但是他属于神的自傲却又不允许他这么做，一时间他的内心极度挣扎，很难受，心头的愤懑无处发泄，很想一发雷霆将这里全部毁掉，好像这样就能洗刷他心中的屈辱似的。

    “艾尼路，你没忘了自己的承诺吧，还是说曾经自诩为神的你居然是个会轻易违背诺言的家伙。”

    看着艾尼路挣扎的神色，巴特嘲讽道，现在两人的身份调转了，他是神，怎么会放弃这个打磨艾尼路的机会呢。

    艾尼路太傲了，总以为自己高高在上，这样以后是会坏事的，你雷神再厉害能够比得上太阳神尼卡吗？

    “哼，神从不会轻易违背自己许下的诺言。”

    艾尼路不满的说道，那个家伙露出那副表情是在看不起他吗？

    “那最好，毕竟你也是要前往青海的，那里可是有无垠大地和辽阔大海的，这个世界太大了，大到超乎你的想象，不要再做井底之蛙了。”

    巴特说道。

    “无垠大地吗？”

    艾尼路自语，神情有些恍惚，他最大的愿望就是去往无垠大地，不过是天上的无垠大地，没想到现在要去青海的无垠大地了。

    这下子他心里好受了些了，虽然和他的目标不符合，但是至少也是无垠大地。

    “喂，你说青海有许多像你这样强大的‘神’？”

    艾尼路问道。

    “请叫我船长，没错，但是其实也不是太多，真正比我强的人也只是凤毛麟角，都是百万无一的强者，其实你也不弱，凭借自己的果实能力也是大海上的一流强者。

    对了，事先提醒你一句，我讨厌背叛，所以你最好掂量着点什么该做，什么不该做，记住船长的命令是绝对的。

    也别说我不给你机会，你每年可以挑战我一次，什么时候赢了，什么时候我放你自由，甚至你造的那艘没完工的方舟箴言我也可以帮你留着。”

    巴特提醒道，这种打一棒子给一个甜枣的举动还是必要的，毕竟艾尼路不是克洛克达尔那个已经差不多被自己完全收心，正为他的四皇大业殚精竭虑的人。

    听到巴特的话，艾尼路心里虽然还是有些不爽，但是已经抵触情绪已经没有那么多了。

    已经没有选择的情况下多出哪怕一丝希望也会被人紧紧握在手中，不肯放手，更何况巴特可是给了艾尼路获得解脱的机会。

    每年可以挑战一次，赢了就放自己自由吗？这倒也不是不行，日后还有机会前往天上的无垠大地。

    艾尼路心绪平静下来，不再纠结是否跟随巴特的问题，也不再为难，他不信他会一直打不过巴特，只要去了青海，他自信也能够掌握巴特的那种神奇力量，早晚有一天能够打败巴特。

    于是乎他再度恢复了自信，那副高高在上狂放不羁的样子又逐渐回来了，心里想着短暂败给一位火焰神明也不是问题，等他赢回来就收巴特为手下，这样就能把曾经的屈辱全都还给他了。

    “哼，本大爷可不是个会轻易违背诺言的人，就算我现在输了，曾经也是神，将来还会把神之名拿回来，你别高兴的太早了。

    就算暂时供你驱使也无妨，等着吧，明年我会打败你获得自由的。”

    艾尼路仰着头说道，他的傲气始终不曾放下。

    ......

    “布鲁布鲁，布鲁布鲁。”

    电话虫模拟成克洛克达尔的样子，老沙低沉苍劲的声音响起。

    “哦？你难得找我，有什么事吗？我可是很忙的，毕竟船长是个靠不住的家伙。”

    克洛克达尔吐槽道，在他看来巴特这个家伙对发展势力的事情一点也不上心，现在还在大海上漂着，还是那艘小的可怜的船，想成为四皇至少要一整只大舰队，现在差的实在太远。

    而且说好了他要尽快坐上王下七武海的位置，到现在也没动静，太慢了。

    “参谋长有参谋长的任务，船长自然有船长的事情要忙，比如招收船员。”

    巴特说道。

    “哦？希望你招收的不是什么三流货色，免得浪费我的时间。”

    话是这么说，其实克洛克达尔明白，能够被巴特看重的人一定有自己的独到之处，他的心中也隐隐有些好奇巴特招收了什么样的新船员。

    “自然系响雷果实能力者，艾尼路，够资格了吧，单看果实能力的话，他可不在你之下。

    同时我还有别的收获，足够买下一个国家的巨额财宝以及一座空岛。”

    巴特说道，语气中带着一丝得意，他这段时间的工作成果还是不错的。

    “哦？这还像点话。”

    电话虫那头，克洛克达尔素来淡漠的脸上露出了一丝满意的笑容。

    号称自然系最强之一的响雷果实确实有资格加入，那一大笔财宝也来的正是时候，要发展势力哪里不要钱，最妙的是一座空岛，那可是绝佳的基地，隐秘且易守难攻。

