    第一个巴掌下去的时候，那张掌柜就已是说不出话了，数个巴掌打完，他更是头晕目眩，连人都站不稳了！

    最后，护卫谨遵自家王爷的命令，徒手将那发福的张掌柜提到了酒楼的门口，扬手朝外就是一丢，那张掌柜便直接趴在了酒楼外的空地上，成了路人们围观的笑柄！

    没有再理会那被自己一个命令，就如同死狗一般趴在门外的张掌柜，武泽辰只顾着转头看向身旁的夏洛潼，语气和缓地问道：“可是会生气？”

    那语气带着全然不同的柔和，半点没有方才下令时的冰冷寒意。

    夏洛潼微张着小嘴，有些错愕地看着武泽辰，脑子里有些迟钝地闪过一个让她难以置信的念头，这冷面王爷难不成是在帮自己出气？

    可能吗？会吗？大约是她想多了吧？！

    虽然他们近来关系改善了许多，但应该还不至于到会替自己出气的地步吧？毕竟刚才那张掌柜，好似也没有说什么特别过的话，虽说不敬是有些……

    想到他刚才说的“对王妃不敬”，好似还真是替她出气？可他不是一向排斥承认她的王妃身份嘛？

    夏洛潼只觉得自个儿的脑子有些乱，正迷糊间，她忽然想起一事。

    对了！一定是因为他们约定好的那件事，要在外头秀恩爱！这可不就是秀恩爱的行为之一嘛？！

    夏洛潼脑子一阵清明，只觉得自己终于想到了原因，当即再没了疑惑，配合地扬起笑脸说道：“王爷为我出了气，现在不气了！”

    武泽辰当即只觉得心头一堵，看着眼前人儿的目光，从错愕到迷惑，再到最后的“醒悟”，他只觉得无奈得很。

    她是何想法，他看得出来，可正是因为看得出来，他才觉得憋闷得紧！这女人可真能瞎琢磨！

    不过想到他们俩一直以来的情况和关系，他也只能无奈接受，待以后徐徐图之了。

    夏洛潼不明白武泽辰怎么突然间好似有几分失落，虽然不明显，但她却似有所觉，不过她懒得多想，只是道：“看来夏志河还没死心呢，竟然派了这么个废物过来就想架空我，看来他还是把我当做安源镇的那个我啊！”

    武泽辰自然不会理解她这最后一句话的意思，只当是说没看清真正的她，如此意思。

    “夏志河自然不会甘心，这处酒楼地段极佳，在这寸土寸金的京城，算得上是不可多得的好铺面，他定是想要掌控在手里的，以后说不定还会再生事端。”武泽辰半是提醒地说道。

    夏洛潼点点头，随即便冷笑道：“他若是敢伸爪子过来，那可就不要怪我剁了他的爪子！”

    武泽辰见她心中有数便不再多说，只是看着她娇艳的脸庞，想到刚才她嘲讽那张掌柜时，脸上那般张扬耀眼的模样，只觉得格外吸引人。

    他不由失笑，当真是对于自己的意中人，不管怎么瞧都是最美的，好似怎么看，都看不够一般……

    张总管这个小插曲并未影响到夏洛潼的心情，转眼就被她抛到了脑后，继续查看起了酒楼的情况。

    穿过大堂便是一处小庭院，本可以布置一番，让客人们舒心的，眼下却是空荡荡的毫无任何特色，一眼便能看到另一头的后厨。

    此时的夏洛潼再看到这般景况已是丝毫不觉得意外了，仔细扫过小庭院的每个角落，将它们印入脑海后，便直接来到了后厨。

    后厨的地方不小，刨除了厨房和仓库等用地后，还能留出两三个房间住人，后门同样在也这后厨之中。

    彻底查看了一圈后，夏洛潼满意地点点头，这铺子当真是不错，她简直满意得不能再满意了！

    “走吧，看得差不多了，我已是有了想法，等回去了我再仔细琢磨琢磨。”夏洛潼脸上满是笑意，脑中已是有一个大致想法在形成。

    武泽辰见她已是有了主意，不由好奇问道：“有想法了？想做什么？”

    “秘密！”夏洛潼扬起小脸，嬉笑着眨了眨眼，满是俏皮之色，半点没有了刚才面对张掌柜时的冷意，“我还得再完善一番，到时候你就知道了！”

    武泽辰看着眉眼媚色笑意如春的人儿望向自己，只觉得心脏一紧，好似漏了一拍般，一种甜如蜜的感觉在心底化开，陌生却又让人着迷不已。

    这还是他第一次瞧见她如此笑颜，亦是她第一次对他绽放出这样迷人的姿容，让他想要就此沉溺其中，再不离开……

    原来她是这般的迷人，这般的让人沉醉，若不是近来关系转暖，他许是一辈子都无法见到这样迷人的她吧……

    他，要留住她的这份美好，要让这份美好只为他盛放！

    看着明显心情欢喜不已，脚步都轻快了许多的人儿，他越发坚定了这个想法。

    “你若是需要工匠，或是其他的问题，都可以找张总管，他对京城更熟悉。”武泽辰忽然说道，语气里已是不自觉地带上了几分柔意。

    “咦？你知道我想要改建呀？”夏洛潼好奇地转头看向他，自己可还什么都没说呢。

    “你从进门开始就看哪儿都不满意，本王便猜你应是要做不小的改动。”武泽辰答道。

    打从进门起，她那张如同花瓣般的小嘴就撅着没松懈过，他如何看不出她的不满？

    夏洛潼想想也是，自己嫌弃的那般明显，便答应下来：“那到时候就要麻烦张总管帮忙了。”

    武泽辰瞧她没拒绝，当下便不由松快了几分，心情也好了不少，不拒绝他的帮忙，便说明她不再排斥他了，这可着实是不小的进步！

    想着这会儿的时辰，距离饭点已是不远，她又是个馋猫脾性，最是喜爱好吃的东西，便决定带她一起用午膳。

    其实这个念头在昨天便起了，这会儿更是坚定了，今日出门没有带上慕瑾瑜，所以只有他们二人，可是难得二人相处的时间，他们好像还从未两个人单独用过膳过呢……

