    罗昊、孙远他们所住的地方被安排在了整个村落中间的位置，总共有四间屋子，中间还附带一个小院子，有点类似老京城的四合院，院子一侧的木棚中还养着一头羊。? ?? 八 一中文网  ｗ?ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ   ，

    在跟随着那个拿着ak自动步枪的男子，穿过前屋，走进院子的时候，罗昊的手指始终没有离开过扳机护圈，眼睛也在警惕的打量着这个院子，从最专业的角度去观察这个院子最佳的攻击位置，以及最佳的防守位置，以备不时之需。

    这四间屋子还有这个院子的主人，是一个年过五十的阿拉伯妇人。阿拉伯妇人只是在罗昊他们刚进入院子的时候，跟他们象征性的打了一个招呼后，便去忙自己的事情了。

    把两个战术小组带来的男子，向罗昊他们做了简单的交待后，也离开了院子，回去向艾曼希里复命去了。

    十个人要了朝北的两间屋子，五个人一间住下，反正也只是暂住而已，对居住条件没有太多的要求。

    罗昊、孙远这些人进了屋子以后，那个阿拉伯妇人也没来打扰，罗昊他们则用自己身上的单兵口粮和水囊中所剩不多的水，凑合了一顿午饭，紧接着就开始给自己的武器进行简单的保养，确保在战斗时候不会生故障。

    傍晚时分，阿拉伯妇人给罗昊他们送来了晚餐。颇具当地特色的烤薄饼、肥肉多瘦肉少的烤肉串，还有一壶茶。

    喷香的烤薄饼外加色泽诱人的烤肉串，屋子里弥漫的香气让得十个人全都忍不住咽了一口口水。

    虽然饥饿，但是没有人急着动手。罗昊从其中一块烤薄饼上撕下一小块，放在碗里，然后在里面倒上一些茶壶中的茶，等到薄饼彻底溶解在茶碗中后，罗昊把茶碗递给司徒空，交待道：“把这碗东西喂给木棚里那头羊。”

    防人之心不可无，尤其是到了一个陌生的地方，凡事都要小心一点。

    司徒空接过茶碗起身走出了屋子，让木棚里那头羊试毒去了。约莫一刻钟后，司徒空折返回来，对着罗昊做了一个“ok”的手势，示意茶水和薄饼都没有问题。

    几个人都已经饿得前胸贴后贴后背了，确认食物没有问题后，自然也就不再客气，抓起烤薄饼就着那壶用茶包冲泡，又放了好些糖的茶水，狼吞虎咽起来。

    没多久，一盘烤薄饼和一壶茶被十个人消灭的一干二净。

    晚饭后，罗昊又通过白天见过的那个男子找到了艾曼希里，向他提出需要一个指南针，以及一份地图的要求。

    艾曼希里当即表示没有问题，并且当场拿了一份地图交给罗昊。至于指南针，艾曼希里告诉罗昊自己这边没有，要等到天亮以后去附近别的部族去借。

    拿着地图返回院落后，罗昊当即把其他队员召集到了一起。罗昊把那份有些破旧的地图平摊在桌子上，用铅笔在上面圈画出自己这些人目前所在的大致位置后，说道：“我们的身后现在一定跟着大量的追兵，所以我们现在只能一路往这里走，从这里回国！”罗昊用铅笔在地图上划了一条线。

    “瓦罕走廊！？你的意思是通过瓦罕走廊回国？”

    看到罗昊在地图上画的那条铅笔线，梅庆伟微微一皱眉，沉吟道：“这样的话，我们就必须要翻雪山，而且现在正是大雪封山期。如果真要通过瓦罕走廊回国的话，我们必须做好充足的准备，不然我们这些人会被直接冻死在雪山上。”

    “虽然瓦罕走廊地势险要，气候恶劣，但却是我们目前唯一可以选择的道路。”

    周柏沉声分析道：“现在有成百上千的恐怖分子在追击搜捕我们，所有可以离开阿富国的道路，估计都有他们的人，只有瓦罕走廊是他们会忽视的地方。”

    罗昊把地图收起以后，说道：“天亮以后，我再去找艾曼希里，让他想办法给我们搞一些御寒的衣物、翻雪山所需要的一些工具、以及食物。东西准备齐全后，我们立刻出，通过瓦罕走廊回国！”

    从瓦罕走廊回国，是没有办法中的办法。诚如周柏所说，正因为瓦罕走廊地势复杂，气候恶劣，“圣战”组织才会对那条总长四百公里的瓦罕走廊放松警惕。

    晚上，十个人分睡在两间屋子中。罗昊和衣躺在床上，手枪上膛以后关掉保险塞在枪套中，自动步枪就放在手可以触及的位置。

    凌晨时分，人在一天中最疲劳，同时也是警惕性最低的时候，躺在床上的罗昊突然睁开了眼睛，翻身从床上坐了起来，凝神细听。

    屋外有悉悉索索的脚步声传来，而且人数还不在少数。

    罗昊当即拿起自己的突击步枪，把放在地上的背包背到自己身上，眼神中充满了警惕。

    而在罗昊做出反应的时候，屋子里的其他四个人同样也是警醒过来。罗昊对着他们做了一个噤声的手势，并且通过手势示意他们做好战斗准备。

    罗昊猫着腰，把门拉开一条缝，闪身走出屋子。罗昊刚走出屋子，就看到了同样手中拿着武器，身后背着背包，走出屋子的梅庆伟。

    “宿鸟，你也听到了？”罗昊对梅庆伟轻声问道。

    梅庆伟点了点头，回答道：“听到了，从刚才的脚步声判断，少说也有四五十人，多了指不定得有上百人。”

    这个时候，位于罗昊和梅庆伟对面的那间屋子的门被打开了，一身阿拉伯长袍的女主人走出了屋子。

    看到突然走出屋子的女主人，梅庆伟连忙向对方做出“退回去”的动作，但是距离罗昊和梅庆伟只有二十多米的女主人却是站在原地一动不动。

    正当梅庆伟上前，准备把那个女主人带回屋的时候，这个阿拉伯妇人突然掀开自己身上长袍的下摆，拿出一把ak74u短突击步枪来，并且把枪对准罗昊和梅庆伟的方向。

    看到阿拉伯妇人拿在手中的ak74u，罗昊的双眼瞬间眯起，迅举起自己手中的hk416a5突击步枪！