
　　“啊，抱歉呐，大哥哥，我现在已经是高中生了，要好好学习，谈恋爱什么的不行啦。”

　　“这、这样吗？也对，雨宫还要考大学的吧，要加油哦。”

　　曾经的金发小混混，现在的热带乐园主管还是忍不住有些遗憾。

　　是雨宫纪子的鼓励让他有了勇气，知道世界上还有人没有放弃他，而且在当年游戏厅大家的鼓励下，他才停止游手好闲，认真找工作，一直努力到今天，已经成为了乐园主管，和当年的金发小混混相比，完全是重获新生。

　　他非常感谢雨宫纪子，今天再碰到，简直是上天的安排。

　　努力有了回报，他出人头地的时候，一定是神明的安排，雨宫纪子又出现在了他面前，又一次的...拒绝了他。

　　可能自己还是不够优秀，不过对于雨宫纪子的帮忙请求他还是理所当然的帮的。

　　“那拜拜啦，有机会再来找大哥哥玩。”

　　“嗯。”

　　望着清纯可爱，比以前更加漂亮的雨宫纪子轻巧的挥着小手向自己告别，他沉稳的点了点头。

　　待雨宫纪子走远后，他才深呼了一口气，人应该向前看。

　　他走向了热带乐园的中控室。

　　“东田主管？有什么事吗？”

　　“没什么，我来看一下乐园里的整体情况而已。”

　　中控员连忙让了一个位置出来，东田主管点了点头，坐下调整屏幕找了那道让他见过一面后心心念念，挥之不去的身影，恍若未见的继续浏览着乐园整体的监控画面。

　　他可是，一丝不苟的主管，刻板甚至有点严厉。

　　在身后的中控员颇有感触，不愧是东田主管，认真尽职，“东田主管，我去给你倒泡一杯茶！”

　　“不用了，帮我随便冲一杯咖啡就好了。”

　　听着东田主管的平静的声音，中控员认真的点了点头，转身去了。

　　东田瞪大了眼睛盯着有雨宫纪子身影的屏幕画面，今天，雨宫离开乐园前，除非他倒下了，否则地震海啸也无法阻止他！

　　“雨宫...真可爱啊...”

　　...

　　走在乐园里的雨宫纪子不知道为什么，总觉得有哪里不对，她直觉敏锐的抬头看了一下摄像头，可能是哪个监控员被自己的美貌沉迷了。

　　这个乐园的工作人员还是不够认真啊，回头让东田阿斗管一下他手底下的员工。

　　忽的她感觉到了比起摄像头更加锐利的目光落向自己。

　　雨宫纪子极快的反应了一下，仿佛什么都没有发生，可可爱爱的走着自己的路，我这么人畜无害的，不会有人盯上自己吧？

　　如果盯上了自己的话，也只能找个没人的地方给对方一棒槌了。

　　“大哥？怎么了？”

　　伏特加走着，忽然发现琴酒站定了脚步，双手还放在风衣的口袋里，偏头看向一旁，银发下的眼睛直直的视线注视着那边。

　　在他准备也跟着看过去的时候，琴酒出声道：“没什么，看到了另外一只小猎物而已，呵呵呵。”

　　“大哥，那今天的收获不错啊，乐园里环境这么好的吗，还有野味吗？”

　　伏特加见大哥笑的挺开心，便跟着笑道。

　　琴酒平静的看了他一会儿，出声道；“走吧。”

　　“...”

　　伏特加挠了挠头，跟着大哥走向过山车那边。

　　只不过大哥说的话还是让他非常在意，忍不住转头朝大哥之前看的方向看了一眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个光是从背影上就能感觉的出非常漂亮可爱的女生。

　　“大哥，也到了...的年纪，不过这会不会太小了，还是说是大哥喜欢的类型？”

　　伏特加沉思，自己居然连大哥的喜欢类型都不知道，看来平时应该多关注一下大哥才行。

　　过山车入口。

　　“说到福尔摩斯最厉害的地方啊，就是他第一次见到他的驻守华生的时候，只是握手而已哦，就知道他曾经以军医的身份去过阿富汗。”

　　工藤新一饶有兴趣的和小兰分享着自己最喜欢的福尔摩斯，说着，也伸手抓起队伍前面的女生的手，“就像这样子！”

　　他看向紫色衣服，戴着一串珍珠项链的小姐：“这位小姐有练过体操吧？”

　　前面的小姐多少有点手被不认识的男生拉着难为情，闻言却忍不住惊愕：“你、你怎么会知道？”

　　她戴着眼镜的同伴女孩子：“诶？！他是你朋友吗？”

　　“我不认识他啊...”

　　工藤新一将她的手掌打开，露出其中的茧子水泡，自信的道：“一般女生的手上不会长这么多水泡的，只有练过体操，需要握杆子的人才会有。”

　　小兰见新一一直抓着人家的手，细眉直皱：“可是打网球的人手上也会长吧？！”

　　工藤新一哈哈一笑：“其实我瞎说的。”

　　小兰盯着他，你是不是为了摸人家的手？

　　“其实啊，是刚才她的裙子被风吹起来的时候，我不小心看到了，有练过高低杠的人啊，大腿上都会有特俗的淤青哦。”

　　完全被猜中了，戴着珍珠项链的女生忍不住脸一红：“诶？！”

　　“...”

　　小兰平静的看着新一。

　　工藤新一此时还得意的眨了一只眼睛道：“无论何时，都要观察入微，这可是当侦探的基本要求！”

　　小兰眉毛抖了抖，“还装出一副了不起的样子，你在摸人家手之前早就知道，跟本就是作弊。”

　　在他们身后，一个怀里拥抱着一个烫发女人的男人中气十足的出声道：“喂！你别调戏我的朋友啊！”

　　工藤新一回头确认了一下他们的确是朋友，还准备让出自己的排队位置让他们一起，但是戴珍珠项链的小姐还是婉拒了，不要打扰到他们比较好。

　　几个人看着这个男人和他女朋友大庭广众之下热吻...

　　“呵呵...确实不太适合打扰...”

　　工藤新一干笑，同时忍不住也浮想联翩了一下自己和小兰结婚典礼时的场景，穿着婚纱的小兰...

　　雨宫纪子在过山车出去的工作人员的位置，她挂着一块东田给的工作人员的牌子，手里拿着望远镜，回头看了眼这边，工藤新一终于结束幻想，去坐到过山车上。

　　那个男人和他女朋友在工藤新一和小兰后面，在后面，则是琴酒和伏特加。

　　雨宫纪子作为工作人员，可爱的喊了一声：

　　“恐怖过山车要开始了哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第一百三十二章：过山车要开始了哦免费阅读。https://xs.23sk.com 