    清晨。

    琅琊郡万人空巷，各大门派子弟全部汇聚在城门。

    六扇门来了！

    以如此隆重的规格迎接，那是因为六扇门代表大乾朝廷，负责裁决武林大会！

    黑狼旗帜高悬，最前方一辆华丽精美的敞篷春壶车，商煜负手而立。

    “一声花来开天门。”

    他神色风轻云淡。

    嗡！

    漫天桃花瓣洒落，春壶车置于花海之中，一朵朵花瓣落在他肩头。

    一众捕快见怪不怪了，每次商师兄的出场方式都很怪异。

    西门饮月皱眉，盯着他的背影：

    “来时陆指挥使怎么说的，六扇门行事要低调，别给江湖落下话柄。”

    商煜轻嗅花香，目光变得深邃：

    “像我这般人必然惊艳苍生，你让我如何低调？”

    城门人山人海，场面空前壮观。

    江湖各大门派可谓给足了朝廷面子。

    “他来了！”

    “徐公子到了！”

    一身胜雪白袍，无尘无垢，缓步而来。

    他这张脸像诗一样儒雅！

    像画一样俊秀！

    像丝一样缠绵！

    像酒一样醉人！

    更似温柔的春风，带给女子柔情和美好。

    女修目光里满满的都是倾慕之意，这个男人完全她们梦中情人的标准。

    风华绝代，举世无双！

    而在琅琊郡男武者看来。

    徐公子平淡表情下，透着高高在上的俯瞰，以及骨子里漠视苍生的冰冷。

    这是一个手腕强硬，强势无畏的天之骄子。

    他像流星一般迅速崛起，而后绽放璀璨夺目的光芒。

    最最关键，他是第五魔头的心腹！！

    何为心腹？

    心脏的位置！

    有多重要不言而喻。

    若女魔头是神祇，那他就是代神行走诸天的信使，谁敢不敬？

    人群中，叶天额头青筋一根根绽起，目光燃烧着仇恨的火焰。

    忍！

    我要隐忍！

    陡然。

    “哗！”

    巨大的喧哗声响起。

    只见落雪山庄千金正跟徐公子侃侃而谈，美眸中不时异彩连连，好似觅到知音般。

    “徐公子，听说你擅琴，能不能指点一下我我？”

    白萱萱姿容秀丽，樱口朱唇，声线很温柔。

    “可以互相交流。”徐北望颔首。

    白萱萱轻轻眨眼，扬唇笑着：

    “那可否有幸跟在徐公子身边学习，我做个侍女也行。”

    轰！

    各大门派子弟集体石化，内心极为震撼！

    他们听到了什么？

    侍女？

    撩拨他们心弦的落雪千金，竟然愿意给别人当奴婢？

    自甘堕落啊！

    商煜背影僵住，灭绝目光冰冷。

    徐北望眯了眯眼，神色毫无波澜起伏。

    堂堂落雪山庄的千金就是傻白甜，大庭广众之下，姿态放得如此低下，不惜自贱？

    见到男人第一眼就泥足深陷，沉沦其中？

    徐北望自认没有这个魅力。

    魅力值拉满的是老大。

    看来落雪山庄这种四流宗门，也想跟着老大混啊！

    这是希望他从中引荐呢。

    “如你所愿。”

    徐北望淡笑一声，语气却没多少情绪波动。

    对琅琊郡不太熟悉，身边正好缺个使唤的。

    有个端茶倒水的丫鬟也不错，但是止步于此，暖床啥的属实是她痴心妄想了。

    白萱萱眉眼弯弯，很乖巧地站在徐北望身后。

    望着这一幕，人群目瞪口呆。

    这就开始履行侍女的身份了？

    轰！

    轰隆隆！

    犹如一道九天神雷劈下，叶天浑身颤栗，剧烈的痛苦几乎将他吞噬！

    侍女。

    哈哈哈，她下贱到给恶獠摇尾巴！

    没想到也是如蝇逐臭，趋炎附势的女人！

    这世道，最无情莫过于女人心！

    “叶弟，杀了恶獠！”

    脑袋一根筋的阿蛮身躯肌肉鼓起，他都感受到滔天愤怒。

    眼睁睁看着爱慕的女子朝别人献媚，叶弟心中该有多么痛苦？

    纵然肝胆欲碎，恨到癫狂，但叶天依旧保持最后一份理智。

    “隐忍。”

    他声音就像破了的风箱一般，沙哑难听之极，里面满满都是怨毒。

    阿蛮面色难看至极，大声咆哮：

    “隐忍有个限度，一味屈从，那就是窝囊！”

    “我不知道你究竟在怕什么？”

    说完一步跨出。

    ……

    其乐融融的气氛中，陡然传来一声怒吼。

    “姓徐的，可敢跟我一战？”

    声如滚雷，传遍场中。

    一个魁梧如野兽般的男子五指戟张，左手握着一根巨棒，战意凛然。

    刹那间，一片死寂。

    空气都仿佛凝结了。

    门派子弟顿觉荒谬无比。

    这个蛮子疯了么？

    他知不知道自己在跟何等存在对话？

    徐北望脸色无波无澜，旁人看不出他丝毫情绪波动。

    “敢不敢？”

    阿蛮巨棒砸落，地面震颤，脚下竟出现一道裂缝！

    随后身躯膨胀，足足两丈之高，气息十分霸道，至刚至阳！

    人群惊悸骇然。

    隔着很远，很多弟子都觉得脊骨发寒，似乎轻易就会被巨棒砸碎。

    这个蛮人竟然是八品巅峰炼体强者！

    “难怪敢挑衅到徐公子脸上，这是想扬名天下，宣告自己的存在啊！”

    “以这种方式，这蛮人挺无畏的。”

    “无知者无畏，我倒要看看他哪来的本事。”

    门派弟子震惊之余，不免有些期待。

    所有人都知道徐公子很强，实力神秘莫测。

    这次终于能亲眼见证他出手了。

    一个敢在皇城羞辱天后的强势天骄，又岂会退缩不应战？

    商煜终于转过身，跟西门饮月对视一眼，目光泛着玩味。

    八品巅峰的炼体士，够徐北望喝一壶了。

    陷入鏖战，大概就能推测出他的真实实力。

    “吼——”

    仿佛来自远古荒原的兽嚎！

    阿蛮肩上兽皮炸碎，双臂裸露，各有一个刺青，左臂盘踞着一条鳞爪狰狞的蛟龙，右臂则是一头蓄势待发的猛虎。

    左青龙，右白虎，望去峥嵘毕露，凶神恶煞！

    “纹身噶？”

    徐北望倒觉得有趣，他转头望向白萱萱，一副聊天的口吻：

    “你平常练琴弹奏什么曲子？”

    白萱萱面容呆滞，一时哑然，眼神盯着那蛮人。

    轰的一声！

    阿蛮气血陡然旺盛数十倍，如渊如海，气势远远超出八品的范畴。

    恐怖的威猛爆发，整个人朝徐北望冲撞而来，宛若一场大地震！

    “来战！”

    近在咫尺，阿蛮巨棒砸落。

    徐北望面无表情，轻描淡写的一掌探出。

    砰！

    剧烈的碰撞声，一掌按在蛮人头顶盖，而后随意压下。

    地面凹陷三尺，仿佛琅琊山峰直接坠落。

    鲜血飚溅，骨骸震断！

    “扑通——”

    蛮人披头盖发，直接伏跪在地，口中呕出大片鲜血。

    画面戛然而止。

    人群震撼到无以复加，大脑在一瞬间陷入停滞状态！

    随手一击，就恐怖到这种程度。

    战斗就眨眼间，好似踩死路边蝼蚁般风轻云淡。

    这简直不可敌！

    全场陷入默契的静止肃穆，所有武者都感到一股巨大的窒息感！

    “还没问答我呢，平常弹奏什么曲子？”

    徐北望表情很淡然，看向白萱萱。

    随后一脚踩落。

    咔嚓！

    蛮人又一根骨头断裂。

    白萱萱四肢冰凉，声音不自觉哆嗦：

    “公……公……公子，《平沙落雁》。”

    徐北望轻轻颔首，而后一脚踩在蛮子脑袋。

    周遭真气磅礴，席卷蛮子全身。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    有节奏的断裂声此起彼伏，竟好似一首曲子。

    徐北望表情很平静，漫不经心道：

    “仔细听，是不是这个调？”

    死一般的沉寂。

    人群毛骨悚然，灵魂都在颤栗。

    徐公子以骨头为琴弦。

    弹曲！！！

    ……

     ps：晚了点，两章5000字奉上，求推荐票，求月票。

