    消瘦女人一看女儿回来了，一双有些发黄的双眼顿时布满了眼泪！

    “妈，你说什么傻话啊，爸爸没了，我不想连妈妈都没有啊...”

    白灵哇的一声就哭出来了！

    陈阳看着白灵，脸上露出一抹意外。

    自始至终，他都只见过白灵清冷淡泊的模样，这还是他第一次见到白灵露出这样的神情！

    看来，无论是天才也好，普通人也罢，都逃不过亲情这一关。

    “白灵，妈妈是个废人，你还小，不能耽误在妈妈身上啊...”

    李月娥满脸泪痕的看着女儿，眼底满是不舍，但凡能活得下去，谁愿意寻短见啊！？

    可往往现实就是这么残酷。

    早在半年前，家里的积蓄就已经花光了，这半年来白灵白天上学，晚上打工，每天只能睡四个小时左右，本来就疲惫不堪的她，最近又被老师看中去医馆帮忙，睡觉的时间就更少了！

    当妈妈的看在眼里疼在心里，不得已才走上了寻短见的路！

    母女俩抱成一团哭了好半晌，许久才逐渐冷静下来。

    陈阳没想到这件事还跟自己有关系，有些歉意的看了白灵一眼，开口道：“大姐，让我看看你的身体吧，说不定我能让你重新站起来...”

    李月娥这时候才注意到白灵身后跟着一个男孩，脸上满是惊讶，“你是...”

    “妈，这就是我跟你提过的，陈阳老师...”白灵擦了一把眼泪，跟妈妈介绍。

    李月娥一听是带着白灵学医的老师，急忙收起了刚才痛哭的模样，“原来是陈老师啊，实在不好意思，让你见笑了...”

    李月娥十分惊讶，女儿提到的神医老师竟然这么年轻！

    “是我的错，我没考虑到白灵的情况，其实我早该来的。”陈阳歉意道。

    帮着白灵一起把李月娥扶到轮椅上，又等白灵把家里收拾了一下，陈阳这才将手指搭在李月娥的手腕上。

    母女俩期待的看着陈阳，陈阳的脸色却是越来越阴沉！

    “陈老师，如果实在治不好也没关系，我走过很多医院了，也习惯做轮椅了...”

    李月娥眼底露出一抹失落之色，但还是体贴的开口安慰陈毅，给了陈养一个台阶下。

    听到李月娥的话，陈阳微微回了回神，“哦，不是不是，你的腿我能治好，只不过刚才突然想到了别的事情，才一时走神...”

    陈阳嘴上说的轻松，但心底却是掀起了惊涛骇浪！

    这李月娥的腿哪里是车祸导致！？这明明就是有心人在她车祸之后，给她体内注入了极为隐秘的神经毒素，这才导致了她这两年内无论看什么医生都无法恢复！

    她一个普通妇女，怎么值得有人如此对她！？

    想到这，陈阳又想起了白灵那过人的智商，心里咯噔一下！

    莫非这白灵的身世不像自己看到的那么简单！？

    李月娥母女不知道陈阳此刻心中所想，一听说能治，立马露出了喜悦的神情！

    “老师，你可一定要治好我妈妈啊！”白灵激动都快哭出来了。

    陈阳没有多问，只

    是吩咐白灵去打了一盆水，又让她到外面药店买了一把一次性手术刀，酒精和创可贴，才开始给李月娥‘治病’！

    手术刀用酒精擦过，唰的一下便在李月娥右手无名指上割开了一道口子！

    “李大姐，你把手指浸到水里，接下来可能会有点难受，你忍耐一下！”陈阳吩咐道。

    “陈老师你放心吧，只要能把腿治好不拖累白灵，多难受我都能忍耐！”说着，李月娥便将手指浸到了水里。

    接下来，陈阳掏出百兽毫针，在李月娥周身遍布，时间不大便将她扎成了一个刺猬！

    “老师，我妈妈是双腿瘫痪，为什么你扎的部位全是上半身啊！？”

    白灵母女在全国各大医院都检查过身体，但无一例外都是检查李月娥腰部以下。

    “西医惯用的治疗方式是头病医头，脚病医脚，治标不治本，但我们中医不同，我们讲究的是追本溯源，从根本上将病给治好！所以你也要记住，不论什么病，都不能只看表面！”

    陈阳淡然的说着，手指一翻便点在了李月娥的心脉上！

    刹那间，李月娥心脏急跳，血流瞬间加速！

    “滋——”

    一道轻微的响声，由于右手无名指跟心脉项链，仅仅一瞬间便有血液喷涌出来！

    “啊！这是...”

    看到盆里的现象，白灵顿时倒抽一口冷气！

    从妈妈手指上流出来的血，竟然是黑色的！

    中毒！？

    白灵也是学医的，自然明白黑血意味着什么，跟陈阳对视一眼，两人纷纷选择了沉默！

    这种时候，最好还是不要将真相告诉李月娥！

    换了一盆又一盆的清水，李月娥手指上流出来的血终于变成了鲜红色！

    “老师，我妈妈可以站起来了吗！？”

    毒素排空，总归不会再瘫痪了吧！？

    “还要再施几针，毕竟在轮椅上坐了两年，想要恢复肌肉和骨骼的活性，也不是那么简单的。”

    一边说着，陈阳便将李月娥上身的毫针拔了下来，开始扎在双腿上。

    一边下针，一道道微不可察的灵气也被陈阳送入了李月娥的体内，开始滋养她的双腿。

    感受着双腿上传来的温热感，李月娥激动的眼泪都掉下来了，这两年，她的双腿从未有过任何知觉！

    渐渐在灵气的滋养下，李月娥的萎缩的肌肉开始变得饱满结实，不到半个小时就恢复到了两年前的模样！

    “好了，下来走走吧！”陈阳擦了擦手，微笑着说道。

    李月娥不敢置信的看了一眼陈阳，开始尝试着撑起身子！

    “我，我又站起来了！”

    李月娥激动的脸都红了，尽管双腿还有些颤抖，但却依旧不影响她激动的心情！

    “妈，你试着走两步...”白灵鼓励的看着李月娥，也是满心欢喜！

    终于，李月娥迈出了她两年来的第一步！

    “妈，你能走了，能走了...”

    一时间，整个房间都响起了母女俩欢喜的笑声！

    陈阳看着高兴的母女俩，脸上也满是欣慰。

    “

    这回我也可以去工作了，白灵就不用那么累了！”李月娥第一时间想到的是减轻女儿的负担。

    “妈，赚钱的事我来就行了，你就在家好好养身体...”

    “那怎么行，你还是要以学业为重。”

    母女俩开始讨论起了接下来要怎么生活的问题，陈阳坐在一边有些尴尬，索性干咳一声，打断了母女俩的对话。

    “如果你们不嫌弃的话，我倒是有个去处能给你提供工作...”

    陈阳话音刚落，母女俩便同时看向陈阳，“什么去处！？”

    “去给晨阳物业做后勤，给那群大老粗整理整理内务，洗洗衣服，工资的话，暂定五千，等会回头物业公司盈利了，咱们再涨，另外你妈妈住在这边离你挺远的，也不方便，干脆一起搬到物业部，我会吩咐人给你们母女安排一间宿舍，吃住全包，以后你来医馆也更方便...”

    陈阳微微一笑，抛出的待遇可以说极为优厚了！

    母女俩听着陈阳的条件，脸上满是不敢置信！

    这不就是一个做保洁的工作吗！？竟然包吃住还给五千工资，这...

    “老师，你给的待遇太高了，包吃住的话，不用给这么多，三千就行了...”白灵找过很多临时工，对市场行情还是非常了解的。

    “不用跟我客气，我能给出这个待遇，就肯定是不轻松的，你们可得做好心理准备。”陈阳再次一笑。

    之所以让她们母女搬到物业去住，主要是担心给李月娥下毒的人还会再来，他可不忍心看着这么一对可怜的母女被逼上绝路，到了物业部有了王九成的庇护，安全系数也高一些。

    而且说实在的，陈阳也十分好奇白灵到底有个什么样的背景，到底是什么样的家族基因，才能造就出如此优秀的后代！

    简单收拾了一下东西，陈阳便直接带着母女两人返回了沪海，但让陈阳意外的是，白灵竟然对她母亲中毒的事只字未提，可见这女孩心思有多缜密！

    很快到了晚上，陈阳简单收拾了一下，便前往了请柬上的地址。

    而此刻，沪海大酒店大门口。

    数之不尽的暗哨戒严，一辆辆挂着沪海和周边城市车牌的豪车停在大酒店的停车场，哪怕是平时高高在上的集团总裁，也依旧在老老实实的接受着安保人员的盘查！

    沪海地区各大领域领军的人物，几乎全部都收到了请柬，就连一些大家族的富二代都忍不住跟着家里长辈出来见见世面！

    可是无一例外，在场众人没有一个敢擅自踏入酒店半步，就好似在等待什么人一般！

    华灯初上，整个沪海都被笼罩在了一阵精美的灯光之下，沪海大酒店门口的人越来越多，就在这时候，一辆黑色劳斯莱斯幻影，缓缓地进入了人们的视线！

    时间不大，几名身姿挺拔的保镖从车上下来，恭敬的站在一边，拉开了劳斯莱斯的车门！

    缓缓地，一个身穿西装的男子从车上走了下来，仅仅一瞬间就成了全场的焦点！

    门口众人都是沪海地区真正的龙头人物，但即便如此，看到眼前男子的时候还是忍不住露出了一抹崇高的敬意，可见这男子的身份是多么的不凡！

