    按照老屠的建议，杜少陵只是在第一层找入门的金属性战技。

    杜家藏武阁入门级的金属性战技倒是不少，最后杜少陵在一个柜子面前停留了下来。

    《金罡七重拳》。

    按照上面的战技介绍，金罡七重拳，金属性拳法战技，凌厉霸道。

    金罡七重拳修炼到大成，拳起七重势，七重拳势叠加，一拳轰出，中者心肝脾肺肾筋骨皆伤。

    “就你了！”

    以玉牌打开木柜，杜少陵取出战技。

    战技铭刻在一块特制的玉简上。

    打开玉简，一道真气输入。

    “轰！”

    玉简之上顿时有光芒耀眼，金光爆发，如是化作一道拳头般虚影光芒，直掠进了杜少陵眉心内。

    下一瞬，拳头虚影光芒在杜少陵脑海，化作一道金色拳影。

    拳起七重势，一浪接着一浪。

    七拳重叠，风云骤变，风雷铿锵！

    这一拳金光璀璨，锐利杀伐，如是能够轰碎一切，无物不破！

    惊人的幻象随即消失，化作金罡七重拳的修炼之法。

    玉简之上，光芒也随即暗淡。

    越是高深的战技，铭刻起来就越困难，能够打开的次数也越少。

    那些更高深的战技，据说打开一次就会消失。

    这些战技打开一次就少一次，这都是杜家的底蕴，有着限制，避免随便浪费。

    而且修炼一套战技，从领会贯通到修炼大成，少则一两年时间。

    多少人甚至大半辈子，都没办法将一套战技修炼到大成。

    “多谢叔公。”

    走下藏武阁，杜少陵将玉牌还给了那位耄耋老者。

    “呦，这不是杜少陵么。"

    就在杜少陵刚刚走出藏武阁不远的时候，几个十七八岁的青年迎面走来，姿态桀骜。

    当先一个青年身着一袭华服，手中那扇着一把纸折扇，一副公子哥模样。

    见到杜少陵，青年眼中顿时一道冷笑，故作意外，冷嘲热讽道：“居然来了藏武阁，怎么，难道是真的修炼出了真气到了武者境不成，废柴也有崛起的一天吗，哈哈哈。”

    藏武阁门前这样的动静，也立刻引起了不少人的注意，纷纷站而驻观。

    杜少陵认识这几人。

    这几个人算是天资不错的杜家旁系同辈，因此有资格留在杜家内修炼。

    当先那公子哥模样的叫做杜山炎，虽然是杜家旁系子弟，但天资似乎极为不错，比起杜腾达来更强上不少，一直以杜辰阳唯命是从，从小到大都是杜辰阳的跟班。

    杜少陵并不打算理会这几个人，准备离去。

    “呦，修炼出了真气的杜家少爷这么急着走么。”

    杜山炎一步上前挡在了杜少陵的面前，手中折扇轻摇，目光似笑非笑，阴阳怪气地说道：“你那个丫鬟杜曦月越来越漂亮了，要不然我们商量一下，我求辰阳哥后天不打死你，你让杜曦月那丫鬟陪我们哥几个玩玩怎么样。”

    “哈哈哈，是啊，可不能够藏私啊，让大家一起玩玩啊。”

    另外几个青年也顿时起哄大笑，杜曦月虽然是丫鬟，可在杜家中那可是绝对的美人，早就声名在外。

    这要是正常情况下，这几个旁系子弟再不将杜少陵放在眼中，也不敢主动招惹的。

    杜家这样的大族，旁系子弟和直系子弟之间有着巨大的差距。

    旁系子弟要是招惹了直系子弟，轻则重罚，重则直接逐出杜家，还要连累一家。

    只是面对杜少陵，这几个旁系子弟有恃无恐。

    “啪！”

    周围的哄笑声还没有彻底落下，清脆的巴掌声已经传开。

    “噗……”

    杜山炎嘴中两枚门牙伴随着一口鲜血吐出，顿时头晕目眩，摇摇晃晃。

    “你敢打我？”

    心中的震惊掩盖了脸庞上火辣辣的痛，杜山炎瞪大着眼睛望着杜少陵，还以为是一种错觉。

    附近的围观者和身边几个少年的目光，也都齐齐落在了杜少陵的身上。

    杜少陵今天一袭蓝白色长袍，干净无尘，通身没有任何多余的装饰，耳边几缕鬓发遮住了些许额角，脸庞显得棱角分明而干净，但此刻神情冷漠，目光森然。

    若是龙有逆鳞，那身边的人，就是杜少陵的逆鳞。

    在杜山炎还难以相信的目光中，杜少陵没有回话，修长的手掌又抬了起来，左右开弓又扇了过去。

    “啪，啪！”

    接连两下，左右开弓。

    “噗……”

    断牙伴随着鲜血喷出，鲜血淋漓。

    杜山炎懵了。

    这特么是真的吗，那废物居然真的敢动手扇他！

    周围的围观者也都惊呆了，虽然听说杜腾达被废了，但也从未看到杜少陵有这样的举动过。

    脸庞上火辣辣的疼痛，终于让杜山炎彻底回过了神，面色顿时大变，目光阴沉血红，咆哮冷喝道：“杜少陵你这废物，你居然敢动手打我，你找死！”

    话音落下，杜山炎已经怒不可抑，手中折扇一收，身形直接扑出，火属性真气涌动，气息炽热弥漫，朝着杜少陵脸上就狠狠拍去。

    要杀了杜少陵，哪怕是怒极之下，杜山炎也是现在不敢的。

    毕竟对外，杜少陵可是杜家的少爷，真正老族长的孙子。

    但要是好好的教训一下这废物，杜山炎此刻却是不带眨眼的。

    他早已经是武者，而且是二重武者，刚刚挨了几巴掌，他觉得是自己大意了，但现在，他要狂揍这个废物。

    气急败坏，又怒又恨，杜山炎含怒出手，一巴掌眼看就要落在杜少陵的脸上。

    在杜山炎的想象中，这一巴掌足以拍碎杜少陵一嘴牙，将其拍个半死了。

    就在这一刹那，杜少陵身形却是诡异避开，身形看似险之又险，但刚好避开了这一掌。

    而后间，杜少陵抬手，又是狠狠一巴掌扇出。

    “啪！”

    一巴掌扇出，杜山炎口中的鲜血这一次是狂喷而出，嘴中血肉模糊，满嘴牙齿吐出，头晕目眩，眼前发黑，直接瘫倒在了地上。

    杜少陵没有停手，趁他病要他命，一脚朝着杜山炎的脸庞直接跺了下去。

    “咔擦……”

    杜山炎脸庞顿时血肉模糊，五官扭曲在了一起，血流满面，血肉模糊。

    “啊…………救命啊！”

    “杜少陵你竟然敢对我动手，你等着，你死定了，辰阳少爷绝对不会放过你的！”

    刚刚气急败坏怒不可抑的杜山炎，此刻惨叫得就像是乌鸦啼鸣般难听刺耳，一双鲜血覆盖的双目涌出无比恐惧之色，又似乎是根本不相信眼前的一切，更是脑袋发晕，已经站不起来。

    “杜少陵，你好大的胆子，你快打死人了！”

    随着杜山炎一同前来的几个青年，在杜山炎的惨叫哀嚎声中回过神来，一个个作势欲动，却又有些忌惮。

