    少年的十八岁里，有樱桃，有奶油，还有苏瓷。

    　　“十八岁，就可以谈恋爱了。”

    　　宋喻白抬起脸，修长的手指触碰了过来：“这是你说的，姐姐。”

    　　“所以，从现在开始，你就是我的了。”

    　　在宋喻白的十八岁里。

    　　苏瓷尝到了一个带有奶油味的吻。

    　　少年伸出双手。

    　　少女低下头，抱住了对方。

    　　宋喻白的桃花眼看了过来：“姐姐，我现在是你的男朋友了吗？”

    　　苏瓷垂着长睫，有些不好意思地点了点头。

    　　少年凑过来，趴在她的身上，抱着她说：“那姐姐以后要为我拒绝别人的表白。”

    　　苏瓷湿软的眼眸看着人，乖巧地点了点小脑袋。

    　　宋喻白看着少女软绵的小脸，心下不由得一动。1

    　　他垂着眼眸，收紧双手，蹭了蹭。

    　　“姐姐。”

    　　‘我好喜欢你啊。’

    　　“怎么办。”

    　　那双薄唇吐着话语，轻贴了过来。

    　　带着温润的气息。

    　　苏瓷软软地说：“我也喜欢你。”

    　　宋喻白盯着人看了好一会儿：“不够。”

    　　钱罐子精迷惑地看着人。

    　　少年凑了过来，俯身在她耳边，开口道：“还不够。”

    　　“姐姐再喜欢我多一点好不好？”

    　　苏瓷低着头，小手抱着少年的脖颈，抿唇说：“我已经很努力地喜欢你了。”

    　　宋喻白说：“再多一点好了。”

    　　“好不好姐姐？”

    　　少年的嗓音干净而清澈。

    　　带着一点懒散，还有亲昵。

    　　苏瓷不明白怎么样才算是喜欢多一点，她盯着人看了好一会儿，捧着少年的脸颊，将柔软的嘴唇贴了过来。

    　　眼眸湿软而绵软。

    　　“这样够了吗？”

    　　宋喻白没说话，只是将手揽了过来。

    　　然后抱住少女的腰肢。

    　　跟人轻轻地碰了碰鼻子：“姐姐，你好可爱。”

    　　“真想让你身上全部都是我的气息。”

    　　-

    　　距离高考还有两个月的时间，宋舒敏却是每天都吃到自家弟弟的狗粮。

    　　她趴在桌子上，开口说：“瓷瓷，你难道没有发现，我弟弟好像很黏你吗？”

    　　苏瓷看了过来，眨眨眼眸。，

    　　“你跟我弟弟谈了恋爱以后，我好寂寞啊。”

    　　宋舒敏开口道。

    　　苏瓷有点不好意思了，她看着女生，开口道：“那我这两天都陪着你，好不好？”

    　　宋舒敏抽了抽嘴唇。

    　　还是算了。

    　　宋喻白肯定不会放过她的。

    　　自从确定了关系以后，少年就没有再掩饰过，学校里的人都知道宋喻白在跟苏瓷谈恋爱。

    　　高考的时间很快到来。

    　　宋喻白这几天好像变得有些黏人了一点。

    　　晚上都会跟苏瓷视频。

    　　“瓷瓷，睡了吗？”

    　　苏妈妈敲了敲门。

    　　钱罐子精不由得把脑袋探了出来，然后把手机藏到身后，变得有点紧张。

    　　苏妈妈把牛奶给端了进来，见到少女在学习，不由得开口道：“还在学习吗？不要复习的太晚了，知道了吗？”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　苏妈妈走了过来，替她掖好了被子，询问道：“我听到刚才你在跟别人说话，是同学吗？”

    　　钱罐子精点头：“妈妈晚安。”

