    不过，想着自己已经拓展到了3万里方圆的本源海，正是需要资源的时候。待自己再开拓几个灵果园，弄几条地脉和灵脉，再弄一条灵湖贯穿本源海，怕是就得消耗一半了。

    如此算来，强者还真是吃资源啊！特别是辟海境强者，对资源的需求更是多的可怕。天知道哪来那么多资源供辟海境强者修炼的。

    韩非捉摸了一下，给夏小蝉递五六枚日月贝道：“留给你渡劫！”

    夏小蝉不禁无语：“你是不是傻？我们都答应回鲛人王族渡劫了，当然是有鲛人族的资源了，难不成用我们自己的？”

    韩非心头一动：“也对！到时候再坑纯皇典一把。”

    韩非一听，是这道理，只见他伸手一抓，六门海星被拽了出来。这会儿，六门海星的六只触手上，还挂着六个泡泡，这厮竟然还呼呼大睡。

    “啪~”

    “砰砰砰~”

    却见那一圈泡泡应声而碎，六门海星大眼珠子猛然一睁：“谁，咋了？啥事儿？”

    等六门海星看见韩非的满脸黑线时，不由惊呼：“我修炼的，修炼的太入神，一不小心睡着了。你看我实力，在尊者巅峰，突飞猛进……”

    韩非嘴角抖了抖：“六门大爷，下回装的像点儿。偷我灵石山也就罢了，你悄悄摸摸的偷我也没放在心上，你一次性塞一枚日月贝进去，咋的？那是我的本源海，我能不知道？拿来。”

    六门海星大眼珠子狂转：“啊？咦……我门里怎么有一枚日月贝？谁放进去的？真奇怪……”

    见六门海星肉疼地将日月贝给抓了出来，韩非捉摸了一下，心念一动，复仇者号上所有人都出现了在院中。

    洛小白和张玄玉他们第一时间围了过来。

    洛小白：“事情去做了？”

    张玄玉：“啥情况？那什么纯皇典来了没有？”

    乐人狂：“我们现在在哪儿？”

    韩非微微一叹道：“这事儿回头再给你们说，我这次让大家出来，是考虑到你们近来身上资源消耗殆尽，所以给你们发点儿工资？”

    “发工资？”

    乐人狂他们早就习惯了韩非这些非主流词汇，他和张玄玉俩人听的眼睛一亮。

    其它人一出来，自然也是注意着韩非这边，念儿更是凑了过来：“哥哥，工资是什么？”

    韩非寻思道：“所谓工资，也就是你们在复仇者号的分红。这几年你们实力成长太快，资源消耗也同样很快，不少人现在身上资源都快耗尽。如此下去，不是个办法。没办法，本王焉能看你们为区区资源耗心劳神？来……每人先发200万极品灵石，补充一下资源消耗。”

    “嘶~”

    “200万极品灵石？”

    “壕啊！”

    伊兮颜侧目；“师兄，你钱多的花不完了是不是？”

    曲禁南：“师兄，你确定咱不给校长留点么？”

    虫王：“这得发出去多少资源？”

    王大帅：“师弟，你懂我……”

    至于薛宁和徐灿，此刻全都迷了。复仇者海盗团福利待遇这么高的么？劫掠的所有资源都归船员这且不说，日日修炼，都是从非航线地带自己弄的资源。还能被带去九宫天这样的地方进行试炼。这特么还要给工资？

    韩非道：“排队，都排队昂！一人两百万，都是小钱。在这武帝城，可能去超级资源商店溜达一圈，都还不够！”

    洛小白讶异；“我们在武帝城？”

    “嘶~”

    众人虽然经常听见武帝城这个名字，但是真正登陆武帝城，那还是第一次。顿时间，众人就要将感知往外探去。

    只是，韩非感知一震，将他们的感知全都震碎了。

    只听韩非没好气道：“别没事就感知扫来扫去的，这里的强者一个念头就能断你们生死，别尽给我惹事。”

    伊兮颜：“师兄，听说武帝城的超级资源商店，什么好东西都有，我们可以去看看么？”

    念儿：“哥哥，我也要去。”

    自打隐儿选择留在了九宫天，念儿现在就跟最小辈的伊兮颜和顾柒他们混在一起，性格受伊兮颜鼓动，现在也喜欢吧啦。

    韩非哼哼道；“毕竟修行了好几天，今明两日休息两天。后天一早，离开武帝城。”

    “耶~”

    “哈哈~”

    有人当即找上薛宁和徐灿俩人道：“薛兄，你以前来过武帝城。得领我们去转转。”

    “徐兄，回头你领我我那书店看看呗？”

    “嗡~”

    却在此时，只见一青年突然出现在院中。只听这青年朝着韩非拱手道：“韩非大人，复仇者号上众人尚未登记，在下需要对他们进行登记。”

    韩非微微点头：“也好，省的跑一趟。都给我去登记，领取自己的专属身份牌，下回自己一个人来，也算是有身份。”

    ……

    片刻后。

    韩非一人给了200万极品灵石，看的六门海星眼睛都绿了。

    瞅着六门海星这贪财的德行，韩非微微微摇头：“以后，跟复仇者号一起进行历练。怕是时间加速给你惯出毛病来了。”

    六门海星大眼珠子滴溜溜地转了起来：“别啊！在外界修行多慢啊？海星还想和小黑小白一起在灵湖中畅游呢。”

    韩非心念一动，数十道阵法相融合，最后落在六门海星身上，直接封了他的嘴巴。只听他道：“没事别叨叨，让你历练你就历念，好日子过惯了，怕是给你惯出毛病来了。”

    这会儿，除了洛小白几人，其它人都已经跟着薛宁和徐灿俩人楚门去了，武帝城之繁华，还真需要有人给讲解一番才行。

    而洛小白几人则纷纷看向韩非，而韩非也简略的将事情的结果跟几人说了一通。

    顿时只听乐人狂惊呼：“这是与龟谋壳啊！”

    张玄玉：“所以，你们俩现在都立了天道誓言，咱们竟然就真的和鲛人王族结盟了？这你不还没跟其他盟友商量呢么？”

    韩非：“其它人不用在意。这是我阴阳天和鲛人王族的交易，和其它人无碍。好了，这也是没办法的事情，丫头要渡劫就绕不过鲛人王族，这一波其实也不算亏。”

    洛小白：“问题是，到时候小蝉一个人去鲛人王族行么？纯皇典是否能代表整个人鲛人王族，小蝉会不会有危险？”

    韩非皱眉：“应该不至于。丫头只有成王，才能抽出那一缕神血。”

    夏小蝉道：“既然知道了这件事，这滴血我肯定得还。但是，至少我现在还没去呢。那也要等阴阳天出世之后，我才会前往鲛人王族。我若陨落了……”

    夏小蝉说着，看向韩非。

    韩非冷笑：“你若陨落了，这世上便没有鲛人王族了。”

    越强，越能理解一个种族的覆灭有多么的简单。强者就是规则，就有道理。强者要你生便生，要你死便死。这世间既然都奉行这个道理，韩非自然也不例外。

    ……

    话说。

    这一日。

    复仇者号海盗团的人员配备信息，在第一时间被无数有人信收入眼底。

    当他们看见，这一支一共五十几人的船队，半王境强者多大的十五六个，实力最差一个也来到中级尊者境时，不由得心生讶异之色。这股力量，可以用很强来形容了。

    当然了，这一天让让各大情报人员无语的是，复仇者海盗团的船员都特么好有钱啊！这些人游荡武帝城超级资源商店，人均消耗百万极品灵石，仅一天功夫，据说这群人就消耗了6000多万极品灵石。

    当然了，这不能和韩非他们当初的消耗相提并论。但是这绝不是一个小数字。

    主要是这群人看花了眼，一路看下来，感觉就连超级资源商店的垃圾都是宝贝。尽管他们做了多种资源配比方案，依旧花了不少。

    其中，要数念儿和伊兮颜他们消耗弥大，身上连一块石头都没剩下，把200万极品灵石花的那叫一个一干二净。

    主要吧！是苏妲己说了这么一句话，她说：“师兄说过，我们可以走后门。”

