
第50章早作准备

“赵炎终于要渡劫飞升了！”

当这个消息传遍整个地球，所有地球人都走出家门，兴高采烈的看着天空。

当地球进入修炼时代之后，各种先进的技术可以说是一日千里。

不但有神霄大陆和青霄大陆流传过来的各种修炼功法，同时还有星际空间的各种技术手段，现在这些不同的手段和方法在地球发生碰撞，产生新的反应，诞生了无数新的功法或者说技术手段！

比如说现场直播青霄大陆的渡劫飞升典礼，这也是现在技术完全可以实现的！

不过大家兴奋之余，赵炎的渡劫飞升典礼也不会那么快。他首先要完成自己本尊和身外化身的合体，然后才能得到渡劫飞升即将来临天人感应，同时还要做好各种渡劫飞升的准备！

要知道飞身成仙，这来的可是天地大劫，大天劫，非常之危险！

在这些年，从青霄大陆飞升仙界的不止一人两人，其中有人成功，也有人失败。

失败者遭受重伤，境界下落，想要再次渡劫飞升很难；而有更多的失败者，甚至直接死在渡劫飞升的劫雷之下，从好好的一场喜剧变成一场悲剧！

所以渡劫飞升之前的准备工作也不可欠缺！

赵炎的亲戚朋友渡劫飞升成功率很高，那是因为他们都得到了炎黄门的大力支持，无论是使用的各种丹药还是对抗天劫的武器，都是青霄大陆最好的！

所以当赵炎带着自己的身外化身返回炎黄门，首先走上来的就是炎黄门现在的门主，黄德柄！

黄德柄也算是赵炎的功臣，在炎黄门可谓位高权重，得到的资源也很多，修为成功晋升达到了大乘期。只是可惜他就是渡劫失败之人！

盖因他本身自己的资质不好，全靠炎黄门的资源倾斜才修炼到大乘期，所以他渡劫非常之危险，可能是天地不愿这种滥竽充数之辈到达仙境，落下必杀劫雷！

不过好在的是，赵炎的本尊给他网开一面，关键时刻把他从青霄大陆的渡劫现场，直接拉到了地球这个位面，躲过了必杀劫雷！

这样一来，黄德柄以后就别想进入青霄大陆，否则就会有更加强悍的天地劫雷要灭杀他，所以黄德柄干脆停留在地球，以星际空间的方式准备进入大道强者。

大道强者虽然不是仙人，但是在星际空间相当于仙人的等级，只是黄德柄以前没有修炼过星际空间的功法，所以这些日子正在改弦更张，重新修炼。

看见赵炎和小赵炎走来，黄德柄连忙迎上前去，双手恭敬的行礼道，“恭喜主上身外化身回归，这样一来，我地球修炼者又会诞生一位真正的仙人！”

黄德柄虽然是来自于青霄大陆，但现在常驻地球，又是炎黄门当代门主，所以早就把自己当成了地球人！

他感慨的又道，“等主上到达了仙界，就可以再开一门！到时候，那些之前成仙的地球修炼者，也能够回来看看！”

要知道现在，仙界和地球是根本不通的，飞升之后的修炼者也无法返回青霄大陆，所以谁也不知道仙界怎么样，不知道之前飞升进入仙界的修炼者是什么情况，大家既好奇又有些担心！

赵炎听黄德柄这一说，也是微微点头，“不知道我父母和梦瑶艾琳他们在仙界怎么样，还有其他飞升的地球和青霄大陆的天才，他们在仙界有没有站住脚跟？不过好在，我很快就要来了！”

说实在的，赵炎还真是有些不放心。

要知道这一条修仙之路，无论从地球到神霄大陆，还是到青霄大陆，都是赵炎打头阵，他先去把整条路走通，然后这才让自己的亲人和弟子进入。

但是进入仙界这一回，赵炎却是慢上一步，让自己的亲人和弟子们先飞升仙界，以至于他现在都不知道这些飞升之人过得怎么样。

黄德柄又笑道，“有主上的实力，如果能够进入仙界，相信很快能够打开局面！而且我相信我们炎黄门之前进入仙界的人，全部都是非凡之辈，他们在仙界应该早已站稳脚跟，这一次就让主上坐享其成一回！”

赵炎笑道，“我倒是希望如此。他们在仙界过得顺利，甚至已经打开局面，到时候我直接过去享受他们的成果，这倒是不错的想法！”

黄德柄哈哈一笑又道，“主上，以你的实力和修为，完成合体之后应该第一时间进入大乘期，同时也会第一时间感应到天劫来临！当初我渡天劫时都那么可怕，想必主上你遇到的大天劫将会更可怕，不如在合体之前，先花点时间准备一些用来渡劫的防御阵法和武器，到时候才能一次成功！”

黄德柄的建议当然是没错的，如果大天劫来临之时，赵炎没有做好准备，那渡劫的成功几率将会大大减少！所以不如赶紧做好准备，然后再去安心渡劫！

不过赵炎却是摇头道，“不瞒你说，时间来不及！这一次我的身外化身虽然颇有收获，但是也得罪了星际之中的一些强者，这些人的修为甚至已经达到了半神级的巅峰，我必须在他们来地球找麻烦之前，完成渡劫飞升！还要在仙界落脚，然后才能返回地球，总之我要抓紧时间！”

这件事赵炎必须告诉黄德柄，因为当他闭关和渡劫之时，整个地球和炎黄门就靠黄德柄来支撑了，如果真的有对头找上门来，黄德柄也是早有准备！

“竟然是这样！”黄德柄皱起眉头。

在他看来，现在的情况还真是有些紧急，赵炎遇到的天劫非同一般，现在还没有时间准备，然后外界又有人虎视眈眈，随时想要杀遍地球，根本是前狼后虎，紧迫万分。

“不过你也不要太过担心。”赵炎笑着又拍拍他的肩膀道，“这一次我的身外化身收获很大，带回来的武器应该足以帮我渡过天劫，所以关键还是要守护好地球，我没有回来之前，无论遇到什么样的攻击都都不要打开地球的星球防御阵法！”

这些年来，赵炎早就把地球的防御升阵法提升了好几次，黄祖阵典可不是一般的强大，相信就算是暗星殿总殿主杀到地球，也不是那么容易破阵的！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="51149048"  chaptername="第2250章  早作准备">加入书签</a>
</div>
