    薛安追了一路，也没有追到安易的影子，他愣怔的站在那城门外，望着城外苍茫茫的一片，忍不住满脸的担心。

    安易的身子那么重，就这样一个人走了，连小豆子与刘孙氏都不顾了……在她的心里，还是那个男人重要！

    皇宫里，小豆子望着秦嫣然：“我娘亲到底干什么去了？”

    秦嫣然赶紧磕头：“小公子，奴婢真的不知道啊！”

    小豆子皱眉，叹口气：“能让娘亲偷着出宫去的，除了银子就只有另外一个人，难道那个人来西城了？”

    小豆子急匆匆的向外走，蒲牢却喊住了他：“那个人不可能来了！”

    小豆子一愣，回眸望着蒲牢：“什么意思？”

    蒲牢摇头晃脑的说道：“凤起龙落，凤凰就要涅槃重生，对金龙命盘自然有影响，所以他有大难！”

    小豆子皱眉：“说人话，不然以后休想吃鸡腿！”

    蒲牢立刻笑嘻嘻的说道：“就是你那便宜爹爹有难，那西皇一直瞒着你娘亲，这一次怕是露馅了，你娘亲不要你了，去找你爹爹了，但是找到找不到……”

    小豆子上前握住蒲牢的衣领：“你说娘亲找爹爹去了？我爹爹怎么了？”

    蒲牢忍不住大声喊掉：“喂，你之前还对他动手呢，现在还关心他？”

    “我动手是因为他真的欺负了我娘亲，不管出于什么原因，让我娘亲伤心就是不应该！可是说到底，他是我爹爹，我怎么不可能关心他？”小豆子气的不行，“你知道他有大难，为何以前不说？”

    蒲牢哼哼着：“老子也是为火凤出气啊，跟你一样！”

    小豆子翻了白眼：“你是怕我娘亲要为我爹爹解金龙相，用你九个兄弟的命魂吧？”

    蒲牢摇摇头：“我与那几个兄弟，平日里势如水火，他们如何老子才不稀罕，老子担心的真的只是火凤！”

    小豆子看他，似乎蒲牢没有撒谎，看来蒲牢真的不愿意他的爹爹与娘亲在一起，为什么？

    “蒲牢，你是不是有什么瞒着娘亲？”小豆子上前拽住蒲牢的耳朵，“你好好的说，不然你永远捞不着吃鸡腿！”

    “不说不说，火凤老子都不告诉，凭什么告诉你这个毛头小子？总之你记住，先将火凤找回来，火凤要生蓝凫，火凤属火，蓝凫属水，到时候水火不容，火凤有危险，若是再遇到金龙，命盘相克，还不知道发生什么事情呢！”蒲牢摆脱了小豆子的钳制说道，“咱们现在去找火凤才是正经事情！”

    小豆子想到安易那大腹便便的模样，也忍不住叹了一口气，他老娘真是太拼命了！

    小豆子拍了拍蒲牢的肩膀：“那咱们走吧，还等什么？”

    蒲牢点头，唤来白虎，驮着小豆子、孙信、青玉三人直接飞出了宫墙，出了皇宫。

    侍卫瞧着那挡住太阳的庞然大物，不等反应过来的，四人早已经不见了踪影。

    薛安回宫，听闻小豆子也离开了，一屁股怅然的坐在了地上。

    都走了吗？

