    别说白昊那些苛刻的条件。

    这事，张建华心中有数，凭什么让人白送你，而且夏国头一套可以直接生产车铣三轴加工中心，而且还有配套的控制系统技术转让的生产线能放在那个厂，这厂往后十年就是躺着挣钱。

    这机会，真要放开竞争，估计各厂都没资格上手，各省已经打起来了。

    放在他们厂，就是白昊的决定。

    能决定这种大事的人，而且还这么照顾他们的厂，张建华有句说的没错，放在一百年前，白昊就是一位爷。

    白昊由张建华带着去报到。

    再说白蕠。

    白蕠找到了自己的直属上司，李清越。

    李清越正在和几个省的工业厅派来的参展团团长说工作，白蕠就站在一旁等着。

    李清越说完工作后，几位参展团的人离开，李清越才问：“住宿安排好了，叫你来春交会这次重点的任务是，推广与宣传凤凰山城重型机械厂未来的机床外销订单。除了满足哈斯公司的代工需求之外，咱们一工部已经开始研究，要深度开发其生产能力，为出口作足准备，所以这一次要大力宣传。”

    “是，我明白。”白蕠应下之后，将两份手稿交到了李清越手中：“李司，这是白昊原稿，我在火车上和他讨论过之后作出一些调整，还有些细节，我需要和他再沟通一下。当然，这事不急，可以等春交会结束。”

    “还有，我要汇报一下。白昊在没出发前就在白云酒店订了房间，两间。我明晚就搬回招待所。他是自费订的，也没用九分厂的出差费。”

    李清越没回答，因为她已经被那份手稿所吸引。

    这是一个非常新颖的思路。

    很有创造性。

    “李司？”白蕠又问了一次。

    李清越抬起头：“你说什么？”

    “我说白昊自费在白云酒店给我订了房间，是标准间，他自己订了顶层的套间。我明天就搬到招待所，如果他住白云酒店不合适，我让他也搬。”

    “不用。这份手稿完善它，你们住的近合适。你和白昊的关系部里已经知道，当然你们没有说破这层关系，你依旧是白昊的后妈。儿子给妈订了好一些的酒店，这事还有理可讲，完成这手稿，我把这稿子先给上面看看，这个很有研究的价值。”

    “是。”白蕠赶紧应下。

    李清越又拿起一个文件夹递给白蕠：“对了，既然你也住在白云酒店，这工作你处理一下吧。我还有工作，暂时就这样。”

    白蕠翻开文件夹，意外的不得了。

    预约单。

    大大小小的外国商人，有来自西方大洲的，还有漂亮南洲的，以及一些东方大洲的电器商人预约和白昊会谈。

    有预约会谈的备忘录上写的非常清楚，准备了多少钱要向白昊订货。

    甚至还有因为没有美刀，用本国商品来换的。

    比如西方大洲的一个小国，用卡车换电器，还有用棉花来换的等等。

    白蕠拿上这份文件退出了办公室，她准备回酒店好好读一下这文件里的内容，有些事情要提前作一个规划。

    可谁想，白云酒店门口。

    怼了十八年的同学又出现了。

    黑絮身后跟着一名小助理，还有两个穿着西式职业装的女孩，挂着交流中心的胸牌。

    白蕠与黑絮只是对视一眼，相互点了点头，谁也没说话，这会是工作时间。

    她们没空斗嘴。

    可谁想，黑絮到了酒店门口就亮工作证：“我是对外贸易交流中心的黑絮，我要见住在这里来自秦州京兆的工电九分厂白昊同志。”

    听到这话，白蕠开口了：“白昊在这里登记的身份不是工电九分厂，是漂亮国百思买采购部夏国分部主管，你跟我来吧。”

    黑絮收起工作证，快步来到白蕠面前，一副公事公办的态度：“请带路。”

    白蕠手上有两把钥匙，先去自己房间，两人标准间放下了外套，这才来到顶楼白昊的问题，直接开门进屋。

    进屋后，白蕠喊了一声：“白昊。”

    没人回应，再看拖鞋还在门口鞋架子上，这才转身对黑絮说：“进来吧，这是顶层套间，如果不出意外，这间3302房会是春交会、秋交会，白昊的预留房间。酒店没有特殊情况不会安排其他住客。”

    黑絮跟着进来，看到桌上有果盘、有点心、还有一盒哈瓦那的雪茄，以及华子、熊猫各一条。

    熊猫那条拆了，有一包抽了一根。

    但烟灰缸在阳台上，而且单独拉了一部电话放在阳台茶几上，还有一张沙发。明显是酒店特意给加的，而不是从屋里拉出去的。

    黑絮也把外套挂在门口的衣架上，白蕠这时说道：“白昊是我儿子，是我爱人在许多年前收养的孤儿。我和我爱人张建国的关系，还有白昊的关系我都有正式的文件上报。顺便再告诉你一句，白昊的司机姬小钺是部里安排的。”

    黑絮上前一步：“我了解你不比了解我自己少，这里面肯定有隐情。”

    “我写在报告中了，不过你看不到。你级别不够。”

    “得，这水果能吃吗？似乎这还是进口的水果。”

    “不用客气。”白蕠转身给自己泡了一杯咖啡，然后给其他人说：“随便坐，我和黑处长从初中开始就是同学。”

    黑絮也介绍了这几个人：“这是我的助手，另两位是至少通两门外语，懂茶艺与咖啡以及各国礼仪的人。在对外会谈中，我们对外贸易交流中心才是专业的。”

    白蕠拿起自己包将一份漂亮国语合同副本扔了过去：“见过这种吗？”

    合同，谁没见过。

    黑絮仔细一看，沉默了。

    她没见过。

    合同上写着，只管数量，无论什么型号，什么颜色，什么价格无所谓，以最快速度发货五十万只，然后再慢慢结算。

    如果简单粗暴的采购合同，谁见过。

    听都没听过。

    白蕠解释道：“我来羊城最重要的工作之一，办好这些货物的出口流程。”

    黑絮看着合同真的，真的脑袋晕晕的。

    她表示，自己在商部外贸这边工作多年，从低层作到小领导，别说见过，听都没听过。

