    林奇驾驶着冲刺流星来到了秋风之墩基地，这是布鲁斯第一次来到这个基地，尽管这边的改造还在进行中，但能够稳定地在空中飞行，这种技术已经相当出色了。

    在进入基地之前，重新带上了面罩的布鲁斯，已经做好了先隐藏身份的准备。

    杰克在林奇返回基地后，立即来迎接林奇，同时将阿宾·苏的检查结果进行了汇报。

    “老板，那个外星人的身体当中存在着一小股异种能量，因为对方身体的活性被降低，所以那种能量对于对方的侵蚀速度降低了很多，不过最好还是立即剔除，并且对其身体进行修复。”

    “好的，我知道了。”

    克拉克和荣恩在看到荣恩的时候，就下意识地使用了透视能力，结果发现杰克并不是纯粹的机器人，而是将一条神经放在了这个机器人当中进行操控，通过他们两个对于杰克细胞强度的感知，他们两个已经想到了杰克的战术。

    “好了，接下来就拜托你们三位了，我这边还有其他几个人的信息，只不过他们不具备宇宙作战的能力，所以我们第一时间找上他们，如果你们需要的话，可以让杰克前往进行邀请。”

    林奇说完话就立即向着手术室走了过去，因为阿宾·苏还要继续活下去，至少他在这个时候唯一的工作。

    因为刚刚林奇说过，希望将指挥权交到布鲁斯的手中，而布鲁斯这位成名已久的超级英雄，尽管只是一个普通人，但荣恩和克拉克还是对其很信任，而且布鲁斯所负责的事情可能会更加重要。

    “杰克，给我们准备一个隐秘的房间，不要让哈尔·乔丹知道我们的到来。”

    “是，布鲁斯先生。”

    指挥权被暂时交给了布鲁斯手中后，杰克自然也进入到了工作状态。

    与这个基地完全联通的杰克，立即启动了一个只是作为会议室设计，但还没有使用过的房间，按照基地的布局设计，在没有人引领的情况下，哈尔是没有机会找到那个地方的。

    此时正在一个客房休息的哈尔，心中充满了忐忑，此时已经戴在了他手上的灯戒，以及那个像是灯笼一样的绿灯，今天的经历对于他来说还是太过于刺激了，只不过接下来士官长会怎么处理他，还是让哈尔有些担心。

    “哈尔先生，老板已经回来了，他说建议你先回家休息，如果绿灯军团发现阿宾·苏的戒指易主了，自然会对你发出召唤，老板会在这边对阿宾·苏进行治疗，现在主要威胁阿宾·苏生命的是一种黄色的能量，如果绿灯军团的人询问这件事，你照实回答就可以，如果绿灯军团想要接走阿宾·苏随时都可以。”

    杰克按照布鲁斯的安排，来到了休息室当中，叮嘱着这位还急张拘诸的未来绿灯侠。

    “这样就可以了吗？”

    “没错，这就是老板的原话，他说过，这种力量选择了你，就代表着你拥有使用这种力量的特殊品质，你是地球人与外界沟通的桥梁，所以你需要更加勇敢一点。”

    哈尔就这样被杰克忽悠着送出了秋风之墩，回到了自己的家中，只是此时很好奇这枚灯戒应该如何使用的哈尔，在回到家之后就开始不断尝试起来。

    这个时候，秋风之墩的会议室当中，布鲁斯正在思考着应该邀请那些人参加这一次的战斗。

    当前地球上的超级英雄不是很多其中拥有着参与这一次位于宇宙中战斗能力的人更是不多，所以他需要仔细思考这件事，尤其是视差怪具有创造恐惧的能力，如果无法抵挡那种能力的侵蚀，很有可能会让敌人变得更加强大。

    “你们两个确定自己没有什么恐惧的东西吗？如果被对方的力量侵蚀了，我们可能无法及时伸出援手。”

    布鲁斯的再一次提醒，让荣恩的表情发生了变化。

    作为一个火星人，荣恩因为荣米尔诅咒，而患有恐火症，只要周围有火焰，他就无法使用自己的能力。

    通过思维传输的能力，荣恩悄悄地将这个信息告诉了布鲁斯，而布鲁斯在荣恩自曝弱点后，表情没有任何的变化，因为他知道对方这么做是相信自己，或者说是相信着相信自己的林奇。

    克拉克那边就没有什么问题了，初生牛犊不怕虎，还没有经历过社会毒打的克拉克，在拥有着强大力量的情况下，顶多就是因为养父的死亡而悲伤，但因此诞生恐惧却是不可能的，这也让布鲁斯将克拉克当作了这一次战斗的第一主力。

    按照林奇对于绿灯军团的介绍，现在最强的绿灯侠都已经被送进抢救室了，其他的绿灯侠相比也很难击败视差怪，因此哈尔·乔丹能够提供多少帮助，是布鲁斯当前无法预测的，因此他的计划核心就是拖延时间，由克拉克帮助绿灯军团的人去对抗视察怪，而他自己和荣恩一同前往欧昂星，寻求制造黄灯灯戒的方法。

    按照林奇的说法，如果最后打不过的话，他还有最终的底牌，只不过相比于让林奇使用什么底牌，布鲁斯更加相信自己的安排。

    这一次就算是能够击退敌人，但作为宇宙当中的恐惧情绪的实体化，视差怪只能被封印，无法被消灭，因此制造出黄灯灯戒，将其封印起来是一件一劳永逸的事情，而且这样的话，也能够将地球的名声打出去，让其他想要在地球上搞事情的外星人，思考一下他们是否拥有足够强大的力量。

    最终布鲁斯还是没有能够从林奇给出的名单当中找出来能够帮助自己的人，所以他只能按照三人行动的方式去安排了。

    与此同时，林奇正在通过医疗机械，对阿宾·苏的身体进行修复，至于附着在阿宾·苏身体上的恐惧能量，则是被林奇引导进了一只小白鼠的身体当中。

    强横的恐惧能量，当场就导致了小白鼠的异化，只不过小白鼠的身体过于脆弱了，导致异化的过程并不顺利，在异化过程进行到了百分之七八十的时候，小白鼠就炸了，林奇则是立即投放了第二只小白鼠，去吸收剩余的恐惧能量。

    原本干干净净的培养箱，在最后一点恐惧能量被消耗光之后，已经变得像是绞肉机内壁了，不过其中最后那只被林奇投放进去的小白鼠，在这个时候正活跃地跳动着，发生了明显异化的身躯，让这只小白鼠看起来就十分的危险，不过林奇只是在外面加装了五层的防护层，继续观察着小白鼠的变异。

    视差怪的能量对于生物的影响是非常巨大的，如果那个家伙的本体和其他个体结合，就诞生出视差魔，就像是绿灯军团的守护兽离子鲨可以与其他生命融合成为离子侠一样，这种融合能够获得更加强大的力量。

    只是像视差怪这种个体，在融合了之后，必然会选择以自己的意志为主导，并且会尝试摧毁其他的感情光谱，让恐惧之黄成为宇宙的主色调。

    因此哪怕能够获得更加强大的力量，但林奇还是准备将这个家伙封印起来。

    “布鲁斯他们的计划和我这边没有太大的关系，我需要做的就是将阿宾·苏治好，然后从他的口中了解到灯戒的制造方法，否则就只能让布鲁斯他们去欧阿星了。”

    哪怕有着荣恩的能力帮助布鲁斯进行遮掩，但欧阿星上不仅仅有着诸多的绿灯侠，其中不妨有着本体拥有着强大力量的存在，再加上那几个小蓝人守护者，欧阿星可谓是龙潭虎穴了。

    对于这些守护者，林奇并不打算给予什么评价，绿灯军团在他们的带领下的确守护了一些地区的和平，这一点是毋庸置疑的，可是他们隐瞒着那么多的信息，究竟是为了什么，林奇就不是很清楚了，所以在对方的真面目被揭穿之前，林奇不打算过多评价，除非对方真的站到他的对立面上。

    解决了阿宾·苏身体当中的恐惧能量之后，接下来的治疗就简单很多了，尽管阿宾·苏是一个外星人，但林奇的治疗技术在从开普勒星返回之后，就已经进行过了升级，哪怕只是上传了一些数据，但对于阿宾·苏的治疗已经足够了。

    身体更加强壮的阿宾·苏在身体情况转好之后，从冬眠状态中脱离出来的速度也在提高，等到他睁开眼睛的时候，他已经躺在了一个房间当中。

    “你好，阿宾·苏先生，我是杰克，我的老板士官长将你带了回来，并且进行治疗，他现在正在赶来的途中。”

    阿宾·苏听到了杰克的话之后，就想起来了当时和哈尔·乔丹一同来到自己身边的人，只不过已经做好了直面死亡的准备的他，很好奇林奇是怎么解决他身体当中残存的能量的。

    收到了消息的林奇，很快就赶到了阿宾·苏所在的这个房间，在看到这个绛红色皮肤的家伙能够做起来之后，他就知道自己的治疗取得了不错的效果。

    “十分感谢你的帮助。”

    “不用客气，绿灯军团的存在，对于地球的和平功不可没，而且你选择的继承人是一位地球人，我就更加不能让你那样死去了。”

    林奇接受了阿宾·苏的感谢，但依旧表现得很是谦虚，这反而让阿宾·苏有些不是那么好接话了。

    尽管地球的确在阿宾·苏所管辖的扇区当中，可是真正守护地球的，却是地球名义上的宗主国阿斯加德，在奥丁的守护下，尽管会有外星人进入地球，但想要强占地区的话，那么就要面对阿斯加德的大军了，同时地球上还有着至尊法师这位强者，可以说绿灯军团对于地球的帮助几乎为零。

    现在林奇表现得这么客气，让阿宾·苏感觉受之有愧，只不过就当前的局面，他也不好说些什么。

    “我让哈尔先回家了，因为是否能够成功治疗你的身上的伤，我不是很确定，所以就先让他回去等待绿灯军团的召唤了，而在一个小时之前，他就已经离开了地球，前往欧阿星了。”

    “哈尔是一位出色的继承者，绿灯戒指选中了他，代表着他的潜力十分巨大。”

    已经不再是绿灯战士的阿宾·苏，很清楚自己的灯戒选择了哈尔的意义，只不过在他的回忆中，哈尔的眼中还有着很多的迷茫，这是必须要解决的，否则他很难将身体中的潜力释放出来。

    不过在想到哈尔能够在欧阿星得到其他同伴的训练，阿宾·苏知道自己可以先好好休息一阵了。

    “对了，阿宾·苏先生，你知道等离子鲨在什么地方吗？”

    “等离子鲨？那是什么东西？”

    已经是最为伟大的绿灯侠的阿宾·苏，很清楚自己从来没有听说过这个名词，但他感觉这和绿灯军团一定有着关系。

    “绿灯的守护兽，就像是黄灯的守护兽是视差怪一样，绿灯也是有着自己的守护兽，如果能够借助等离子鲨的力量，才能够正面对抗视差怪。”

    “你所说的是真的吗？”

    如果未曾直面过视差怪的力量，阿宾·苏可能不会相信林奇所说的话，可是绿灯侠的能力对于黄色物体没有任何效果，这是一直以来绿灯侠的绝对弱点，虽然守护者给出了原因，但在看到视差怪后，阿宾·苏的心中就已经产生了怀疑。

    在与视差怪战斗的时候，无尽的恐惧侵袭着阿宾·苏的心灵，如果不是他的意志足够坚定，他可能会像同伴一样，被无尽的恐惧所吞没。

    如果说黄色代表着视差怪的话，那么绿灯的能力对于黄色无效，反而就合理了很多。

    “当然，你们的灯戒对黄色物体无效，就是因为视差怪被封印的时候，绿灯对黄色光谱的效果被视差怪抵消了，现在他从封印中逃了出来，你们反而能够使用能力去对抗黄色的物体了。”

    这个回答是阿宾·苏没有想到的，不过这个回答也很合理，对抗黄色的能量都用来对抗视差怪了，那么有影响自然很正常，只是林奇为何会知道这些事情，而且既然有了林奇口中的黄灯，那么是否还会有其他颜色的灯戒，这些问题已经开始在阿宾·苏的脑海中盘旋。

