    “不好！”项云这一刻心中大呼不妙！
    此刻他一脚陷入坑洞之中，来不及收回前冲的势头，身躯一个倾斜直挺挺栽倒在了地上，就像是一条被重重摔在案板上的鲤鱼！
    “嘭……！”
    项云一摔倒在地上，立刻赶到背后汗毛倒竖，一股阴冷如同鬼魅般的寒意瞬间靠近了自己！
    项云不用回头就能够想象到一张冰冷、残忍的脸庞已经来到了自己的身后！
    “乖乖你个隆滴咚！”
    项云就如同是一只受惊的野猫，浑身都炸了毛，他以生平最快的速度，四肢同时发力，身躯一拱，就想要重新站起身来！
    然而，后者只是刚刚身子向上抬起！
    “嘭……！”
    随着一声沉闷巨响，项云只觉得自己的背部如同被一只千斤巨锤重重敲砸了一般，根本来不及做出任何反应，身躯已经是不受自己控制的，重重的砸回了地面！
    “嗯……！”
    项云的鼻息间发出一声低沉的闷哼，后者只觉喉咙一甜，一股血腥味瞬间在嘴里蔓延！
    与此同时，背心处一股钻心剧痛，直入骨髓，疼的项云差点呻yin出声！
    “妈的，好狠！”
    项云心中狠狠的骂了一句，用脚趾头想他也知道，肯定是那个女修罗追上来了，那一脚也是后者赏给自己的！
    不待项云身上的剧痛消失，后者只觉得身侧劲风袭来，旋即项云腹部再次传来一阵剧痛。
    他只觉得忽然间天旋地转，身体传来一阵的失重感，随即便重重砸落回到了地面上，几乎将项云的五脏六腑都给砸了出来！
    这种感觉并没有停滞，而是一直持续了七八次，一次次腾空，一次次重重摔落，项云浑身的骨头几乎都被摔散了架！
    整个杏坛园和春来阁的宾客们，此刻都近乎痴呆的望着眼前这一幕！
    谁也没有想到，这位看上去优雅大方的雉凤公主，竟然会如此暴力，裙裾下的秀足如同踢皮球一般，不断的将项云的身躯踹飞起，来又重重地砸落在地面上！
    如果说之前他们还对项云的临阵迟疑感到鄙夷的话，此刻这些人的想法已经全部转为了对项云的同情，这下手也太毒了。
    春来阁内的项惊鸿眼见到这一幕，顿时眉头一皱，就要出手，但他的身形刚刚一动，却是被一只沉稳有力的大手按在肩膀上！
    后者体内澎湃的火云力，瞬间就如同是被巨龙压制的小虫子，尽数缩回了体内！
    “父王！”项惊鸿一脸不解的看着自己的父亲！
    项凌天却只是转头看了项惊鸿一眼，眼中带着不容置疑的神色，面对项凌天的凌厉眼神，即便是项惊鸿这等骄傲的人也只能是选择无奈遵从！
    “呃……！”
    擂台上，项云已经痛的几乎发不出声音了，身躯更是瑟瑟颤抖全部麻木了。
    趴在地上的他艰难地转头，只见那一身水蓝长裙，娇颜如玉，神色冷漠的雉凤公主项菲儿，正对着自己露出了一个森冷玩味的笑容。
    后者径直来到项云的身旁轻轻蹲下，在项云的耳边低语！
    “跑呀，你怎么不跑了？刚才不是跑的挺利索吗？”
    项云此刻剧痛钻心，几乎无法开口说话，只能是双眼狠狠的瞪着项菲儿。
    “呵呵……怎么不说话了，这手脚不能动了，连话也说不出来吗，刚才你不是说的很起劲儿吗，怎么，现在不敢说了？”项菲儿冷冷的盯着项云，如同看一只瘫软的死狗。
    “呼……！”
    项云粗重的呼出一口带着血腥的气息，他双眼泛红，死死的盯着这个女人，眼中尽是愤怒之色！
    先前在别院的事情，自己本来对其是心中有愧的，也给她道了歉，毕竟也只是一个误会。
    没想到这女人竟然如此不依不饶，对自己下如此毒手，残忍暴戾，当真是歹毒至极！
    看着项云那愤怒的眼神，项菲儿笑了，她用嘲讽鄙夷的目光看着项云，低声在其耳旁说道。
    “你胆敢冒犯本公主，若非你是皇叔的儿子，像你这种蝼蚁死一万次都不够，你知道吗？”
    说完，项菲儿竟是站起身，再次重重一脚踏在项云的后背，将其颤抖的支撑而起的身躯，重重的踏回到了地面，扬起尘埃一片！
    “嘭……！”
    闷响声中，项菲儿唇瓣轻启：“像你这种废物，只配活在别人的脚下，没有你父亲的庇护，你就是一只蝼蚁，废物！”
    刺骨的疼痛加上项菲儿冰冷的言语，如同一根根尖针，狠狠的扎在了项云这融合记忆后的复杂灵魂之上！
    项云的鼻息中呼出一口灼热而粗重的气息，他扭头用血红的双眸死死的瞪着项菲儿，一股前所未有的愤怒袭上了项云的脑海心头！
    此时此刻，后者体内那条连接着丹田与神庭的金色灵根，骤然在项云体内金光大盛，那汹涌的云力瞬间传到了项云的四肢百骸，一股强大的力量充斥了项云的全身上下！
    项云忽然反手一把抓住了，项菲儿踏在自己后背那只脚的脚踝上！
    项菲儿见项云竟然敢抓住自己的脚踝，眼中闪过一丝厌恶和愤怒，她用力一扯，想挣脱项云的手掌。
    然而，令她惊诧的是，自己竟然没能够挣脱，项云的手掌此刻就如同是一只铁钳，紧紧的箍住了自己的脚踝！
    “呀……！”
    忽然间，被项菲儿踏在身下的项云，发出一声低沉如野兽般的嘶吼！旋即，只见他身躯猛然向上一顶！
    一股强劲如同野兽般的汹涌力道涌来，竟是将项菲儿的身躯顶的向后倾倒过去，项菲儿连忙是向后迈步想要稳住自己的身形！
    然而当她向后撤步之时，项云抓住他脚踝的手竟是仍旧没有丝毫松懈，反而是爆发出一股巨力，揑的她脚踝生疼。
    不待她做出任何反应，项云猛然拉住项菲儿的脚，向着自己身前一拽！
    同时他另一只脚闪电般的向下一扫，将项菲儿另一只立在地面上的脚给扫的脱离了地面！
    项菲儿整个人就这么双腿凌空，彻底失去了平衡，而此刻项云如同一只野兽一般，身躯向着后者就猛然扑了上去！
    “嘭……！”
    随着一声沉闷落地的声响，项云将项菲儿重重的扑倒在地，整个人就这么骑坐在了项菲儿的身上！
    时间几乎在这一刻停滞！
    所有人都呆滞的望着这突如其来发生的惊人一幕，堂堂风云国公主，黄云中阶的武道高手，竟然被一个不能修炼，不会武学的废物世子，这般扑倒骑在了她的身上！
    众人简直像是在做梦一般！。
    而身为当事人，被项云重重压倒在地上的项菲儿，此刻更是整个人都愣在了那里，双眸直直盯着项云，脑海兀自一片空白！
    这一切的转变太过突然，让她根本来不及做出任何反应，就被项云压在了身下！
    良久，当项菲儿的脑海终于从一片空白中清醒过来，她的眼眸望着天空，正好看到了一轮皎洁的圆月，月下却是一张充满了愤怒而冰冷的面容！
    那一对血红的眼眸，好似择人而噬的野兽，令项菲儿竟是心头一颤，竟是有些下意识的惊惧！
    然而，这种恐惧只是持续了片刻，随之而来的就是项菲儿心中暴怒占据了全部！
    身为风云国陛下最宠爱的女儿，又是修炼有成的武道天才，项菲儿从小到大除了自己的父亲，几乎不把任何男人放在眼中，在她的眼中，天下间的男人都要仰视自己！
    然而，此时此刻，他竟然被一个风云国出了名的废物纨绔就这般大摇大摆的骑在自己的身上！
    身体上的碰触已然是对她造成了巨大的冲击和侮辱，而那种被男人俯视的感觉更是让项菲儿几近疯狂！
    “你给我滚下来！你这该死的废物！”项菲儿嘶声暴喝，身躯扭动，如同一只暴躁的野猫！
    双眼通红的项云闻言，非但没有松手，反而是一股快意涌上心头，他双腿死死的夹住项菲挣扎的身躯。
    旋即自己的身子向前倾斜压下，他双手猛然按住项菲儿的肩头，整个人俯下身子，将项菲儿牢牢的压在地上，不让后者动弹分毫！
    “哼！你想让老子滚，老子偏偏就要压着你，你能把我怎么样！”
    项云身躯紧紧压住项菲儿，与项菲儿几乎面对面，恶狠狠的对着她大吼出声！
    此刻项云完全已经不顾及这女人究竟是什么身份了，既然你下手狠辣无情，对我极尽侮辱，那我也不会对你客气了！
    项云此刻和项菲儿的姿势，几乎是他完全把项菲儿压倒在身下，姿势可谓是旖旎至极。
    而两人面对面相距不过寸许的距离，项云这般冲着项菲儿低吼，灼热的气浪直接扑腾在了项菲儿的娇颜之上，那股男人的气息令她身躯都是有些异样的颤抖，同时更加剧心中的暴怒！
    “你……你这该死的蝼蚁，废材，你凭什么这么对我……你难道不知道我的身份吗？我是雉凤公主！”
    “哼……！我知道你是公主，那又怎么样？难道你是公主，老子就要伸着头让你砍吗，你当我是傻子吗，你这疯女人，老子就是要骑在你的身上，我看你能奈我何！”
    项云被这雉凤公主的言语也是气的不轻，这女人要是知错求饶，项云定然会放了她，不和她一个女人计较，没想到她竟然还是如此不知好歹！项云当下身子压的更紧，双手的力道加大起来！
    “项云……我要杀了你！”项菲儿何曾受过如此委屈，咬牙切齿，怒火滔天的同时，竟是一时间羞恼的眼中涌出了泪花来！与此同时丹田内的云力蠢蠢欲动！
    此刻，原本被突如其来翻转惊呆的众人，这才清醒过来，眼见项云和项菲儿两人从开始的擂台比试，竟然上演到了如今在地上缠斗的局面，看样子，还有些一发不可收拾的势头！
    一时间，所有人都是心中担忧起来，这擂台上的两位，可都是身份不一般的存在呀！
    一个是当朝皇帝最宠爱的女儿，一个是风云国最有权势的藩王之子，两者争斗，牵扯之大，让人不敢想象呀！
    就在众人担忧这场闹剧愈演愈烈之际，原本只有两人缠斗的擂台上，忽然一身雪白衣袍的高大人影凭空出现，就出现在两人的身侧！
    “嘭……！”
    只是轻轻一脚，原本还骑在项菲儿身上的项云，身躯如同炮弹，轰然撞击在春来阁擂台内侧的一根红木圆柱之上，身躯旋即又重重的弹落在地上！
