    同时也会因为巫族咒印的存在，而暴露元神状态的位置！

    不仅如此，一旦转换成元神状态，巫族咒印的威力会更加强大，巫灵体还能多坚持一阵，元神状态的话，恐怕就要被迅速吞噬了！

    “我尽量了……生死有命富贵在天，死不死的总要拼一把才行！鬼前辈，暂时无法解决，那是否有暂时压制咒印蔓延的方法？”

    林逸没抱多大希望，完全是顺口问了一句而已，不能彻底解决，又无法暂时压制的话，想要逃出去的几率实在太小！

    鬼东西沉默了一瞬，在林逸不抱希望的时候忽然说道：“暂时压制的话，确实有个方法，但后遗症极为严重！”

    林逸大喜过望，现在哪儿还顾得上什么后遗症？

    不能压制巫族咒印，压根就不会有以后了，还怕个屁的后遗症？

    “鬼前辈赶紧告诉我啊！现在没时间顾虑太多了！”

    鬼东西嗯了一声，沉声说道：“你如今巫灵体上沾染的巫族咒印不算多，真是不幸中的万幸！若非如此，付出再大代价都无法压制，也就你现在情况还算乐观，才能尝试一下。”

    林逸都仍不住想要翻白眼了，这情况都算乐观的么？那悲观的情况又该是如何的绝望啊？

    鬼东西没有让林逸催促，继续说道：“把你巫灵体被污染的部位燃烧掉，可以暂时缓解你受到的影响，但这只是治标不治本的方法。”

    “如今你的巫灵体中大部分已经有潜伏的巫族咒印了，燃烧掉最严重的部分，只是缓解而非治愈，下一次的爆发会更加的强大。”

    林逸一听就明白是怎么回事了！

    将被污染的部分巫灵体燃烧掉？！等于是在撕裂元神，那种痛苦根本不是一般人所能想象！

    这都还只是暂时缓解，随时还会迎来更强大的巫族咒印反扑！

    后遗症的说法，不仅是指下次的咒印反扑，更多是指林逸的元神经过这种撕裂之后，受到的创伤能否痊愈都未可知。

    毫无疑问的是，元神等级很可能因此而掉落！

    “我知道了！”

    林逸明白后果会有多严重，但此时已经别无选择，燃烧掉部分巫灵体，总比整个巫灵体都被击溃要好太多了！

    接下来的事情林逸不需要鬼东西教了，刚才接触到黑色云雾的那部分巫灵体，自然是污染源了，林逸二话不说，神识丹火直接覆盖上去，将那部分巫灵体撕裂开来，以神识丹火不停煅烧！

    剧烈的疼痛作用在元神之上，林逸如此坚韧的巫灵体，也差点被这种深入灵魂的痛苦给折磨死。

    和鬼东西的交流说来话长，其实也就是林逸的一个念头而已，围攻追杀林逸的黑暗魔兽一族还没全部就位，就看到林逸身上燃起了火焰！

    林逸实在太疼了，为了防备虚弱时候遭受攻击，顺手抛出一个防御阵盘激活，好歹能拖延个一两秒时间。

    亏了这个阵盘，林逸才能安然无恙的挺过元神撕裂的痛苦。

    正如鬼东西所言，暂时压制住了巫族咒印的蔓延扩张，也消除了一部分影响。

    比如神识探测的半径范围扩大了十倍——从十米到一百米，也算是巨大的进步！还有清晰度也好了许多，至少让林逸摆脱了近似于瞎子的窘境。

    林逸不知道下一次巫族咒印的爆发会间隔多久。

    现在的状态已经是自己能达成的最高水准了，若是不能趁现在突围，后续想要突围的机会将越发渺茫。

    防御阵盘完成了历史使命，为林逸争取到了喘息的时间后被打碎了，林逸对此并不在意，又激活了一个幻阵阵盘丢出去。

    一个意思，不指望能有多少作用，只需要争取那么一两秒时间就够了！

    幻阵激发的瞬间，周围的黑暗魔兽一族士兵都略微被幻境所影响，别管是一秒还是半秒，总之是给了林逸出手的机会！

    勾魂手！夺舍附身！

    流程就是这么个流程，林逸玩的得心应手，有了新的肉身之后，可以让元神稍作休息，巫族咒印也会被隔绝一点时间。

    “那个人类元神逃跑了！往这边！快拦住他！”

    林逸附身的黑暗魔兽一族士兵用夸张的声音引起了其他黑暗魔兽一族士兵的注意。

    他们都知道林逸的元神状态来无影去无踪，所以不疑有他，全都跟着追人去了！

    当然，也有黑暗魔兽一族对林逸的话抱有怀疑状态，依然在这附近搜索。

    林逸顾不上太多，趁机偷偷混入追击队伍中，然后半路下车偷摸着拐回正确方向，去找丹妮娅汇合。

    丹妮娅显得有些着急，说好的不动手，只是去看看，怎么又闹出这么大动静啊？

    刚才言之凿凿，绝对不会一有事就去支援接应林逸，现在该怎么办？真的不去支援么？万一就等着去支援呢？

    丹妮娅看着远处爆发出来的战斗，心里盘算着该如何才能不引起林逸的反感，又和答应的不支援不冲突？

    丹妮娅还没想好，林逸就被发现了！

    黑暗魔兽一族察觉到之前方向的错误，马上就做出改变。

    无数攻击追着林逸离开的方向倾泻而来。

    而林逸那种视野模糊的感觉也再次出现，只能依靠玉佩空间的预警提示来进行规避，一时间稍显狼狈。

    夺舍而来的躯体并不十分契合，肉眼也和巫灵体一般失去了视觉能力，加上元神上巫族咒印的影响，林逸实力大损，甚至连一半都发挥不出来。

    利用防御阵符抵挡了几次攻击，却无法将所有的攻击全都拦下，林逸顾此失彼，终于还是被黑暗魔兽一族的攻击给打在了身上！

    这具身体的强度并不算出众，和那些攻击的黑暗魔兽一族士兵只在伯仲之间，强挨三五下还没多大问题，连续的数十次攻击，林逸可就扛不住了！

    在手足断裂，身体分崩离析之前，林逸只能抛弃了这具临时的身体，再次化为元神状态逃离危机。

    “别让他跑了！在那里！”

    “跟紧了！千万不能被他逃脱！”

    后方的黑暗魔兽一族精锐士兵大声呼喊着追杀林逸，丝毫不肯放松。

