    “子房兄，你这锦衣卫的人马，可是真的不错。”

    诸葛亮看着张良，不由得十分感叹的对着他说道。

    要知道，陶商可是根本就没有什么根基的，基本算得上是白手起家，而锦衣卫的这些人，虽然诸葛亮不清楚锦衣卫到底是什么时候才成立的，可是想来也不会时间太久，可是在这么短的时间之内，张良就训练出来了这么多强大的锦衣卫，可真的是不一般啊！

    要知道，锦衣卫从事的任务，可不是什么简单的工作，如果没有经验的话，恐怕很快就被发现了。

    如今的锦衣卫，早就已经成为了天下人都听说过威名的组织，可以说是张良的失败，毕竟他们是隐藏在暗中的毒蛇，怎么能够如此出名？

    可是这也是张良的成功之处，在蔡琰被江东的那些人绑走以后，锦衣卫的人，居然能够找到江东去，这也是一举震动了天下。

    如今陶商的赫赫威名，除了大秦锐士和大汉铁骑硬生生打下来的以外，就是锦衣卫的威胁了。

    就算张良已经把锦衣卫给摆在了明面上，这天下的群雄也不清楚这把刀什么时候就砍到了他们的身上。

    “孔明中谬赞了，这都是主公的功劳，跟我并没有什么关系。”

    张良却是笑着摇了摇头，陶商再把锦衣卫的人马交给他的时候，锦衣卫的这群人，早就已经是经验丰富的老手了，根本就需要他去多做这什么，只要他能够在大方向上，为锦衣卫去选择，剩下的事情，锦衣卫的这些人，自己就能够解决。

    诸葛亮也是笑了笑，对于张良的话并没有当真，只是以为张良在谦虚而已。

    在诸葛亮看来，如今张良的身份，实在是太过于危险了，就像是烈火烹油，虽然看上去华丽异常，可是掌握着锦衣卫这样强大的组织，难免会让陶商心中对于他有所忌惮。就算是张良说明自己并没有掌权之心，陶商也未必能够相信。

    锦衣卫的人马都是张良经手培养的，如果说张良没有在锦衣卫之中培养出来什么心腹的话，恐怕没有任何一个人会相信。

    而对于锦衣卫这样的组织，如果不能够完全的归属于陶商的话，恐怕在未来，还会有一场大波折啊。

    陶商看着脸上挂着笑容的诸葛亮，也是点了点头，根本就没有发现诸葛亮脑子里想的这些东西。

    如果陶商要是知道了诸葛亮的想法以后，恐怕会哭笑不得。

    锦衣卫的这些人，完全是对他忠心耿耿的，不会有任何的背叛。

    而张良他们这些人，陶商也是异常的相信，毕竟他们是绝对不会背叛自己的。

    在陶商的麾下，能够有这种想法的人，除了诸葛亮以外，不会再有第二个人了。

    赵云是一个武将，对于这样的事情，根本就没有什么太多的考虑，而且他也相信陶商，不会对他动手的，至于其他人，就是更不用说了。

    “在这战场之上，情报也是一件很重要的事情，如果子房能够保证情报的话，我想我很有信心，能够带领着大秦锐士，直接就横扫天下！”

    白起也是站了起来，异常有信心的对着陶商拱着手行了一礼以后，这才恭敬的对着陶商说道。

    陶商听到了白起的话以后，也是点了点头，毕竟在陶商看来，大秦锐士跟别的军队根本就不是一个层次的东西，再加上有着白起这样强大的将领的统帅着，试问这天下，谁人能够阻挡的了大秦锐士的脚步？

    “主公，末将也是有信心能够为主公攻打下这天下的任意一处势力。”

    看着白起站了起来，韩信也是坐不住了，毕竟韩信可是自认为自己不必白起差的，白起能够做到的时候，他韩信也是能够做到的，他可不能让白起夺得头筹。

    “你们两个争什么啊？这以后打仗的事情，可是很多的，就怕你们两个到时候都不想要打仗了。”

    陶商看着白起和韩信他们两个如今这幅样子，也是笑了起来。

    白起是一个不善言辞之人，对于什么事情，都是很少的表明自己的态度，而韩信更是表现的异常淡然，可是在这两个人在一起的时候，却是没有了任何之前的情况了，毕竟都是同一个等级的将领，他们既是朋友，也是对手，如果能够胜对方一筹的话，恐怕他们都会很乐意。

    而在诸葛亮的眼中，这便是军方的两元大将内部不和，如果不是陶商真的清楚白起和韩信他们两个人内心的想法的话，恐怕陶商也不会放心他们两个。

    诸葛亮看着一点不让对方的白起和韩信，默默地叹了一口气。

    如今在陶商的麾下，虽然看上去依旧是风平浪静，可是早就已经暗流涌动了。

    谋士之中，张良身份太高，手中的权利太大了，而房玄龄也是年龄太大，对于什么的事情已经不插手了。

    在军方之中，白起跟韩信他们两个人不和，虽然都是领兵打仗的好手，如今也是看不出来什么太大的矛盾，可是一旦以后陶商对于这两个的待遇没有把握住那个平衡，恐怕立刻就会有一个人直接叛逃出去，自立门户。

    “看来这陶商也不过是表面上的强大啊。”

    想明白了陶商麾下的这些人以后，诸葛亮也是不由得叹了一口气，想起来当初陶商在看到自己的时候，所说的那句“我对先生早就期盼已久”，诸葛亮就觉得心中一阵阵的不舒服。

    原本诸葛亮还觉得这是陶商说习惯了的套话而已，根本就没有放在心上，可是等到了如今，诸葛亮却是看清了，这还真的是陶商的肺腑之言，如今陶商身上的担子实在是太重了，在张良通知诸葛亮过来集合的时候，诸葛亮就通过自己的方法去收集了一些消息，这些消息都是表明了一个问题，那就陶商原本可能并没有什么兴兵的打算，是张良跟陶商见了一面以后，陶商这才通知他们集合的。

