    面对轩辕金光骤然暴怒，秦华和秦少羽登时愣在原地。

    他们以为这样做是表明自己的忠心，谁知道这次献殷勤却适得其反，轩辕金光的强烈杀意令人魂飞魄散。

    周围满是肃杀之气，秦少羽赶紧跪下认错，“轩辕大人，我们绝没有这个意思啊，只不过是想助您一臂之力。”

    “难道，轮得到你们这种货色来助我吗？”

    轩辕金光高傲的自尊心，受到了挑战！

    秦少羽本还想要说些什么，但是下一刻轩辕金光却向他们挥出了一记杀招。

    金光闪耀，光芒所及之处必将寸草不生，无人生还。

    这里面当然也包括被秦少羽劫持的秦扬，他们三人将无一幸免。

    秦少封眼见轩辕金光出手，此时再赶过去救出秦扬根本不可能来得及，情急之下他只能选择耗尽所有真气，催动鉴心谶把秦扬给护住。

    情况紧急，时不我待，这凶狠的一招划过三人，秦华和秦少羽两人在惊恐中迎接了死亡，而他们的身体也被这道锐气一分为二。

    而原本会落到跟两父子同个下场的秦扬，却因为‘紫罗蔽日’及时护身，得以保住了性命。

    轩辕金光嘲笑道：“你这样做耗尽真气，接下来又要怎么跟我斗？”

    秦扬亲眼目睹了整个过程，他并不因为亲兄弟和侄子的死而感到难过，因为这两人早已不配再当秦家人，而秦少封为救他即将陷入绝境，这才是令他感到心痛的一点。

    原本他们对抗轩辕金光犹如蜉蝣撼树，现在连仅剩的一丝机会只怕也没有了。

    云梦菲同样关心地问道：“你怎么样？刚才的‘紫罗蔽日’使你耗尽真气，我们没有胜算了。”

    “别灰心，不管怎么样我都要跟轩辕金光斗到底。别忘了，我们还有一个杀手锏没使出来，待会儿到了关键时刻，我也只能孤注一掷了。”

    “太冒险了，我们还不知道用了之后会造成什么后果。”

    云梦菲隐隐有些担心着什么，但秦少封的态度却很坚决。

    “情非得已我也不想使用，但如果不冒这个险，大家就要全部死在这里，我可不想连累二熊他们。”

    轩辕金光可不管这么多，手持三叉戟宛若天神一般一步步逼近过来。

    他赌上轩辕神族的威名，誓要在天香塔诛杀秦少封，这件事情现在甚至比拿到法器碎片更加重要。

    秦少封因为过度使用了“紫罗蔽日”，现在正处于相对虚弱的状态，云梦菲十分了解此时的处境，于是毅然决然地护在了秦少封身前。

    “希望我能暂时抵挡住他一阵，为你争取时间调息。”

    “不，这样太危险了！”

    云梦菲打断他说：“事到如今，只能拼到底了，让我试试！”

    云家大小姐的勇气，再次感染了秦少封，他知道云梦菲一旦做出决定，就再难说服她改变主意。

    面对来势汹汹的轩辕神光，云梦菲果断地迎上前去，很快便是又一阵刀光剑影，两个人影不停的交错，然后再分开。

    秦少封心中万分焦急，云梦菲虽然表现的非常惊艳，但依然不可能真正抵挡得住强敌。

    他必须要尽快恢复一些真气，这样才能够以最快速度投入战斗，云梦菲需要他！

    “嘡！”

    轩辕金光的三叉戟伸缩自如，跟寻常兵器很不一样，云梦菲在接招时抵挡不住强横的力量，一时措手不及锦琉璃被打落在地。

    秦少封立刻将手中另一把送了过去，云梦菲接住之后随即遭到轩辕金光的追袭。

    场面险象环生，云梦菲支持不了几个回合了，秦少封急在心里却无可奈何，他还需要更多的时间，可是时间却偏偏是最奢侈的。

    这时没有其他人可以施以援手，卢二熊、音吾他们都还在激烈的战斗，血影也腾不出手来顾忌他们这边，这场大战注定将是血战到底，不死不休。

    轩辕金光攻势越来越凶狠，云梦菲连连败退，苦苦招架。

    就在危急时刻，一个身影出现在云梦菲身前，为她挡下了非常凶险的一击。

    秦少封定睛一看，这位及时出手的人竟是意伯。

    “少封、云姑娘，你们两个暂且退下积蓄力量，接下来就由我来替你们争取时间。”

    “也该轮到我上场了。”

    意伯的背影透着坚毅的浩然之气，尽管上了年纪，已是两鬓斑白，但这丝毫没有影响此时他的伟岸和英勇。

    “可是......”秦少封不无担心地说，“意伯你可要小心啊。”

    谁知意伯却是意气风发，马上反问道：“怎么？难道就你小子行，我就不行吗？”

    秦少封知道不能劝住意伯，便领下这份好意，他也知道意伯这是要冒死为他们争取足够多的时间，轩辕金光那是何等怪物一样的强敌，这一交手便是要将生死置之度外。

    云梦菲于是被替换了下来，意伯催动真气迎战轩辕神光。

    “少封，我们要抓紧时间调息，将自己的真气调到最佳状态！意伯为了我们舍身取义，绝不能让他独自支撑太久。”

    秦少封点点头，现在是分秒必争的时刻了，虽然他还有一手效果未知的杀手锏，但那也要足够的真气才能够施展，眼下他什么也做不了。

    意伯跟轩辕金光两对数招，看似并没有落于下风，但他之前的伤势未愈，现在不过是在勉力支撑。

    轩辕金光冷笑道：“我认得你，那天在秦府就数你最碍事，没想到最后还是让你给跑了。今天可就不一样了，我不会再犯那样的错误。”

    他的三叉戟幻化成无数道残影，朝着意伯身前刺了出去，后者知道这杀气腾腾的招式相当棘手，于是果断后撤打算先避开这一招。

    两人一前一后，一进一退，意伯尽可能站在三叉戟攻击范围之外，但这武器却是能够自由伸长缩短，变化多端。

    刚才云梦菲便是吃亏在这种诡异的能力之下，意伯应对起来也显得逐渐吃力。

    “你这老头子自不量力，我就从你开刀，让你们知道跟神族作对的下场！”

