    他眼疾手快，朝着小蜈蚣掠过，用一个玉瓶子将之束缚在其内。

    “这个虫母已经衍生出了一点灵智出来，能够分裂神魂通过诞生出来的子体进行逃窜。

    现在你可以将这个东西喂给你的虫母了，此物失去了绝大部分的力量，对于你的虫母已经造成不了多大的威胁。”

    姜空按照火神太岁的意见，把小蜈蚣扔入了虫母的边上。

    他的虫母张开大口，直接对小蜈蚣进行了吞噬。

    片刻之后，一道道蚕丝般的白色物质开始从虫母口中吐出来，紧紧裹住了其白色的肉躯。

    在姜空灵戒内虫母消失不见，取而代之的是一个拳头大小的虫茧。

    “这？”

    姜空疑道。

    火神太岁道：“你的虫母现在还只是幼虫的形态，现在应该是开始蜕变了。

    待到破茧就知道你的虫母是属于虫族之中的哪一种，我现在也很好奇你的虫母是什么。”

    消灭了大蜈蚣后，众人也没有多逗留，朝着地牢的深处赶去。

    这个巨大的地底囚牢除却镇守的巨大蜈蚣之外到处密布着机关，稍有不慎就会触发狂风暴雨般的攻势。

    好在姜空与袁奇的瞳力无双，险而又险的避开了绝大部分，他们落定在了一巨大的石笼面前。

    石笼呈现出一个球形，上面横七竖八捆着贴着黄符的锁链，黄符之中蕴含着的力量不可小觑，透过瞳力能够清晰的看见其下有磅礴的力量在疯狂游转。

    “这是九转锁龙符！”

    昭天雪辨认出来黄符的来历，错愕道。

    “九转锁龙符？”

    “没错，这九转锁龙符是灵虚大陆上一种很强大的符箓，能够将半圣强者的实力直接压低一个档次！同样，这种符箓消耗极大，一般情况下根本不可能出现。

    你带我们这里到底是见谁，怎么会被九转锁龙符困在其中？”

    她疑道。

    “那应该不假了。”

    姜空摸出逆龙圣枪，一股股强横的枪芒在枪身上窜动，伴随着大片火之法则狂涌，他直接一枪砸在了巨大的石笼上。

    然而回应他的是撞击带来的成片火星，石笼的石体仿佛蕴含着一丝能够吞噬力量的属性，直接将姜空的力量蚕食的一干二净。

    “这个石笼的材质！”

    姜空又几拳轰下，石笼依旧是无动于衷。

    “是伪圣铁打造出来的，不用白费功夫了。”

    袁奇看出端倪道：“没有同等材质的兵器，还无法将之击穿。”

    “这里面究竟关押着是谁？”

    昭天雪亦是不可思议的看着姜空，疑惑之色渐浓。

    姜空在说话的那一刻，石笼内却是先传出来了声音。

    “你终于来了。”

    声音出现的一刻，姜空心情激动：“问海前辈！你没事吧！”

    “呵呵，只有你小子还记得我。

    我自然没有事情，单单这石笼与锁龙符还困不住我。”

    这道声音平静之中却带着无匹的霸气，令其余人皆是认真了起来，就连袁奇都是仔细盯着石笼，仿佛要将石笼给看穿。

    可惜，在石笼之内还有一股强大的力量将所有窥视其内的瞳力所阻断。

    “圣力！半步凡圣！”

    袁奇惊道：“没想到在这天道断层的地方，还会有人成就半步凡圣！”

    “呵呵，你这个新来的小子倒也是有趣，你的身上有着和我女儿一样的气息，不过也不太一样。

    你是魔族的完美血脉吧？”

    问海直接道穿了袁奇的身份，织衣道人、昭天雪以及令狐烈震惊的看着他。

    唯有姜空事先知晓袁奇的底细，故没有表情。

    “什么妖魔鬼怪，牛鬼蛇神，所谓魔族只有心中有魔方才是魔。

    你不必紧张，我不会杀你。”

    问海平淡的道。

    石笼突然暴涌出一道金光，强大的力量撑开了伪圣所打造出来的石体。

    一张门户打开，直接在姜空面前铺平了一条路。

    “小子，你进来吧。”

    这句话明显就是说给姜空听的。

    姜空看了一眼其他人，其他人点点头，让姜空先行进去。

    他踏入金光，进入石笼内部。

    光芒消散，石笼恢复了原来的样子，里面的世界被一层金芒所覆盖，金芒中蕴含着极为凝练的圣力，磅礴到了极点。

    当姜空感受到这股圣力的一瞬，心中惊骇之意久久无法消散。

    这等狂暴的圣力，眼前的问海当真是灵虚大陆走出来的强者？

    灵虚大陆成圣艰难的今天，竟还能凝聚出如此的力量，问海这根本与传说背道而驰啊！“孩子，你且坐下听我细细说。”

    他慈祥的看着姜空，眼中带着欣慰之色。

    尤其是看向姜空手中的那一杆逆龙圣枪，不禁回忆起第一次见到姜空时候的样子。

    “不错，你能够在短时间内跨入半圣，没有辜负我对你的预期啊。”

    “前辈，你为何在这里？

    你既然有力量出去，为何不去救济九天？”

    姜空说出了心中的不解。

    问海看向他，摇摇头呵呵一笑：“小小的地煞毒宫根本不是祸乱的源头，我在这里等，等源头出现的那一刻。

    而且这片天地还在束缚着我，若是现在冲出去了，恐怕会酿成大祸。”

    “不是祸乱的源头？”

    姜空不解。

    问海坐在金光中，认真道：“接下来我所说的一切你都要记住了。

    这片天地，不是一个小小的半圣能够掀起风云的。

    灵虚大陆再不济，那也是有着古老底蕴的位面，经历过无数年的风雨涤荡，早就诞生出了很多恐怖的存在。

    地煞毒宫看似现在势大，事实上不过是蚍蜉撼树，那些强大的存在一旦出现，这一场所谓浩劫算不上浩劫罢了。

    而这一次如此严重，原因根本不在于这片天内，而是在这天外！”

    说完，他指了指头顶上的天空。

    “梵天圣域！”

    姜空惊道。

    问海凝重的点点头：“天外，来人了。

    这个人，才是祸乱的最终根源！”

    

