    洛河仙子那一笑，让整个世界都仿佛安静了一瞬间。

    洛河岸边的众人痴醉了片刻，方才回过神来。

    整个河岸瞬间沸腾了，甚至连带着洛河古城都沸腾了，越来越多的人聚集而来。

    在场的所有人还是第一次亲眼看到洛河仙子有回应，更是第一次看到她露出笑容，对于在场的众人来说，不亚于看到了奇迹。

    “原来传说是真的，洛河仙子真的会回应，她并不是虚幻的，而是真实存在的！”

    “太不可思议了，没想到敖战的一句话竟然打动了洛河仙子！”

    “他太幸运了！”

    各家的俊杰以及无数曾为洛河仙子痴迷的男子羡慕不已，恨不得自己能够取代那敖战。

    而敖战本人此时却是满脸的得意与喜悦，他一直觉得自己天命非凡，很有机会打动那洛河仙子，所以才来此地尝试。

    没想到真的成功了，真的得到了洛河仙子的回应。

    这说明自己的的确确很非凡。

    看着周围人投来的羡慕目光，敖战的脸上满是高傲与得意的神色，昂首挺胸，目不斜视，兀自享受着人生的高光时刻。

    与他同来的龙王殿之人纷纷躬身祝贺，同样很是惊喜。

    一些喜欢附庸之人也纷纷凑过去道贺奉承。

    “哼，真没想到，洛河仙子会看上这个黑泥鳅！”曹欣一脸失望的说道，

    天霖神朝与龙王殿乃是敌对关系。

    准确的说，龙王殿就是人族的敌人。

    所以看到敖战成为了那无数年来，第一个引起洛河仙子注意点非凡之人，曹欣内心很是不爽。

    哪怕任何一个人族男子得到洛河仙子的青睐，她都不会这般不爽。

    当然同样不爽的还有曹罡，以及许多同样与龙王殿关系不好，看不惯敖战的人族势力之人。

    “真是没想到，今日竟然让这敖战出风头了！”

    “唉，谁能想到洛河仙子会看上他，真是忽然感觉好白菜让猪拱了的感觉！”

    “也不知道这仙子选人的标准是什么，这种货色也能打动仙子，真是没天理了！”

    “也许洛河仙子只是随意看过来，并非是回应他！”一些人不甘的议论着。

    但他们话音未落，那洛河仙子的画舫却是在众人震惊、激动、不满、爱慕、喜悦等各种各样的目光中，调头缓缓驶来。

    看到这一幕，岸边的众人更加震惊了，甚至整个洛河古城都轰动了。

    这答案只有一个，敖战将可以乘坐这洛河仙子的画舫，渡过洛河。

    成为传说以来，第二个登上仙子画舫渡河之人。

    一瞬间，消息传遍整座古城，也惊动了城内的所有人。

    那些久居城中的人，那些早已经放弃了对洛河仙子幻象的人，各个青楼酒馆赌场的老板伙计，甚至是那些青楼花魁艺妓，也全都向着河岸涌来。

    今日不仅仅是对于敖战来说是个历史性的一刻，对于洛河城也是历史性的一刻。

    即使那些久居在洛河古城内的人，也是生平仅见。

    而今日他们将有幸见证历史，见证奇迹，今日过后，洛河古城也必定会再次名动九天仙域。

    “敖兄果然非凡啊，竟然让洛河仙子为你撑船！”云天宫的云阙圣子羡慕的说道。

    “恭喜敖殿下！”

    “敖兄，他日归来，定要为我等讲一讲那河对岸到底是怎样的世界！”

    “是啊，我等就在此地等你归来！”

    敖战心情也十分激动，这个结果也是有些出乎意料的，没想到自己真的要创造历史，登上洛河仙子的画舫，渡过这洛河，到那未知之地一探究竟。

    今日过后自己必定名扬天下，而河对岸也定然有着属于自己的机缘，既然传说中那位乘坐画舫过河之人，最终成为了天尊。

    那么自己未来也必定能成为天尊！

    “啧啧，没想到刚来到这里就有热闹可以看了！”刚刚来到此地的李禹开心的说道。

    他没想到自己刚刚来到这里就遇到了洛河仙子出现，更没想到竟然有人打动了洛河仙子，让她的船靠了过来。

    李禹挤过那摩肩接踵的人群，靠近了岸边，望了望那乘船过来的洛河仙子，果真惊为天人。

    他虽然见识过各种各样绝世美女，比如他身旁的慕容星乔就是一个，但这洛河仙子依旧给李禹一众惊鸿一瞥的感觉。

    难怪她能被那么多人爱慕，被称为九天仙域第一美人，的确是不负盛名。

    “我的天呐，洛河仙子真的过来了！”

    “太不可思议了，传说果然是真的！”

    “敖战太幸运了！”

    此时此刻，洛河仙子绝对是所有人的焦点，而那敖战也同样处于这焦点的中心，万众瞩目。

    随着那画舫慢慢靠近，所有人感觉呼吸都快停止了，目不转睛的看着洛河仙子，这是他们第一次如此近距离的观看洛河仙子，竟然比远观还要令人惊艳。

    她完美的无可挑剔。

    画舫在行驶到距离河岸不到一丈的地方停了下来，洛河仙子巧笑嫣然，微微欠身道：“公子请上船……”

    听到这句话，敖战激动不已，得意一笑，也不废话，当即跨步飞出，朝着那画舫飞去。

    但就在他飞出去的同时，一道彩虹桥从那画舫上蔓延而出，伸向了河岸。

    敖战惊讶的看着下方那座彩虹桥，忽然觉得有些不对劲。

    与此同时，诡异的力量瞬间禁锢住了他体内的法力，更是冲击他的灵魂，让他脑袋一阵晕眩，身体不受控制，最后竟然噗通一声，掉入了那洛河之中。

    寂静——

    在场所有人目瞪口呆的看着眼前发生的一切。

    敖战掉河里了？！！

    这是为什么？

    众人内心惊讶无比，当然也有人惊喜万分。

    然而同样惊讶的还有李禹。

    因为那洛河仙子那一句“公子请上船”的声音不是回荡在耳边，而是回荡在他的脑海之中，回荡在他心尖之上，仿佛扣动了他的心弦一般。

    而且他也发现，洛河仙子那炙热的目光看向的正是自己。

    就在所有人惊愕之际，那彩虹桥却是穿过岸边之人，最后落到了李禹的脚边。

    刷刷刷刷……

    一瞬间，无数道目光几乎同时汇聚到了李禹身上，一双眼睛顿时又瞪大了一圈，脸上露出了更加惊讶的神色。

    洛河仙子竟然是为他而来！

    ……

    【月底求月票啦，拜谢拜谢，诸天法宝榜就快开始放榜了，敬请期待！】

