    哥哥？

    听到这个，唐宁有些讶异，还不等她问出口，就听小姑娘道：“他说他姓霍，是一个长得很帅的哥哥。”

    霍瑾寒？

    想到是霍瑾寒，唐宁虽然有些讶异，倒也没太多问。

    只是问了霍瑾寒的位置，就过去了。

    小姑娘说的位置，是在二层。

    唐宁去了之后，才发现是一个很大的道具间，但是好像没什么人使用，显得乱七八糟的。

    唐宁不由得皱眉。

    稀奇。

    霍瑾寒不是洁癖吗，为什么约自己来这种地方……

    这么还没想完，就听房间门的落锁声响起。

    唐宁吓了一跳。

    忙不迭走过去，就见门真的被人锁上了。

    她不自觉的想要拍门，张口，正要喊叫。

    就听不远处，一阵吵闹声响起。

    紧接着，像是有人，碰到了什么人，惊慌逃走的声音。

    随后，就有脚步声响起。

    随着脚步声走近，唐宁面前的门，就被人从外面打开了。

    唐宁一怔，抬头望去，看到一个身姿挺拔的陌生男人走了进来。

    男人看着她，半晌，才无奈的叹了口气。

    “怎么还是这么容易被骗？”

    唐宁没听清，也没明白他的意思，还处在刚刚的惊吓中，有些惊魂未定。

    “刚刚，是怎么……”

    “有人想把你关在这里。”

    闻言，唐宁顿时脸色一白，不由得想到刚刚的那个小女孩，说道：“我不清楚，是有个小女孩子叫我过来的……”

    “那是安家的人。”男人看了她一眼，缓缓说道。

    “安家……和安可是？”

    “安可的堂妹。”

    闻言，唐宁顿时不敢置信的瞪大了的眼睛。

    安可为了整她，连那么小的孩子都发动了啊！

    这么想着，看着男人，唐宁还有些尴尬，不好意思的道谢道：“总之……谢谢你救了我。”

    “谢我？”

    “对啊……要不是你，我就……”

    唐宁的话还没说完，就见男人看着她，扬了扬眉道：“糖糖，你……真的不记得我了？”

    糖糖……

    唐宁愣在了原地，这个称呼，自从父母过世，在也没有人叫过自己了。

    她不由得抬头细细打量起男人的眉眼。

    似乎……有点点眼熟。

    “江……”

    男人勾了勾唇角，话还没说完，唐宁就已经抢答了：“江煜？！”

    见此，男人唇角弧度明显。

    “还算有点良心。”

    “你怎么会在这里？”唐宁有些惊喜的看着对方。

    她自然是记得江煜的，只是多年没联系了，男人冷不丁出现，让她有些没反应过来。

    她和江煜，应该算的上是青梅竹马吧。

    小时候两家离的近，唐宁最常就是跑到江家去玩，知道那年，家里出了事之后，他们搬走，就再也没见过了……

    想到此，她不自觉道：“我之前去找过你，可是没找到，你们也搬家了，然后……”

    男人像小时候一样摸了摸唐宁的脑袋，勾起一个笑容：“嗯，现在改名字了，叫江时煜。”

    江时煜？

    唐宁愣了一下，念着他的名字，似乎在哪儿听过，在哪儿呢？江家……

    似乎，江峰也是江家……

    “你认识江峰吗？”

    “他是我三叔。”

    听到这个，唐宁张大了嘴巴，彻底呆愣在了原地。

    上上下下将男人打量了个遍。

    男人被她这么看着，也不觉得恼，眸光尽是宠溺的看着她，随即道：“与其在这里盯着我看，不如找个地方吃饭？”

    唐宁这才意识到自己的目光过分赤果果了。

    她脸上蓦的一烫，忙不迭的点头。

    跟着江时煜出去了。

    她可不想让久未见面的老朋友，一见面就将她当花痴……

    ……

    二十分钟后，江时煜带着唐宁去了一家火锅店。

    店是唐宁挑的。

    连包间都没要，就在楼下的大厅吃的，她一向没有那么多讲究，江时煜也纵容她。

    “我发现，你比小时候帅了。”

    唐宁看着江时煜许久，不自觉的夸赞道。

    不怪她这么说，江时煜眉眼和多年前没什么变化。但是却更精致了，整个人看上去，也比多年前稳重了不少。

    而且，亲切感是没有变的。

    唐宁看着男人，启唇，正要说些什么。

    就听身后一阵脚步声响起，紧跟着，是牧逸熟悉的戏谑声：“江总好巧啊，江总也来参加银鹰节？”

    听到这个声音，唐宁顿时一愣。

    看到牧逸走来，江时煜扬了扬眉，也冲他点了点头道：“刚好碰到老朋友。”

    “啧……老朋友？这什么老朋友能让江总纡尊降贵，陪着在一楼大厅陪着吃火锅……”

    男人戏谑的话语还没结束，下一秒，就一眼看到了坐在江时煜对面的……唐宁？

    “小糖糖？”

    牧逸顿时瞪大了眸子，原本那些戏谑的笑，瞬间凝固在了脸上。

    逐渐裂开……

    谁能告诉他，为什么小糖糖会和江时煜有说有笑的一起吃饭？

    这……老霍是死了吗？

    唐宁嘴角抽了抽，她是没想到会在这里碰到牧逸的，碰到牧逸，就容易扯到霍瑾寒……

    她和霍瑾寒的关系特殊，不太好和别人解释。

    “你们认识？”

    江时煜在听到那声“小糖糖”的时候，便愣住了。

    唐宁只能点头，含混着说认识。

    “牧总……是我的老板。”

    她解释了一句，下一秒，就见牧逸看向她，呼吁带着几分意味不明，“认识？我和小糖糖可是很熟。”

    这是什么眼神？

    像极了捉到兄弟的老婆出轨了一般……

    这个想法从海里闪过后，唐宁不自觉的打了个冷颤，她这是在胡思乱想什么……

    见此，她看着牧逸，不自觉道：“你怎么在这里……是有约吗？”

    闻言，牧逸看了江时煜一眼，点了点头，“确实有约。”

    唐宁轻舒了口气，想着男人有约，应该不会久留。

    就听牧逸玩味道：“我约了瑾寒，一会儿在这见。”

    话落，唐宁就不自觉的倒吸了口气。

    霍瑾寒竟然会过来？！

    也不知道为什么，明明自己没做错什么，唐宁却没来由的有些心虚。

    下一秒，就见牧逸看着自己，眸光深长。

    “明天我们很早就会回海城，小糖糖吃完了，就早点回酒店吧……不然，某些人怕是……”

    这话没说完，却让唐宁的身子不自觉的颤了颤。

    某些人？

    霍瑾寒？

    某些人怕是怎么？

    她就和朋友吃个饭，霍瑾寒还能把房子掀了不成？

    虽然是这么想着，但是唐宁心里却越来越虚了。

