    “那如果我能让你变成厉家继承人呢？”

    厉君浩：……

    杜言峥见厉君浩立马就不说话了，眼中还有一闪而逝的震惊和欣喜，唇角扬起一抹讥笑。

    世人熙熙，皆为利来。世人攘攘，皆为利往。

    即便是亲兄弟，即便厉君辰对厉君浩一向都很好，对方也从来没有甘心过。

    想到他家言陌，如果他还活在这个世界上，就一定不是厉君浩这样。

    见杜言峥不说话了，厉君浩问道：“你说让我变成厉家继承人，我就能是？你是不是对厉家有什么误解？厉家可是跟你杜家齐名的家族。即便你将杜家带领得再好，也不代表你可以掌控厉家。”

    “你私下创办了一家博皓房产，原本企图利用厉家的人脉关系把它做大做强，但是现在看来，前景不景气啊。你就不怕非法集资，最后账目还不上，把厉家都给搭进去？”

    厉君浩眸光一沉：“你是怎么知道的？”

    博皓房产是他用手下的名义悄悄创办的。父母和厉君辰都不知道。

    前段时间，因为工作正常变迁，帮助他的那位被调走了，新来的又重新对即将开发的地方进行了重新规划。

    他已经买下的地皮从城市的未来最热门低段瞬间成了最冷门的地方，可以说是血亏。

    关键，他不想被家里人知道，拍下地皮的钱都是他非法集资来的。

    眼看宝地成了废地，那些集资的钱到时候他可能会还不上，虽然厉家可以帮他还，可他以后别想再沾染任何公司上的事情。厉君浩的心里就极度不甘心。

    “我是怎么知道的，你就不需要知道了。只问你两句，想不想不通过厉家把这笔钱还上？想不想通过这块地大赚一笔？”

    “你有办法？”厉君浩眼睛微微眯起。

    “那就要看你离开裴婉苓是不是彻底了。”

    “裴婉苓是裴家的女儿，我是厉家的儿子，就算我亏了，厉家也会帮我把这笔钱还上，我依旧是厉家少爷。”

    “但却是个没权利的少爷。特别是在厉君辰掌控厉家结婚之后，你就成了旁支。”

    见厉君浩不说话：“既然厉二少没有这样的想法，就当我没说。你走吧。”

    杜言峥下了逐客令。

    眼看保镖已经来请他离开，厉君浩大声道：“等等，你最初说得可是让我成为厉家继承人。你想一笔生意就让我错过一段还不错的婚姻吗？”

    “让你离开裴婉苓是我的想法，即便你不离开裴婉苓，我也有办法让她听从我的命令。而让你成为厉家继承人，只是我的奖励。我需要你对付你那位大哥，所以我扶持你。既然你没有想法，那你可以走了。”

    “我哥跟你有仇？”

    “我不喜欢跟一个蠢货一直哔。送客。”

    虽然杜言峥的话语毫不客气，可厉君浩却没有走的意思。

    他把心一横：“好。我相信杜少一定能拿出当初一统整个杜家的气魄来助我一臂之力的。多的我也不问了，以后我该做什么，杜少你吩咐一声，我听你的。”

    杜言峥的唇角绽放出一抹诡异幅度的微笑。仿佛一个君临天下的皇帝，熠熠生辉，所有人在他眼里都是不堪一击。

