    就连一直神情紧绷的楚桓也在这一刻放松了下来。

    缓缓抬头看向夜空之中，不得不说和蓝星相比，纪元的夜空更加的璀璨夺目，更加的好看，更加的深邃。

    黑，是伸手不见五指的黑，但是在这黑暗之中，还有着许许多多的星星做着点缀。

    看起来亮晶晶的，就像一只只小眼睛一样。

    愉悦着楚桓的身心。

    时间就这么一分一秒的流逝而去，转眼之间已经是20分钟之后。

    小男孩终于从厕所走了出来，此刻的他已经患上了睡袍。

    拖去了白天时灰头土脸的模样，这橘黄色的灯光照耀下，楚桓竟然感觉他有那么一点点的帅气。

    虽然这点帅气还十分的稚！嫩，但也初具轮廓，如果不出意外的话这个人长大之后肯定是个帅哥。

    但是有没有自己帅，可就不确定了。

    最终在楚桓的安抚下，小男孩率先躺上了床，在楚桓的注视下，小男孩缓缓闭上了眼睛。

    在时间的流逝下，小男孩最终陷入了沉睡。

    而楚桓则是在确定他已经睡着之后，这才坐在了床边上。

    眼前是已经沉睡的小男孩，可他的心中想的却是，今天晚上那个白衣老人的事情。

    明明很陌生，但是那个白衣老人为什么要帮自己？

    难道真的只是为了这里居民的安全？

    还是说有什么其他的目的

    毕竟如果是为了这里的居民的安全的话，那他们为什么在受潮抵达的时候不主动出击？

    而是非要等到楚桓等人来拦下这一波受潮？

    这么多疑点加起来，足以说明这里面有问题。

    苦思无果之后，楚桓只好站起了身子，刚才要伸个懒腰，突然。

    一道敲门声打破了周围的沉寂。

    楚桓把门打了开来，正见走过来的黄志远。

    “怎么了？这么晚了敲门？”

    楚桓疑惑出声。

    黄志远则是一脸狐疑：“你不饿吗？我们都已经饿得前胸贴后背了，所以我才来找你的……问你要不要一起下线吃东西？”

    黄志远，说罢，楚桓这才想了起来。

    好像自己从昏迷到现在都没有吃过东西的……

    可为什么还没有弹那个能量不足的提示。

    难道说自己在蓝星的身体里的能量还很充裕吗？

    “行吧，一起下线吧，我也去吃点东西。”

    楚桓犹豫了一会儿之后，最终还是决定和黄志源一同下线。

    “好！”

    对话完之后，楚桓等人纷纷下线。

    只留下小男孩独自一人睡在房间之中，沉浸在这黑暗之中。

    周显得格外的安静。

    场景开始迅速变换，等到楚桓再次睁开眼睛的时候，他已经回到了属于他自己的房间之中。

    周围看起来黑暗一片，因为蓝星和纪元世界的时间是互通的。

    所以说现在的蓝星也处于黑夜之中。

    楚桓缓缓站起了身，一旁的楚桓妹妹也摘下了游戏手环。

    走出门和林小雪碰面，三人一同决定再次去那个网红烧烤店吃烧烤。

    原因没有别的，只是因为，网红烧烤店的烧烤还挺好吃的…

    和黄志远以及雷全通知完了之后，楚桓等人变打着出租车来到了网红烧烤。

    看着眼前人满为患的网红烧烤。

    楚桓心中一阵犯愁，刚刚考虑着要不要换个地方吃饭。

    这时，一旁的黄志远和雷全也开车停了下来。

    既然人都到齐了，那还是进去吧……

    楚桓心中百般无奈，但还是迈开了步伐。

    走进网红烧烤店。

    不到三秒钟的时间，便有差不多六七到的目光，向着自己扫来。

    其中两三道目光中，还带着一抹狂热。

    就像是看到了什么觊觎已久的宝藏一般。

    “该死，有狗仔。”

    楚桓当即暗骂一声，身旁的林小雪以及黄志远等人还没有反应过来是什么情况。

    便看到两三个人从一旁的餐桌上冲了过来，手上还拿着摄像机。

    并且看到他们对着楚桓等人疯狂按下快门，一时之间，闪光灯不断闪起，如果不是因为楚桓的身体素质过人，恐怕现在都睁不开眼睛。

    “恶魔先生，请问您可以再回答我们几个问题？上一次您走的时候太快了，我们在这里等着您好几天了……”

    “是啊是啊，我们没有功劳也有苦劳吧！恶魔先生，可以请你再回答我们几个问题吗？”

    “对对对，恶魔先生，恶魔先生……”

    三个记者问话，愣是问出了几十个人的感觉。

    一个个说话就跟打机关Q一样，语速非常的快，如果不是因为楚桓的捕捉能力比较强，恐怕还听不出来他们在说什么。

    正当楚桓犹豫着应该怎么来处理眼前的情况的时候。

    突然，一行保安从一旁冲了出来，将楚桓团团围在中间。

    “谢谢。”

    楚桓见状当即心生感激，虽然这些记者并不会伤害她，但是他们问的问题可是真的会让人很头疼的。

    并且他现在还不想太过于出名。

    毕竟人怕出名猪怕壮，如果真的到了人尽皆知的地步，那么很多危险也会接踵而至。

    “没事没事，楚先生，这是我们经理吩咐的，我们的本职工作。”

    为首的保安队长当即回答，说话的同时是一周围的那几个保安一同过来，一时之间，将楚桓围的水泄不通。

    当然，他们并不是为了妨碍楚桓，而是不让这些记者妨碍到楚桓。

    随着时间流逝，楚桓身旁又多了几个记者，大概有着七八个摄像机，对着楚桓疯狂拍摄。

    而除了摄像机之外，还有很多私人的摄影设备。

    就比如说手机之类。

    虽然有一些人并不知道恶魔先生意味着什么，但是，看这么多记者围着楚桓，凑热闹的也拿起了手机。

    场面一时之间变得非常的混乱。

    楚桓那叫一个有苦说不出。

    最终，在保安的带领下，楚桓等人有惊无险的来到了二楼。

    而为了让楚桓等人有着较好的用餐体验，这些保安直接封！锁了二楼，除了楚桓等人之外，只能出不能进。

    哪怕是这个店的VIP会员也不行。

    “不得不说，这家老板还挺用心的……那个经理也是一个好苗子……懂得人情世故……”

    楚桓看着封！锁二楼的保安，感慨出声。

