    片刻之后，费家全家人在费建中与费可欣的带领下，一齐走出费家别墅，毕恭毕敬的将叶辰送了出来。

    此时，一架直升机已经在门外的草坪上等候多时。

    叶辰在费家人的簇拥之下，来到直升机旁，转身对费可欣说道：“行了，去忙你们自己的事情吧。”

    费可欣轻轻点了点头，恭敬说道：“叶先生，您一路顺风。”

    叶辰看着她，低声嘱咐道道：“费小姐，我会让万破军留些人手，帮助你渡过这段时间的过渡期，你也要警惕来自费家内部的潜在威胁，狗虽然会咬人，但如果能驯化的话，还是很好用的。”

    费可欣感激无比，认真道：“谢谢叶先生，在下一定会注意的……”

    叶辰微微颔首，笑道：“既然如此，那我就先走了，有事电话联系。”

    说罢，叶辰便迈步登上了直升机。

    紧接着，直升机便在费可欣的不舍与费家人的注释之中缓缓起飞，朝着东北方向飞去。

    叶辰一走，不少费家人终于松了口气。

    费山海此时也有一种劫后余生的感觉，整个人瞬间松弛下来，浑身上下仿佛耗尽了所有力气。

    他的儿子费学斌也是一样。

    此时的他们，已经几乎将费浩洋的死亡抛诸脑后，为自己还能活下来而庆幸不已。

    费建中心里也是无限感慨，虽说今日没能拿回费家家主之位，但却收获了最渴望的回春丹，所以事情的结局对他来说可谓是超级圆满。

    对他来说，没什么比回春丹更重要了。

    费浩洋的死，现在对他来说已经无关痛痒，毕竟，某种程度上，他还要感谢费浩洋，若不是他惹到了叶辰，自己也不可能有机会重返纽约，更不可能得到叶辰的回春丹。

    费可欣此时最想念的便是自己的父母，于是立刻追问大伯费山海：“我爸妈和家人现在在哪？”

    费山海神色一紧，连忙说道：“可欣，你爸妈他们，之前已经从费家搬出去了，如果我没记错的话，他们应该是去了迈阿密，你爸在那里有一套靠海别墅，他们都到那边度假去了……”

    费可欣皱眉道：“如果我父母去度假，我倒是还能相信，可是我哥哥姐姐在集团中都有实际职务，他们怎么会去迈阿密度假？难道他们不需要工作了？”

    费山海心中顿时忐忑不安。

    费可欣的父母亲人，在他夺权的第一时间就被赶出了费家。

    而她那几个在集团有实际职务的哥哥姐姐，也都无一例外被直接解雇。

    而且费山海为了防止他们对自己造成任何威胁，明令禁止他们参与任何公开活动，知道自己江山稳固、老爷子彻底归西之后，才会给他们自由。

    所以，费可欣的家人，可以说是被他强制赶到迈阿密软禁起来了。

    眼下费可欣成为费家家主，又有叶辰以及万龙殿撑腰，费山海担心她秋后算账，所以内心深处极其紧张，只能硬着头皮说道：“可欣……实不相瞒……让你家人去迈阿密是我的意思……我是觉得，他们离开纽约，对我而言相对更安心一些……”

    说到这，他怕费可欣动怒，连忙满脸歉意的说道：“对不起啊可欣……大伯也是一时糊涂，你可千万别跟我一般见识……”

    费可欣早就猜出他这么做的动机，之所以故意问他，就是想点他一下，眼见他的认错态度还不错，费可欣便开口说道：“大伯，俗话说，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，你这些所作所为虽然很不恰当，甚至很不道德，但是我一定程度上也能理解。”

    “是是是……”费山海一脸赔笑的说道：“谢谢你可欣……理解万岁、理解万岁……”

    费可欣淡然道：“大伯，这些事情我可以不追究，不过你要连夜启程去一趟迈阿密，亲自向我的父母家人赔礼道歉，再把他们一个不落的接回来。”

    “行！”费山海没想到，费可欣竟然会网开一面，给了自己一个台阶，心中激动之余，也几乎不假思索的说道：“那我这就准备准备，飞一趟迈阿密！”

    正说着，一名万龙殿的将士跑过来，对费可欣说道：“费小姐，大门外来了几辆警车，说是李亚林李探长想见一见费山海。”

    “李亚林？”费可欣眉头微蹙，开口道：“他不是就是那个华人神探吗？”

    说罢，她转而看向费山海，问道：“大伯，你跟李亚林有交情？还是他在调查费浩洋的案子？”

    费山海连忙说道：“可欣你有所不知，在你回来之前，叶先生先是让人把浩阳绑架了，然后又把浩洋的两只耳朵割了下来，公然索要两千亿美金的数字加密货币，你大哥去跟他们接头，还被他们抓住机会在网上炒作了一番，搞得全世界都知道浩洋被绑架的事情……而这件案子刚好是这个李亚林负责，他一直查不出线索，也很急躁，之前就已经来过一次了，我没搭理他，不知道现在怎么又找过来了。”

    费可欣听了这些只言片语，便不禁感慨：“看来叶先生早有计划，他在背后攻推波助澜，就是想让事情曝光之后、费家的声誉遭遇灭顶打击……”

    费山海忙道：“可欣，这个李亚林也不是个省油的灯，你看是不是让人把他们先打发走？”

    费可欣摇了摇头，道：“打发得了一时，打发不了一世，请他们进来吧，我去会一会他。”

    那名万龙殿将士一听这话，立刻恭敬说道：“好的费小姐。”

    费可欣这时对费建中以及费山海说道：“爷爷、大伯，辛苦你们跟我一起见见李探长，至于其他人，就先回去休息吧。”

    费建中和费山海自然没什么意见，而其他人也都赶紧准备先行离开。

    费山海叫住儿子费学斌，开口道：“学斌，你安排一下飞机，等我陪可欣见完李探长，咱们就一起去一趟迈阿密。”

    费学斌连忙说道：“好的爸，我这就去安排。”

    片刻之后，几辆警车从正门处开进费家庄园。

    这几辆车一路来到主别墅门前，在一名万龙殿将士的带领下，走进了会客大厅。

    一进大厅，李亚林便看着费山海，脱口说道：“费先生，距离绑匪留下的48小时已经所剩无几了，你这边有没有什么线索跟我同步一下？！”

    话音刚落，李亚林忽然看见费建中就坐在费山海身旁，只是现在的费建中，比自己上一次见他似乎还年轻了一些，一下子没认出来。

    当他认出费建中之后，他整个人登时目瞪口呆，脱口道：“费……费老先生？！您……您是什么时候回来的？！”

