    都说购物是女人的天性，哪怕连古月这样的杀手也不例外。

    在叶苍天提出要把潜伏在暗中的三大准S级杀手引到明面上来时，古月便提出想要去买一套衣服的打算。

    毕竟现在的她还穿着许薇薇给她的居家服饰。

    两人前往商场后，足足逛了整整两个小时，古月也买了两套衣服。

    不知道她为什么那么喜欢黑色，之前穿的是黑色夜行衣，如今买的两套衣服又是黑色的。

    眼看快到饭点的时间了，两人准备走出商场时，古月忽然想起了什么，“等等，我还有一样东西没买！”

    “还要买什么？下次买不行吗？”叶苍天无语的摸了摸肚子，逛了一上午，他都有些饿了！

    和女人逛街，还真是一个体力活！

    古月没说什么，直接朝着另一边走去。

    看到这妞走进一家内衣店，叶苍天才不禁笑了，“原来买这玩意儿啊！”

    他倒是没有半点不好意思，跟着走了进去，首先就看到各种琳琅满目、花花绿绿的贴身衣物。

    店内好几名正在挑选贴身衣服的女性，在看到一个男人走进来时，都不由露出异样的神色，甚至脸皮薄的脸还红了。

    古月倒是没注意到叶苍天跟在后面，她认真的拿起一件贴身衣服看了起来。

    突然间身后传来一道声音，“这种内衣不适合你，尺寸太小，而且布料偏硬，颜色也过于成熟，适合中年妇女还行，你不适合穿这个。”

    古月一愣，随即俏脸有些滚烫，忍不住把手中的东西背在身后，转身羞怒道：“你跟进来做什么？”

    这可是内衣店啊，对方一个大男人居然跟了进来，她是万万没想到的。

    叶苍天灿烂一笑，不以为意的道：“外面有没有写男士止步的牌子，我干嘛不能进来？”

    “……”古月有些无语，这家伙的脸皮还真不是一般的厚！

    “我真不骗你，贴身的东西，不管是衣服裤子，都得选择舒适透气的，不然会影响发育！”

    叶苍天说着，又从旁边货架上取下一件粉色的，眼睛在古月身上看了一眼。

    他品头论足的点头道：“这件就蛮适合你，符合你的身材和年龄，这布料薄，手感也不错……你别这么看着我，我说的可是大实话！”

    一旁刚走过来的导购小姐忍不住笑着道：“这位先生说的没错，这件内衣特别适合小姐您这样的身材，小姐的男朋友可真有眼光！”

    古月俏脸唰的一下就红了，她忍不住羞怒的瞪了叶苍天一眼，“你出去！”

    这妞还有点不好意思了！

    叶苍天不由笑道：“这种东西不用不好意思，我一个大男人都没有难为情，你脸红什么。”

    你是脸皮厚！都没见过你这么无耻的人！古月咬着牙，红着脸，忍不住推了推叶苍天的肩膀，羞恼道：“出去！出去！”

    这妞还急了！

    叶苍天无奈的转身走出内衣店，脸上浮出一抹笑意，这妞害羞起来的样子还挺有那味儿的。

    站在店外等候的同时，他眼睛朝四周看去，嘴里自言自语的嘀咕着：都逛一上午了，也该找到我们了吧？

    就在他注意周围的情况时，突然叶苍天眉头一挑，嘴角微微上扬。

    刚刚有那么一瞬间，他感觉到了一道注视的目光，几乎是一闪即逝。

    也就是说，刚才暗中有人盯着他看了一下，就十分谨慎的收回了目光。

    虽然对方很谨慎，但还是被叶苍天一瞬间捕捉到了。

    他呵呵一笑，心里暗道：“倒是挺小心的，不过看你们能忍到什么时候！”

    内衣店中！

    古月在挑选贴身内衣的时候，下意识的看了一眼门口，见那家伙老老实实呆在外面，她不由松了口气。

    “小姐，您男朋友还真是脾气好，被你骂了也不生气！”一旁的导购小姐笑着道。

    “他才不是我男朋友！”古月反驳了一句，不过却情不自禁的脸上浮出一丝笑意。

    很快，她从货架上取出两套贴身衣物，“就这两套了！”

    ……

    两人从商场出来时，已经下午一点了，所以便在附近随便找了一家饭馆。

    刚走进饭馆门口，就听到饭店老板怒骂道：“没钱还想吃饭？你他吗的是傻子吧？”

    “老板，我可以给你打工，我力气大，可以做两三个人的活。”被饭店老板推搡着的是一个憨厚老实的壮汉，此刻正祈求着道。

    那饭店老板上下打量了对方一眼，见这壮汉一身衣服很土不说，还破了几个洞，顿时用力的推着对方。

    “就你这形象，来我店吃饭的客人都没胃口，我还怎么做生意？赶紧滚！”

    “你！”那壮汉被骂的心中有气，却又不敢发出来。

    就在这时候，叶苍天的声音突然想起，“老板，生意不是这样做的，这位朋友，不嫌弃的话，我请你吃饭吧！”

    叶苍天笑着看向这个壮汉，这人他早上在警局见过。

    据说是在火车站与那些小混混斗殴，最后还干翻了十几个人。当然，能做到一个挑十个的人多了去。

    叶苍天只是见这人老实憨厚，所以才出面帮他的。

    “大哥，咱也不认识啊，你……”这壮汉个子高，憨厚老实得像个傻大个一般。

    “谁说不认识？上午在警局见过你了，走吧，跟我进去吃饭！”

    叶苍天说完，一旁的古月看向那店老板，不由冷冷道：“给我们安排一个包间，这样总行了吧？”

    那店老板倒也是个欺软怕硬的，随即点了点头，“那你们里边儿请！”

    片刻后！

    饭店的一个包间中，叶苍天点了好些个菜。

    这傻大个好像一天没吃东西似的，饿的连续干了三大碗饭。

    叶苍天不由笑着道：“别顾着吃饭，多吃点菜啊！”

    “谢谢…谢谢大哥，俺身上也没钱，不想占大哥便宜，等俺找到工作挣了钱，一定请大哥吃饭！”那壮汉放下碗，有些拘束的说道。

    “吃顿饭而已，小意思！”

    叶苍天笑着摇了摇头，随即问道：“你叫什么名字？早上我见你的时候，听说你和人打架了。”

    “俺叫李大壮，是鸿山县喇叭村儿的人，本来俺是来市里找俺妹妹的，哪曾想在火车上给人偷了钱包。”

