    离开了起点孤儿院，南易又马上赶回公寓。

    今天正好是11月的第四个星期四，感恩节，羙国这边公司学校都会放假，一直到周末。

    谁知道南易回到南阁，两个丫头都不在，珊迪和曼迪也不在，一问夏胜男，两人都去“自己的公司”了，说是员工放假，她们当老板不能放。

    挺好，斯嘉丽不放假，两个小丫头也不放假。

    算着时间，南易给两个小丫头做好饭，然后又匆匆忙忙的赶去斯嘉丽家里，他和儿子也两三个月没见了，得赶紧去亲香亲香。

    三天四夜，交公粮、陪儿子，凑着两个女老总的空闲时间让她们接见一下自己，还腾出时间和哈里·戴维森见了一面。

    这几天，南易如陀螺一般，骨碌碌的连轴转，一刻不得停歇。

    和蕾切尔见面，都是在去机场的途中。

    “亚当，马文·戴维斯已经确诊患有癌症，他准备出手手里的20世纪福克斯股份，第二大股东马克·里奇也有意思出手他的股份。”

    “是里奇公司玩石油的马克·里奇？”

    “不是，他们只是同名，并不是同一个人，我说的这个马克·里奇只在传媒界发展。”

    “喔，为什么跟我说这个，我什么时候透露过要进入电影行业的意思吗？”南易似笑非笑的看着坐在他边上的蕾切尔。

    “虽然你让我注册了红沙发娱乐后，只是让我把公司搭建起来，充当了一个不光彩的掮客角色，但是我就是知道，你不会无的放矢，肯定对电影行业有想法。

    亚当，我们认识的时间也不短了，我从来没见过你做什么无用功，你更不会为了自己的享乐而付出这么大的代价。”

    “哈哈，我的确对电影行业有点想法，其实我脑子里有不少不错的创意，我把创意拿出来，然后多找几个编剧扩充成剧本，拍成电影，应该会有不错的收益。”

    南易接着把《侏罗纪公园》的大致内容和蕾切尔说了一遍，也只能是大致内容，因为他根本记不全所有内容，《侏罗纪公园》的电影他没有通看过，更别说什么原著。

    不过，这不重要，他只要提出这个构思就行，其他的可以找编剧来完成，一个不够就找两个，甚至可以组建一个编剧公司，招聘几百个编剧，大家集思广益把这个剧本给扩充出来。

    “亚当，这是一个好故事，而且很适合拍成合家欢电影。”听完故事，蕾切尔就说道。

    “是的，但是我没有时间把这个故事给编完整，你可以给红沙发多找几个编剧，大家一起把这个剧本给扩充出来，将来如果拍成电影，剧本的收益，所有出过力的人都能分到一部分。

    你也知道，好莱坞的编剧日子并不好过，没有出名以前，他们的剧本并不值钱，一个剧本可能几百美金或者一两千美金就卖出去了。

    有一份固定的收入，闲余时间，他可以创作他自己的剧本，这对他们来说是一个很好的选择。

    而且，他们的剧本可以先给公司过目一下，如果不错，公司会出高价，并且，不会是买断，只要电影上映并盈利，他们就能拿到分成。”

    “不错的主意，所以，你对20世纪福克斯有兴趣吗？”

    “兴趣我当然有，把它买下大概要花费多少，还有，我们有没有竞争对手？”

    “花费应该在6亿美金以下，我估计在5.7-5.85亿美金之间，付款周期可以拉长一点，两年三年，估计都是可以的。竞争对手也有，我已经打听到，默多克对20世纪福克斯很感兴趣。

    这该死的澳洲牛仔这几年可都在大肆扩张，他是想要垄断全球的传媒报纸啊。”

    “呵，垄断是不可能的，世界不可能只有他一个人的声音，他应该也心里有数，不然，他的好日子就得进入倒计时。

    6亿倒是不算多，可我拿不出来，正好，摩根要入股泛美，你去找他们拿泛美的股份抵押，从他们那里贷款吧。”

    “明白，我会先和马文·戴维斯谈好付款方式，然后分批去摩根贷款。收购方以谁的名义？”

    “红沙发，等收购结束，把红沙发25%的股份划给斯嘉丽，65%的股份划给亚当二世·泰勒·南，剩下的10%股份，给我个人2%，瑞秋[南若玢]5%，剩下的3%是管理股，你个人先拿0.2%，其他的先预留着。

    亚当二世·泰勒·南、瑞秋和我的股份都隐匿持有，特别是亚当二世·泰勒·南，他成年之前，我不想让人知道他是最大股东。”

    “明白，我会注册一家他全资控股的离岸公司持有红沙发的股份。”

    “嗯。”

    简单的探讨一下，一场涉及到6亿美金的收购案就这么定下来了，也不需要南易亲力亲为。

    从七十年代开始，好莱坞八大巨头的日子过得都不是太宽裕，甚至联美已经被米高梅给收购，八大也变成了七大。

    进入八十年代，七大的日子就更不好过，除了迪士尼，南易想收购任何一家都不会太困难，只要他掏的出钱来。

    他还真掏不出这么多钱来去收购除了20世纪福克斯的任何其他一家，除非他豁出去多抵押一点资产去贷款，可一家电影公司，根本不值得他如此不顾一切。

    按他原来的规划，得广场协议后，等自己手头宽裕了才会把目光放在电影行业，既然碰到机会，需要的资金也不是太多，提早下场也成。

    只是很可惜，他做不到对哪本影视剧的原著倒背如流，不然，他不介意捧一个著名作家出来。

    “什么侏罗纪、饥饿游戏……那个魔法，一帮小崽子的儿童电影叫什么来着，JK·罗琳？操，作者想的起来，作品名倒是忘了。

    对了，《哈利波特》。

    可想起名字也毛用，从来没看过，只记得那把笤帚，嗯，好像还有一个叫赫敏的角色，其他屁都想不起来。”

    《哈利波特》，南易根本就没看过电影，更别说是小说了，能记得作者是谁，是因为无意中看过报导，这作者一本书就财务自由了，JK·罗琳也算是女富豪。

    不然和钱无关的东西，他从来不会用心去记。

    能记得那么多和经济有关的事情，这还是因为南易用心去研究过，他相信这个世界一切都有规律。

    比如经济危机，它的出现都有客观原因，通盘研究以前的经济危机，时刻关心国际局势，就可以推导一下未来某个节点可能出现的经济危机，南易可以避开或者提前布局在危机来临时火中取粟。

    生意做到一定程度，就不是埋头把好质量关、维护好消费者就能维持的住的，个体越大，融入世界大格局也就越深，世界局势的变化对个体的影响也就越大。

    一个企业家要是对世界格局，对本国未来政策走向不清晰，那他的生意不可能做长久，现在跳的再欢，将来也会惨淡收场。

    风口吹出来的猪，怎么吹出来，还得怎么摔下去。

    这就是所谓的靠运气赚钱，凭实力亏损。

    南易飞到了香塂，和奶奶方梦音在浅水湾的海滩上一边散步，一边谈话。

    “奶奶，你觉得伍再盛这人如何？”

    “不好说，这人有点飘忽，对他的真实性情我有点抓不准。”

    “我已经让人调查了，暂时还不确定袭击你们的事情是不是伍家指使的，可委托人肯定来自伦敦。这指向性已经很强了，事情多半和伍家脱不开关系，就算不是他们指使，也是因为他们而起。”

    “你打算怎么做？”

    “先调查清楚再说，我不想做别人手里的枪。”

    “查清楚以后呢？”

    “上门去喊冤咯，都让您受伤了，不得给点补偿啊。”南易笑着说道。

    “认真回答。”

    “和主使者来一场友好的谈判，不赔我们十亿八亿英镑，我就上他们家吃饭去。”

    “南易，凡事留一线。”

    “嗯，会的。”南易嘴里答应着，心里却是不以为然，“留一线就是后患无穷，我不轻易惹人，惹了我的也别想全身而退。跟我玩打打杀杀，我不打回去，我就是他孙子。”

    “我打算给复业在集团安排一个位子，你有没有意见？”

    “我当然没意见，安置表哥是应该的。要是表哥有经营能力，奶奶也可以给他一点股份，多少你自己决定，我一切遵照你的意思。”

    “股份就算了，虽然顶着方氏的名头，可这家产都是你的，奶奶还没老糊涂。再说，我如果真给，你肯吗？”方梦音似笑非笑的看着南易。

    “当然肯，钱再重要，还有亲情重要？表哥想要，多少都行，我都舍得。”

    “有你这句话就好，股份就算了。给复业有个好位子坐，等攒够了本钱，就让他自己出去闯，方家的牌子能不能立起来，全看他自己。”

    “呵呵，你不给就行了？可管不住人家想要啊……方复业、伍复业，名字一样，估计脾性也差不多，方家、伍家，有意思，真有意思。”

    南易到真不介意拿出一点方氏集团的股份给方复业，这样，也可以把方氏集团是属于方家的给坐实了。

    可惜，人心不足蛇吞象，方复业多半也是个志大才疏的主，树欲静风不止哦。

    “表哥是指望不上了，得安排一个表姐出来了。”

