    安林依照小邪说的心法运转，庞大的能量开始朝破界钉涌去。

    “叮！”一声清脆如玉石碰撞的声音响起，破界钉红芒大盛。

    无上的锋芒开始凝聚，钉尖泛着一点妖异夺目的红光，如同耀眼的嗜血星辰。

    “去吧！”

    安林单手一指，破界钉瞬间消失在原地。

    下一瞬，它已经出现在了百兽魔的面门前，疯狂突刺。

    极为刺耳的声音开始在空间激荡，让狂风大作，元气涌动。

    那一点红芒距离百兽魔太阳穴只有一层薄膜的厚度，但这厚度却如同最为遥远的距离，即使锋锐无双如破界钉，也是受到了极强的阻碍。

    空间在颤栗，细微的裂纹开始出现……

    自我愈合已经接近尾声，百兽魔缓缓睁开了双眼，决定将安林亲手撕碎，进行最为疯狂的报复。但它的第一眼，却看到了面前那枚闪着红芒的钉子。

    在那一刻，它感受到了极为强烈的危机感。

    “咔嚓……”

    似乎有什么东西碎裂了，然后就是一阵极为可怕的剧痛传来。

    “嘭！”红芒化作一条夺命细线，将百兽魔的头颅贯穿。它路过所带起的空间颤动和扭曲，更是将百兽魔的头颅进行二次摧毁，爆开了一道比被金雷轰中还要夸张的伤口。

    百兽魔恢复意识还未到三秒钟，便再次遭受重创，陷入昏迷。

    破界钉在安林的催动下，在空中划了一道弧度，折返朝百兽魔的心脏袭去。

    在一片空间的嘶鸣声后，又是“嘭”地一声，血雾爆开，心脏也多了一个大洞。

    安林知道现在不是收手的时候，反而是痛打落水狗的关键时刻。

    破界钉就化作一道道眼花缭乱的血线，不断摧毁着百兽魔的身躯，甚至连它的翅膀也不放过。

    “嘭嘭嘭……”

    一个个殷红的血花绽放，越来越快。

    安林能够感受得到，百兽魔的空间隔层已经越来越弱，破界钉穿透空间所用的力度和时间越来越少。

    不多时，百兽魔便已经千疮百孔。

    但是他依旧没有停手，因为密室内还没有出现告知试炼结束的声音。

    终于，在某个时刻，他完全感应不到了空间隔层。

    “大白！”

    安林大喊一声，随后双眼有些发黑，半跪在地面上，黑冥源气也随之收起。

    “交给我了，汪！”大白心有灵犀，大叫一声，扑向百兽魔，将那已经被破界钉刺得如同蜂窝的身躯扑倒。

    混元崩天爪也在那一瞬，划出了一道道蓝色如网的轨迹，将那残破的身躯瞬间撕裂成了上千段！

    不仅如此，大白还使用火焰术法，喷向那被撕碎的身躯，将其慢慢烧成了焦黑，最后还不忘用爪子将那些碎片翻炒到另一面，然后继续烧。

    “恭喜，成功通过了罪恶的试炼，下面开始发放试炼后的奖励。”

    白凌的声音忽然响起，紧接着，大白和安林只觉一阵天旋地转，便来到了一片纯白的空间之中，空间的中央还有一个黑球悬浮着。

    望着这熟悉的空间，安林一屁股坐倒在地，绷紧的最后一根弦终于是松开，气喘吁吁地笑了起来：“哈哈……终于是将这见鬼的试炼都通过了！”

    “真刺激……我永远也忘不了这次勇闯遗迹！汪！”大白同样躺在地面上，一脸的激动和感慨。

    “呵呵，我也永远都忘不了你将百兽魔当烤肉又切又炒的模样。”白凌走到大白的面前，眯起明亮的眸子，似笑非笑地开口道。

    大白看到白凌，狗躯一颤，竟是怂得有些不敢说话。

    “白凌，现在是你履行承诺的时候了。”安林得意一笑，迫不及待地开口道。

    白凌闻言温柔一笑，朝安林款款走来，美眸秋波流转，媚声道：“急什么，前戏还没做，就想进入主戏了？”

    面对这勾人的话语，安林不为所动，很淡定地望着面前的女子，道：“做啥前戏啊，少点套路行不行，直奔主题行不行？”

    白凌幽幽地叹了一口气：“不是我不想直奔主题，你这人……有点奇怪，会主动抢走我的信息，到时候你把其他能力传承也抢走了，那我不就亏惨了吗？”

    “行吧，你说现在该怎么办？”安林回想起当初差点将黑球弄裂，一口气将传承信息接收了一半的场景，便识相地点点头，表示配合。

    白凌手掌汇聚光芒，对安林施放了一个排斥血脉和功法传承的禁制，这才有些放心地将指尖点朝安林的额头点去。

    轰隆！无数的信息开始涌入安林的身体，然后深深地烙印的他的脑海中。

    安林的双眼从茫然变得明亮，白凌那漂亮的鹅蛋脸却微微苍白，额头渗出了冷汗。白凌发现她的信息已经不受自己控制，反而主动流向安林的身体，如此诡异的一幕，真的是似曾相识。

    不过这一次白凌没有选择强行中断，她只是尽力压制着传输信息的功率，免得黑球承受不住，其余的一切，就顺其自然吧……

    传承结束。

    安林没有说话，似是在消化着这庞大的信息量。

    片刻后，他才有些古怪地望着面前的白凌：“原来，你是转换了生命形态的紫星人？”

    白凌知道这也是安林获得信息的一部分，微微点头，承认了自己的身份。

    安林皱眉问道：“紫星文明……到底发生了什么？”

    “不可说，说了我会死。”白凌睫毛轻颤，脸上有着难以掩饰的悲伤。

    “接下来我把凝空之传承，机械工程学传承，影魔传承也一并传给你吧。这三个传承是研究所的顶尖传承，你通过了那些试炼，这便是你应得的。”白凌不在那事上多说，继续将手指点向安林。

    “我的大白和小红和我并肩作战，它们也应该有传承吧！”安林开口道。

    白凌笑了笑：“别急，它们也会有，而且必然是最适合它们的传承。”

    就这样，安林又接收了三种传承。

    这三种传承的实用程度让他大开眼界，甚至整个人都因此振奋了起来。凝空涉及到冰系法则的运用，影魔涉及到感官和空间的运用，甚至可以和他战神六剑中的影虎配合使用，至于机械工程学，嗯，他今后可以试着给自己的达一达二上上机油了！

    将小红摇醒，她获得白凌赐予的命机传承。白凌说这个传承配合光合作用以及小红的金乌传承一同食用，效果更佳。

    大白则获得了狗粮制作传承，是的，是真的关于如何制作狗粮的传承。

    大白得到传承后，整个狗脸都是懵逼的。

    知道真相的安林，更是一脸日了大白的表情。

    就在这时，系统忽然又“叮咚”发出了声响。