    听到女鬼这样的抱怨，江小白有些不好意思了。虽然这是邵扬想要的方式，但是对这些辛苦排练好的“演员”们来说，好像是不太公平。

    他们也是演员的一员，准备好的表演就是为了能更好的呈现出来，哪怕他们不想看，那电视机前的观众们也是想要看的，就这样把它给取消掉似乎很自私。

    所以她想了想，就看向邵扬，“要不，咱们重新再来一次？”

    邵扬睁大眼睛，“还能这样？”

    “可以啊，我们也没有见到她原本的出场，现在补上也是一样的。”江小白说。

    邵扬想了想，也就答应了，“行。”

    女鬼最恐怖的地方就是这一身白衣飘飘的衣服，还有那一头有些过长而显得有些“女鬼范儿”的头发，正脸倒是还好，只有那个白眼睛乍一看有点吓人。

    但是这些细节现在都已经见到了，也算是有了心理准备，接下来哪怕是见到她准备好的诡异出场，应该也不会多吓人了。

    女鬼都愣了一下，没有想到还能有这样的弥补机会，不禁露出了一个喜悦的笑容，“那谢谢啦，你们等下要表现出受惊吓的样子哦。”

    说完，女鬼就朝床边走过去了。

    而江小白在这时却是转过了身。

    邵扬看到她这样先是疑惑，不过很快就了然了，也同样转过了身，背对了那张病床，还找了话题跟江小白聊天，“小白，你说如果当了鬼，是不是就不怕鬼了？”

    “这个……大概也不见得吧，不过如果经常见到同样的鬼，可能就不害怕了。”江小白猜测着说。

    两人聊着天时，女鬼正往床下爬。

    她衣服长而且宽大，头发也长，这样出现时虽然有种仙仙的鬼气，但在爬的时候就有些不便利了，动作说不上好看。

    江小白就是怕他们看着她会让这个年轻的女孩子难为情不自在，所以才扭过身的。

    女鬼回归到原位后就喊了一声，“我好啦。”

    江小白和邵扬则是停下了讨论声，像是刚刚来到这间屋子一样，正在好奇的四处打量着。

    忽的，灯光闪了一下，突然就变黑了。

    “怎么了这是——”

    邵扬作势叫了一声，忙站到江小白身边，还伸手去摸她的衣袖。

    不过灯只灭了一下，两秒后就又恢复正常了。

    接下来，灯就是这样灭灭又亮亮，其中有一段时间是灭的挺久的，那应该就是给女鬼出场做准备的。

    “啊——那是什么！”

    邵扬忽然叫了一声，对着一道白影叫喊。

    江小白也看到了女鬼，她就站在白布的旁边，身上的白衣和白布一样飘摇着，那一头黑色的头发就那样垂在旁边，就像是在空中悬挂着的似的。

    而她自己则是身体藏在布后，脑袋露了出来，歪着头朝他们这边看，并朝他们做出了一个有些僵硬的冰冷笑容。

    笑容没有温度，只是嘴角高高的提起，不露牙齿，却是看不出笑意。

    配上她的白色眼珠子，别说，哪怕已经见过了她这副样子，还是觉得有点浑身发冷。

    邵扬又有些害怕了，其实刚才的叫声也不全然是故意演出来的，只是借了这个机会来理直气壮的表达惊恐罢了。

    他都有点不敢想象了，如果没有事先把女鬼找出来，而是真的是在这种场景下见到她，那自己会吓成什么样？

    这尼玛，这一期好像的恐怖程度好像有点超纲了啊，他怎么不记得以前看过的有这期这么吓人？

    这真的不会把电视机前的观众们给吓晕过去吗？

    就连自己这么胆……咳，就连他这种正常胆量的人都这么害怕，那真正胆小的人会怕成什么样？

    邵扬深感怀疑。

    接下来，女鬼就借着灯光开始变幻位置，一会儿在这块布后，一会儿就又转移到了另一块布后，每次露面都是那样歪头诡异的笑着。

    最后，她“瞬移”到了两人跟前。

    当灯光从黑暗中变亮时，她已经站到了江小白两人的面前，虽说不是脸贴脸，但也离的很近了。

    邵扬闭了下眼睛，心中默念这是假的这是假的，但还是感觉到心跳异常的快。

    “你你你……”他开口了，虽想保持淡定，但却还是成了结巴，“你有什么心愿吗，我愿意帮你达成！”

    可赶紧做任务吧，做完好走人。

    这地方真不是人待的。

    “你长的真帅啊，要是能当我男朋友就好了。”女鬼开口说道。

    邵扬：……

    他尴尬而又不失礼貌的笑了笑，“等你下辈子吧，咳，我是说，等你成为人了再说。”

    女鬼眨了下眼睛，然后就叹气了，“我确实有个心愿，我死的那年才十九岁，我还没有谈过恋爱，我喜欢的男孩子就是你这种类型的，好可惜啊……”

    “那个，要不，我给你买点小人然后烧给你？我给你买帅的那种，你要几个都可以。”邵扬道。

    女鬼：……

    “那就不必了，不过我这一头长发令我有些困扰。”她说着就捋起了头发。

    “那，我给你剪了？”

    邵扬试探的问。

    女鬼有点想翻白眼，不过忍住了。

    邵扬这话让她听着想打人，也就不想再磨叽的走剧情了，于是直接说出了自己的要求，“我想让我喜欢的男孩子给我编个头发，你既然来了，不如给我编一个？就当圆了我对爱情的幻想了。”

    “你对爱情的幻想，竟然是找一个造型美发师？”邵扬讶然。

    女鬼：……

    她深吸口气。

    “我手艺不行，不过你都这么说了，那我编一编也没什么，只要你别说不满意不算数就行。”邵扬说道。

    女鬼答应了。

    这个人可赶紧走吧，你就是编的再差我也认了，她心中暗道。

    女鬼坐在椅子上，由邵扬来编头发。

    邵扬自然是不会的，得请教江小白，江小白就教了他最简单的三股辫的编法。

    可是等到邵扬一上手，那可真的是有点惨不忍睹，起初是手劲太重把女鬼的疼的直倒抽冷气，后来倒是手劲松了，但头发却总是从他手缝中溜走。

