
　　枪火声足足持续了五分钟，直至房间内的舔食者不再冒出，方恒这才收起枪械，小心的踏入房间内部探查。

　　“嗡……”

　　自动感应灯亮起，照亮整个大厅。

　　众多暗黑骑士团精英们鱼贯而入，开始举枪清理秘密研究大厅内部残留的舔食者。

　　片刻，枪声暂歇。

　　巴克上校点头道：“确认安全！”

　　方恒环视四周秘密研究大厅观察。

　　他第一眼就看到了摆放在大型主控平台边上一本厚厚的本子。

　　方恒拿起桌上的本子。

　　找到了！私人日记！

　　【提示：玩家获得物品-肯的私人日记】。

　　7.7

　　经由凯琳博士的推举，我被提拔成为初代病毒秘密研究团队的一员，我将会在科研团队中深入研究病毒与灵能者的融合项目。

　　通过融合，我相信我们能够解锁永生的秘密。

　　12.30

　　海拉·瑞琪。

　　经过数百次的实验，我确信我们找到了完美的实验体。

　　她的细胞组织拥有超出寻常人的强大活性，可以完美的承受病毒体侵蚀，甚至是融合初代病毒。

　　她是那么的完美……

　　4.9

　　我和瑞琪相爱了。

　　她纯真，善良，她笑起来的时候真的很好看。

　　尽管承受着实验的痛苦，她仍然竭尽全力配合。

　　瑞琪和我有一样的理想。

　　我相信，我们一定能够研究出治愈一切的药物，让人们不再承受病痛的折磨。

　　9.6

　　我们有了爱情的结晶。

　　我们举行了婚礼，接受了大家的祝福。

　　我收获了事业和爱情。

　　我是世界上最幸福的人。

　　12.3

　　那究竟是什么东西？

　　瑞琪也不知道，她告诉我从几个月前开始，她陆续开始被一个恐怖的梦境所困扰。

　　梦境越来越频繁。

　　她感觉有什么东西试图控制她的大脑。

　　是异虫吗？

　　初代陨石的调查中我们发现了异虫体。

　　那种虫体可以控制人类，极度的危险……

　　我有点害怕，但我尽量表现的平静，我不想让瑞琪太过担心。

　　7.8

　　昨天晚上，瑞琪又做噩梦了。

　　这绝不是普通的什么产后综合征。

　　我听到她在喊‘乌洛波洛斯’。

　　那是什么东西？

　　12.9

　　这段时间发生了很多事，瑞琪的精神情况越来越不好，她变得越来越暴躁。

　　实验数据显示她已经出现了失控的征兆。

　　我该怎么办？

　　8.27

　　这三年来发生了太多的事情。

　　瑞琪的失控已成定局。

　　而我。

　　我就是个废物，我竟然无法改变这一结局！天籁小说网

　　瑞琪告诉我，她愿意做出牺牲，也愿意尊重我的选择，如果仅仅牺牲她一个人就能保证大家的安全……

　　尤杜拉说得对。

　　我们必须做出选择。

　　我爱她。

　　10.28

　　瑞琪失踪了。

　　我早该想到的！

　　她失踪的前一天就很不对劲，一个劲的和我说对不起，让我一定要照顾好米莉娅。

　　我知道是尤杜拉搞的鬼！她究竟对瑞琪做了什么！

　　11.27

　　我很想去找尤杜拉逼问清楚，可是我必须要照顾好米莉娅。

　　谷</span>我该怎么办？

　　2.4

　　八年了！

　　我找了瑞琪足足八年。

　　我终于从一个老朋友的口中打听到了一个恐怖的真相。

　　他们竟然……

　　我恨我自己太过弱小，没有办法保护瑞琪！

　　4.6

　　他终于答应我，带我去看看瑞琪。

　　瑞琪的一部分被安置在海姆市陨星公司高级研究。

　　我会伪装成试验人员混进去。

　　能够亲眼看到瑞琪，真是太好了。

　　米莉娅终于能看到她的妈妈的了。

　　我会想办法把她救出来的。

　　……

　　日记上记录的内容到此结束。

　　尾页，一张相片从笔记本内掉了出来。

　　方恒拾起地上的相册，又一次陷入沉默。

　　相册上是一家三口的合照，应该是肯和海拉，还有他们的女儿，米莉娅。

　　看完整本日记内容，方恒觉得心口堵得慌。

　　深吸一口气，方恒迫使自己冷静下来，分析日记上的内容。

　　尤杜拉。

　　创立陨星公司三大巨头之一。

　　所谓的海拉实验应该指的是融合初代病毒和超能力者海拉·瑞琪的特殊实验。

　　在实验过程中，海拉失控了。

　　实验最终超出了陨星公司的掌控能力。

　　参考第七区，笔记中所描述的海拉失踪应该指的是被尤杜拉分尸之后，海拉组织样本被陨星公司藏匿在世界各个角落。

　　问题在于。

　　“乌洛波洛斯……”

　　方恒喃喃自语着。

　　这是他第三次看到这个名字。

　　第一次是在自己家里，第二次是在第八区寻找初代陨石的时候，第三次则是在肯的日记本中……

　　它代表着什么？

　　和主线又有什么关联？

　　还有，日记的最后……

　　“咔……”

　　思索到一半，方恒听到背后发出一声轻响，不由回头向后看去。

　　瓦奥莱特正动手在大厅主控平台上敲击着，唐白就站在他的身边，双目紧闭，双手按在主控平台上。

　　“唐白的特殊精神能力能够入侵电子系统，这个方法能够短时间内快速破解密码。”

　　瓦奥莱特注意到方恒的目光，他一边操控平台一边简洁的向他解释着，“那本本子上有什么发现吗？”

　　“嗯，海拉可能在末日之前就已经失……”

　　方恒话刚刚说到一半，大厅内的主控屏幕倏地亮起。

　　眼前倏地闪过一道游戏提示。

　　【提示：玩家完成当前阶段任务海拉·瑞拉，玩家获得1000主线任务贡献度，玩家触发下一阶段任务-失控的海拉样本】。

　　任务难度：SS。

　　任务说明：在研究所内，你似乎了解了一些有关海拉实验的真相，但这个时候，危险已经降临。

　　任务要求：击杀异化的海拉组织。

　　异化的海拉组织样本？

　　方恒心中一凛。

　　同时接到任务提示，面色大变的还有在场肖景几人。

　　什么情况？这就BOSS战了？

　　“咔咔咔咔咔……”

　　从秘密研究室后方金属门内传出响声。

　　大厅内的暗黑骑士团精英们立即转过头去，将枪口对准大门。

　　“砰！！！”

　　一声沉闷的重响。

　　砰砰！！

　　伴随着接二连三的撞击声，金属门竟然出现一个巨大的凹陷。

　　似乎有什么强大的东西正在不断的撞击金属大门！

　　连续撞击之下，大门和门框的贴合处已经出现了细小的裂缝。

　　方恒瞳孔一缩。

　　不断有细小的灰褐色蠕虫体从大门缝隙内钻了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百八十四章 私人日记免费阅读。https://xs.23sk.com 