    转眼过去了半个月。

    时间是真的不经用。

    在这半个月的时间里，苏木一直在半岛上待着，等伟哥醒来。

    封魔刀的能力在生效时，刀身会变成红色。

    同时与刀身接触的面积越大，效果就越好。

    这样一来，复活的时间也会被缩短。

    因此，苏木干脆把整拔刀都捅了进去，刀身几乎全部没入了伟哥的身体里。

    至于是怎么办到的，咱们事后在说。

    ……

    客厅里，天吴丝丝姜知鱼，还有小龙。

    四个人坐在沙发上在看你是我的荣耀。

    这几天苏木也瞅了几眼，确实不错。

    不过……

    这群家伙没必要三刷吧？

    至于白泽。

    虽然也老老实实待着。

    天吴和苏木都在，封魔刀又不在她手上。

    想象中的一哭二闹三上吊，没有发生。

    反而殷勤的很。

    不可一世的天会老大白泽，这会活成了一个萌妹……

    在苏木面前那个唯唯诺诺的。

    不知道的人还以为苏木找了个小妾呢。

    不过对于白泽，姜知鱼好像没有任何意见。

    除此之外。

    在这个半个月的时间里，苏木都是跟伟哥睡一个房间。

    至于姜知鱼……

    许久未碰了。

    苏木依然不是曾经那个苏木。

    姜知鱼也已经不是以前那个姜知鱼。

    两个人虽然没有有实无名，但是却也都心照不宣。

    只要不出什么事。

    他们两个给人的感觉，就是形同陌路。

    对于这种情况，苏木也懒得去解决。

    儿女情长这种事，着实让人头疼。

    只是在这半岛上的夜晚。

    总有那么几个人会拿出曾经那张合影。

    照片上，大家笑的都是那么真诚。

    但是未来，他们的何去何从，无人得知。

    ……

    话说两头。

    苏木在半岛上守着伟哥。

    回到封神基地的婉儿几人却是忙的不可开交。

    毁神星使者的出现仿佛是一根导火线。

    虽然现在毁神星使者的威胁已经解决，对分裂一号的研究和探索也有效开展顺利进行。

    但是世界各地的渗透事件，入侵场景，却是像雨后春笋一样冒出来。

    华夏帝国亦是如此。

    之前已经爆发过一次，通过审判者和觉醒者，还有各方力量的联手镇压。

    其实已经解决的差不多。

    至少华夏帝国是这样。

    但是现在又出现了新一轮爆发。

    此刻，众人才明白。

    这是将是一场很长很长的战役。

    这个世界已经变天了。

    末日已至。

    就像天启更新维护后的版本名字一样——入侵。

    在这个入侵版本的时候。

    全世界，确实也进入了一个入侵时代。

    ……

    或许下一个版本，就是毁灭了。

    ……

    转眼，又过去了五天。

    房间里，苏木看着肉体已经恢复原装的伟哥，脸上终于有了笑容。

    断臂重生。

    伤口愈合。

    就连天灵盖上的几个窟窿都自己填回去了。

    此时的伟哥，皮肤嫩滑有光泽，仿佛新生的婴儿一样，吹弹可破。

    就连正经人苏木，都忍不住掐了两下。

    弹性，果然不一样啊……

    接着掐。

    伟哥当时伤的太严重了。

    因此现在几乎就是全身治疗。

    皮肤都变得紧致。

    于是，苏木就往肉多的地方掐。

    这掐起来的感觉，跟死人有很大的区别。

    伟哥的身体的确在往好的方面发展。

    估计再用不了多久，就能复活了。

    现在估计还在修复玄之又玄的灵魂吧。

    “啧，针不错。”苏木忍不住赞叹了一句。

    而就在这时候。

    伟哥突然睁开了眼！

    四目对视。

    苏木：“……”

    伟哥：“……”

    苏木：“……”

    伟哥：“……”

    感受这屁股上传来的掐肉感。

    伟哥面色凝重的说道：“老大……你在干吗？”

    苏木：“我……试试……手感……”

    “老大！！！”

    一声大吼，惊天动地。

    还没来及因为复活而喜悦庆祝呢。

    伟哥直接从床上暴跳起来。

    但紧接着。

    “啊！！！”

    “嘶！”

    “哦~~~”

    “疼疼疼！”

    伟哥下意识往后一摸。

    整个人瞬间僵住了。

    自己后面，怎么有根棍状的东西？

    摸了又摸。

    越摸越不对劲。

    动一下，还特么挺疼！

    于是，伟哥一脸震惊的看着苏木，问道：“老大，你插了什么东西进去？”

    “……”

    苏木：“刀。”

    伟哥：“沃特发？啥？你说啥？”

    苏木：“一把刀，挺长的。”

    伟哥：“(((;???;)))”

    “苏木！！！”

    “你特么拿刀捅老子？！”

    “我去你大爷！！！”

    里面的响动被外面的人察觉。

    天吴等人匆匆赶来。

    看到了一只小鸡在床上蹦跶。

    那皮肤嫩滑的哟。

    见白泽，丝丝，还有姜知鱼也在。

    伟哥忍着剧痛，第一时间捂住了自己的小秘密。

    虽然知道他在干什么。

    但是三女也才刚反应过来。

    刚刚她们居然没看到！

    是因为太小了嘛？！

    天啊……

    这也太不可思议了。

    不过……

    活了。

    张伟活了。

    ……

    闹剧过去。

    苏木也把刀拔了出来。

    刀毕竟是锋利的，拔的时候伟哥叫的跟杀猪一样。

    不过，好在封魔刀有着治疗能力。

    都让人死而复生了，拔的时候所产生的伤势，对于封魔刀来说。

    一边拔，一边治疗，完全没有问题。

    ……

    夜幕降临，漫天繁星。

    海浪阵阵，清风徐徐。

    庆祝复活，烛光晚餐。

    几个人围坐在一起，桌子上放满了各种各样的美食。

    这是这段时间以来，最丰盛的一顿晚餐了。

    同时也是大家都能吃得下的一顿。

    伟哥作为一个自来熟的人，直接开启了扫荡模式。

    左手一个鲍鱼，右手一个龙虾，嘴里还在舔扇贝肉。

    跟特么饿死鬼投胎一样。

    结果这货，一边吃，还一边恶狠狠的对苏木说。

    “此仇不报非君子。”

    “此仇不报，非君子！”

    “非，君，子！”

    苏木：“嗯嗯。”

    ……

    翌日。

    全部事情料理完。

    是时候回基地了。

    苏木与天吴几个人说了几句表面道别的话。

    随后抱起伟哥。

    学天吴使用空间之力时候的动作。

    “啪。”

    打了个响指。

    空间蠕动。

    苏木和伟哥消失。

    天吴又有了吐血的感觉。

    但是，他已经无法制止这件事的发生。

    死神之灵就可以将他影响成这样。

    那下一个能力呢？

    天吴抖了抖西装。

    面色渐渐沉了下来。

    ……

