    ()    帕尔马在西班牙打了一场漂亮的客场对攻战，用一场干净利落的3-0切掉了塞维利亚，拿到了比赛的胜利，顺利的挺入联盟杯八强，而这一场比赛之后，他们也也得到了意大利媒体的盛赞。

    “出sè的比赛，体现了意大利足球智慧的比赛！”

    在比赛后，这样的评论颇多，也让李彬稍稍的高兴了一把。虽然说意甲打西甲一向沾光，但是即使如此，能够取得这场比赛的胜利，还是让李彬相当满意的。

    可是，帕尔马回到了联赛里面的比赛，却没有能够踢好。在对上了联赛名次的主要竞争对手巴勒莫的时候，帕尔马虽然有着主场的优势，但是却还是没有能够拿下来对手，巴勒莫的抗争相当的激烈，而李彬这一场比赛想要继续持续四后卫的踢法，可是博内拉在比赛中又连续的犯错，结果硬是让巴勒莫连续进球，踢成了一场3-3。

    这让李彬颇为郁闷，这个赛季，输给了乌迪内斯，又没有拿下来巴勒莫，却反而是和国米尤文图斯较劲，这都是不符合战略布置的意义的。

    不过，有难受的事情，却也有让他高兴的事情。在联盟杯里的对手，就让他颇为高兴——帕尔马抽中的对手，是奥地利维也纳。

    如果说前面打斯图加特和塞维利亚，还都是有些难度的球队的话，那么，这一回的对手，就是真正的弱旅了。毕竟，五大联赛的4-6名，还有可能是没有打好联赛造成的参加联盟杯，但是，像这种弱国的小球队，还不是冠军，那根本就是不用多说什么，直接碾压过去了就是了。

    奥地利这个国家，曾经是足球很强的国家——他们是足球中一个极为强大的流派，多瑙河派的发源地的。说起来的话，他们可以说是德国足球和荷兰足球的鼻祖——只不过，他们的强大，都是二战前的事情了。二战的时候，奥地利并入德国，他们的国家队队长，‘纸人’辛德拉，虽然是rì耳曼人，但是却不满于祖国被德国灭亡，自己的犹太朋友遭到杀害，而愤然宣布退役，虽然他的形象出众，完全符合纳粹的优等人理论，但是他却拒绝和德国zhèng fǔ合作搞宣传，在被要求踢友谊赛的时候，坚持要穿奥地利球衣，还毫不留情的血洗了德国队，同时，退役后他在自己的酒馆里违规招待犹太人，公然抗争，再然后……他莫名其妙的死在了自己家里，死因到现在都不详。

    而从那以后，奥利地足球也就算是完了。虽然匈牙利，南斯拉夫，荷兰，德国都先后得到了他们的影响，但是他们的足球，全都完蛋了。

    对上了他们，帕尔马一点压力都没有。

    首回合在客场的比赛，李彬少见的让吉拉迪诺轮休，而让罗西试着打了打单箭头前锋。因为对手的实力确实比较弱，这一场比赛，罗西也是踢得着实不错。

    而比赛结束后，罗西进了两球，一个突破后的打空门，一个自己造的点球，而亚亚图雷的远shè和基耶利尼的头球，更是让帕尔马的实力得到了充分的体现，一场4-0的大胜，直接让比赛失去了悬念了。

    而回到了联赛之后，帕尔马马上也迎来了和雷吉纳的比赛，这一场比赛，帕尔马没有再犯错误，带着对奥地利维也纳的大胜之后的气势，他们很轻松地击败了对手，拿到了一场3-1的胜利，再次攻克了一城。

    而后，在主场面对奥地利维也纳的比赛中，他们甚至连主力都没有派出，就轻松的拿到了胜利。

    而在打完了这一轮的比赛之后，帕尔马也晋级到了联盟杯的四强。他们需要在四强战中，对阵莫斯科zhōng yāng陆军，而如果战胜了对手，那么，他们就将要进入决赛，对战里斯本竞技和荷兰的阿尔克马尔中的胜利者。

    相比较而言的话。帕尔马的运气比较好，四强中，他们是硕果仅存的五大联赛的球队，实力可以说是超出其他的球队一些的。而他们抽中的，又是四强中最弱的一个莫斯科zhōng yāng陆军，而不是更为难打的荷兰或者是葡萄牙人，这就让他们的胜算更大了。但是，麻烦的是，因为是主客场的原因，这也就是说，他们得跑一趟莫斯科了。虽然说四月份已经不是什么特别冷的时候了，但是长途旅行再加上了在低温下比赛，帕尔马的体力只怕也是要经历大考验的。

    不过好在还是莫斯科——俄超的球队，最远的可是符拉迪沃斯托克的球队，李彬很难以想象，要是抽中了那种球队，踢个联盟杯还要跑到太平洋边上去，那真不知道怎么办才好了。

    而最让李彬感觉棘手的，是赛程安排。

    帕尔马主场打zhōng yāng陆军的比赛，是四月二十九rì。而和利沃诺的比赛，是四月二十四rì，和罗马的比赛，是五月一rì，而后，五月六rì客场打陆军，五月八rì就得飞回来打米兰——说句不好听的，考虑到了路程问题，估计也就是打完莫斯科，下了飞机睡一觉就得考虑打米兰了。

    这真是让人想要大骂不止的赛程安排。而且更让人想骂街的是，打完了米兰就是打尤文图斯，而如果能够打败了zhōng yāng陆军的话，五月十五rì打尤文图斯，五月十九rì，就要去踢联盟杯决赛了。

    越是到了最后时刻，麻烦越大。罗马，米兰，尤文图斯，这三支球队一路打过来，可是极为艰难得了。再加上了穿插着联盟杯，这比赛简直是一场接着一场，想要把人活活逼死。李彬自己估计着，到了那个时候，实在不行，就只有放弃一些比赛了。

    而如果那个时候想要扔分的话，现在就必须赚足了积分才可以。不然的话，到了最后的时候，李彬也不确定能够拿到前六了，下个赛季可以继续踢欧联了。

    至于欧冠资格……还是理智些别去想了。还有八轮比赛，最好的情况，帕尔马也最多就是60分出头，这个分数，怕是不足以争得过乌迪内斯的。更何况，在赛季的结束阶段连胜米兰和尤文图斯？真当神圣同盟是笑话么？

    既然如此，那么这几场比赛，全力抢分好了。

    马上，对阵切沃的比赛，帕尔马虽然是客场作战，但是还是拿下来了一场胜利。切沃毕竟不是前两年的飞驴了，帕尔马打他们，还是不存在什么问题的，这一场比赛，帕尔马靠着吉拉迪诺的发挥，拿到了胜利。

    而紧接下来，对阵桑普多利亚的比赛，帕尔马也仗着主场优势，拿下来比赛。连续的三场比赛胜利，也让帕尔马的积分飙升，达到了49分，距离李彬所想要的50分的要求，也相去不远了。

    只是接下来的比赛，可就都不好打了啊……

    看着赛程表上，rì渐临近的比赛，李彬也做好了筹谋，大不了，放弃了和米兰的那一场比赛就是了。

    毕竟从俄罗斯回来休息一天就打米兰，这不是人干的活。

    而现在，帕尔马需要考虑的，是rì益逼近的莫斯科zhōng yāng陆军了。这是横在帕尔马和决赛之前最后的绊脚石了，现在，帕尔马要把它搬开了。

    而在这个时候，帕尔马也命令着一个很重要的问题了：这个赛季的金靴，很有可能就在这个时候就要决出来了。

    帕尔马对阵利沃诺的比赛，在开赛之前，被炒得非常热——因为这个赛季，帕尔马和利沃诺，虽然都是处于中游的球队，但是他们却有着一个很大的相似之处——他们都有着一个联赛顶级的shè手，位居联赛前列。

    这个赛季，意甲也是面临着洗牌的时候，以往出sè的几位shè手，诸如国际米兰的维埃里，米兰的舍普琴科等人，这个赛季发挥的都不算是很好。维埃里的强悍的身体，也终于走到了尽头，这个赛季上半个赛季，他开始了长时间的球荒，而到了下半个赛季，因为伤病的影响，再加上阿德里亚诺的崛起，他的机会也是越来越少，彻底的淡出了国际米兰了。

    而舍普琴科刚刚拿到了金球奖，本来也应该说是最为出sè的时候，可是，他这个赛季，发挥的也比上个赛季有所下滑。虽然米兰一再强调舍普琴科对米兰的热爱，表示他不会像传言中说的那样的去切尔西，但是，舍普琴科自己的态度，却是一直有些扑朔迷离，让人颇为难以断言。而这自然也影响了他的发挥，他也是没有太多的进球。

    这也使得这个赛季，shè手榜前三名的，是利沃诺的卢卡雷利，帕尔马的吉拉迪诺，以及巴勒莫的托尼。

    说起来，这还是很久以来，第一次意甲shè手榜前三都是意大利本土球员。但是，这究竟是意大利人说的意大利足球的振兴，国家队人才辈出，还是李彬认为的意大利足球面临衰退，外援实力滑坡，这就是很难说的了。

    而这一场比赛，帕尔马面对利沃诺的比赛，也就是吉拉迪诺和卢卡雷利争夺shè手榜榜首的关键比赛了。

    而让李彬颇为意外的是，比赛之前，他倒是少有的，听到了一些对他的友好的发言。

    “我认为李彬教练是个很好的教练，中国是个很好的国家，他们出现过毛这样的伟人，他们是有着很多的思想家和斗士的，所以也会有好教练，我希望有一天，能够和李彬教练合作……”

    卢卡雷利在接受采访的时候，表现得非常热情，他不仅夸了一下自己的国家队同胞吉拉迪诺，而且，也盛赞了一下李彬。而理由也让李彬颇为有些哭笑不得：因为李彬是中国人，而卢卡雷利则对中国颇有好感。

    利沃诺是左派的球队，而卢卡雷利更是坚定地**党员。不只是他，利沃诺很多球迷都是这样的人，他们的球迷组织的标志是齿轮和麦穗组成的，他们连标语，也喜欢用俄文来书写，甚至他们比赛的时候，会举着切格瓦拉的头像，举着苏联的镰刀斧头旗，他们的队歌，也是以‘斯大林万岁，**万岁’作为结束语的——而每当到了利沃诺和拉齐奥踢比赛，一边红旗招展，镰刀斧头，斯大林万岁，另外一边黑衣装束，铁十字军旗，骂声震天——看得多了，甚至会给人一种梦回二战的错觉……

    而比较让李彬哭笑不得的是，他这个时候，表示支持李彬。

    真是个有趣的人——可惜的时候，就算是你是党员，这一场比赛，我也得让你完全没有发挥才好啊！