    

    “那你为啥过来？”我审视着他。

    他苦笑道：“说出来你可能不信，我是为了杜涛。”

    这跟杜涛有啥关系？

    周轩接着说：“在那伙人当中，有个姑娘是杜涛认识的网友，说是过来旅游，邀请杜涛做向导，杜涛就傻呵呵的来了，现在就跟那伙人在一块，这事我也是昨天回去后才知道，实在是不放心他，就连夜过来了。”

    “杜涛这倒霉的运气真是没谁了。”好半天，我终于憋出一句来。

    周轩摇头，神情变得复杂，“其实杜涛这运势是人为的，在他出生的时候，家里人特地找人给他算过命，当时那人说他是难得一见的好命，事业有成、儿女双全，一生顺遂。”

    我有些吃惊，“那咋会变成现在这倒霉样？”

    杜涛现在可以说是学业落后，一事无成，长着一张出门遇鬼的倒霉相。

    “是他爸跟他借了势，在他三岁那年，他爸的事业出现问题，已经快要负债破产，他爸找了很多人，好不容易找到个高人，给了他一个解决办法，就是父借子势，这样不仅能保住事业，家庭也会更和睦，而且他爸命中注定有两子……”

    周轩没再往下说，不过我也听明白了。

    杜涛的爸爸把他的好运势给借走了，所以杜涛才会这么倒霉，而且杜涛的爸爸还会再有个儿子，即便杜涛变成倒霉鬼也不用怕，大不了就养着他，不让他参与家中事业就成了。

    “那杜涛的弟弟现在咋样？”我好奇的问。

    周轩叹气说：“正在国外学习工商管理，说不上出类拔萃，但人也不笨，守成足矣。”

    我听的都有点心疼杜涛了，原本大好的人生竟然变成这样。

    “不过我最近发现杜涛看着倒霉，可是每到危急关头他总能逃过一劫，属于那种活不好死不了的运势。”周轩笑着说。

    我也笑了，还真是这样。

    “哎，杜涛……”周轩朝着公路对面喊了声。

    我顺着他的视线看过去，杜涛正跟着一男二女在路边等车，听见我们喊他，他开心的冲我们招招手，小跑过来。

    “哥，晓晓，你们怎么过来了？”

    我不着痕迹的挑挑眉，杜涛这看着满面春光，双眼亮晶晶的，八成是红鸾星动了。

    周轩的右手搭在我的肩膀上，笑着一脸神秘，“我带晓晓过来玩。”

    我露出尴尬而不是礼貌的微笑。

    杜涛反应过来，表情暧昧的“哦”了声，“我们要去郊区，你们要一起吗？”

    我看得出杜涛也就是出于礼貌邀请一下，如果我们拒绝，他会更开心，可惜，我和周轩都毫不犹豫的答应了。

    于是，我们一行六人租了辆面包车，前往郊区。

    短暂的尴尬之后，周轩靠着自己那张标准学长的脸迅速跟两个女孩熟悉了，开始有说有笑。

    我在他们的谈话中，知道同行的高个男生叫做曲朝阳，瓜子脸女人是曲朝阳的妹妹，曲朝露。

    杜涛看上的就是曲朝露，另外一个学生头的女人是曲朝露的朋友，让我们叫她图图。

    我猜测她应该是个有身份的人，不敢告诉我们真名。

    据他们所说，他们三个都是灵异故事爱好者，前一段时间机缘巧合得知滨河县西南山区有座鬼林，就结伴来看。

    我面上不显，心里却很佩服这三个同道中人，谎话说起来无比自然，要不是事先就知道他们的身份，我绝对不会怀疑他们的话。

    他们所说的鬼林离滨河县城区不远，半个多小时就到了，我们把面包车停在鬼林外，一起往林子里走。

    进入林子后，曲朝阳三人就有意走在最后。

    我看了周轩一眼，这林子毫无鬼气，肯定不是他们说的鬼林，而他们选择在这里下车，应该是要在这把我们甩下或者打晕。

    我刚想到这里，曲朝露就突然靠近我，右手扬起，指间有寒光闪过。

    我心里一寒，他们不是要把我们打晕，是我就地解决了我们！

    她无声的拉进跟我的距离，突然倾身向前，右手向前，要绕到我的脖子前，我直接攥住她的右手，用力一捏，她闷哼一声，指缝里的刀片掉落在草地上。

    这么一搞，所有人都停下动作，看着我和曲朝露。

    我踩着刀片，冷笑一声，“无缘无故下手这么狠，不太好吧？”

    曲朝阳和图图对视一眼，几步走到曲朝露身后，似乎是防着我突然动手。

    周轩也站到我旁边，只有杜涛还是一脸茫然。

    “你们两个是什么人？”曲朝阳问。

    我手上用力，沉下脸，“这话该我问你们。”

    图图勾唇一笑，五指成抓，突然向杜涛抓过去，周轩急忙过去拦她，与此同时曲朝阳快步向前，手上攥着一把匕首。

    我一脚把曲朝露踢开，快速后退，拉开跟曲朝阳的距离。

    曲朝阳人高马大的，我还真不一定打得过他。

    “或许我们可以合作。”曲朝露捂着肚子站起来，“我看得出来，你们应该也是同道中人，八成也是为了那女魑魉而来。”

    她这么一说，图图和周轩都停下手。

    魑魉？

    莫非他们不是奔着无面女鬼，而是为了楚絮？

    毕竟整个江阴，能称得上魑魉的只有楚絮。

    “你们为什么要找她？”我问。

    曲朝露倒也坦然，“魑魉千年难遇，好不容易碰上，我们怎么可能放过？而且，那女魑魉现在身受重伤，正是下手的好时机，要是能夺走她的心头血吞下，修为定会大增。”

    如果她口中的女魑魉真是楚絮，楚絮是怎么受伤的？

    转念一想，不管这女魑魉是不是楚絮，我都要得到心头血。

    在我有了还手之力后，我再也不想回到以前谁都打不过的日子，甚至还想变得更厉害。

    “你们知道怎么找到那东西？”我问。

    曲朝露点头，“知道，我们眼看着她逃进这片林子里，现在她身受重伤，魑魉与鬼屋不同，当他们伤重的时候最需要的是人气儿，所以我们特地带了诱饵过来。”

    说着，她看向杜涛。

