    第1915章

    每一次私下里跟顾夜瑾这个男人相处时，叶翎都觉得他很可怕，就像现在打屁股就算了，他还让她趴着，很羞耻的姿势。

    顾夜瑾从后面抱住她，薄唇落在她的长发上，用力的亲吻上一遍，“让你得意，让你出去招摇，那些男人都喜欢你又如何，你还不是进了我的房间，被我脱掉衣服，被我亲吻被我压，花着我的钱，睡着我的床，给我养？”

    “......”叶翎知道了，他心里不痛快，所以对她发脾气。

    他这个人心胸真的特别狭隘，睚眦必报，每一次她跟别的男人被他逮到，他总是先去收拾了那些男人，然后转头狠狠的来惩罚她。

    这时肌肤沁凉，她身上的睡衣被他给剥落了。

    叶翎羽捷颤动，不敢在这个时候跟他来硬的，怕像上一次史总那样，她软了声，扭动着水蛇般的小蛮腰，“顾总，你先放开我，我都进了你的房间了，肯定听你话，这一次你想要什么方式......”

    话还没有说完，顾夜瑾掐了一把她的软腰不让她乱动，粗重的呼吸拂在她的耳畔，他哑声道，“什么方式都不要，你就这样趴着，我自己来......”

    叶翎意识到他想要干什么了，她迅速按住了他的大掌，“不行，我疼。”

    “我有数。”

    “那你......你准备一下避孕措施，不要弄我身上！”

    顾夜瑾低低笑了一声，“耍我玩呢，你都不能受孕，我还用什么避孕措施？”

    叶翎一滞，几秒后激烈挣扎，“不行，顾夜瑾，你必须用避孕措施，就算你不用，事后我也会吃药的，避孕药很伤身体的。”

    顾夜瑾微微蹙了一下剑眉，他用长臂禁锢着怀里不安挣扎的女人，“叶翎，你是不是脑子有问题，你又不能受孕吃什么避孕药，这个时候不要扫我兴，恩？”

    叶翎瞳仁收缩放大，挣脱不开男人，她低头，狠狠的咬在了顾夜瑾的手臂上。

    顾夜瑾吃痛，她咬的很用力，都将他给咬出血了。

    他一张俊脸阴云密布，他素来在这种事情上说一不二，要享受的时候必须享受到，她这个样子只会惹怒他。

    顾夜瑾用大手捏住了她的小脸，迫她松了口，只见他的手臂上已经多了一圈深深而秀气的牙印，还流血了。

    顾夜瑾气到不轻，虽然他不喜欢孩子，也没有生孩子的打算，但是每当他碰到她，她都嚷嚷着避孕措施和避孕药，好像特别怕怀上他的孩子，他还是觉得胸腔里袭来一股阴郁的戾气。

    “叶翎，是你自找的，我倒要看看今天能不能在你肚子里留下我的种！”顾夜瑾咬牙道。

    ......

    沐浴间里的水“哗啦啦”的在流，很快里面多了一种靡费之气。

    顾夜瑾上下滚动着喉头，等那股致命的感觉过去了，他伸手将叶翎抱进自己的怀里，亲了亲她苍白的脸蛋，“好了，别跟我闹了，我给你洗澡。”

    他就是这样的人，自己享乐过了才肯施舍温柔。

    顾夜瑾用沐浴露帮叶翎擦身体，视线下移，他看到她的腿。间有很多白浊的东西流了下来。

    顾夜瑾抬头看着叶翎，眸色渐深，虽然不说，但意犹未尽，有再来一次的打算。

    这时叶翎抬手，用力的往他的俊脸上扇去。

    