    “林公子自信满满啊！看样子，咱们投中的是有得赚了！”

    二宝热血沸腾的，他搜遍了全身，搜出了十两银子的压岁钱，“我也压……”

    他就见林子翼给他悄悄的使眼色，二宝会意，立马改口，“压不中！！”

    众人再次哄笑。

    林子翼抓起一把箭，还上下跳动，热热身，吊足了众人的胃口。

    最后一把十支箭全部投了出去……

    天女散花加十连壶的意思，就是十支箭一起投，但是，十支箭要同时落成十个壶里，才算是成功。

    结果，林子翼的十支箭投中了九壶，最后一支，在壶口上打转了好几次，掉落出去……

    没中。

    差一点点就成功了！

    众人格外的惋惜。

    “差点点了……”

    “也很强了，中了九壶，要换我，连三壶都中不了。”

    “林公子有点东西……”

    “哈哈哈哈，多谢林公子仗义疏财，多谢各位……今天的零花钱是有了。”

    林子翼一点儿不觉得丢人，抱拳，“哈哈哈哈，让各位见笑，见笑。”

    二宝得溜儿上去分银子，二十两的本钱，足足回来了二百两，乐得嘴巴都合不拢了。

    隔着花墙，少女闺秀那边也看着热闹。

    她们都抿着嘴乐呵。

    她们身边的丫环们则不拘泥地议论着，“这林公子虽然失败了，但也是很厉害了。”

    “林家不愧是大皇商，一千两银子眨眼间没了，人家林公子就是图一乐……”

    “可不是嘛，用到别人家那是败家，用到林公子这里，人家不叫事儿。”

    “依我看，林公子有点像是故意放水，故意给大家逗一乐儿，如果真中了，那就太出风头了些……这样火候度刚刚好，是个会做人的。”

    ……

    这边这么大的动静，把玄皇，大宝以及一干老家伙们给吸引过来了。

    众少年们唬了一跳，连忙行礼。

    玄皇，周公他们都不认识林子翼。

    周公问，“这位是哪家的公子？好生俊俏精神。”

    都说他那外孙廖久生得好，他看这孩子也差不到哪里去，甚至比廖久看着招人喜欢。

    为啥？廖久整天不苟言笑的，哪有人家这满脸笑意的少年郎看起来欢喜？

    大宝稳声介绍道，“这是林家的公子，叫林子翼，正是他以前在十里镇救过我们，不惜一切以身犯险，帮我们抵御百花楼的刺杀。”

    玄皇心情不错，哈哈大笑，“原来是你，朕还以为你生了三头六臂，格外壮实，没想到这般清俊，是朕走眼了！”

    难得玄皇开个玩笑，众人都跟着捧场大笑。

    林子翼给玄皇跪下请安。

    二宝在旁边继续给林子翼美言，“皇上伯伯，子翼叔叔人是真的好，临危不惧，又有大将风度，讲义气，我最喜欢子翼叔叔了。”

    玄皇微笑点头。

    “嗯，朕看出来了，他刚才还让你赢钱，是不是？”

    二宝顿时涨红了脸，“咳，咳，那……没有的事儿……皇上伯伯您怎么发现的？”

    林子翼也跟着脸红。

    玄皇失笑，众人也跟着大笑出声。

    玄皇又问了林子翼一些家常的问题，多少岁了，在哪里进学等等。

    林子翼都一一得回答了。

    让其他少年们，又羡慕又嫉妒的。

    玄皇既然过来了一趟，不单单拉着林子翼问，还在当场点了一些看起来不错的少年郎们，一一都询问了一番。

    是哪家的，多大的，是学文还是学武的，如今都在做什么……

    众少年们诚惶诚恐的一一作答，有那自家家长在旁边的，眼见着自己家的子孙入了玄皇的眼，那脸上都是肉眼可见的笑出来的褶皱。

    最后，玄皇感慨道，“要是我们大安国的青年才俊个个都像你们这般优秀，朕心就甚慰了！”

    众人无论男女老少，全部齐唰唰地跪在了地上。

    周公带头唱颂道，“一定会的，天佑大安，天佑吾皇！”

    众人跟着一起唱颂，“天佑大安，天佑吾皇。”

    女眷客那边打打闹闹，男人客这边欢快无比。

    很快到了宴客的时间段了。

    太子，皇后娘娘两位贵客到了，这是今天最后的压轴客人了，他们一到，廖久就直接带他们进来找玄皇了，刚刚赶上玄皇感慨青年才俊的这一幕，皇后娘娘的脸色沉了沉。

    众人自然又和太子打招呼，玄皇在场，太子有些拘谨，说话的声音不响亮。

    玄皇眉头下意识地一皱。

    太子打小就有些缩头缩脑，经不住大场面，以前是以为年纪小，现在上十岁了，还是这般。

    教训都教训不好。

    皇后娘娘道，“烨儿他早上起来有些咳嗽，精神不太好，所以，我们才来迟了，要是别人的宴会，我们肯定是不去的，咱们小襄王府的不能不来，皇上，恕臣妾来迟了。”

    玄皇摆了摆手。

    皇后娘娘示意太子站到玄皇身边去，太子走过去行礼，举止有些如同老鼠见了猫。

    众人见到玄皇的左侧站着太子，右侧站着小襄王，怎么样看，都莫名觉得年纪更小的小襄王的要让人醒目一些。

    就是那种，不由自主的就能吸引你目光没商量的感觉，像是一种光环，一种气度。

    肯定是错觉，太子如此尊贵，都是皇室血统，怎么会比不上小襄王？

    这时候，大公主玄秀过来，和皇后娘娘见过礼，找个机会在玄皇的耳朵边上嘀咕了几句话。

    玄皇皱眉，“囡宝打人？把人家打回去了？姜氏教的？”

    玄秀轻声嗯了一声。

    玄皇按了按额头，这是他遇上难题时下意识的动作。

    大宝耳朵尖，他沉声问，“公主姐姐，怎么回事？我妹妹被人欺负了？”

    大公主玄秀第一反应错愕，她与玄皇句句都说得姜莲珠母女的不是，说囡宝打人，听在小襄王的耳朵里，却自动转化成为了，他妹妹被人欺负了？

    她想起好久不曾有这种感觉了，以前大皇子还在的时候，大皇子也会如此关爱她这个妹妹。

    大皇子不在了，剩下的兄弟姐妹之间，一点温情也没有，平时都没有什么来往，来往也是利益清晰，明明白白。

    玄秀就把囡宝打人的事情说了一遍，还有姜莲珠把那几个被打的贵妇气走了，一句道歉的话也没有，着重强调了。

    大宝道，“果然是被欺负了，好在有娘亲在，要不然，妹妹在那些个不讲道理只会仗势欺人的妇人们丛中，肯定会吃亏，是哪几家人，公主姐姐可以方便告诉我么，我好了解了解，将来识人清楚一些。”

    大公主……

    太子……

    玄皇……

