    “呵，小弟弟还记得那个欺负过你的赵武吧…”

    武莎散发了一波成熟女性的魅力之后微微一笑，继续道：“一米八几的壮汉，就这么凭空消失了，现场连一块衣角都找不到，我猜测犯人应该有空间系的能力，可以将人放进异空间神不知鬼不觉地带走…”

    林立没有说话，静静等待下文。

    但武莎却没有继续说下去，起身伸了个懒腰，缓缓道：“青霞从小到大都生活在自己的舒适圈里，是个不谙世事的人，简单来说就是个十足的笨蛋，对于你的事情，她这个姐姐当得确实不够不称职，你怪她也是人之常情。”

    “都无所谓了。”林立眉头一挑，毫不在意地说道。

    “呵呵，日久见人心，也不着急。”

    武莎微微一笑，接着走到林立面前，弯腰凑近道：“山谷那边的痕迹我已经给你抹掉了…”

    武莎这个急转弯让林立有些措手不及，不由得一愣，全身紧绷，反应过来之后便心中一沉。

    这个女人诓他…

    “不用紧张，不过…”

    武莎贴着林立的耳朵，低声道：“我不希望有任何一个无辜的人被怪物‘吃’掉，那样我会很难办的。”

    林立面无表情道：“我同样不希望。”

    “那就好…”武莎点了点头，走到办公桌另一侧，笑道：“别摆着一张脸了，给姐姐笑一个。”

    林立没有任何回应，淡淡的看着她。

    武莎略感无趣的撇了撇嘴，随后忽然道：“林立小弟弟，有没有兴趣来安全局做事？”

    “没兴趣。”

    林立一口回绝。

    “啧！亏我对你那么好…”

    武莎有些不爽了。

    “我这人讨厌任何形式的威胁，任何人以任何方式威胁我的，那就是死仇。”

    林立却根本不管武莎，用非常平淡的语气说道。

    武莎的表情很明显的愣了一下，随后有些气恼的说道：“那你这话难道不是在威胁？”

    “我讨厌别人威胁我，也讨厌不让我威胁的人…”

    “这么双标？”

    “是的。”

    “还不要脸地承认了…”

    武莎有些无语，沉吟了片刻忽然夹起嗓子撒娇道：“姐姐我这段时间会一直待在武陵调查魔教的事情，人手非常紧缺，弟弟人那么好，应该会帮助姐姐的忙吧。”

    “可以。”

    林立微微点头。

    “嗯？嗯嗯嗯？这就答应了？”

    武莎又愣了一下，没想到林立会突然答应。

    “铲除魔教人人有责，我作为三好学生，答应也没什么好奇怪吧。”

    林立嘴角露出一丝微笑。

    “这话说得…我差点就信了。”

    武莎一副“我信你个鬼”的表情，随后摇了摇头道：“不过你答应加入安全局就行。”

    说到这里，她也已经失去了继续聊下去的兴致，起身朝林立挥了挥手。

    “今天就到此为止吧，担惊受怕了两天，你也早点回去休息吧，过几天姐姐再来找你。”

    “好。”

    武莎微蹙眉头，开门走了出去。

    “我给他胡萝卜，他竟然给我来大棒，还真把我敲晕了，真的是…”

    站在门口沉思了一会才有些无奈的摇了摇头。

    从“威胁论”开始，她竟然不自觉地失去了对话的主动权。

    一开始拒绝加入安全局，之后又突然同意，意思已经完全不一样。

    你握住了我的把柄，我不得不加入。

    你握住了我的把柄，我可以不计代价地掀桌，但我还是选择加入。

    都算是为了那个把柄做出妥协。

    但前者是后续可以一直利用这个把柄，后者是仅此一次。

    “那么硬气…是笃定我会看在青霞的面子不抓他，还是真的不怕我抓呢？”

    武莎边走边想，直觉告诉她是后者，可一个小小青铜哪来的这种底气？

    不过她也不全是因为林青霞的面子不抓林立，也有自己的私心。

    洞穴那边的战绩实在是太夸张了，这样的天才世所罕见。

    一旦声名鹊起，必然会引起各大部门和势力的争抢。

    和这样的天赋潜力比起来，死一个赵武根本没人在意，死十个百个都没关系。

    这就好像一个研发出可控核聚变的科学家，他“不小心”杀死了一个和他有矛盾的人，那肯定是“正当防卫”啊！

    这样的事情，在超凡时代就更是如此了。

    一个超凡大师的价值，胜过千万人的性命。

    ……

    等武莎走后，林立辛苦压制住的杀意止不住地涌上心头。

    武莎虽然表现得很有善意，但林立却并不领情。

    人心隔肚皮，谁知道对方真正的意图是什么。

    这种情况就和纪美林等人还未绑定英雄之前一样，林立不会去相信她们的任何话。

    因为人类是善变的，很难始终如一。

    今天是这个想法，明天或许就是另外一种想法。

    武莎对于林立来说，就像是悬在头顶的达摩克利斯之剑，谁也不知道它什么时候会斩落。

    林立现在要么直接远走高飞，要么以最快的速度变强，强到这把剑伤不到他的地步。

    “我会不会太极端了…”

    冷静下来之后，林立皱起了眉头，觉得科加斯的邪恶思想对他造成了太大的影响，他原来不是这样的人。

    可转念一想，又觉得没什么错。

    在这个波诡云谲，竞争残酷的超凡世界里，以最大的恶意去揣测别人才是最正确的。

    用善意去揣测别人也行，但前提是这个人没有能力伤到自己。

    林立打算陪武莎玩玩，看看对方到底是真心帮他还是别有用心。

    如果是真心帮他，那这份人情他会记下。

    若是包藏祸心的别有用心，那他也会想尽一切办法撕碎这个女人。

    ……

    校长褚永霞也已经回到学校，当下正一脸震惊地看着堆成一座小山的恶魔角和恶魔心脏。

    她已经看完了林立五人的汇报笔录，让她有种在听天书的感觉。

    要不是“证据”就摆在眼前，褚永霞根本不会相信。

    这五个学生所做的事情太过惊世骇俗，连她这种见过大世面的人都感到无比震撼。

    五个黑铁…不对，林立和纪美林都升到了青铜。

    可就算五个人全都是青铜又怎样，他们可是灭了将近两百只青铜恶魔，黑铁级恶魔也有四五百！

    就算是五个白银超凡者，应付起这种规模等级的恶魔，配合不好的情况下也可能翻车啊！

    “褚校长，这些都算历练学分吗？”

    校长助理齐宝月站在褚永霞身后，同样感到不可思议。

    褚永霞不假思索地点头道：“算，当然要算！”

    齐宝月道：“五人似乎打算全部算在纪美林这个学生身上。”

    “正常，纪美林是白银学员，学分奖励会加30%。”

    褚永霞对此不以为意，想了想说道：“击杀恶魔的学分凑个整，给纪美林加1000学分，另外再给五人加100学分…”

    沉吟了一会又继续道：“其他幸存的学生也加个50学分。”

    “好的校长。”

    齐宝月一一记了下来。

    “那一千学分的奖励要用其他理由…”

    褚永霞思索片刻后说道。

    “我明白了。”

    齐宝月点了点头。

    作为褚永霞的得力助手，她自然清楚接下去该怎么办好事情。

