    虽然杏南松织外加传教巫女们叽叽喳喳讨论了很多，而且丰富了相当多的细节。

    但是说起来虽然她们的身体都已经成熟了，但是心智毕竟都还是孩子，想出来的东西，更多是针对人员以及流程，对于建筑物的改变以及耗时耗工的物资等等的需求并没有多少。

    所以，尽管今天下午确定计划，然后确定之后就直接开始执行，这听起来有点草率。

    但是，问题不大。

    反正，有何晨的【神明传音】在，服务员们绝对不存在记不住规矩的情况，到时候只要好好监督，服务员们绝对不会出什么大的纰漏的。

    至于怎么监督......

    知道背后老板身份的大堂经理、凶神恶煞自带恐吓buff的雅库扎，以及被何晨雕过花伤口仍然显著的家伙，他们都能让服务员们的服务质量保持在一定水平。

    这不是恐吓，是善意的提醒。

    毕竟，与之一起发下去的，还有今天的奖金——金额为三个月工资的奖金。

    何晨或许顽劣，但绝对不小气！

    “哈哈，好！这才有点教堂的样子啊！”

    看着一个个接收了信息之后精神饱满谨慎认真的服务员，何晨相当满意。

    如今，洗浴城教堂的人员已经分批次完成了培训，同时，一个个崭新的门牌，也挂在了原本的浴池之外。

    至于浴池加持上的区别，何晨自然也心念一动，完成了变更。

    就这么一小会儿的时间，计划所需的内容就已经全部准备齐全！

    虽然仅仅是小的划分外加人员的简单培训，但是就仅仅这么一点改变，就已经让整个教堂给人的感受带来了巨大的变化。

    如果要用一个词来形容，那就是，专业！

    除了因为过了前一波的高峰期，外加撞上饭点，所以顾客的人数有了较大的回落之外，一切都相当令神明舒坦。

    并且，只要计划执行起来，那么，顾客的数量也一定可以迎来大幅增长！

    【“好了小信徒，让他们开始宣传活动内容吧！”】

    一切就绪，只欠东风，何晨果断下令开始宣传！

    然后，随着服务员的对讲机里传去话语，教堂第一次活动，正式开始！

    “【盥洗室之神】在上！大家好，我们这边除了您现在体验的常规神赐浴池之外，还有专门美白、嫩肤，以及变年轻的其他浴池，大家想试试吗？”

    “【盥洗室之神】在上！女士您好，我们这边另外还有专门美白、嫩肤、提高精力的其他浴池，您想试试吗？”

    “【盥洗室之神】在上！先生您好，我们这边有专门美白、嫩肤的其他浴池，您可以带您的妻子来试试，效果绝对明显！”

    ......

    针对不同人群，服务员使用了不同的话术，但是共同点就是，真正针对的目标用户，全都是女性，而且全都在诱导她们生出想要尝试的想法。

    而当她们有了想尝试的念头之后......

    “斯米马赛！专门的浴池，不可以直接使用的哦，必须有其他信徒为您祈祷才可以。”

    “如果您是和老公男朋友等一起来的，那么可以让对方为您祈祷。有两位男信徒为您祈祷，您就可以免费升到专门的浴池了！”

    是的，何晨可不是什么随随便便就能白嫖的神。

    哪怕想要初体验一下，那也必须满足条件才可以！

    如果是一般的活动，那么这些女顾客们肯定大多数都会翻着白眼离开。

    毕竟一点甜头都不给，直接先要投入要付出，这跟直钩钓鱼一样了好吧！

    可是，她们都是感受了这洗浴城教堂浴池的女人。

    哪怕，在泡澡之前没有任何的讲解；

    哪怕，她们绝大多数人泡的都是最低级的浴池。

    但是，何晨加持的浴池，洗浴的效果，哪怕不经过任何提醒，都能够明确地感受到！

    但凡是个都市女性，就少不了熬夜和疲惫，嗯，都市男性也是，不过这里直接忽视他们。

    何晨加持下的浴池，本身就能够起到缓解身体疲惫，恢复精神，改善皮肤，以及提高血运等等有益身心健康的功能。

    身体亚健康外加过度疲劳的情况下的都市女性，身上每一条负面buff，都正好能够被浴池优化。

    何晨今天大发慈悲，单独一个方面的变化就已经能够让顾客明确感受到，全面改善之下，效果更是强的一批！

    效果最明显的，泡个澡跟化了妆一样，整个人看起来直接当场年轻五六岁！

    咳咳，当然，这是个氪金选手，直接定的最顶级的单人浴池就是了。

    总之，在已经感受到这么明显的效果，而且，还看到了在现场指挥的一个个漂亮又水灵的美少女巫女之后，当场心动的女顾客远不止一个两个。

    泡完澡之后当场打电话，约同伴明天一起来的都已经很矜持了。

    相当一部分人听说还有特定效果更好的浴池，而且还可以免费升级的消息之后，直接从池子里蹦出来，裹个浴巾就去打电话！

    明天？

    屁的明天！

    老娘今天就要，现在就要！

    于是，之前还是近乎所有顾客都在浴池，其他地方基本没什么顾客的教堂，转瞬间就变成一大群人挤着拿手机打电话。

    这还不止女顾客那边，男顾客这边打电话的人数确实不多，但是接电话的多啊！

    尤其是带着老婆和母亲一起来的，啧，妈妈和老婆同时掉进水里，选择救谁？

    当然，毕竟要两个男顾客一起祈祷才能帮助一个女顾客升浴池，所以现场的男顾客压力其实也还好，毕竟一个人也不顶用嘛。

    都想变得更加漂亮更加年轻的女顾客，一个个电话和消息简直发个不停。

    同时，询问服务员细节的人也相当之多，比如，未成年的孩子算不算人头，其他女生算不算人头，等等细节都有人问。

    何晨的目的毕竟是增长信徒，所以暂时只要拉过来，都能够算人数，当然，其他女生仅仅只在今天算人数。

    于是，在这个规则之下，今天急着打电话的人就更多了：

    “结衣酱！请你现在马上到中野区的水世界洗浴城来，我正在这边洗澡，需要你的帮助！”

    “老公~快点来水世界洗浴城，嗯，我现在就在这里，是的呀，和我闺蜜玲子一起！哎呀，你快点过来啦！”

    “老公~！你刚才在跟谁打电话啊？哎呀算了算了，不管这个，你快点来水世界洗浴城，我在这边泡澡呢，我等你，你快点过来！”

    ......

    一个个电话被在场的女顾客们打了出去，电话那头一个个不同的人接道电话，朝着水世界赶来。

    事情太急，大多数的女生都没有仔细讲解内容，只是一个劲催着电话那头的人赶紧过来。

    于是，一些男人就一边赶往洗浴城教堂，一边接着其他女生从教堂打来的电话，并且连声答应马上过去！

