    因此，钟成认为智慧生命在宇宙中是普遍存在的，也许它们之中绝大多数还处于文明发展的萌芽状态，但一部分也许已经走在了人类前面。

    与魔族的战争还给钟成带来另一个警示：非我族类，其心必异！

    要善待其它智慧生命的前提，是人类必须具备足够强大的力量，一种具有压倒性优势的力量。

    如果说太阳系之外是否存在什么可以威胁人类的外星文明是个未知数, 那已经逃出太阳系的魔族余孽，就是现实的威胁。

    在它们重新发展强大起来之前，必须彻底消灭它们！

    一是为了人类的长久安全，二则是为了替在战争中牺牲和死难的人类报仇血恨，这其中也包括了钟成自己的兄弟和战友。

    魔族就是逃到天涯海角，也一定要将它们赶尽杀绝，否则此生难安！

    只是以现有的人类科技水平是鞭长莫及了，所以钟成给自己当前安排的最重要的任务就是发展人类科技。

    具体来说，就是把7年前他准备着手进行的伏羲工程重新启动。

    伏羲工程是他有生以来规划的最大工程，建设一台环绕太阳的超大型强子对撞机。

    这台超级科研设备半径达到8千万公里、周长5亿公里，是人类有史以来最巨大的人造建筑和设备，用于人类基础物理理论的突破。

    钟成寄希望于通过在这台超大型强子对撞机中的试验，能够发现四大基本作用力、反物质以及空间学的奥秘。

    从而让人类能够研发出新的能源、新的武器，最重要的是研发出超光速航行的太空飞行器。

    人类文明也就达到了恒星级文明的巅峰，走出太阳系，开拓太阳系之外星球，追捕魔族，也才成为可能。

    10月30日。

    联邦中央行省昆仑城昆仑大厦。

    钟成召集了联邦所有军政高层领导以及红星公司、昆仑研究院的主要领导，公布伏羲工程方案。

    这是在联邦国民议会重建之前，联邦目前最高级别的会议。

    因为对于是否恢复联邦国民议会，联邦高层存在极大的分歧。

    反对者认为国民议会只会造成对联邦决策的干扰和延误，支持者则认为国民议会有助于体现联邦的民主精神。

    钟成没有表态, 他本心是对议会持反感态度, 但也认为从长远发展来看，议会可以制约联邦高层的权力，防止出现重大决策错误。

    他把这个问题先搁置起来, 等到伏羲工程完成之后再说，他绝不允许任何力量再来阻碍人类科技的发展。

    即使打着民主的名义也不行！

    钟成目前在联邦拥有绝对的权威，联邦的所有高层都是他忠实的拥护者和老部下，没有任何杂音。

    这不是他有意为之，是战争进行的选择，如果无法令行禁止，这仗就没法打了。

    战争虽然结束了，但这样的模式却延续下来。

    钟成无意改变，他要利用这样的条件为人类开创一个光明的未来。

    他们这一批人已经老了，他准备把一个强大富足安定的联邦交到下一代人手中。

    多年的战争以及几十年的人生经历，他早已经看淡了名利，甚至是生死。

    他只想按照自己的规划在最短时间内让人类文明得到突破，从而获取强大的力量保证人类文明的安全，至少是对魔族的绝对强大。

    至于是非功过，世人的看法，后人的评价，他已经不在乎了！

    ......

    钟成展示的伏羲工程方案，除了孙林、保罗、蒙野等少数人外，其他参会人员都是清楚的, 甚至很多人还亲自参与过设计。

    超大型强子对撞机的设计方案没有变，只是建造方案钟成做出了调整。

    因为事过境迁, 情况已经和七年前完全不一样了。

    首先是战争使红星公司统合了联邦甚至是原帝国的所有工业，人类工业实力在战争中上百倍的增长，以前看起来难比登天的伏羲工程现在已经不是困难了。

    其次，战争结束了，人类社会中遗留下来大量的过剩工业基地、军事基地，以及海量的武器装备、军用物资。

    这些东西就是拆除了，作为原材料也足够人类社会使用几百年，仓储保管都是大问题。

    现在直接拆除分解后用于伏羲工程建造，算得上是废物利用了。

    最后一点，1500多万联邦军在大裁军之前，可以为伏羲工程的实施提供充足的人手。

    联邦军绝大部分官兵都能够熟悉使用战术机甲，其中的机甲战士更是可以把机甲玩出花来。

    只要对工程安装技术稍加训练，再加上专业人员指导，他们就是在太空环境中建设强子对撞机的最合适人选。

    而且钟成暂时不进行裁军的原因还有一条，就是在被遗忘者和虫族离开太阳系前，联邦最好还是保持足够的军事力量。

    而需要动员联邦大军进行伏羲工程建设就是最恰当的理由。

    综合以上的情况，钟成制定的伏羲工程建设方案工期从原来的十几年改为了两年。

    钟成详细讲解了建设方案的三个阶段：

    准备阶段，在金星建立工程总指挥部，启动强子对撞机核心基站建设。

    分布在联邦各地的两万多个相关军工厂进行转产调试，生产强子对撞机的零部件。

    联邦军结束休假后，集结到金星空域，进行安装技术培训。

    这个阶段为期三个月，从11月1日开始，到2050年1月31日前结束。

    安装阶段，这是工程最主要的阶段，将完成5亿公里长的加速通道和一千多个控制和能源基站的安装建设。

    这个阶段的主力就是联邦大军，红星公司和昆仑研究院提供技术指导，联邦军人负责实施。

    这个阶段用时最长，计划一年半完成，到2051年8月1日前完成。

    最后是调试阶段，主要由昆仑研究院的专家完成，红星公司的工程技术人员辅助，对强子对撞机进行测试。

    计划在2051年10月底前完成，11月1日强子对撞机投入正式使用，用时两年。

    最后，钟成宣布了伏羲工程项目组成员。

    他亲自担任伏羲工程总指挥，周虎、刘玉柱、孙林、保罗、蒙野为副总指挥，分别负责工程实施、物资准备、军队指挥等任务。

    任命叶文欣为工程技术总监、总工程师，杨希、赵唯、林伟等人为技术副总监，为工程建设提供技术支持。

    对叶文欣的任命并不是钟成照顾自己的老婆，而是因为叶文欣是昆仑研究院中强子对撞机技术的权威。

    她几十年来一直没有放弃对强子对撞机技术的研究，在金星和水星上分别建造了五台中小型的强子对撞机进行试验。

    但由于能级不够，没有取得太大科研突破，但却为光剑武器的制造提供了理论依据。

    她成为伏羲工程的总工程师是众望所归！

