    第2379章不要想那么多

    卢筱筱站在二楼的阳台上吹了一会儿冷风后，她觉得自己的情绪平复了下来，就下楼吃饭去了。

    猴子在食堂吃完早饭后，他就到办公室来值班，可是当他进到了办公室的时候看到睡在沙发上的张旭，被吓了一大跳。

    “老……老大，你不是去陪卢筱筱过年了吗？怎么会在办公室里？”

    “怎么？我不能在这里？。”

    “当然不是，我就是想说你怎么不多陪一下卢筱筱，今天才大年初一。”

    张旭听到猴子的话后看了猴子一眼，然后什么话都没有说就离开了。

    灰猫来到办公室门口就看到快步离开的张旭，于是他就朝猴子问道：“老大怎么在这？昨天他不是开飞机到哈市去陪卢筱筱过年了吗？”

    “这我怎么知道，刚才我问了老大，结果看到看了我一眼后就离开了。”

    灰猫听到猴子的话后想了一下，他大概就明白了张旭为什么会这么快回来了。

    “别想那么多了，老大这么快回来肯定有他的理由。”

    “我不想不行啊，如果我要是卢筱筱，我肯定会恨死老大的。”

    “卢筱筱没有你想的那么不明事理。”

    “灰猫，你不了解女人，所以你不知道她们有多么的会胡思乱想。”

    “说的你好像很了解女人一样。”

    “我当然了解女人，光我妈就生了四个女儿，再加上我大哥、二哥娶的媳妇，我家里有七个女人。

    我在这样的家里生活，怎么可能会不了解女人。”

    灰猫听到猴子的话后看了眼猴子，然后朝猴子道：“猴子，你在这么多女人的家庭里长大，还能保持男子气概，证明你的心性坚定，我算是知道老大为什么会选你在他身边做事了。”

    “不是说卢筱筱和老大的事情吗？怎么扯到我身上了。”

    “卢筱筱和老大的事情就不用你操心了，就你这脑子是想不明白卢筱筱和老大之间的事情，所以你别浪费那本来就少的脑细胞。”

    “你这话是什么意思？你说我笨？”猴子听到灰猫的话后气愤的道。

    “我怎么可能会说你笨，我只是说我们不要再去想卢筱筱和老大之间的事了，你别忘记了老大昨天开会时说的话。”

    猴子听到灰猫的话后脸色立马就变的严肃了起来，然后朝灰猫道：“我上午带人去巡逻，你下午带人去巡逻，晚上我们一起带人去巡逻，”

    “好。”

    卢筱筱吃完早饭后，她正想着要不要到张爱花家去拜年，就听到了敲门声，于是她就到院子去开门。

    “筱筱，新年快乐。”张爱花在卢筱筱打开门的时候朝卢筱筱道。

    “新年快乐，快请进。”

    “好。”

    卢筱筱带着张爱花进到屋子后，她给张爱花倒了一杯糖水，然后就把她之前准备好的小零食拿出来给张爱花吃。

    “筱筱，这个圆圆的是什么？吃起来脆脆甜甜的，真是太好吃。”张爱花吃了一颗爆米花后朝卢筱筱问道。

    “这是加了糖的球形爆米花。”

    (本章完)

