    此时基地内已经全部禁严，林阳一直往里走，终于在一栋圆弧形，看起来像宇宙飞船的建筑物前停了下来！

    基地里所有建筑，只有它的周围布满了电网，同时还有持枪士兵严阵以待的守护着！

    “警戒！”

    驻守在此的军官看到林阳来了，立刻招呼手下的士兵。

    几十只枪口齐刷刷地对准了林阳，但奇怪的是军官却并没下令开枪。

    林阳不屑一顾，抬脚就往前走！

    可就在他离实验室不足百米远时，突然，五道身影如鬼魅般从天而降，挡住了他的去路。

    “站住！”

    林阳一愣，定睛一看对面站着三个外国男子，修为还都不低，另外还有......

    “咦？你不是飞机上的那家伙吗？”

    林阳看清楚丁有道长相后，顿时明白过来了，冷笑道：

    “小四眼，你隐藏得够深的呀，连我都骗过去了！”

    说完林阳又看了看丁蕊，如果没猜错的话维阿说的那个‘姐姐’就是眼前这个小女孩了！

    “哼！林阳，没想到你一个人来了！”

    丁有道嘴角上扬，如果只有林阳一人的话，他有把握联合丁蕊就能干掉对方。

    “小屁孩，你们到底是什么人？”

    林阳很好奇，能骗过他的武修少之又少，丁蕊算是第一个！

    “找死！”

    丁蕊恨恨地瞪了林阳一眼：“姓林的，你今天死定了！”

    “噗！”

    林阳实在没忍住笑了，因为丁蕊说话的语气跟火鸾太像了，奶凶奶凶的！

    “看来他并没有把你们放在眼里！”

    旁边一个金发男低头瞥了丁蕊一眼，说道：“正好我们光明会和林阳有仇，今天这家伙就交给我们处置吧！”

    “光明会果然也掺和进来了！”

    林阳淡淡一笑说道：“我早猜到你们会参与进来，不过你们这些高手都不在了，确定光明会总部能安全吗？”

    “你什么意思？”金发男一听顿时皱起了眉。

    “很简单，你打个电话回光明会总部就知道了！”林阳一脸玩味地看着金发男。

    “你想吓唬我，做梦！”

    金发男说是这么说，但还是情不自禁的掏出手机拨了出去，毕竟对面站着的是天王殿的殿主，他也不敢掉以轻心。

    结果，过了不到半分钟金发男就挂断了电话，恨恨地瞪着林阳，咬牙道：

    “林，你真是个卑鄙小人！居然趁我们光明会内部空虚，派天王殿搞突袭？”

    “你没听过兵不厌诈吗，之前你们派人刺杀我好几次，这笔账忘了？”林阳咧嘴一笑。

    “你有种，我们走！”

    金发男说完与同伴耳语了几句，三人掉头急匆匆地赶回了市区。

    丁有道见状不由得皱了皱眉，不过好在林阳的同伴都没来，自己与丁蕊应该还能对付！

    “好了，就剩下你们两个家伙了！不想死就给我让开，不然就算是同胞我也要大开杀戒！”林阳淡淡道。

    “哼！那就看你有没有这个本事了！”

    丁蕊娇哼一声，说完身体似一道闪电般冲到林阳面前，十分手指的指甲变得又尖又长，抬手狠狠朝林阳腹部一划！

    “卧槽！”

    林阳大吃一惊，没想到这个‘小屁孩’居然是半圣！

    丁有道见打起来了，他也没闲着，从怀里掏出一根毛笔当做武器，直接朝林阳攻了过来！

    又是个半圣？

    这次林阳是真的无语了，华夏什么时候多了这么多高手？

    不过眼下来不及细想，这两兄妹联手的威力堪比武圣，林阳虽然能击杀他们，但他却想要留对方一命！

    这种高手若是能收为己用，岂不更好？

    “小屁孩，功夫不错啊！你们到底是什么人？”林阳一边招架两姐弟的攻击，一边闲庭信步地问道。

    “想知道去问阎王爷吧！”

    丁有道怒喝一声，同时毛笔的笔尖招招刺向林阳的死穴！

    他的毛笔是用坚硬无比的陨石打造，其坚硬程度堪比鱼肠剑，死在这只笔下的人已经不计其数！

    而且丁有道的每一招每一式，都是由某个汉字组成，十分装逼！

    林阳见他们不肯透露身份，也懒得浪费时间了，瞅准时机抓住丁蕊的一个破绽，直接将雷剑架在了她的脖子上。

    “住手！”

    丁有道见状吓坏了，赶紧停止了进攻，咬牙瞪着林阳道：

    “快放了我姐姐，不然我不会放过你的！”

    “卧槽！这小屁孩真是你姐姐啊？”林阳饶有兴致了看了丁蕊一眼。

    “浑蛋，你再叫我小屁孩，信不信我爆气跟你同归于尽！”

    丁蕊这辈子最恨的就是人家叫她小屁孩，这是她一辈子的痛！

    “呵呵，脾气还挺大！”

    林阳冷冷一笑，说道：“我也不跟你们废话了，就两个问题，你要是回答得让我满意，我就放了她！”

    “你想问什么？”

    “第一，你们是什么人；其次，到底是谁派你们来的？”

    “这......”

    “不想说就别勉强！不过，凭你们想杀我，是不是太幼稚了？”林阳说完将身上的气息散发出来。

    感受到这股滔天的真气，丁蕊兄妹都惊呆了，虽然他们看不透林阳的修为，但有一点可以肯定，林阳的气息比武圣还要强！

    “你，你居然超越了武圣？”丁有道眼珠子都快要瞪出来了。

    “是啊，很奇怪吗？”

    “......”

    丁有道姐弟一听忍不住翻了个白眼，这家伙也太凡尔赛了吧，武圣在华夏就已经是至尊了，超越武圣的存在简直不敢想象！

    “有道，我们这次栽了！”

    “姐......”

    “你放心，我不会让你为难的，姐姐先走一步！”丁蕊说完用自己的脖子往雷剑上一抹！

    “不要啊，姐！”丁有道惊呼。

    本以为丁蕊要香消玉殒，谁知抹完脖子的丁蕊依旧毫发无损，脖子上连血印都没有！

    “落在我手里，生死当然由我决定，想死问过我了吗？”林阳冷冷一笑。

    “你......”

    丁蕊快要气哭了，尤其是她那张娃娃脸，抬头幽怨地看着林阳简直都快把人萌化了！

    “林阳，我都说！不过我说了以后，你真的会放过我们吗？”

    丁有道认输了，他知道自己在这个男人面前毫无还手之力，好汉不吃眼前亏，要想救姐姐就只能认怂了！

