
　　上课的时候，古莘的状态一直都很好，赵师太似乎真的很喜欢她，竟然在课上主动增加古莘的存在感，提问了她好几次，而古莘每次都能答得很好。

　　“啧啧，是个学霸。”

　　有同学暗搓搓的在桌子上小声说。

　　在大家都躲着赵师太的眼睛恨不得一个个都隐身的时候，古莘就像个救世主一样出现了，每次她站起来，大家都感觉得救了一样。

　　所以，几乎是一堂大课下来，古莘就收获了大部分同学的好感。

　　更何况她闪闪发光的身份也不是秘密，她在女校里就是风云人物，何况来到军事学院。

　　即便从甜美的校裙变成了严谨的长袖长裤校服，在男生们眼里，她也还是甜美的。

　　下课后马上有几个男生跑过来关心新同学了。

　　“古莘，我还看过你的小提琴演奏，真的绝了！”

　　“你怎么转学了呢？女校舍得放你走吗？”

　　“我带你参观一下学校吧？军事学院还是很大的。”

　　“你有感兴趣的社团吗？要不要考虑来乐器社？”

　　木眠睡着睡着，被一阵说话声吵醒了。

　　她从胳膊里微微抬起头，看了看旁边，几个男生正在和古莘聊的热火朝天。

　　木眠这才发现，赵臻还是算文静的，起码他坐在这里的时候，不会这么“招蜂引蝶”。

　　木眠慢慢站起来，向外走去，她打算到隔壁慕云的办公室里躲一躲。

　　古莘虽然在跟几个男生聊天，但是她一直注意着木眠，在看到她醒来时，她也立刻站起来，从几个男生的包围里出来。

　　“木眠，我转学到你们班了。”她尽量自然的说，但她发现，她的身体竟然在微微颤抖，根本不由她控制！

　　这一瞬间她才知道，那天亲眼看到木眠出手，亲身处在那种恐怖的灵压之下，那种恐惧竟然像是长在了心里！就在这个时候，突然间冒了出来！

　　木眠只是看了她一眼。

　　在接触那如雾一般，看似缥缈又无害的眼神时，古莘颤抖的更加厉害了，她之前给自己做的心理建设，好像突然间变的毫无作用！

　　木眠知道古莘为什么要转学，更是从她心里听到了她对古潼的敌意和戒备，这是古家的事情，本来与她无关。

　　但是，木眠不想让古莘再来打扰她，所以她道：“你不用在我身上浪费精力，你的灵根不错，不如专注提高自己。”

　　古莘像是被电击了一样，愣在了原地！

　　木眠那么平淡的话，却好像已经洞悉了她全部的想法一样！这回她跟她说过的最长的一句话，却实在警告她的！

　　那她转学，坐在她的旁边，岂不是就像个小丑一样？

　　木眠说完之后，走出了教室。

　　她推开了隔壁慕云的门，后者刚刚关掉通讯器，抬起头看到木眠时，一脸的微笑，“眠眠，我们下午去看电影吧！”

　　木眠坐在了椅子里，撑在扶手上，拖着脑袋，有点像在梦游，“看什么电影？”

　　慕云走到她身边，从通讯器里展示他刚刚买好的两张电影票，“《无限狙击》，这是久溪言的电影，我们去看看他的演技怎么样，作为小祖宗，你也应该关心一下晚辈的事业吧？”

　　木眠：“……是你自己想看电影吧？”

　　木眠已经对慕云的口是心非有了一定的了解了，他才不会想的那么周到，也不会突然关心久溪言。

　　慕云笑了笑，“不，眠眠，要劳逸结合，我是想让你放松一下。”

　　木眠点了点头，不管是什么原因，慕云说的这些听上去都挺有道理的，她几乎没有理由说不z.

　　第二节大课的时候，古莘突然间低调多了，而且看上去很有心事的样子。

　　何羲不由的有点佩服木眠，她真的一下子就把古莘给吓到了。

　　中午放学的时候，古莘慢慢收拾着桌子，等到木眠拎着书包从她身后走过去，她才既满足又失望的长出了一口气。

　　满足的是，木眠应该没有记仇，失望的是，她真的没有办法接近她吗？

　　木眠却已经和慕云去吃饭了。

　　在商场里找了一家火锅店，他们坐下的时候，四周都是人，热闹的有点过分。

　　慕云：“眠眠，我们要不要换一家？”

　　木眠摇了摇头，“不用。”

　　她对吃的东西，真的一点都不挑，她以前觉得吃东西只是一种身为人的习惯，无论如何都要保持。

　　但她现在对吃的东西有了全新的认识，世上的食物分为两种，一种是“慕云做的”，另一种是“其它”。

　　所以，她更不挑了。

　　不一会，当火锅和菜全都送上来的时候，木眠却拿着筷子，看着翻滚的四格火锅汤，半天都没有动筷子。

　　慕云：“眠眠，你怎么不吃？是不是不好吃？”

　　说着，他自己尝了尝，味道还不错啊。

　　木眠没有说话，她抿着唇，渐渐皱起了眉头，在被慕云盯着看了好几秒钟之后，木眠道：“吃哪个？”

　　她说的平静，甚至带着一点点严肃。

　　慕云狠狠愣了一下，然后他问道：“眠眠，你不知道该吃什么？”

　　木眠点了点头。

　　慕云心里产生了一种惊讶的猜测，他迅速捞起了菌汤锅里的牛肉片，放在了木眠的碟子里。

　　而木眠像是松了口气一样，夹起来吃了。

　　慕云：“……”

　　慕云惊讶了一会，却又慢慢笑了起来，嘴角勾起了一个愉悦的弧度。

　　他发现了一个关于木眠的秘密！这个秘密不大也不小，但却可能只有他才知道！

　　木眠有选择恐惧症！

　　她只吃那几种食物，意面，沙拉，牛排，如果不是他在换食谱，她会一直那么吃下去，她甚至无法选择四个味道的火锅里，她应该吃哪一个，在那么多食材里，她也不知道应该煮哪一个！ŴŴŴ.23sk.com

　　这个发现让慕云心情变的很好，他顿时觉得，木眠还是需要他的，他一定要做一个完美的厨艺大师，承包木眠所有的饮食。

　　于是，他乐此不疲的把所有的菜在四个味道的锅里都煮了一遍，然后都让木眠尝了尝，她似乎喜欢清淡一点的，后来他就只煮菌汤的锅了。

　　而且每次快煮好的时候，都会给她捞出来放在碟子里。

　　旁边的一桌坐着一对情侣，女人早就看到慕云的举动了，她一边觉得那两个人赏心悦目，一边嫌弃的看了看自己的男朋友。

　　“你刚追我的时候也那么殷勤，现在追到手了，就不对我那么好了，也不给我夹菜。”

　　男人被女朋友说的莫名其妙，但本着小事化了的心态，他马上给她夹了菜。

　　可女人又道：“太敷衍了，如果不是永爱夹的，我宁愿不吃。”

　　男人：“我怎么不是用爱夹的了？你今天又怎么了？”

　　女人：“什么叫又？！你是嫌我烦了吧？”

　　男人：“没有啊，我们都在一起这么长时间了，不就是夹个菜吗，你不要无理取闹好不好……”

　　“时间长了又怎么样？你竟然说我无理取闹！”女人突然站起来，拎起包包就生气的走了。

　　男人似乎烦躁的低咒了一声，也马上去追女人了。

　　木眠并未关注别人，可慕云却看了看两人离开的方向，若有所思。

　　他从火锅里夹出一块肉片，放在了木眠的碟子里，他说：“眠眠，我可以永远给你夹菜。”

　　木眠抬头，看了看慕云，“你说什么？”

　　慕云笑了笑，“我可以永远给你用爱夹菜。”

　　木眠迎上了他的眼睛，那双瑞凤眼在火锅汤的热气里，也很清亮，这样一双眼睛，好像很适合“永远”。

　　木眠的心里突然间有点发热，那是一种很陌生也很令她迷茫的感觉，她不知道为什么会这样，所以，她马上低头吃东西了，心里却仍在胡思乱想。

　　只是，最终也没有想出个结果。

　　倒是一顿饭不知不觉的吃撑了。

　　饭后，他们到了电影院，时间刚好，就直接进了放映厅。

　　放映厅的人不多，大概只有十几个位置，而且是两两一组，用高高的座椅隔开的，配套的设施很豪华。

　　木眠没有进过电影院，她以为这些都是正常的，但其实，是因为慕云买了情侣票！

　　所以，木眠和慕云坐在了一起，很奇怪的是，在这个大大的放映厅里，灯光暗下来，这个高高的座椅就突然间隔出了一个小小的世界，周围的一起都好像微不足道了，只剩下木眠和慕云两个人。

　　慕云比想象中的激动，因为，看电影的感觉也比想象中的好！

　　他把观影眼镜递给木眠，突然觉得这个眼镜不应该存在，这样，他就看不清木眠的眼睛了，他有点担心她看到一半睡着……

　　事实证明在，慕云的担心是有道理的，木眠在看了一会电影之后，即便这个电影的主角是久溪言，她也丝毫提不起兴趣，看着看着就闭上了眼睛。

　　而且，她靠在平滑的座椅靠背，却慢慢的滑了下去，最后，她的头靠在了慕云的肩膀上，像是着陆了一样，安稳的睡了。

　　慕云：“……”

　　初恋必做的第8件小事——和她看一场激烈的电影！

　　《无限狙击》够激烈了吧？全程高能，久溪言还是主角，打戏很多，但是，木眠依然睡的很香……

　　在木眠睡着之后，慕云也不想看电影了，一直等到电影结束，其他人都走了，慕云也没动。

　　虽然木眠睡着了，但是，这样独处的感觉，他还是很喜欢。

　　他打开了通讯器，想把下一场的电影票也买了，这样他和木眠就可以继续待在这里了。

　　可是，清洁机器人却冷不防的打破了他美好的计划。

　　“电影已经结束，请两位站起来离场哦。”

　　它从后面过来，就杵在木眠跟前，电子屏的脸闪闪发亮。

　　木眠直接被叫醒了，她抬起头，唇瓣却擦过了一片柔软的肌肤，她不由得抿了抿唇，“慕云？”

　　慕云却像是被电击一样，一阵奇异的酥麻从脖子上飞速的蔓延至全身，连他的指尖都是颤抖的！

　　他看着木眠的脸，近在咫尺，她几乎要贴在他的脸上了，他甚至能毫不费力的看清楚她细腻的脸颊和微微泛着红润的嘴唇。

　　他的喉咙微微一动，很想冲动的吻她。

　　木眠摘了眼镜，也突发然发现了她竟然离的慕云这么近！而她刚刚，是不小心亲到了他的脖子吗？

　　“……对不起，我刚才没看见。”

　　这眼镜是VR，她看到的是一片立体的黑色空间，刚才并没有看到慕云。

　　慕云沉默了一下，他道：“眠眠，那怎么办？你都把我亲了。”

　　木眠被问住了，“这应该没什么吧？”

　　慕云却突然倾身靠近木眠，他的嘴唇落在那个让他欣赏过无数次的纤细的脖颈上，感受到她热烘烘的温度，细嫩的肌肤下，跳动的血液。

　　他口中的热气洒落在那片白嫩的肌肤，低声道：“是吗？眠眠，那我可以经常这样吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第164章 眠眠的选择恐惧症，慕云撩人免费阅读。https://xs.23sk.com 