    车队在华青大厦前停下来，对于华青大厦的顾客来说，他们对于华青控股公司的车队，已经很熟悉了。

    一点也不陌生，大家只是看了一眼，然后就该逛街，逛街，该干什么干什么。

    刘市和聂主任两人下车，看着面前的高楼，心里有些感慨。

    不是说他们第一次看见这么高的楼，惊讶。

    而且震惊于姜小白竟然在八十年代就敢于建这么一栋高楼。

    一家民营企业，建省内第一高楼，前段时间又成功发射了民营企业史上第一颗卫星。

    现在又要合资建汽车厂，华青控股公司的脚步或许就从来没有停下来过。

    这个姜小白的心也大的很，不过平时的时候，一副和和气气的样子，不显山不露水的。

    只有站在这座八十年代就建成的高楼前边，才能够更加真切的感受到姜小白的雄心壮志，和气吞八方的胆量。

    在这个时候没有胆量是不行的，而姜小白就是一个有胆量的人。

    没有胆量能够做成罐头换飞机的生意嘛。

    “刘市，聂主任，请。”姜小白道。

    “姜董请。”一群人走进了华青大厦，一边往电梯口走，刘市和聂主任一边观察着商场里的情况。

    姜小白感受到他们的目光，给介绍道：“华青大厦发展到今天，已经算是龙城最大的购物中心。

    不过这样的表述不正确，应该说是一个商业综合体，购物，休闲，娱乐，办公为一体的商业中心。

    也算是基本上实现了我当初对于华青大厦的设想，不过还是不够大，当初要是能够再盖的高一点，现在发展的还能够更好一点。

    不过当时公司资金流比较紧张，我又怕万一资金断裂，成为了烂尾楼……唉，当时还是胆子太小了。”姜小白叹了口气。

    刘市摇摇头：“姜董太谦虚了，纵观国内，哪个民营企业有姜董这样的魄力建省内第一高楼的……”

    两人吹捧着，走进了华青控股公司总部。

    姜小白没有搞什么欢迎仪式，就是让大家收拾好，正常工作就好。

    巨大的办公室里，一个工位，一个工位的连接在一起，众人忙碌着。

    旁边的磨砂玻璃办公室内同样普通，人影绰绰，看起来就非常的有活力。

    姜小白带着大概给介绍了一下。

    “原来的时候，公司底下各个子公司都是有总部在这里的，可惜规划的很好，最后发现用不上，各个子公司还是在他们自己那里办公。

    哪怕就是同在龙城的家和饮料厂都不过来，现在也就是总部自己在这里。

    当然了，人少了，办公环境相对来说就好多了……”姜小白笑着说道。

    “挺好的，不愧是姜董带的公司，活力很足啊，骄兵悍将……”刘市夸奖道。

    私营企业他看过很多，但是大部分都是乱七八糟的，像华青控股公司这么井井有条的很少。

    刚才姜小白介绍了一下，各个部门职权分明，而且办公区域的布局也非常的合理。

    这样的团队，效率能够不高嘛？

    “叮铃铃。”

    “叮铃铃……”大办公室里不时的有电话想起，桌上文件传真机之类的，不断的工作着。

    甚至还有几台电脑在，显得非常的现代化，正规化。

    让刘市都有些羡慕，如果他们政府也能够有这么高效率的办公就好了。

    “刘市，您看现在还有时间，要不去家和饮料厂看一看？”参观完华青控股公司总部以后，姜小白提议道。

    总部这边没有什么好看的，很快就参观完了，主要就是看一个氛围而已。

    “好。”刘市点点头，其实以小见大，从他们总部这个氛围就能够看的出来很多东西。

    华青控股公司虽然是民营企业，但是其规模，其正规程度，其实力都已经不逊色于大部分国营企业了。

    家和饮料厂门口大概准备了，车队到了以后，放了鞭炮，门口也挂着条幅。

    “刘市，给你介绍一下，这个是我们家和饮料厂的厂长，孙建云。”

    “孙厂长，这位是刘市，聂主任……”

    “孙厂长好，年轻有为啊，年纪轻轻就成为这么大厂的厂长，家和饮料我知道，现在在全国的销售都非常火爆。

    在现在国内饮料市场这么激烈的竞争下，还能够奋勇前进，把可口可乐都打压的抬不起头来，很厉害啊……”

    刘市夸赞道，孙建云哼哼哈哈的应付着，这不是他的功劳，是姜小白和宋馨的。

    生产车间里边，操作工人带着口罩和头套，一身的防护服。

    “我们家和饮料厂从成立之初就特别的注重食品卫生问题，这是从罐头厂那边传承过来的，姜董一直在强调，生产食品一定不能够马虎大意，这是要入口的，一点小问题都会成为大问题……”孙建云给介绍道。

    “我们饮料厂在全国一共有四个分厂，根据区域的不同供应全国的市场……”

    “这边是我们的库房，库房有严格的管理规定，一般禁止外人入内，进出有严格的管理规定，一个是为了保持库房内的温度还环境，另外一个也是为了食品安全问题……”

    “在库房里边产品，我们的存放时间一般不超过一个星期的时间，最长不超过半个月……过期以后，会直接进行销毁……”

    “这边是后勤部门……”

    “我们家和饮料厂养活着两个纸箱厂，一个包装厂……”

    一番介绍下来，时间已经差不多中午了。

    刘市握着姜小白的手，直呼现代企业。

    流水线的作业，一尘无染的生产车间，管理严格的库房，进出库制度……

    这些东西他不是头一次见到，但是在一家民营企业里边见到这些东西，还是让他很惊讶。

    比很多国企强多了，和拿些合资企业的工厂都有的一拼了，甚至某些地方做的比合资企业都强很多。

    “刘市过奖了，我一直认为一家企业最重要的是产品，而不是营销。营销好的企业，可能一时红火，但是不会长远……”姜小白笑着说道。

