    光海平原地下。

    湖岸边。

    四人一路没有碰到阻碍，顺利地来到此地。

    在地面上站定后，寮厄开口问道：“你们平时都是怎么捕捉智虫的，直接去湖面上捉吗？”

    “正是。”林宇回道。

    “好，那你们现在去捉一条过来给我看看。”寮厄命令道。

    他的话音一落，查布和铁飞两人就齐齐转头看着林宇，等待林宇发话。

    林宇原地站着没有动。

    因为他牢牢记得铁手藤之前说过的一句话。

    铁手藤说, 下次如果还引来其他人，那就不用来了，它不会再允许他捕捉智虫。

    所以，现在如果去湖面上捕捉智虫，绝对会触怒铁手藤。

    到时候铁手藤敌我不分地出手，第一个倒霉的就是自己。

    反倒是这寮厄, 倒有机会逃跑。

    因此就算要去捕捉智虫，也要带着寮厄一起去。

    这样铁手藤出手之时肯定会先杀寮厄，自己可以催动建木之力逃跑。

    “怎么不动？”

    寮厄见林宇一直站着不动, 便沉声问道。

    林宇朝湖面看了看，说道：“这里的智虫已经被我们捕捉得差不多了，现在湖面上没有吸饱金水的智虫，不信你可以自己看。”

    寮厄闻言朝湖面上看了一眼。

    随后说道：“没有吸饱金水的智虫，那你就随便捕捉一条智虫。”

    “怎么？做不到吗？”

    林宇回道：“我们以前一直捕捉吸饱金水的智虫，从没捕捉过其他智虫，如果随便捕捉一条智虫过来的话，只怕会引出铁手藤，恕我们不敢冒这种险。”

    “少在这跟我废话，我让你去捉，你就去捉。”寮厄冷漠地说道。

    林宇冷下脸道：“行，去捉也可以，但是你得跟我一起过去。”

    “嗯？你什么意思？”寮厄完全没想到林宇竟然敢顶撞他。

    “怎么，莫非你听不懂人话？”林宇针锋相对地说道。

    “你？！”

    寮厄一脸怒火地看着林宇，似乎马上就要发作。

    与此同时，他们过来的那条通道深处。

    图蒙一直躲在通道深处关注他们这边的动静，因此全程听完了他们的对话。

    而从这些对话中，图蒙得出一个结论。

    那就是寮厄在欺压林宇。

    “我就知道这种事不能等, 这下好了！”

    图蒙头疼不已。

    昨天他就劝说志北神尊赶紧动手，避免夜长梦多。

    结果志北神尊非要等林宇将所有智虫都捕捉完。

    现在好了，半路杀出个寮厄。

    这寮厄本就脑子有点不太正常，现在林宇被他盯上，事情会变得非常麻烦。

    “不行，必须得想个办法！”

    图蒙心念电转，思索有什么办法可以化解这场冲突。

    “有了！”

    忽然，图蒙心中灵光一闪，想到一个好主意。

    没有犹豫，他立即传音给寮厄，用一种古怪的语气和声调说道：“给你十息的时间离开此地，否则你必死！”

    这话一说完，图蒙便立即转身离开。

    他担心继续站在这里会被寮厄发现，那就麻烦了。

    “达谷，能做的我都做了，你能否再活几天，就看你自己了。”

    “希望你别死得那么快。”

    图蒙急速在通道内穿梭, 以最快的速度赶回地面。

    而在图蒙急着离开之时，寮厄则直接愣在了原地。

    刚刚出现在他耳中的那句话语气非常古怪, 让他完全搞不清到底是谁说的。

    此时他第一时间想到的是铁手藤。

    有可能每个被铁手藤杀死的人都被这么警告过。

    而那些人之所以会死，就是因为无视了铁手藤的威胁。

    所以如果这威胁真是来自于铁手藤的话，那留给自己的时间可就不多了，必须尽快做出选择。

    寮厄思维高速运转，思索到底是走还是留。

    与此同时，他也朝林宇看了一眼。

    这一看之下他就发现，林宇竟然无比淡定地站在那里。

    不光是林宇，查布和铁飞也都非常淡定。

    这让寮厄不由得怀疑，这三人是不是早就和铁手藤串通好了，才能如此顺利地在这里捕捉智虫。

    另一边，林宇此时也觉得寮厄的表现非常奇怪。

    这寮厄本来还一副气势汹汹的模样，结果突然之间变得局促不安，仿佛受到了什么威胁一般。

    林宇心中猜测道，难道是铁手藤威胁了他？

    而正当林宇这么想的时候，寮厄开口道：“好！很好！没想到你们早就和铁手藤串通一气，怪不得能顺利地捕捉智虫。”

    “看来之前死掉的班图和金路也都是被你们联合铁手藤害死的。”

    “哼，你们死定了！”

    寮厄一边说一边往通道出入口飞。

    按着他本来的性子，这时候肯定要直接将三人捉拿回去。

    可是现在铁手藤随时都会发动攻击，他只能是先离开此地再说。

    反正这三人实力远不如他，等下只要去地面上守着，不怕抓不住他们。

    另一边，林宇听到寮厄说出这样的话，还以为他真的知道了自己和铁手藤之间的约定。

    心中顿时杀心大起。

    本来他是想借铁手藤之手杀死这个纨绔二代，可现在只能是自己动手了。

    “可能是铁手藤刚刚听到了我们之间的对话，猜到了我的意图，所以才逼我自己出手！”

    林宇皱着眉头，催动建木之力急速追向寮厄。

    前方，寮厄本来完全不把林宇三人当回事，想着自己这次肯定能顺利脱身。

    结果忽然之间背后出现一道无比强大的气息。

    “不好，肯定是那铁手藤动手了！”

    寮厄心中一凉，忙探出神识感应后方的动静。

    结果这一感应之后却发现，来者竟然是林宇。

    “这达谷的实力怎么会这么强？他不是才修成神体没多久吗？”

    寮厄心中大惊。

    但紧接着他就意识到，可能是铁手藤控制了林宇，强行拔高了他的实力。

    “这绝对是一个惊人发现，如果把这消息带回去，定然大功一件，到时候父亲也会为我骄傲。”

    寮厄一边拼命往前飞，一边却做起了美梦。

    然而就在这时，林宇的身影突然出现在前方，挡住他的去路。

    “下次不要多管闲事。”

    林宇果断出手，一拳轰碎寮厄的头颅。

