    南凌川鄙视地看着她说：“就你这叽叽喳喳的个性，我舅舅敢跟你说实话吗？不出三个小时，你就能传得全玉川市都知道！”

    陆琳琳不服气地说：“我哪有那么八卦？”

    “行了，”南凌川再次打算结束这场谈话：“我话已经说得够明白了，你还想怎么着，就明说吧！”

    “我要你给我道歉！”陆琳琳又回到了来的目的上。

    “除了这个！”

    “我只要这个！”

    南凌川不再跟她废话，按了内线：“把陆小姐送出去！”

    陆琳琳生气地说：“你不跟我道歉，我不走！”

    南凌川看着进来的安小简说：“两分钟之内，陆小姐没有离开公司，安秘书，你不用来上班了，收拾东西滚蛋！”

    安小简吓得脸色都变了，急忙哀求陆琳琳：“陆小姐，求求你，我不能失去这份工作，请你不要让我为难！”

    陆琳琳没想到南凌川会用威胁他的员工来逼她离开，气得吼：“南凌川，你怎么这么无耻！”

    南凌川看看时间：“30秒了！”

    安小简急忙拉住陆琳琳，半哀求半拖拽把她拉了出去。

    看着门关上，南凌川的耳根清净了下来，他嘴角泛起笑意：“小丫头，还真以为我拿你没办法？”

    生性冷漠的南凌川自己都没有注意到，他被陆琳琳缠着叽叽喳喳说了多少话——应该是他这辈子和女人说得最多的一次。

    实在是陆琳琳太能说了！

    陆琳琳被安小简从南都国际总裁办公室拉到外面，要进电梯的时候，她想起还有一件事，站住说：“不行，我还得找南凌川……”

    安小简忙拉住问：“陆小姐找南总还有什么事？你跟我说，我帮你处理。”

    “我让他给我办理出院手续。”

    “我帮你办理。”

    “我就要他办理！”陆琳琳怒气冲冲往回走。

    “陆小姐！”安小简伸手拉，没有拉住。

    她不知道陆琳琳为什么突然倔强起来，急忙跑到她前面，双手合十，满脸恳求地说：“陆小姐，你行行好，求你现在别去找南总，我家里父母身体都不好，还有一个上大学的弟弟要靠我供，如果我没了这份工作，我弟弟就上不了大学了，求求你，让我帮你办理出院手续吧！”

    陆琳琳听安小简说得可怜，停了下来。

    她哪好意思让安小简帮忙办理出院手续？她不是无理取闹的人，也不是缺那几个钱，主要是心里不平衡，想找南凌川的麻烦。

    她被南凌川冤枉，带到那小屋里关了三天，又渴又饿，这都不说，最让她愤怒的是，那里的蚊子又多又凶残，咬得她奇痒难耐，可因为手被反绑在后面，没办法抓，只能把头摆来摆去地赶蚊子。

    脸上的蚊子勉强能赶，身上就没办法了，那蚊子前面的刺特别长，趴在腿上，一叮一个包，三天下来，她满腿、脚背和手上都是疙瘩。

    后来她饿得快晕了，没有力气摆头赶蚊子，脸上也被蚊子叮得奇痒无比。

    她一度以为，她不饿死，也会被蚊子把血吸干。

    南凌川把她害得那么惨，他凭什么不向她道歉？

    可她找了他几天，连“对不起”三个字都没有讨回来，陆琳琳心里平衡不了。

    现在想到蚊子叮的那个惨，陆琳琳一身还起鸡皮疙瘩，别的不说，南凌川不道歉的话，她就想把他也关到那小屋里喂三天蚊子！

    安小简还在旁边殷勤地问：“陆小姐，请问您住在哪家医院？我陪您过去办理出院手续。”

    “不用了，”陆琳琳说：“我自己去，你回去吧，不然南凌川又要找你的麻烦。”

    安小简把她送到大门外，感激地说：“谢谢你啊，陆小姐，以后有事找我好了。”

    陆琳琳回到医院，正在办理出院手续，安小简又找来了，把她的手机送了过来，说：“是南总让我送来的，没电了，您回去充好才能用。”

    陆琳琳接过手机，安小简坚持帮她办理出院手续，她道谢的时候，安小简说：“不用谢，是南总吩咐我来的。”

    陆琳琳说：“我不领他的情，你转告他，这笔帐我一定要跟他算！”

    两个人的梁子就此结下了。

    回到家里，陆琳琳给小叔叔打电话，问陆少枫是不是冒充南凌川结的婚。

    那边南冬城回答：“是，怎么了？”

    “那您一直在骗我吗？”

    “我不是骗你，是怕你说漏嘴。”

    陆琳琳嘟了嘟嘴，她自己也知道，她说话容易漏馅。

    她又问：“那您现在在哪里？您替您外甥娶了乔如歌，那乔如歌倒底是您的妻子，还是他的？”

    “当然是我的妻子。”

    “那卫初萌又是怎么回事？”

    “卫初萌是我的姨妹，我拜托凌川照顾。”

    陆琳琳难受了：“可我那天不知道，害她出事了。”

    “我知道，”南冬城安慰她说：“我在找她，你不用担心。”

    “能找到吗？”

    “能。”

    叔叔肯定的语气让陆琳琳的心情好了不少，又问：“小叔叔，您什么时候回来？”

    “过几天，怎么了？”

    “我想您了。”

    “嗯，照顾好自己。我还有事，先挂了。”

    陆琳琳本来想向小叔叔诉说南凌川欺负她的委屈，见他忙，也不敢耽误他，只好挂了。

    南冬城这时候还在忙着找卫初心，没办法分心管陆琳琳的事。

    毕竟卫初心现在下落不明，也可以说是在生死关头，陆琳琳那点事可以缓缓再处理。

    *

    E国。

    卫初心在那个铁笼子里呆了两天了，又饿又渴，景赛云始终没有出现。

    她喊叫要水喝，没有人回应，似乎他的手下没有一个人在这里。

    她从被绑架后就没吃多少东西，在这里又关了两天，更是没吃没喝，饿得站的力气都没有，坐在地上靠着铁栏杆发呆。

    她身上没有手机，也没办法向人求救，不由绝望地想：“景赛云这个混蛋是要把我活活饿死在这里吗？”

    想着自己要饿死在这异国他乡，她不由悲从中来：“可可，初初，我再也见不到你们了，呜呜……”

    “是谁？”突然传来的声音吓了她一跳。

