    唐洛一支烟还没抽完，左千秋带着宁柏三人，从外面走了进来。

    “洛哥。”

    左千秋喊了一声。

    “唐先生。”

    宁柏三人，也跟唐洛打招呼，态度……要比上次更为恭敬些了。

    虽然他们心里稍有别扭，但想到什么，还是放低姿态。

    一见面，就给顶级战技当见面礼，由不得他们不放低姿态！

    另外，左千秋和柳宗给他们分析过，他们越发觉得，唐洛来历不简单！

    所以，哪怕唐洛很年轻，哪怕唐洛实力暂时不如他们，他们依旧低姿态了。

    既然选择跟唐洛混了，那姿态得摆正。

    这是左千秋跟他们说的。

    “呵呵，坐吧。”

    唐洛自然察觉到他们态度的变化，笑了笑，看看，已经感受到哥的魅力了吧？

    就哥们儿这魅力，无论男女老少，想征服谁，那就征服谁啊！

    左千秋以及宁柏三人坐下，看着他们。

    大早上的，唐洛给左千秋发微信，说让他带他们过来，并没有说干嘛。

    所以，哪怕是左千秋，也奇怪呢。

    “本来想过几天再给你们解毒，想到今天上午刚好有时间，就先给你们解毒，也能让你们放心。”

    唐洛看着他们，说道。

    听到唐洛的话，宁柏三人心中一震，难掩惊喜之色。

    他们本以为，唐洛说过几天解毒，是一种推辞。

    古代投靠，都尚且需要一个‘投名状’，他们觉得他们也需要。

    等他们交了投名状，唐洛才会为他们解毒。

    “先从老宁开始吧。”

    唐洛打开抽屉，从里面拿出银针，走到宁柏面前。

    “唐先生，我需要做什么？”

    宁柏也忙起身，问道。

    “什么都不用做，别抵触，配合我就好了。”

    唐洛说着，扣住了宁柏的手腕，一丝丝内力涌入。

    宁柏感受着这丝内力，脸色变幻一下，有惊讶，也有点……小担心。

    惊讶的是，这是内劲外放，化劲手段！

    虽然左千秋说了，唐洛是化劲高手，但他们毕竟没见过。

    如此年轻的化劲高手，放眼古武界，绝对是天骄中的天骄了！

    至于担心……

    如果唐洛有别的想法，此刻内劲一吐，轻则震碎他的经脉，把他废掉，重则震碎他的心脉，要了他的命！

    不过，担心归担心，他还是没有表露出来，而是尽可能让自己平静，什么也不做。

    几分钟后，唐洛松开宁柏的手腕：“跟老左他们都是一样的毒药，看来血狱阁也就这点水平了，用一种毒药来控制你们。”

    “这种毒药极其霸道，说就算是化劲大圆满，中了也得怂。”

    左千秋对唐洛说道。

    “确实，不过可惜遇到了我。”

    唐洛笑笑，拿出银针。

    “别动就好了。”

    “嗯。”

    宁柏点头。

    唰唰唰！

    唐洛一挥手，银针飞快刺入宁柏周身大穴中，哪怕是隔着衣服，依旧很准。

    光是这一手，就让宁柏三人呆了，好快的手法！

    “你们两个。”

    唐洛想了想，干脆三人一起吧，反正也不起冲突。

    他没有再诊脉，直接银针刺入。

    很快，三人就都有了反应。

    “不用怕，毒素排出来而已。”

    唐洛拿出香烟，左千秋很有眼力劲的，给他点上了火。

    宁柏三人看到这一幕，眼皮微微一跳。

    虽然左千秋实力不如他们，但平日里也是个高傲的性子。

    看来，他是真服气唐洛了。

    不然，做不出这样的举动来。

    半小时左右，唐洛把银针拔掉，扔进了垃圾桶中。

    随后，他依次诊脉，确定毒素已经被清除后，拿出了三枚丹药，放在桌子上。

    “吃了吧，这是我控制你们的手段。”

    宁柏三人看着桌上的丹药，脸色变幻几下，刚解了毒，又要吃毒药么？

    不过他们知道，他们不吃，唐洛不会信任他们。

    这是用他们的前提！

    “唐先生，你不怕我们不吃么？”

    宁柏看着唐洛，问道。

    此刻的他们，毒已经解了，可以说是恢复了自由身，他们实力也不弱，如果不吃，那就无需听从唐洛吩咐！

    所以，他好奇。

    左千秋微皱眉头，不过没有说什么。

    “呵呵，如果你们不想吃，也可以走……不过，你们以后肯定会后悔的。”

    唐洛轻笑，并不在意。

    听到唐洛的话，宁柏深深看了他一眼，当先拿出桌上丹药，一口吞了下去。

    其他两人见宁柏都吃了，也都吃了。

    “我相信我的眼光，也相信老左的眼光，他介绍的人，信得过。”

    唐洛起身。

    “从现在起，就是自己人了。”

    “唐先生，我们需要做什么？”

    宁柏问道。

    “暂时没什么事情，不过近期都呆在龙海吧，可能血狱阁很快就会派杀手过来……老左跟你们说过了吧？”

    唐洛说着，看向左千秋。

    “嗯，我跟他们提过了。”

    左千秋点点头。

    “接下来，我们要做的，就是干掉他们派来的人……当然了，能活捉的话，也可以收为己用。”

    唐洛缓声道。

    “是。”

    宁柏三人对视一眼，纷纷开口。

    就在唐洛跟他们闲聊着时，桌上的手机响了起来。

    他拿起来一看，是白菲菲打来的。

    “喂，菲菲。”

    唐洛有些奇怪，接听了电话。

    “你上午有空么？来警局一趟。”

    白菲菲的声音，从听筒中传来。

    “嗯？什么事？”

    唐洛一怔。

    “来了再说，挂了。”

    白菲菲说完，直接挂断了电话。

    “靠……”

    唐洛翻个白眼，让自己去，还什么都不说，这也太过分了！

    他摇摇头，放下手机。

    “老宁，还是让老左安排你们……我得去趟警局。”

    唐洛说道。

    “好。”

    左千秋等人点头。

    随后，他们一起离开办公室。

    唐洛驱车，离开公司，前往警局。

    办公楼顶层，总裁办公室中。

    韩若冰站在窗前，看着驶离公司的玛莎拉蒂，咬了咬牙，这家伙……又跑了！

    “哼……讨厌的家伙！”

    韩若冰冷哼一声，她决定，不理这个讨厌的家伙。

    此时的她，丝毫没意识到，这种小脾气……以往在她身上，是不会出现的。

    因为两人感情越来越好，她才会不自觉有了改变，有了恋爱中女孩儿的小脾气。

    这，就是爱情的力量。

