    我只是帅了一点、身材性感一点、男人味儿足一点、本钱厚了一点而已。

    前世……额，前世过去了，不提也罢。

    我已经意识到曾经的错误了，现在，我只想好好做一个安静的美男子。

    怎么就那么难呢？！

    ……

    尽管心里十分郁闷，林野还是在香香面前稳住了情绪。

    “看来我的本源相当值钱。”

    小小的开了句玩笑，让天香的眼神微微一闪。

    她轻声安慰道：“慕阳姑姑练的并不是邪法，不会吞噬你的本源，最多只是……只是成婚生子罢了。”

    那可未必。

    林野心里暗道：你是没看到她刚才的状态……

    特别不对劲。

    林野敏锐的意识到，慕阳之前的失控，绝对不是求子心切可以解释的。

    所以真的好麻烦啊……

    左思右想，还是香香可爱，不如赖上她。

    “看来我只能暂居于此了……慕阳殿下会找上门吗？”

    林野打算吃口软的，结果天香却并不想喂。

    “意义不大。”

    她摇摇头，语气有些不忿。

    “她不会给我面子，天香宫里也没有能够压得住她的人。”

    “没关系，那便先混过今夜再说。”

    林野洒脱一笑，尽量不流露出任何负面情绪。

    然而心里的压力，却是始终真实存在着。

    天香微一沉吟，唤过来绿梅：“你去幽宫看一看，速去速回。”

    “是！”

    绿梅提着裙摆，颠颠的冲了出去。

    是个实诚孩子啊……

    在等待回报的时间里，林野很轻松的把事情想透了。

    关键之人有二，一为大司祭，二为夏皇。

    惟有他们能够彻底压住慕阳，大司马都指望不上。

    现在的问题是……谁的压制力更强？

    林野目光炯炯的看着天香：“敢问殿下，长公主最听谁的话？”

    “大司祭！”

    答案脱口而出。

    天香又解释道：“父皇与姑姑的感情极深，是以爱大于威，慕阳姑姑有恃无恐，经常跟父皇耍小脾气。”

    “好，请殿下带我去书房，借纸笔一用。”

    “你是想……”天香瞳孔微微放大，“不等绿梅回来么？”

    “慕阳在与不在，有何区别？”

    林野摇摇头，长身而起，笑道：“总归是要和道门打交道的, 此事正当其时！”

    关键时刻, 林野性格中的果决尽显无遗。

    那种化不利为有利的心胸气魄, 冲击得天香一阵失神。

    这真的是三狗子？

    那个傻乎乎只会憨笑的三狗子？

    青梅竹马，相处十二载，原来自己从来没有真正的了解他……

    李晏清的心里突然极不是滋味。

    那种感觉, 她是第一次体会，甚至都不知道应该如何形容。

    但是, 与此同时, 又有一种莫名的期待油然而起。

    于是带来新鲜、带来刺激。

    在如此复杂而又微妙的心绪中, 她转身向寝宫走去。

    “跟我来。”

    仅仅只是三个字，便有些微微发颤, 不复之前的冷硬。

    ……

    林野一路随行，在路上便已经想好了要交什么作业。

    依然是《道德经》。

    林野自然记不住全文，但是, 幸亏闲暇时拜读过全文。

    天衍镜可以回溯所有记忆, 看过就算数。

    因此, 此时的林野其实是一本综合百科全书。

    合用的知识不见得有多少, 但是遇到事情总会比旁人从容。

    眼下的问题是，要交多少、交哪部分。

    反复斟酌之后, 林野决定，默写出三章的内容。

    四五六，天道三章。

    来到书房, 天香亲自研磨，令林少君颇有一种红袖添香的雅致乐趣。

    铺开宣纸, 一挥而就。

    三章的内容分别是——

    道冲而用之或不盈，渊兮似万物之宗……

    天地不仁, 以万物为刍狗……

    谷神不死，是谓玄牝……

    字数不多, 总共都不到二百字，写小字，一张宣纸足矣。

    等墨迹略干，林野让开位置，把笔递给天香。

    “我尚未识得大夏文字，接下来便麻烦你了。”

    林野不动声色的把“您”字改成了“你”，而天香根本没注意到。

    她正出神的欣赏着汉字，赞叹道：“天界文字方正紧凑，韵味悠长，看着便很美。”

    林野没敢胡乱吹嘘，实话实说：“我的水平仅如稚童，全靠身体控制力才写到这种程度，天界文字的真正美感，我表现不出来。”

    “总有一天你可以的，只是时间问题罢了。”

    天香的眼睛微微弯曲，似是在笑。

    “好，我一定努力。”

    林野点到即止，转而向她讲起内容。

    要完成《道德经》的大夏化翻译，其实是一件很难的事情。

    大夏的文字有点像小篆，依然处于象形文字的后期。

    因此，像“天地不仁”之类的原文，由于存在具体的意象，所以很轻松便能对应上。

    而“不盈”、“万物之宗”就要难一些。

    “道冲”、“玄牝”的难度再次加倍。

    等讲到“其犹橐龠”时，彻底麻爪。

    林野只知道那两个字读作（tuó、yuè），具体意思却并不清楚。

    当初看译文的时候一略而过，拍照功能都帮不上忙了。

    “此二字到底何解？”

    天香等急了。

    她在抄写三章译文时, 只觉得神魂微微震颤，似乎有什么说不清道不明的变化发生。

    连带着, 周身的气血亦蠢蠢欲动，似要鼓荡而出。

    “我想想……我想想。”

    林野不断翻找着与之相关的记忆，同时联系上下文，进行猜测。

    天地之间，其犹橐龠乎？虚而不屈，动而愈出。多言数（shuò）穷，不如守中。

    “唔……天地之间就好像一个空穴，空荡荡但又永不枯竭，活动得越激烈，涌动得便越强烈……”

    香香浑身一颤，喃喃自语道：“天之橐籥……此乃天地之修！”

    马上埋头挥笔，抄下自身喷涌而出的感悟。

    【人学以修身，用虚而不屈，虚之极而动方生，一动愈出，美而愈知其妙……】

    【穷极而虚，不如知我之美，会我之妙，抱我至中至道，而守我冥忘之理，常存真一之炁，以乐天真!】

    【宝我之精，裕我之气，神游象外，气注规中，而无一肤一发不周流遍及之为得也。甚矣！】

    晋阶后天的种种秘法，连带着前人的感悟，自天香神魂中盘旋升腾。

    她忽然扔下笔，紧闭双眼，双掌一上一下，虚抱于丹田，扎出一个变体的混元桩。

    紧接着，身上便传来澎湃的血液涌动“声”。

    其实并无声音。

    林野只是看着她，便似乎听到了汩汩流淌的血液在发出呼啸。

    正所谓大音希声、大象希形，此乃神魂交感，灵炁激荡的奇妙回应！

    在林野震撼的注目中，半刻钟倏忽而过。

    天香的身体忽然蒙上一层熠熠清辉，并且不停的向小腹流动。

    十数次呼吸过后，天香收住架势，缓缓睁开双眼，发出一声满足的叹息。

    “终圆满矣！”

