
　　那华丽的属性直接让张羡目瞪口呆。

　　一群人聚在小院内，张羡把薛仁贵一一介绍给在场的众人认识道。

　　目前张羡就让薛仁贵跟在他身边，两人一起住在领主小院，领主小院内，四五间住所，时机成熟再让这位神将统兵，且目前就那么几十人，不够人家塞牙缝呢。

　　张羡闲无聊点看区域频道看了一会。

　　【区域频道（金元部州）】

　　【频道人数：8072】

　　【郁笛19930524：领地人口只有两百人，哪位大佬有提升人口的办法？求指教！】

　　【张泽20021221：卧槽，两百人口？膜拜大佬！我才七十…】

　　【金沙沙19980214：还有半小时就解锁领地战了！期待！害怕！】天籁小说网

　　【范平19900412：我领地旁边有个几百人的山寨，刚看到被原住民带着几千步兵给屠了，吓死宝宝了…】

　　想了半天张羡编辑了一条消息发了出去。

　　【张羡20011206：玄羽盟，招收精英！盟里有长腿妹子！盟主偶尔发福利！！有意的加我私聊~~】

　　【龙平平19960123：女装大佬？】

　　【李青19980212：女装大佬＋1】

　　【方凡20010316：女装大佬＋1】

　　【罗辉20010329：我说怎么邀请你不搭理，原来自己建了一个联盟啊，也不看看自己几斤几两？笑死我了。】

　　【罗辉20010329：兄弟们，兄弟盟招收精英！大佬带队，联盟扶持！不是玄羽盟哪种垃圾联盟能比的！有意者快私聊我】

　　【郁笛19930524：盟主威武！】

　　【贾伦19990123：盟主威武！】

　　【张泽20021221：罗辉大佬求带！】

　　【郑双怡19990227：你才是垃圾！你全家都是垃圾！你们全盟人全家都是垃圾！】

　　卧槽这小妞脾气挺大啊，张羡本来都懒得理那种小丑，突然看到郑双怡突然跑出来骂了起来。

　　【张羡20011206：乖，小怡，咱不理那傻比。】张羡编辑了条消息发了出去后，就关掉了区域频道。

　　介小妞脾气还挺怪，暴躁，温柔，知性，诱惑……都让她给占了！

　　半小时的时间匆匆而过，一大串的系统消息提醒让张羡精神起来。

　　【系统提示：领主战已开启请前往领地碑查看！】

　　【系统提示：聊天频道全部加载至论坛板块内！】

　　【系统提示：论坛开通直播功能！打赏功能！】

　　【系统提示：论坛开通玩家商城功能！】

　　【系统提示：功勋商城功能开启！】

　　一次性接受的消息有点多，这是大更新！

　　不过系统消息说的都很清楚，所以功能很好懂，他就没再挨个查看。

　　他跑到领地碑前，查看新出的领地战功能。

　　【领地碑】

　　【玄村】

　　【等阶：村落】

　　【新手保护期：81天23小时55分钟】

　　(新手保护期间不会受原住民的主动袭击，如您主动攻击新手保护期将提前解除)

　　【领地保护范围：周围一平方公里面积】

　　【领民：20/20】

　　(可通过领主战或升级领地碑提升每日可领取领民数量)

　　【领地特产：宝箱】

　　【领主战：（已开启点击查看）

　　【领地升级所需：木材×200，石材×200，铜币×2000，功勋点×500】

　　(更多功能请升级领地碑解锁)

　　张羡继续点了下领主战，光幕再次一变。

　　【领主：张羡】

　　【段位：青铜（0）星】

　　【地形战（？）】

　　【单人匹配】【双人匹配】

　　【攻守战（？）】

　　【单人匹配】【双人匹配】

　　【三人匹配】

　　【据点战（？）】

　　【单人匹配】【双人匹配】

　　【三人匹配】【五人匹配】

　　【关隘战（？）】

　　【五人匹配】【八人匹配】

　　【十人匹配】【十四人匹配】

　　点开以后，看到这个画面，张羡明显愣了一下！

　　这玩法有点丰富啊！

　　每个玩法前有个问号，点击上去，介绍就出来了。

　　张羡挨个查看。

　　【段位】：青铜、白银、黄金、白金、钻石、金耀、破晓、王者

　　每个段位拥有十二颗星，每获胜一场增加一颗星，每失败一场消耗一颗星，积累十二颗星可上升一次段位。

　　领主战中玩家和士兵不会死亡，但是每派遣一个单位需要两百铜币，生活物资，粮草，军械，军用物资等等需要自身携带。

　　地图内有攻城商店：攻城车，云梯，投石车，冲车，弩车，爪钩，架桥车等等。需要功勋支付，只在地图内生效。

　　领主战中奖励的高地与组队人数，战损，击杀，输出，胜利时间等等有关。

　　【地形战】：双方玩家被投放置随机地形的小世界，地图可分小型，中型，大型，巨型地图，击溃敌方玩家军队，或一方玩家投降，可获得胜利。

　　地形地貌：草原、平原、冻土、山林、森林、山脉、海岸、沙漠、海洋、雪地、绿洲、雨林、沼泽、混合地形、混合地貌、

　　【地形战奖励：铜币、银币、功勋点、宝箱、资源袋、特产、】

　　【攻守战】：双方被投放至两座城池中，率先攻破敌方城池获胜，双方参战人数低于一千，地图为小型城池，参战人数超过一千，地图为县级城池，参战人数超过五千地图为郡级城池，参战人数超过五万，地图为州级城池，参战人数超过二十万，地图为国都级城池。

　　【攻守战奖励：军械、铜币、银币、功勋点、资源袋、宝箱、珍宝】

　　【据点战】：双方玩家被投放至小世界，地图中有四个npc营地，最先攻破所有营地或最多营地并坚持守住三天以上，获得胜利。

　　双人组队：六个营地。

　　三人组队：八个营地，

　　五人组队：十个营地。

　　（npc营地军队数量随着玩家军队数量而定）

　　【据点战奖励：功勋点、铜币、银币、金币、粮草、人口、图纸、资源袋、宝箱、军械、】

　　【关隘战】：多人战役，玩家被投放至巨型关隘地图，双方随机分配阵营，一方主攻，一方主守，东、南、西、北、一共四处城门，每攻下一处城门获得一个官印，青龙印、白虎印、朱雀印、玄武印、攻方集齐四个圣兽官印后，攻占城池中央的麒麟祭坛，放置官印后即可胜利，时间为七天，每攻破一处城门可增加五天，占领麒麟祭坛增加七天，规定时间内未攻下城门，守方胜利。

　　【关隘战奖励：人口上限、金币、银币、铜币、宝箱、图纸、华夏历史人物、军械、资源袋、功勋点、珍宝、特殊建筑、】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第二十七章 这一章注定是水！免费阅读。https://xs.23sk.com 