    柴哲威站在寒风苦雪之中，依旧无法接受眼下的失败，整个人有些失魂落魄。他知道自己一旦战败将会面临何等后果，不仅仅是自己有可能葬身此地，最重要是“谯国公”的爵位亦会随着自己的战败被朝廷虢夺。

    因为无论最终之胜者是太子还是关陇，都绝对不会是荆王李元景。而自己将注定被归咎于“叛逆”之列，即便是母亲所传承下来的封地也将被朝廷追回剥夺……

    李元景率领溃败的兵卒狼狈不堪的来到柴哲威身边，见到柴哲威一脸懵然的坐在马上，浑然不知如何调整军队接应即将到来的敌军冲锋，登时怒从心头起，喝叱道：“敌人冲锋在即，谯国公难道不应当效法淮阴侯背水一战，反败为胜吗？”

    他虽然兵法谋略不足，但到底还是读过几本兵书的，知道“背水一战”的战例，觉得眼下前有强敌、背临渭水的情况很是契合。既然淮阴侯当年能够背水结阵置死地而后生，以万余汉军击溃赵王二十万兵马，那么眼下未必便能不效仿古人，反败为胜。

    最起码眼下军队虽然溃败，但兵力依旧有数万之余，与右屯卫不相上下，好好组织起来防御一波，已然大有机会……

    柴哲威却好似看见白痴一般看着李元景，冷冷道：“王爷是认为右屯卫不如当年赵王二十万乌合之众，还是以为末将比得上定鼎江山的淮阴侯？”

    他现在心中悔恨难当，恨不能时光倒流重新抉择该而投入关陇麾下，哪怕当一个忠臣老老实实的守着玄武门亦是功勋一件，何至于走到眼下山穷水尽之境地？故而对于李元景恨意满满，觉得正是李元景的蛊惑方才走出这一步，结果却是一败涂地。

    本想着投机一把，结果却输个精光，心中之愤懑可见一斑……

    李元景愣了愣，见到柴哲威眼眸之中凶光乍现，心头一凛，知道柴哲威心中已生怯意，眼下事不可为，忙道：“胜败乃兵家常事，此番固然失败，却也不必忧虑，大可强渡渭水收拢兵卒。只需本王再向宗室那些亲王郡王求援，定能再次聚拢数万兵马，卷土重来胜负未知！”

    眼下左屯卫虽然战败，可毕竟尚存数万兵卒，实力尚可。若是没有左屯卫的襄助，单凭皇室诸王的实力绝无可能攻陷玄武门，成就大业。到了这步田地，不仅仅是他没有退路，便是宗室内那些支持他的亲王郡王们也无路可退，否则无论太子亦或关陇哪一方获胜，都会拿他们开刀。

    之前那些亲王郡王还保存实力，不肯将更多兵马借给他，现在到了这一步，也由不得他们了。

    左屯卫残兵不少，再加上皇室兵马，整军之后伺机再战，未必便不能反败为胜。毕竟眼下主要的战场还在皇城之外，东宫六率与关陇叛军鏖战连场，怕是一时片刻分不出胜负，只要他能够窥准时机，依旧大有可为。

    可若是柴哲威打了退堂鼓，心中畏惧从而彻底退怯，那可就麻烦了……

    柴哲威目光闪动，心念电转。

    事到如今，他已经退无可退，一个谋逆的罪名足以使得他罢官夺爵、身首异处，最不能接受还是爵位被夺，那么他将成为柴家的罪人，子孙后代都将埋怨唾弃！

    只不过眼下若是狼狈遁逃，固然逃得一命，可麾下损兵折将实力大损，再想如之前畅想那般协助荆王登基之后攫取军权，已然万万不能，因为他将会从力挺荆王登基变成从旁辅助，地位不可同日而语，权力自然大打则扣。

    但是转念一想，即便不能攫取更多权力，可好歹还是有几分成事之希望，否则他此刻无论投奔太子还是关陇，都不会有人理会……

    权衡取舍，也只能咽下心头埋怨，缓缓颔首，道：“王爷所言甚是，此番兵败，实在是触不及防，末将方寸大乱，愿听从王爷调遣。”

    李元景心神大定，他唯恐柴哲威兵败之后为了谋求太子亦或关陇之谅解，猝下狠手以自己的人头前去请罪。眼下柴哲威的态度明显已经失了方寸，一改之前的强势，愿意依附于自己，也算是失之桑榆、收之东隅。

    毕竟左屯卫依旧有三四万兵卒，重整一番，战力依旧不可小觑……

    远处，右屯卫已然集结完毕，具装铁骑也休整一番，眼瞅着即将发动攻势。李元景道：“事不宜迟，还请谯国公速速调集军队，咱们强渡渭水，重整旗鼓。”

    柴哲威无语。

    这渭水虽然并未结冰，却只是因为其水流湍急，水温可绝对不低。这般天寒地冻之下若是让兵卒泅水横渡，怕是入水便会冻得抽筋，游不到一般便会耗尽气力被水流冲走，成功渡河者十不存一……

    他无意鄙视李元景，指了指上游方向，道：“末将率军断后，王爷可先行逆流而上直抵中渭桥渡河，末将随后便至。”

    李元景忍不住蹙眉。

    渭水之上，有大型桥梁三座，通常被称作东渭桥、中渭桥、西渭桥。其中最出名的乃是西渭桥，当年李二陛下登基，颉利可汗率领狼骑长驱直入抵达关中，李二陛下被迫与颉利可汗会盟于此，留下“渭水之盟”之典故。而中渭桥便在长安城北的渭水之上，桥广六丈，南北三百八十步，六十八间，七百五十柱，一百二十二梁，甚为宏伟坚固，不过此刻尽在关陇叛军控制之下，想必桥头必有守军护卫。

    若想自此渡河，定要与叛军短兵相接，未必就比殿后轻松多少。

    然而柴哲威既然表态愿意率军殿后，这毕竟更为凶险，李元景心想自己总不能硬生生从柴哲威手中抢来殿后之事吧？

    只得硬着头皮，道：“如此甚好！”

    当即率领麾下皇室兵马，整顿一番，沿着渭水河畔溯流而上，直奔中渭桥。

    柴哲威也集结部队，缓缓向着中渭桥方向撤退，一边试图抵御右屯卫即将发起的冲锋。

    *****

    淑景殿内，雕漆案桌上的青铜香炉色泽明亮、造型古朴，一缕檀香袅袅升起，缓缓飘散，清淡的香气充斥在殿内，令人凝思静虑、心旷神怡。

    明亮的玻璃窗外，一条干瘦的枯枝自墙角斜斜的伸过来，淡粉的梅花一簇簇点缀其上，迎寒怒放。

    长乐公主换上了一声绛色宫装，乌鸦鸦的秀发也整整齐齐的盘成发髻，一截雪白修长的脖颈白得发亮，清丽无匹的俏脸淡然恬静，正跪坐在一方茶几前，姿态优雅的沏着茶水。

    只是目光自手中茶具挪开，投注在对面茶几下一双雪白纤巧的秀足之上，登时不悦，轻声呵斥道：“这天寒地冻的，你怎地总是不穿袜子？没规矩也就罢了，所谓百病自足底而生，万一上了经脉脏腑，落下一身病根，有你哭的时候！”

    老老实实跪坐在对面的晋阳公主不以为然，纤巧的交趾调皮的动了两下，婉约的秀眉轻扬：“此间只你我姊妹二人，还需要什么规矩？自然是自在一些最好。再说这燃着地龙呢，哪里就会受了寒气。”

    说着话，伸出双手将长乐公主递来的茶杯接过，两手捧着凑到唇边，吹了吹热气，浅浅的呷了一口，滚烫的茶汤顺喉入腹，齿颊留香，便绽开一个笑脸，赞道：“还是姐姐沏的茶好喝！”

    长乐公主没好气的瞪她一眼，自己也拈着茶杯呷了一口，好奇问道：“这外头打生打死的，皇城都被团团围困，你怎地一点都不害怕？”

    叛军围攻皇城，火器轰鸣之声不绝于耳，不仅仅宫里的内侍、宫女们惊慌失措、瑟瑟发抖，就连那些妃嫔们亦是紧张兮兮、提心吊胆，唯恐皇城失守，叛军蜂拥而入。

    兵荒马乱的，那些叛军可不好约束，万一攻入皇城之后凶性大发，那便是一场不可挽回的灾难……

