
　　“是的，我们的人，已经发现了虚行大帝等人的动向。”来人微微点头，接着继续道，“根据我们掌握的情报，现在虚行大帝和戮兽大帝等人，正在朝着下一个方位赶去，准备前往其他区域猎杀我族修行者。”

　　凤天南闻言，面色却是没有任何的变化，因为他很清楚，杨奇这段时间，都在疯狂的猎杀妖兽一族的修行者。

　　可以说杨奇在妖兽一族驻地的时候，不是在猎杀妖兽一族修行者，就是在猎杀妖兽一族修行者的路上。

　　因此对于杨奇准备再次猎杀妖兽一族的修行者，凤天南并不是特别的在意，甚至可以说，对此完全没有放在心上。相比起人族一方，妖兽一族更加奉行强者为尊的道理，也更加信奉优胜劣汰的规则。

　　在凤天南看来，那些实力不如杨奇的修行者，陨落在杨奇的手中，根本不值得同情，实力不够，被人斩杀，也怨不得任何人。

　　凤天南神色一凝，嘴里沉声道，“准备一下，立刻启程。”

　　“是！”

　　来人微微点头，立刻是退出了宫殿，开始准备起来，凤天南的实力的确是强，就算独自对上杨奇和戮兽大帝一行人，也不见得怕了。

　　但凤天南显然也不是暗中自大之辈，十分清楚，就算是以他的实力，如果被大量修行者围攻，一样难逃一死。所以就算是去找杨奇比试，他也不可能会独自前往，依旧会率领一些修行者前去，这样才能保障自身的安全。

　　否则凤天南作为虚空战场第一人，根本不可能活到现在，就像妖兽一族修行者想要斩杀杨奇是一样，人族修行者，同样想要斩杀凤天南。虽然不至于像妖兽一族修行者那般，动用军营内的修行者，可人族修行者当初对付凤天南的时候，也出动了不少的修行者。

　　凤天南能够活到现在，除了自身实力够强之外，更为重要的也是因为，他本身十分的谨慎。这次也是一样，哪怕戮兽大帝一行人的实力，在凤天南看起来根本无法威胁到他，他依旧会做一些完全的准备。

　　就在凤天南这边开始准备起来的时候，作为军营驻地高层的敖启大帝，在第一时间便是收到了风声。

　　得知这个消息之后，敖启大帝的脸色不由微微一变，嘴里下意识道，“凤天南打算离开军营？”

　　不怪乎敖启大帝如此的惊讶，凤天南虽然是虚空战场内的第一人，但最近这些年，凤天南基本上都是在军营之中潜修，甚至都不去赚取军功。如果不是他的赫赫威名，只怕外界都忘了，凤天南这位虚空战场内的第一人，此时还逗留在虚空战场之中。

　　可是现在，凤天南却突然要离开军营，如何不叫敖启大帝感到意外，虽然龙凤两族不对付，但对于凤天南的实力和手段，敖启大帝却是十分佩服的。

　　同样敖启大帝也十分的清楚凤天南的性格，以他的性格，肯定是有什么大事，才会亲自出动，只是如今决战还没开启，能够让凤天南出动的事情，似乎只有一件而已！

　　敖启大帝眼中闪过一抹精芒，嘴里沉声道，“虚行大帝！”

　　凤天南是武痴的事情，不只是人族修行者知道，确切的来说，最先知道的不是人族修行者，而是妖兽一族的强者们。因为在和人族强者们交手之前，凤天南早已经是和妖兽一族的强者们交手过，并且成功将他们击败。

　　正是疑问如此，凤天南那虚空战场内第一人的称号，才会得到人族和妖兽一族两大族群的共同认可，成为虚空战场内公认的第一人。

　　“这倒是一个机会！”

　　敖启大帝眼中闪过一抹精芒，这段时间，妖兽一族的修行者们，不是没有想办法去对付杨奇，只是因为无法动用军营内修行者的缘故，所以他这边，甚至连杨奇的踪迹都发现不了。

　　不过现在，凤天南那边，显然是发现了杨奇的踪迹，只要找到了杨奇踪迹，想要斩杀杨奇，可就容易得多了！

　　想到这里，敖启大帝没有任何的犹豫，立刻是离开了自己的宫殿，来到了凤天南所在的宫殿。

　　得知敖启大帝前来，凤天南的眉头不由微微一皱，旋即离开宫殿，见到了等候在宫殿外的敖启大帝。

　　“敖启，你来本帝这里作甚？”凤天南看着眼前的敖启大帝道。

　　“凤天南，明人不说暗话，本帝直接开门见山好了。”敖启大帝看着眼前的凤天南，旋即沉声道，“你们是不是找到了虚行大帝的踪迹？”

　　“不错！”

　　凤天南微微点头，他是什么人，那可是虚空战场内的第一人，自然没有必要隐瞒什么，所以在面对敖启大帝的时候，直接承认了下来。

　　“本帝希望，你和那虚行大帝交手的时候，能够出手将其斩杀。”敖启大帝说到这里，略微顿了顿，接着继续道，“相信你也知道，我族对斩杀虚行大帝的悬赏有多高，若是能够斩杀他，那些奖励，对你而言，也会有一些帮助。”

　　妖兽一族这边斩杀杨奇的悬赏，作为妖兽一族修行者的凤天南，自然是知道，不但知道，而且十分的清楚，那些奖励即便是对他也会有不小的帮助。

　　奖励虽好，但凤天南这样的修行者，却有着自己的骄傲，怎么可能为了那点奖励，放弃自己的原则？

　　如果凤天南如此轻易就放弃自己的原则，他也走不到今天，将来的修行者之路势必会变得更加难走。

　　因此在听到敖启大帝的话之后，凤天南毫不犹豫的拒绝道，“敖启，不必多说，本帝如何行事，还不需要你来教！”

　　“本帝和修行者切磋，是绝对不会取其性命的。”凤天南面色平静的说道。

　　和凤天南交手过的修行者不少，但这些修行者，除了那些想要置凤天南于死地的之外，其他修行者，凤天南即便是击败对方，也不会要了对方的性命。否则当初的梵天大帝等人，早就被凤天南斩杀了，这也是为什么，人族修行者明知道凤天南的威胁极大，但却没有撕破脸也要斩杀凤天南的想法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零六十七章 敖启的打算免费阅读。https://xs.23sk.com 