    楚恒接着道：但叶部长不能去，并不代表部里不能借调其他人，经过慎重考虑，结合新闻处的工作需要，根据本人的能力和一贯表现，我想推荐柳部长到新闻处去帮忙……”

    分管副部长和处长看看柳一萍，柳一萍冲他们尊敬地笑笑。

    楚恒然后道：“我之所以郑重推荐柳部长，一来是因为柳部长在县里担任过几年宣传部长，对新闻宣传方面的业务很熟悉，而且她做事敬业勤奋，工作很有开拓开创性，在县里搞过好几个新闻宣传方面的大动作，这一点徐市长在担任宣传部长期间应该是熟悉和了解的的。”

    徐洪刚知道楚恒抬出自己的意思，无非是想借自己在省里二位客人面前抬高柳一萍，不置可否地笑了下。

    自从徐洪刚觉察到柳一萍投靠丰大年，对她的看法就开始变了，加上现在知道她紧跟楚恒打压叶心仪，对她已经没有了任何感觉。

    楚恒继续道：“二来，叶部长前段时间跟随安书记南下考察，她分管的这一块由柳部长代管，在代管期间，柳部长一直表现地很出色。虽然江州日报新闻稿那事，让柳部长的代管有些美中不足，但柳部长已经从中接受了深刻教训，相信以后不会再犯这种低级失误。”

    柳一萍知道楚恒说这话是先入为主，封住他们的嘴，忙接过话：“是啊，各位领导，这事我确实有些马虎，我深刻认识到了自己因为一时疏忽造成的不良影响，在部长办公会上做了深刻检讨，今后一定不会再犯这种错误。”

    楚恒点点头：“我想表达的意思就是这些，总起来说，一方面，我们对上级业务单位的工作需要绝对会全力支持配合，叶部长因为部里的工作需要确实离不开，那么，就派柳部长去；另一方面，我们的难处和苦衷，实在希望上级能理解和体谅，我先喝一杯酒表示感谢。”

    说完，楚恒举起杯子自己喝了一杯。

    楚恒在说这番话的时候，不时冒出“上级业务单位”几个字，他分明是在隐隐提醒上面来的二位，你们和江州市委宣传部是业务指导关系，并没有人事调动权，不要把自己逼急了，不要太难为自己，不然大家脸上都不好看。

    省里这二位显然也听出了这一点，又听楚恒大力推荐柳一萍，知道他是在以守为攻，努力掌控着此事的主动权。

    楚恒的意思很明显，你工作需要人，我可以给，但不能你要谁就给谁，我得先考虑自己的工作，而且你必须得理解，真不理解，那我也没办法。

    楚恒一番话虽然说的很委婉很恳切，带着对上级的尊敬，但却包含着隐隐的硬气。

    他说完后喝的这杯酒，更加补充夯实了这一点。

    处长脸上不由露出焦虑的表情，尼玛，这事楚恒就是不松口，看来要砸锅。

    分管副部长虽然不动声色，但心里有些失落，自己亲自来江州，楚恒都不给面子，而且理由很充足，说话的口气虽然充满对自己的尊敬，但却把话说死了，看来自己这一趟要白来，徐洪刚委托自己的事要落空。

    徐洪刚眼看自己精心策划的第二方案要黄汤，不由心里暗暗着急，如果楚恒如此坚持下去，自己是不能逼他的，甚至勉强的话都不能说。

    自己不能，省里这二位更不能，顶多谁也不要。

    徐洪刚刚才出去上卫生间的时候遇到浙商商会的会长，交谈中得知安哲和乔梁在隔壁。

    徐洪刚不知安哲今晚在这里宴请会长，是巧合，还是乔梁有意做出的安排。

    想到那次自己对乔梁的暗示，徐洪刚下意识觉得是后者。

    既然是后者，那么，乔梁就应该有所动作。

    只是，乔梁现在不知这里陷入了僵局，即使想操作什么，恐怕一时也不会。

    但此事现在不容拖延了。

    那么，如何让乔梁知道这里的情况呢？

    徐洪刚下意识摸了下手机，刚想起身出去，楚恒端起酒杯：“徐市长，来，为了表达我对老部长的敬意，我单独敬你三杯酒……”

    一听楚恒要和自己喝酒，而且还要三杯，徐洪刚暗暗叫苦，看来一时出不去了。

    徐洪刚心神不定和楚恒碰杯。

    此时，一直坐在那里很安静的岳珊珊，正低头摆弄手机。

    片刻，岳珊珊收起手机，站起来若无其事给大家倒水。

    此时，隔壁，安哲正和会长碰杯，乔梁一边和几位副会长说笑，一边注意着放在桌面的手机。

    这时手机信息提示音响了，乔梁拿起手机看了下，岳珊珊发来的，只有四个字：“大事不妙。”

    乔梁明白了，隔壁陷入了僵局。

    乔梁随即回复：“知道了。”

    然后收起手机，脑子急速转悠着。

    安哲和会长喝完后，接着起身去卫生间，乔梁暗喜，随即站起来跟了出去。

    边往卫生间走乔梁边道：“安书记，徐市长和楚部长在我们隔壁请客的。”

    “哦，他们俩凑在一起，请谁的？”安哲边走边道。

    “省委宣传部分管新闻的副部长和新闻处处长。”

    “这二位来干嘛的？”安哲随口问了一句。

    “听说一是来看看江州的新闻宣传，二是想和楚部长商议借调叶部长去新闻处帮忙的事。”

    “哦，新闻处想借调叶心仪去帮忙？”

    “是的，听说借调去担任新闻处副处长。”

    “这可是好事啊，对新闻处来说有个得力帮手，对叶心仪和江州宣传部里来说更有很多好处，起码江州的稿子好发了。”

    “是啊，可是在今晚的饭局上，楚部长似乎不同意放叶部长走，想换柳部长去。”

    “嗯？”安哲停住脚步，皱皱眉头，“你怎么知道的这么清楚？”

    “我以前在宣传部办公室的同事参加招待，我刚才和她手机短信闲聊的时候知道的。”

    安哲接着道：“你为什么要告诉我这事？”

    “因为我觉得这对叶部长不公平，觉得你应该知道这事。”乔梁直接道。

    安哲点点头，想起乔梁以前含糊告诉自己的，楚恒排挤打压叶心仪的事，又想到叶心仪是徐洪刚一直器重的老部下，此刻似乎明白了什么。

    显然，楚恒不放叶心仪走是有目的的，这目的很显然，一方面不想看到叶心仪进步，一方面想继续借助打压叶心仪来对付徐洪刚。

    徐洪刚今晚参加这饭局，显然是分管副部长叫来的，目的是想联合给楚恒施压，让楚恒放叶心仪走。

    如此，这事就极有可能是徐洪刚联合新闻处长和分管副部长联手操作的。

