    <!--go-->    直播间那些水友并不知道的是，就在昨天大半夜的时候。

    C皇直播间打赏榜上的一位金主爸爸突然给他发了个微信。

    内容很简单，对方的升级小队在新世界777服务器找到了一头八级的野外精英怪，并问能不能凑一凑人，合伙把这个精英怪推了。

    当时C皇已经下直播准备休息，结果听到这个消息当场激动地睡不着了。

    要知道新世界这款游戏不像普通网游，有千篇一律的主线。

    玩家做任务是得想办法触发的，他们这些战鱼一线主播在创号后，直播平台官方就各自给了他们一条任务线索，相当于免费送了他们第一个任务。

    这是平台大主播们拥有的福利，也就是猫头林洛口中常说的‘游戏资源’。

    毕竟一款游戏再大再火也是游戏公司开发的，而战鱼、猫牙两大平台都是被星河游戏公司控股的相当于下属公司，所以给下属公司分配一些游戏资源也是正常的。

    这些游戏资源自然被平台分配给了自己的主播，热度最高的主播获得的资源当然是最好的。

    像C皇这样的一线主播，人气勉强接近百万，属于有点火但不是特别火的主播，获得游戏资源也就是一个青铜连环任务线索和一个保底S级以上的随机职业天赋。

    消耗完这些游戏资源，那么身为主播的优势也就到此结束了，之后想升级、做任务、下副本都得靠自己。

    话说回来，眼下最重要的是战鱼平台那个活动：

    《新世界主播冲级赛》

    这个战鱼平台新出的活动，关系到整个游戏区今后的热度分配。

    各个主播公会里的管理都明说了，眼下时代的潮流在往前赶，想要不被时代淘汰就必须从新世界里脱颖而出，不久以后的排行榜名次将决定游戏区主播新的热度。

    也就是说，别看如今这些大主播是风光，等排行榜一出就可能是游戏区新的洗牌。

    正是这个原因，许多明明已经脱离了游戏巅峰期的老主播，为了保持直播间热度，只能硬着头皮往游戏里冲。

    C皇正是其中一员，好在这款游戏并不让他失望，无论是游戏沉浸感，还是独特的职业特性，百分百的拟真度，都让他觉得这款游戏值得自己爆肝。

    这样一对比，如今打LOL就像在坐牢，特别是上单位置。

    就像这把排位，十五上票已经是板上钉钉的事了。

    这时候队友也失去了反抗意识，疯狂开始打字互动。

    “给了兄弟们，这把打完我去新世界了。”

    “草！这么巧，我这把维护局，打完也上新世界了，我2301服的，你呢？”

    “我891服的啊，我昨天升到四级了，这把游戏除了C皇没人比我等级高吧？”

    “我才三级半，别说了上票吧！一天不玩新世界我身上像有蚂蚁在爬。”

    新世界真是一款有魔力的游戏，竟然能让一支被十五分钟打爆的队伍如此心平气和的对话，可见这款游戏间接提高了游戏玩家的平均素质。

    时间终于缓缓来到十五分钟，队友准时发起投降。

    五张绿票几乎同一时间唰地举起来，一局游戏就这样结束了。

    C皇直接退出游戏客户端，输掉排位的他不仅不沮丧，反而满脸都是兴奋之色：

    “兄弟们，临时有个事给大伙说一下！昨天约了一位直播间老板组队推个野外精英怪，得提前上游戏……今天就少打一局LOL，明天我多打一把还回来，各位想看排位赛的兄弟，明天早上再来吧。”

    他口中的老板自然就是猫头了，如果有人点开C皇贡献总榜，就能发现那个打赏了十几万的榜三用户正是猫头头像。

    昨天晚上猫头和林洛打了个招呼，然后就直接找到C皇了。

    正好最近游戏区所有主播都在板了命似的升级，C皇一听有人找自己合伙推八级野怪精英怪，当时就满口答应了。

    而且对方保证过。

    只要自己这边不出差错，他那边的队伍绝对没问题。

    “阿亮！快上号！坐标777服务器，主城世界水晶，你喊上其余两个队友集合。”

    战鱼和猫牙两大平台是和星海游戏公司有商务合作的。

    只要是两大平台的签约主播，就能获得在游戏里直播的权限，直播画面以主播第一视角呈现，同时主播可以设置视角右边显示弹幕，无论对主播还是观众都非常方便。

    这时直播间弹幕果然潮水般飘过：

    “搞快点！早等你新世界环节了！”

    “有一说一，不会真有人喜欢看C皇玩上单坐牢吧？”

    “八级野外精英怪真的假的，我昨天爆肝一整天才三级，你们这就开始推八级的怪了？”

    “草！同样是公测玩家，凭什么人和人差距这么大！”

    C皇手脚很快，他先关闭了直播间的延迟，然后打开虚拟头盔的直播链接功能，很快直播间画面一转，来到了新世界的英雄城中，直播画面赫然是以C皇的第一视角呈现。

    “好了兄弟们！我现在已经上号了，先去777服务器和约好的人碰面。”

    新世界所有服务器都是互通的，玩家可以每周免费跳转一次服务器，如果一周内想继续跳转，就需要花费金币，数量根据跳转的次数递增。

    一道白光闪过，C皇出现在了777服务器的世界主水晶面前。

    由于他本就是上单选手出身，新游戏自然选了战士职业，而且是战士中的斧战士。

    斧战士同样属于前排定位，防御力相对盾战士而言会低一个档次，但好处是自身也有输出，能够为团队补一些伤害。

    更重要的是，很少有人会玩纯坦克，毕竟谁不想自己打打输出呢？

    他的游戏ID叫做声微饭否，角色造型魁梧拉风，等级五级半。

    一身崭新的绿装重甲，闪烁着流转的符文光芒，身后背着一把造型夸张巨大的绿色双手斧，这左边的三件防具和手中武器都是一个系列的套装，在整个游戏前期都是非常罕见的。

    现在时间是八点半左右。

    猫头林洛塔塔已经碰面，早就在主城的世界主水晶旁边等着了。

    <!--over-->

