    随着灵犀阁的人越来越多，气氛已经达到顶点。

    无论是苍南国的四大家族，还是赫赫有名的八大财阀，通通都派人来了。各家的公子坐在一起高谈阔论，猜想等会有什么珍品拍卖，豪门世家的千金贵女们也笑语晏晏，热闹非凡。

    终于，当一个颇有气势的中年男子带着几个下人出现时，全场顿时安静了下来。

    现场的光线黯淡了几分，一道珠光从头顶直射下来，照在这中年男子身上，格外醒目。

    “诸位，欢迎光临灵犀阁举办的第五十三次拍卖，鄙人灵犀阁管事罗东，希望诸位公子小姐乘兴而来，满意而归。”说完，他微微俯身，不卑不亢。

    众人早就等着了，宁国公府的大世子上官昭天当即道：“罗管事，听说你们灵犀阁今晚的拍卖会有很多珍品，究竟是什么，就不要浪费时间，赶紧拿出来给大家看看吧。”

    瑞安侯府的大公子萧子俊嘿嘿一笑：“罗管事，今晚的拍卖是不是有些花样啊，不然拍卖场的座次怎么换了？”

    众人的确发现了不同。

    以前的座次都是集中在一起，按照各家的势力来排，皇室重臣和四大世家坐最前面，然后是八大财阀和一般的臣子，最后才是普通的富户等等……

    可今天，所有的座次呈环形分布在大厅周边，正中间多了一块两尺高台。

    周围是轻纱帷幔，点缀着晶亮的珍珠，显得格外撩人扉糜。跳舞的舞姬们已经退下了，但仿佛还有香风飘荡在空气中，让人无限遐想。

    罗东微微一笑：“萧公子猜对了，我们灵犀阁举办了五十二次拍卖会，也应该换点新花样了。今晚的拍品有些特别，所以才这样布置，敬请诸位期待。”

    “那别耽搁时间了，罗管事，赶紧开始吧。”众人催促起来。

    眼底闪过一抹暗色，罗东欠了欠身，道：“好！拍卖会现在开始，规矩依旧和以前一样，拍品不记名、不追溯，只要诸位看上了就可以出价，三次喊价，价高者得！”

    “第一件拍品，紫玉凤钗！巧匠阁出品，起拍价五万两银子！”一个侍女捧着一只精雕细琢的凤钗，站在了高台上。

    光彩大盛，那紫光盈盈的凤钗仿佛一只展翅欲飞的凤凰，顿时就吸引了众多贵女的注意。

    不过片刻，就有人喊出了第一个价：“六万两！”

    “七万！”

    ……

    听着下方的喊价不断攀升，坐在三楼的萧清羽饶有兴致，将所有人的举动看得清清楚楚。

    这种超然的角度俯视，萧清羽甚觉新鲜，还有种掌控一切的感觉。今晚的拍卖会，她已经迫不及待了。

    “这巧匠阁该不会也是你的吧？”萧清羽随口问道。

    “这倒不是，不过巧匠阁一向和本王的灵犀阁有合作，算是熟人。”

    “你之前不是被迫去天元国做质子了，整整五年，怎么还有精力管这边？”

    楚怀殇眼底闪过一抹精光，唇角一勾，整个人显得邪魅诱惑：“本王自然有办法，清羽，你若是想知道，过来亲本王一个，本王就告诉你。”

    越来越没皮没脸了！

    萧清羽白了他一眼：“不说就算了。”

    说话间，第一件拍品已经成交了。

    紫玉凤钗被李氏财阀的一位千金拍得，花了十二万两银子，和她交好的千金们纷纷恭喜，但也没多大羡慕。毕竟只是一件饰品，好东西还在后面。

    很快，第二件、第三件拍品上来了，分别是一套五百年前的古董茶具和一串上好的东海明珠项链，也被几个财阀的千金公子们拍走，一副不差钱的架势。

    当叫到第四件拍品的时候，众人眼神一亮。

    “四品气血丹一瓶，十颗，起拍价五十万。”

    随着管事罗东的话音一落，萧清羽笑了，因为这是她借着苏墨尘的名义，趁机售卖的多余丹药。除了这气血丹外，还有一瓶五品的疗伤丹，她只想趁机赚一笔。

    因为武比大会的临近，京城各大丹药铺的生意好了不止一倍，三品以上的丹药早就销售一空了。各家的炼丹师又奇缺，境界也不高，就算炼制出了一些丹药，也杯水车薪，根本不够自家子弟消耗，更别说对外出售了。

    立即就有人出价六十万，是三皇子楚云睿。

    可二皇子楚云陌当即就加价：“六十五万！”

    “七十万！”

    “本公子出八十万！”

    忽然，一个霸道狂妄的声音响起，一个面容英俊，眼神却充满了阴鹜狠厉的男子举起了手，他浑身散发着一股狂妄、势在必得的气势，阴沉沉地扫了众人一眼。

    三楼上，楚怀殇主动给萧清羽解释：“这是威远大将军府的二公子厉绝！是个狠人，三年前杀了他大哥上位，却非但没有被大将军处罚，反而极力培养他。听说他开口要的东西，基本就没人再给他争。”

    真的这么狠？萧清羽有些惊讶。

    威远大将军府可是四大世家之一，竟然能允许一个弑兄的庶子上位，还全力栽培他，可想而知这人的手段和能力，只怕是个强劲对手。

    果然，当厉绝开口后，就没人再出价了，即便是大皇子楚天世，也仅仅喊了一次，就被厉绝直接喊到一百万，也沉默了下来。

    “恭喜，这瓶四品气血丹归厉公子了。”罗东依旧不卑不亢，神情淡然。

    接下来的第五件拍品，罗东的声音都抬高了几分：“五品疗伤丹一瓶，五颗，起拍价两百万！”

    这下，全场的热情都被调动了，四品气血丹虽然好，但比起五品疗伤丹的作用，也逊色不少。有了五品疗伤丹在身，相当于多了一条命，谁不想要？

    四大世家的众人立即开始竞价，就算厉绝再想拍下，也敌不过众人，不过片刻，价钱就喊到了五百万，还在节节攀升，而且只有五颗。

    “看来厉二公子的面子也就值一百万呢。”

    楚怀殇一边吃着清甜的玉珍珠，一边淡淡地嘲讽：“五品丹药如此贵重，哪还有人管他是谁！”

    通常来说，没人愿意惹霸道不讲理的人，但有了足够的利益，只怕连造反都不是问题，何况一个将军府的二公子？

    叫价越高越好，反正都是萧清羽的，她正暗暗高兴，却听楚怀殇幽幽道：“那小子……居然几颗丹药就挣了几百万，本王是不是该多收他点手续费？”

    他说的自然是苏墨尘。

    萧清羽扶额，这男人的猫病又发作了！

    成天就知道和苏墨尘过不去，吹毛求疵，人家苏墨尘可脾气好了，从不在意清粥小菜，也不介意他的冷言冷语，这男人怎么不学着点？

    而且，这卖丹药的钱是她的呢！

