    用小昭捡回来的干柴做了一顿丰盛的早饭，仙灵有点吃撑了，等她去解决了生理卫生再回到山洞时，小昭已经不见了，只在火堆旁留下了一张裹过的兽皮。

    仙灵也不失望，毕竟小昭的本体是一条虫，又不是阿猫阿狗随便喂几顿就能喂熟，会跑才是正常的。

    把山洞里收拾了一番，该埋的埋，该扔的扔，仙灵收集材料用兽皮做个了一个简易版的‘降落伞’。用力扯了扯用藤蔓编制的绳子，感觉还挺结实的，于是仙灵离开了山洞。

    山洞离峡谷很近，仙灵走个十几分钟的路程就到了。

    此刻正是早上的八九点钟左右，炙热的太阳把如同深渊般的峡谷照耀得更加的陡峭了，那大块大块的石壁明晃晃的，刺着仙灵的眼睛。

    仙灵手里拖着兽皮‘降落伞’，站在悬崖边，猎猎的风将她的头发都吹翻了。她看着沉入地下的森绿森林，心脏的频率不由自主的跳动得有些快。

    ‘极限运动’什么的，从未有过，但是，为了回到小木屋她拼了。

    再次检查了一下‘降落伞’的结实程度，仙灵将‘降落伞’紧紧的系在腰间，她在悬崖边做起了备跑动作，然后深吸了一口气，闭上眼睛就朝着悬崖下的峡谷用力一跃。

    虽然已经做好了无数的心理准备，但是当失重的感觉传来的时候，仙灵还是忍不住尖叫出声。

    天噜啦，太刺激了！

    ……

    去寻找食物的雪婵高高兴兴的叼着鱼回到了山洞里，然而，人去洞空。‘啪嗒’鱼掉在了地上，雪婵的表情不是很开心。

    嗅着人类的气味，雪婵找到了悬崖边，结果远远就看到那人类想不开的跳崖了。

    “吱吱吱！”雪婵大叫着扑了过去。咋回事啊？就给它做了两顿饭就受不了了？

    它根本就没有偷袭她好嘛！

    雪婵二话不说，变成了一只鸟愤怒的跟着飞了下去。

    ……

    说实话，自制的降落伞有点坑爹，风力实在是太大了，把她在空中一顿乱吹就算了，才降落到一半，藤蔓编制的绳索就承受不住压力，然后‘呲’的一下就崩断了。

    仙灵像一个断了线的风筝似的，在天空四处荡漾着。

    太刺激了！刺激得仙灵有点受不了。

    她努力的捕捉着风力，尽量在空中保持着平衡，在即将坠落到大树上的时候，仙灵快若闪电的甩出了抓钩。

    抓钩非常给力的钩住了树干，仙灵顺着抓钩的力道用力一荡，最终安然无恙的降落在了密林里。

    捂着摔得有点疼的脑袋，仙灵从湿漉的杂草堆里爬了起来。

    举目而望，只见这是一个和上空的森林完全不一样的世界。

    到处就弥漫着瘴气不说，空气里也漂浮着一种腐败的潮湿味。而树木都为了争夺一点光照，也恨不得往天上长……而且还长得奇奇怪怪的，仙灵看到好几颗树都长得有鼻子有眼的，诡异极了。

    总之，不太像个正常的地方。

    仙灵绕开了一颗弯曲的老槐树，路上碰到了几朵蘑菇，她习惯性的采了起来，不过遗憾的是，系统并没有进行播报，于是仙灵又将蘑菇给扔了。

    没有经过系统认证的蘑菇，不知道有毒没毒，她不收。

    小心翼翼的绕到了老槐树的前面，眼前出现一片‘咕噜噜’吐着泡泡的腐烂沼泽，沼泽上浓雾滚滚的，能见度非常低。

    仙灵把灵力聚集到眼睛上，她看到了好几条像是鳄鱼又像是鼍龙一样的爬行动物。

    它们有的半截身体沉在沼泽里，只露出一点寒光闪闪的鳞片，和一双冷漠无情的竖瞳；有的躺在岸边，任由一些小鸟在它们的身体上蹦来跳去的啄虫吃。

    它们的血条都厚厚的，绝对不是普通的动物。

    仙灵的视线越过那些一看就很不好招惹的爬行动物，然后落在了沼泽的另一边。

    另一边是一片泥地，里面已经徘徊着好几头脏兮兮的水马，这个世界的水马和蓝星的也不一样，它们头上都长着独角，皮糙肉厚的模样，看着就不好惹。

    再看附近堆砌的森森白骨……得了，也是一群肉食灵兽。

    仙灵悄咪咪的躲到了大榕树后面。

    她在找能够穿过沼泽的地方，爬悬崖她不怕，反正她已经爬出经验来了，但是‘独战群兽’什么的，她觉得完全没有必要，真的一点必要都没有。

    正当仙灵脑袋四处乱转的时候，突然，一只碧绿的翡翠鸟‘啪’的一下停在了她的头顶。

    那鸟歪着脑袋，发出了愤怒的，“啾啾”声。

    仙灵，“？”她条件反射的甩头，结果翡翠鸟并没有被惊飞，反而是朝着仙灵的额头狠狠的啄了一口。

    仙灵一时不察，被啄了个正着，她“嘶”的倒抽了一口冷气。

    这是什么鸟啊，啄得也太痛了吧？她感觉她的额头上已经被啄出了一个大包。

    仙灵捂着额头，立马就猜出来了这只鸟是谁：“你是小昭？”

    “啾啾啾？啾！”不好好呆在山洞里做饭，跳崖做什么？我可没有偷袭你！我是光明正大的想啄死你！

    听这语气，可不就是小昭吗？虽然仙灵才跟它相处了一夜，但是她太了解这玩意了，怂的时候是真怂，理直气壮的时候还真是理直气壮。总之，脑子不是特别的聪明就对了。

    看到小昭变成的翡翠鸟，仙灵眼睛顿时一亮，她突然有了极好的主意。

    于是仙灵也不计较额头上的大包了，她一把抓住小昭，眼睛亮晶晶的道：“我们来打个商量好不？你等会变成一只大鸟，然后把我栽上去。”仙灵指了指天空，“就是峡谷的对面。事成之后，我给你烤十条的烤鱼，行不？”

    小昭歪着脑袋，其实它有点懵。

    雪雪说的没错，果然人类的脑子都有问题，才刚千辛万苦的跳下来，这会又要上去。不能理解，太不能理解了！不过十条烤鱼，它觉得它可以！

    于是小昭立刻点了点小脑袋，这买卖不亏！不就是载着她飞上去吗？这么简单的事，有什么难的。

    但是很快，小昭被打脸了。

    仙灵也后悔了。

    这家伙变大之后飞行能力压根就不行，先是载着她笔直的往树上撞不说，还一路滑翔的往沼泽里冲去。引得沼泽里面的生物‘噌’的一下躁动了起来，然后一个二个的张着血盆大口就对着空气一阵乱咬。

    腥臭的泥水溅到了仙灵目瞪口呆的脸上，她不由自主的夹住了双腿，妈耶，差点就免费做了个截肢手术。

    险之又险的滑翔过了沼泽，小昭正想上天，沼泽对面的那群水马突然原地磨起了蹄子，仙灵直觉不好，立马弯下了腰紧紧地趴在了小昭的背上。

    一阵叮叮当当的响声过后，仙灵在抬起头时，小昭的羽毛上已经插满了水箭。

    水箭没有伤小昭分毫，却成功的惹怒了它，只见原本已经飞到了高空的小昭，突然“啾”的一声长鸣，然后载着仙灵转头就朝水马群冲了过去。

    在仙灵已经痴傻了的目光中。

    就如同一架轰炸机坠落大地，密林里传来“嘭”的一声巨响。耳边只传来水马们‘哞哞’的怒吼，过程就不用多说了，那群‘不自量力’的水马们全都挨了小昭的一顿乱啄，外加无影翅胖揍。

    仙灵从来都没有见过有哪一只鸟能够把翅膀煽动得这么有力，这么富有美感的。羽毛漫天中，泥地里躺了一地“哼哼唧唧”的翅下败将。

    仙灵发现，小昭的攻击手段除了音波和幻境之外，它还会根据所幻化的生物，然后利用它们的特长来进行对敌。

    总之是一条战斗天赋非常强的虫子。

    但是那群水马也真的是皮糙肉厚，被小昭一顿疯狂输出后，居然又“哞哞”叫着从泥地里爬了起来，还妄想用独角去顶它……

    两次观察小昭出手，仙灵已经看出来了，相比于幻境这种困敌手段来说，小昭更喜欢贴身肉搏。

    眼看眼前的水马们血量在刷刷狂掉。

    仙灵当然不会放过这波收割灵气的机会，她抱住小昭的脖子，紧握着手中的灵兽獠牙，看哪一头水马残血就朝哪头水马丢个灵气弹。

    血红色的伤害数字不断在眼前跳动着。

    仙灵的脑海里也不停的开始播报着：

    【恭喜宿主…击杀绿色化灵…的灵兽（玄甲·水马），成功……灵气X900】

    就如同经验雨一样，一道道暖流从水马的尸体上腾空而起，然后缓缓的流入了仙灵的四肢百骸。

    沐浴在经验雨里，仙灵从来都没有像现在这样畅快过，永远都没有填满过的丹田第一次有了充盈的感觉。这种感觉棒极了，仙灵快活得想引天长啸。

    这边的战斗很快就引起了沼泽里的爬行动物们的注意，拥有着不俗智商的它们，非常苟的躲在泥泞里，隔岸观火着隔壁邻居被灭门之惨剧。

    它们一点过来帮忙的想法都没有，甚至还有几头‘胆大包天’的鼍龙趁乱拖走了几具河马尸体。

    这些河马可都是绿色化灵级别的灵兽，不知道能做多少道灵食呢。

    看到这一幕，‘护食’的仙灵气炸了，二话不说就朝沼泽里丢起了灵气弹。

    反正有大腿在身边，场面再混乱一点也没关系，而她已经很久没有再动过的灵力等级，也是该往上升一升了。

