    外面，被云族闹得人仰马翻，人心惶惶之时，夫妻二人正在火鸾四军的基地里，过着快乐似神仙，无忧无虑的生活。

    除去刚回去那两天，墨连城被那群老军医拖去聊医经，外加协助管理那群大夫，待军医院事情稳定下来，某爷便少去那边。就算老军医又不要脸地围上来，他也只是三言两语指点完，没有跟他们走的意思。

    几次之后，原本打着要将他人拉到他们里面的老军医看出他不想管事的意思，几声嗟叹，倒是识趣地没有再强人所难。

    就这样，墨连城安枕无忧地，跟曲檀儿腻在一起。

    外面正是满城风雨之际，暂时不适宜出门。

    百无聊赖中，墨连城突然地，就记起来了，他从庄园禁地带回来的那两头不知名兽族。

    回来那日，那两头兽族可是连同禁地里那群人一同交给士兵们处理，只不过，他额外交待过，兽族需要特别看管，并且，他还有用处，又生怕那两头兽族不好处理，跑出来伤了人，给了士兵一包药粉，吩咐他盯着些，稍有不对，就直接下药。

    因此，夫妻二人，在圈养棚找到两头兽族的时候，两头兽族居然还在呼呼大睡。

    士兵见着他们俩，挺不好意思地挠挠后脑勺，解释道：“它们大概昨晚半夜醒来，差点要跳出圈养棚，我们降不住，干脆又用了点药，正要通知你们。”

    墨连城点头表示理解。

    曲檀儿看着沉睡的两头兽族，尽管昏睡当中，但是，它们身上隐隐散着凌人的兽气，不觉问道，“你们知道这是什么兽族吗？”

    士兵们面面相觑，摇头。

    火鸾四军的士兵们，个个都是见过世面的，尤其行军打仗，见过的兽族多如过江之鲫，他们居然一致摇头？

    曲檀儿狐疑。

    要么，这两头兽族不值一提，反之，便是大有来头，这个来头，甚至大到一般人都认不出来。

    想到后面那个可能性，曲檀儿隐隐地，生出了自己捡到宝的兴奋感觉。

    虽说，她没有收这两头兽族为灵宠的打算，不过，养着它们，牵出去耍耍威风，挺不错的。

    于是，在她大力邀请下，更多的人去到圈养棚，辨认兽族是何方神物！

    自然，秦岭那几个爱凑热闹的，也很快闻风而来。

    只一群人围绕着两头兽族，评头论足，愣是，没人说出个所以然来。

    其实，这，只是很小的一件事情，不知道怎的，就在基地里传开了，小半日的时间，鸾暨也亲自来了。

    他默默地盯了两头凶悍的兽族片刻，才吐出一个名字：“这是黑龙骑灵兽。”说完，眸光变得复杂，隐约地，又似乎透着一些不可思议的羡慕，鸾暨看向一头雾水的夫妻二人，“你们不知道？”

    黑龙骑灵兽？

    何止不知道。是完全没听过，夫妻二人双双摇头。

    鸾暨眼中那抹羡慕之色更深了，不过羡慕，也只是一闪而过，立即地，他告诉了他们真相。