    一回到城主府，便有虫族将空间戒指交给了他。

    数量很多，足足一袋子的空间戒指，里面已经堆满了异兽们的尸体！

    凌逸辰挺满意的，这十天以来的收获还算是不错。

    这些其实并不是全部，还有一部分目前已经送进了秘境当中，正在让有机质转化池进行运作呢。

    不过秘境里只有一座有机质转化池，在数量上自然比不上虫巢半位面里的规模。

    这次收购到的尸体，有些级别还挺高，大部分级别高的都是从白帝城收购来的。

    异兽尸体的用途有很多种，炼丹炼器阵法等，用处多多，甚至有些酒楼，还在用异兽的尸体当成食材烹饪。

    跟地球上不同，罪域精通火属性圣力的人可不少，想要把异兽烹煮到熟自然是可行的，可不像地球上，必须要找到火系的进化者。

    于是这一手尸体的价格，就显得比较高了。

    不过好在凌逸辰手头上可是还有几百个亿啊！

    连城池都能买下好几座，更别说区区一些异兽尸体了！

    甚至，凌逸辰还发现，居然有人把人的尸体也拿过来了！

    看来是想借助自己的手，顺手把尸体也给处理掉啊。

    不过无所谓，反正一开始营业的时候，他就透露过了，什么尸体都可以，这不就是在暗示自己连人的尸体都收吗？

    反正只要能给他提供有机质的，无论是什么，他都会收！

    进入了秘境之中，凌逸辰将这段时间转化而来的有机质都收走，随后便把聚灵石塔搬到城主府中，开始修炼起来。

    关于酒花城人流量的问题，凌逸辰从始至终都没有担心过。

    毕竟已经出现过青焰城和白帝城两次成功案例，他相信只要再次举办拍卖会，拿出足够亮眼的拍品，吸引来大量的人流量是肯定没问题的。

    至于该如何留住人……

    凌逸辰相信，罪域的吃货肯定也很多！

    甚至只要他宣布，以后会不定期拿出煞恶丹这种丹药的话，肯定会有不少人会愿意常驻在酒花城的。

    毕竟对于罪域的人而言，要是成功掌握煞气的话，那可谓是改变人生了！

    对于钱财足够的人而言，试试看也是个不错的诱惑。

    目前酒花城已经是真正的人去楼空，全部地皮店铺住房之类的，都被凌逸辰低价回收。

    对于已经牢牢掌握酒花城未来行情的凌逸辰而言，这种大捞一比的好机会自然不会错过。

    凌逸辰要承包整座城的所有店铺，很多东西虫族建筑都能够替他制造出来，货源什么的根本不缺。

    至于住房之类的，凌逸辰本来是没这么想的，只是在之后细细思索之后，发现这里面也有利可图，毕竟房地产可是暴利。

    他这算不算是炒房了？

    听说地球末世前深市就有不少疯狂的炒房团，还有浙省温市的炒房团等等，都带给了凌逸辰很多的灵感。

    在确认酒花城已经彻底没有外人后，凌逸辰直接封城。

    接下来，就该让虫人们把酒花城好好“改造”一番了！

    一个个虫人出现在了酒花城之中，身上都带着一枚空间戒指，里面有很多设备和材料，都是为了改造酒花城而准备的。

    至于城池名字，凌逸辰就懒得换了，反正他也是个起名废，名字什么的无所谓了。

    就这样，又是三天的时间过去了。

    凌逸辰已经将其中一座有机质转化池升级到了五级，让它转化级别更高的尸体，让效率更快。

    另外，还有基因博物馆，也升级到了五级，没有解锁任何新能力，这让凌逸辰有些失望。

    不过倒是在升级的那一瞬间，疯狂解锁了庞大数量的虫族兵种，根据价格以及名字，凌逸辰拓印了不少基因塑像，由此获得了十倍数量的虫人。

    而凌逸辰这次拓印的，全都是凝元境界的虫族兵种，故而他收获到了大量的凝元境界虫人。

    这下子，等他回到地球去，就可以启程前往云省了。

    有了这么多凝元境界的手下，他完全可以横推整个云省的好吧？

    之后凌逸辰并没有再升级其他的虫族建筑，而是全部用于拓印基因塑像，以求获得更多的虫人战力。

    就目前而言，这种方式是最容易提升整体战力的，而且凌逸辰也挺期待，能不能再次出现类似于“炼丹师”这种资质的虫人。

    在短短时间内，酒花城的战斗力，正在飞速飙升，而外人却并不知晓。

    在外人眼中，凌逸辰买下酒花城，就是纯粹的败家行为，原本若是买下后好好经营，也不是没有翻盘的可能，可是现在却是把整座城池都给清空了，也不知道在想什么。

    外界已经有不少得知此消息的人嗤之以鼻，他们本来还对这位突然出巨资买下酒花城的少年挺感兴趣，可现在一看到他的所有行为，也就失去了兴趣。

    哪怕背后有着大势力，这么玩下去，也会对他丧失信心了吧？

    毕竟钱可都不是大风刮来的，一百五十亿买下酒花城本就不是明智之举，现在又搞成这样，估计这小子现在已经后悔不已了吧？

    然而就是在这种言论的传播下，酒花城突然向外放出消息，解除封城状态。

    有些好奇心挺高的人，倒是挺想来酒花城看看的，都好奇酒花城封城的这段时间里，到底是在干什么。

    同时在接触封城状态之后，另一则消息也是被放了出来。

    那便是为了庆祝酒花城的新生，将会在三日后，举办一场拍卖会，同时还放出了临时拍卖清单。

    清单不算多，可却着实震撼到了不少人。

    大量类似于煞恶丹的丹药将会在拍卖会上拿出来，着实诱惑到了不少人。

    尤其是那枚容量一万立方米的空间戒指，更是吸睛无比！

    很多人都在心想，罪域有这么大的空间戒指吗？

    这要是拍下来，应该能装逼整个罪域了吧？

    还有人注意到了排在下面一行的另外一枚空间戒指。

    空间戒指：容量两千立方米，可存放活物。

    震撼，无比的震撼！

    PS：有人给取名废三千的新书想个好点的书名吗？感觉现在这个有点差，不够吸睛，……

