    叶陵有些恍惚，可还是要装出一副神棍模样应付菲灵，答应了他那想要跟着一起出征的请求，然后将人又给打发走了。等菲灵彻底从视线里消失以后，叶陵这才将自己那种恍惚的状态表现了出来。

    他实在是有些被自己的猜测给惊到了。

    以前叶陵还是个玩家的时候，他自己所能接触到的最高品质的道具和装备，也不过是橙装，而且绝大部分都没能分到叶陵自己的手上。他的公会倒是好像有在收集红装，正在做一些红装的任务，但叶陵当时也不是什么超强主力，也就没去参与那些任务，更不知道自己的公会最终到底有没有成功获得那个红装。

    ……只是，直到叶陵穿越位置都没有大肆宣传的话，恐怕是还未成功吧。

    而现在，叶陵自己手上却很可能拿着两块银装的碎片，这换了任何一名玩家，肯定都会激动得不能自已。

    这可是银器啊。

    叶陵有些等不及了，将神都食堂安排好了以后，直接就到了亨格村去。

    他自己手上的那两个“英魂遗物”都被他藏到了亨格村。自从将它们藏在亨格村以后，叶陵都几乎要忘记它们的存在了。如果不是身上还有一个相关的任务，他肯定不会那么小心地对待两件灰色物品。

    现在可好，偶然获得的灰色物品可能终变银，这是叶陵在游戏里从来没见过的事。

    如果他的这个猜测准确，也就足以解释为什么当初那些玩家在接取了舍伍德的隐藏任务以后没办法完成。因为亡灵在公测时开始就已经在大规模地寻找这些“英魂遗物”了。

    当时叶陵在论坛上看到有玩家对这个隐藏任务进行讨论时，好像已经是在游戏1.0版本正式开放后的好几个月了。到了那时候，神圣王都境内的“英魂遗物”恐怕已经被亡灵找到了不少。

    这甚至可以解释亡灵为什么直到1.0版本最后才动用了这个国器。动用国器固然会需要做出一定的消耗，可也总比与人类军队胶缠要好——不是他们不想，而是他们不能。

    亡灵可能真的是至到那个时候才完全将他们的国器拼合起来，然后就迫不及待地把人类的王都给炸掉了……

    叶陵连夜赶到了亨格村，直到确认了被他藏在亨格村床底的两件“英魂遗物”都没有问题以后，这才松了口气。那两件“英魂遗物”何止是没有问题，没有变化，甚至在上面已经落了一层薄薄的灰，可见是真的没有人动过这东西。

    在确认了这两件物品没有意外以后，叶陵又开始纠结了起来。

    现在公测已经正式开启，随着游戏公司向外发售的游戏舱逐渐增加，游戏中的玩家只会越来越多，终有一天，玩家们会遍布整个游戏地图。暂时来说，亨格村还是安全的，短时间之内应该不会被玩家发现，可这样的宁静不知道能够保持到什么时候。如果叶陵不小心处理，说不定下一个被翻宝箱和床底的就是他的亨格村。

    虽说目前两个“英魂遗物”都还是灰色品质，但至少这两个物品的名称已经全变成了“英魂遗物”，只要是个玩家，只要不是傻子，应该都能发现这两个物品的不凡。

    “……果然，还是要藏在NPC的储物空间里，这东西才算是真正被藏住啊。要是这些玩家能把NPC直接屠了，把我的这俩东西爆出来，那我也不说什么了。”叶陵看着床底的东西，摸着下巴思考。

    他很快就决定了这两件物品的存放之处。

    趁着夜晚，叶陵很容易就找到了正在村外盘起身体打瞌睡的黑色宝宝龙乔三岁。

    睡得满脸惺忪的乔三岁被叶陵用力摇醒，一脸迷茫地看向叶陵，用鼻子里喷出的两把龙息火焰清晰地表达了自己是一条拥有起床气的龙。

    叶陵看了看差点烧到他头发的龙息，默默向后退了两步：“三岁，我想和你换点东西。我可以给你做你想吃的东西，然后换……”

    他话还没说完，就看见乔三岁半眯着眼睛，举起了自己的小爪子，竖起了一根龙指。

    叶陵：？？？这是让我闭嘴的意思？？？

    乔三岁左右摇了摇龙指，然后用小爪子在自己胸口摸索了半晌，揪下来了什么东西，然后丢到了叶陵手里。

    “我就知道你会找我的。好吧，给你了，我要和你换……排骨年糕！一桶排骨年糕！”乔三岁半梦半醒，得意洋洋。

    叶陵：？？？不是，你这给我的是什么东西啊？我好像还没开口吧？而且你这是直接从自己身上揪下来的鳞片吗？是鳞片吧？你全身上下都是的东西，就拿来敷衍我，这不太好吧……而且你不是一条只有三岁的龙吗？你是怎么知道年糕这种食材的啊？！

    因为乔三岁刚才的操作中槽点有些过于密集，叶陵一时之间都不知道该从那里开始吐槽才好，顿时就陷入了暂时性的无语状态之中。

    他犹豫了一下，最后还是选择先拿起乔三岁丢给他的东西看一看。

    【紫·魔力充沛的·龙领主护符（饰品）：从黑龙领主胸口取下的鳞片做成的护符，带着龙魂，能提供强力的保护。装备后智力+80，魅力+20，获得被动技能“龙威”，获得buff“黑龙的祝福”，对精神类攻击抗性+50%，对火系魔法抗性+100%。】

    叶陵：！！！

    在看到物品属性的瞬间，叶陵直接就惊了。

    他手上虽然已经有一个紫色的戒指“黑女巫月戒”了，但黑女巫月戒本身的等级肯定不如他现在手上的龙领主护符。装备的等级在公测时还是个隐藏属性，一直要到游戏正式运营了以后，才会在后续版本中添加并直接显示出来。

    但如果让叶陵用经验去估算的话，黑女巫月戒本身的等级应该是在20级左右，而龙领主护符则很可能是个60级左右的装备。

    叶陵本还以为乔三岁随便在身上拔了块鳞片敷衍他，还想着要直接将那鳞片丢回去的。

    没、没想到……龙族果然都是土财主啊……

