    “大、大长老……”凌不凡惶恐不安的看着凌未寒，有些不知所措，他作为这次挑事的人，还没搞明白是怎么回事呢。

    但是凌未寒已经从那些围观的人当中，了解到了当时发生的真实情况了，分明是凌志惹事在先凌不凡不出现还好，他一出现，还出手了，就是傻子都能看出来这是他在背后捣鬼，凌未寒对他知根知底岂会不知道怎么回事。

    正如之前所说，如果只是和凌采花之间的争斗，他不好偏袒谁，但是凌不凡以大欺小，他自然要惩罚一番，凌采花怎么说也是品花真人的儿子，关系复杂，真要让这小子吃了亏，他的干娘闹起来，凌家也别想消停了。

    可偏偏这次牵扯进一个苏辰，而苏辰又是如此妖孽的一个人，年纪最小的高阶地级阵法师，本身媲美天丹境的实力，恐怖的潜力，哪一个势力不是拼命的拉拢了。

    表现的最干脆的就是夏泽了，直接一个丰厚到极点的条件，这条件就算是对乾坤境来说，都能够让无数人争抢的，却以一个极低的要求落在了苏辰的头上了，其中的原因，凌未寒再清楚不过了，就是看中了苏辰的潜力和未来了。

    而其他势力虽然都迟了一步，可是凌未寒相信，等那些真正管事的人知道了之后，定然会拼尽全力拉拢苏辰，就算无法拉拢到自己的势力中，也会竭尽全力交好，司马冲等和苏辰结怨的人的反应就是最明显的表现了。

    凌未寒想的比较深，他猜到夏泽肯定邀请苏辰加入中州王府了，只是苏辰显然没有答应，为什么？肯定是因为凌采花的缘故了，而现在正是凌家应该好好促进和苏辰关系的时候，凌不凡倒好，上来就捣乱，根本就是成事不足败事有余！

    “大长老！”门口的守卫无能为力，只能干瞪眼，索性不管了，任由那些人挤来挤去的，他们很快注意到了凌未寒等人的到来，连忙过来恭敬的迎接：“见过大长老。”

    至于凌不凡，直接被他们忽视了，被打跑的落水狗而已，只是凌不凡和大长老一起过来，让两个守卫有些担心，该不会是来找麻烦的吧。

    “你们两个，应该知道是怎么回事，你们就给凌不凡长老好好讲讲。”凌未寒沉声道。

    两个守卫不知道到底啥情况，只好原原本本的把自己知道的事情都说了下，这些还是他们从其他人议论那里听说的，当然，这些信息有些内容是夸大了，但是八成都是实实在在的，凌不凡听的双腿直哆嗦，心里面刚才的各种愤怒瞬间化为了无尽的恐惧。

    “大、大长老，我不知道他、他是凌采花的朋、朋友……我、我以为……”凌不凡支支吾吾的说道，之前他可以说凌采花勾结外人，但是现在知道事情的起因根本就不是凌采花之后，再加上苏辰的强大身份，凌不凡已经知道自己的处境了，他额头不断的冒着冷汗。却不知道该如何解释。

    “这些话，你去向凌采花‘勾结’的人解释吧！”凌未寒将勾结两字咬的很重，然后直接朝里面走去，他所过之处，周围的人都被一股无形的力量分开，形成了一个通道，几个被分开的人不满的转过头，正要斥责，但看到是凌未寒之后，一个个都吓得把到嘴边的话给咽了下去，同时换了一副态度。

    凌未寒可是领域化的乾坤境强者，在中州城，绝对是处于顶尖的存在！

    “凌未寒大人！”这些各方势力过来的天之骄子，一个个都低下了头颅，恭敬的说道，对于苏辰他们更多的是看到他的未来，地位相对要平等一些，但是面对凌未寒，那就绝对是两个层次了。

    “嗯。”凌未寒淡淡的应了一声，一直走到里面，凌采花自然也知道了凌未寒的到来，作为凌家大长老，为人正直，在凌家很有威望，而且，凌未寒当初也算得上是凌采花师祖辈的人物了，凌采花的父亲品花真人，当年还经常受到凌未寒的指点呢。

    所以，对于凌未寒，凌采花是十分尊敬的。

    “大长老！”凌采花走过去迎接，看到后面的凌不凡父子，脸色就有些不善了。

    “苏辰，这位是我们凌家的大长老，曾经指导过我父亲修炼。”凌采花向苏辰介绍道。

    “大长老，这位是苏辰，我的朋友，这几位是他的妹妹和红颜知己。”

    凌未寒仔细的打量着苏辰，他和夏泽不同，夏泽很有亲和力，虽然同是领域化的乾坤境强者，可凌未寒的气息要强势一些，带着一股让人难以抵抗的压迫感，不过他的脾气也算温和，打量完苏辰之后，就笑呵呵的道：“你就是苏辰吧，我在外面就听到大家议论你了，没想到采花能够有你这么惊才绝艳的朋友，真是我凌家之幸啊，老夫凌未寒，你跟着采花叫我声大长老就可以了。”

    “是，大长老。”苏辰笑着说道，心里面琢磨了一番，看向凌不凡父子，诧异道：“大长老，不知道这两位过来，是要找我报仇的么？”

    凌不凡的脸色顿时煞白，苏辰不说还好，这一说，凌未寒就算不想惩罚他，也不得不做出下表示了。

    凌未寒对于苏辰的反应倒是有些意外，他原以为苏辰年纪轻轻的，做事应该没有那么干脆老辣，可没想到苏辰居然这么直接，明知道凌不凡是凌家长老，还敢当着自己这个大长老的面说这些话，显然，他现在对自己的身份有了一个重新的认识，知道该如何利用自己现在的优势。

    而偏偏凌未寒还不得不这么做，除非他想把苏辰赶到别的势力去，估计他要真那么做了，其他的势力肯定会感谢死他了，起码最大的竞争对手没有了，而他们也可以相互竞争，就看谁出的价码大了。

    当然，凌未寒可不是鼠目寸光的凌不凡，看不清状况，刚才他过来的时候，就已经打定主意了，要向苏辰示好，他也想过当着苏辰的面教训下凌不凡，但考虑到凌不凡毕竟是家族长老，这么做，有些不妥，所以就放弃了这个打算。

    可现在还是被苏辰逼到了这一步，不过凌未寒也没出手，而是冲着凌不凡冷声斥道：“凌不凡长老，该怎么做，不需要我说吧？”

    刚才还气势汹汹的凌不凡，此时完全蔫了儿了，他耷拉着头，很是不甘心的冲苏辰低头道歉：“苏、苏公子，对不起，刚才的事情是我不对，我没教训好这混蛋小子，让他出来惹事。”

    凌不凡顺势就把责任推到了凌志的头上，这是他大事化小的手段，若是这事说是他自己在后面搞的鬼，那性质就不一样了，可若说是凌志自己一个人的行为，那就象征性的惩罚下就可以了。

    “孽障，还不过来给苏公子赔罪？”凌不凡狠狠一脚踢在了凌志的身上，将他踹到了苏辰的跟前，凌志身体一颤，直接趴在了苏辰的面前，他身体轻微颤抖了下，尽管很是不甘心，可连他老子都赔罪了，他还敢说什么，老老实实的向苏辰赔了不是。

    苏辰淡淡的看着这父子俩表演，能把他们逼到这一步，已经算是不错了，苏辰可没指望凌未寒真的严惩这两人，自己再厉害，再有潜力，地位再高，也不是凌家人不是。

    “既然已经道过谦了，那就算了，只是希望凌不凡长老以后要看管好令郎，不要再放出了乱咬人了。”苏辰毫不留情的将凌志骂了一通，凌志心头火起，却是不敢多说什么，拳头攥得紧紧的。

    “是是是，苏公子教训的是，我回去一听好好教导他。”凌不凡几乎是咬牙说出这些话的。

    “行了，你们回去吧，好好反省下。”凌未寒见差不多了，就开口说道，给凌不凡父子台阶下：“还不赶紧谢过苏公子。”

    “谢谢苏公子大人大量。”凌不凡郁闷的说出这番话，不敢有任何停留，当即就带着凌志离开了。

    两人走后，气氛终于缓和了，而周围那些来自各方势力的人，也都看到了凌未寒的态度了，显然，凌家也是在竭力的挽留苏辰的，这是一个很不好的信号。

    凌未寒看了这些人一眼，笑道：“诸位，苏辰是我们凌家的客人，你们想要邀请他，还是等他什么时候有时间再来如何？”

    这是变相的在下逐客令了，大家虽然有些不甘心，但是人家凌家连大长老都出来了，他们一干金丹境的人，面子可不如凌未寒的，最好的办法就是回去派出乾坤境的强者亲自过来，但是，这显然有些过于浮夸了，苏辰自己还不是乾坤境呢，却派乾坤境强者过来邀请，显得小题大做了。

    不过，在凌未寒的变相逐客令之下，众人还是纷纷告辞了，有些人还没来得及和苏辰说上几句话呢，就不得不离去，更是郁闷了。

    “这个凌未寒可真是霸道的，人家苏公子还没答应留下来呢。”

    “他来的真够及时的，那个凌不凡也是倒霉，招惹谁不好，招惹苏公子，这不是找死么，现在苏公子都能打败他，等再过个一两年，苏公子杀他如切菜！”

    “这个很有可能，我听说苏公子真正修炼的时间只有几年时间，简直恐怖啊，就不说他的阵法师身份了，就他的修炼天赋，就比慕容长天还要变态了，慕容长天的年龄，几乎是苏公子的两倍了都。”

    “江山代有才人出，长江后浪推前浪啊~”

    “一代更比一代浪，可惜咱们还没来得及浪呢，就被苏辰这个巨浪给压下去了。”

    “额，几位说话注意下，和谐时期……小心被护城军的人听到了，可要请你们去喝茶的。”

    凌未寒并未呆多久，就离开了，临走之前，他不忘提醒凌采花：“采花，你可要好好的招待好苏公子，他可是咱们凌家的贵客，说不得还需要他帮忙完善下家族的阵法呢。”

    凌采花笑道：“大长老，您就放心吧，苏辰是自己人，用不着招待的，而且，他可是土豪，我还等着吃大户呢，哈哈。”

    “你这小子……”凌未寒无奈的摇头，心中却是暗喜，看来苏辰和凌采花的关系非同一般，这样就最好不过了。

    “对了，听说苏公子的妹妹和红颜知己要加入百花宫修炼，遭到司马家的阻挠？这事我会亲自出面的。”凌未寒不忘又卖苏辰一个人情，尽管这个人情苏辰压根就用不着，因为不用凌未寒出面，百花宫的人就会主动求着苏辰让苏妙等人加入的。

    凌未寒离开之后，凌采花重重的松了口气：“总算都走了，娘的，敢跟我凌采花抢男人，哼！”

