    第244章 巫王蛊王，交战（求收藏求订阅）

    “真是欺人太甚啊！”

    这个老者看着他徒弟的尸体，眼中也是迸发出一抹凌厉的杀意，又是冷冷对着李浩说道。

    “这位道友！你我无冤无仇，忽然闯入我族地，杀害我的徒弟，这是何道理啊？未免太过欺人太甚了吧？”

    这个老者紧紧的看着李浩，一股强大的威势不由自主的从其身上释放出来。

    筑基后期，甚至居然已经快要迈进结丹了。

    强大。

    不可谓不强大。

    这是李浩见过这些个修士中修为最为强大的一个家伙，不愧是这巫族的巫王。

    “呵呵.....”

    听到这个巫王的声音，李浩却是又冷笑了起来。

    “无冤无仇？那这些人生前，与你们有仇有怨吗？”

    李浩又是一指地面山那些个女性的尸体，有的已经不成样子甚至看不清相貌，有的甚至连躯体都已经不完整了。

    “嗯？”

    这个巫王听到李浩的话，不由得一愣。

    “不过一些个普通女人而已，也值得道友你出手杀我徒儿？今日，道友你怕是要给个交代啊！不然的话，你怕是走不了了。”

    这个巫王却是不以为然，旋即又是厉声的对着李浩说道，声音之中透着一抹高高在上，也充斥着一抹狂傲之意。

    “呵呵....”

    李浩听到对方的话，却是又冷笑了起来。

    “普通女人而已？难道，就不是人命吗？”

    “走不了？就凭你吗？”

    李浩又是淡淡的说道，完全没有将对方放在眼里。

    “当然不是。”

    只听到那个巫王眼中又是闪过冷芒，然后对着远处冷喝了一声。

    “老婆子，你还不出来吗？”

    随着这个巫王的声音落下。

    轰~

    远处又是有一股强大的气息轰然降临。

    一道岣嵝的老太婆，白发苍苍，穿着黑色的袍子，脸上尽是皱纹。

    “咳咳....咳咳.....”

    这个老太婆也是杵着拐杖从远处缓缓的走来，身体周围仿佛自带烟雾。

    嗡嗡嗡~

    但仔细看去，她那身体周围的那‘烟雾’竟然是一大片漆黑的小虫子组成的，密密麻麻，不计其数。

    这个老婆子，看上去随时都像是要踏进棺材里面的人一样，但身上此刻却也是透着一股邪异，还有一股渗人的气势。

    “巫老头, 你真正越来越不中用了啊！连一个小家伙解决不了, 还活着干什么啊？姐姐不知道, 真该死啊。”

    这个老太婆一出现，便是直接对着这个冷声说道。

    “桀桀，这小家伙长得可真俊俏啊, 生得一具好皮囊啊......”

    这老太婆顿时又将视线落到李浩的身上，眼中透着一抹邪异的笑容, 笑容渗人无比。

    “小家伙, 给姐姐做个男宠如何？姐姐会好好的疼你的......”

    只听到这个老太婆又对着李浩说道。

    李浩面色却是一脸冷冽。

    让老子做男宠？简直找死。

    “拜见蛊王~”

    “拜见蛊王。”

    当这个老太婆一出现, 周围那些巫族的青年又是纷纷对着她恭敬的拜道。

    苗疆巫蛊氏族，分巫族和蛊族。

    眼前这个老者便是巫族的巫王, 而现在出现的这个老太婆便是蛊族之王，蛊王。

    “就凭你们两个吗？”

    李浩又是淡淡的说道，声音都没有生出太大的变化。

    对于这个老婆子的出现, 李浩也并没有生出太大的异色, 因为在之前李浩便已经感知到了。

    “真是大言不惭！给我死。”

    听到李浩的话, 这个巫王又是厉声说道, 筑基后期的强大修为之力全部释放开来，身上爆发出惊人的攻势直接又对着李浩轰了过去。

    在这个巫王的身体之上, 有猩红的血丝在萦绕，无尽的血线直接化作恐怖针线一般直接对着李浩刺去。

    这是巫术之血，这些血丝乃是巫王凝练了千万人的精血而制成的, 乃是巫之血咒，一种特别的巫术, 只要这些血线落到李浩的身上，便会让李浩沾染上巫咒之力, 从而身体气血被吞噬侵蚀殆尽，从而灭亡。

    此刻, 恐怖的血线, 化作千万条，迸发出渗人的锋芒对着李浩直接袭去。

    这个巫王又是率先动手了, 出手便是强大的巫之血咒术。

    轰。

    李浩面色凝然，身上也是瞬间爆发出惊人的气势, 这股气势甚至比之前释放出来的还要更加的恐怖。

    “结丹！他是结丹~”

    也就在这一刻, 当李浩这股修为释放出来的这一瞬，这个巫王的变得又是变得极为的骇然，震惊的说道。

    真正的结丹境啊, 比他都还要强了许多啊。

    巫王难以置信, 眼前这个如此年轻的家伙竟然是一个结丹境强者。

    一个境界一重天啊。

    “竟是结丹境！这怎么可能？”

    而那蛊王此刻也是无法置信，一脸骇然之色。

    “老婆子, 还不动手！”

    巫王的声音又是传来。

    下一瞬。

    在这股老太婆的身上, 也是有强大的修为气势骤然间释放开来。

    筑基后期！

    没错，这股蛊王老太婆也是筑基后期的修士。

    紧接着。

    嗡嗡嗡嗡~

    老太婆的身体周围，又是出现了一团黑雾，里面有着无尽的嗡鸣生发出，又像是无尽的虫子的嘶鸣。

    “去~”

    老太婆冷喝一声，身上的黑雾又是直接化作一团，时而变化成一个巨大的骷髅头，时而变成一只巨兽的大嘴，对着李浩轰去。

    这黑雾便是无尽的蛊虫，无尽蛊虫汇聚在一起，爆发出惊人的威势，更是让人头皮发麻。

    李浩眼神微微一凝，身体周围瞬间化作一道灵力风暴，然后直接一拳轰出。

    轰~

    这一拳中蕴含着李浩的肉身力量，使得整个空间都是为之一震。

    呲呲呲。

    拳出, 撕裂空间。

    瞬间, 便是有无尽的蛊虫被灭杀，轰散。

    但是这些蛊虫却是又瞬间凝聚到一处, 仿佛灭之不绝。

    与此同时，那无尽的血线也是落到李浩的身上，被李浩的灵力防护个挡了下来。

    嘭嘭嘭~

    李浩脚步踏出，身形也在瞬间冲出，位置不断的变换，对着两人而去。

    一道道沉闷的声音顿时响彻开来。

    三人瞬间交战在一起，狂暴的威势让整个天地都变色。

    (本章完)

