    刚刚那一刹，王冲竟然夺了他的刀，杀了一名和他们一起抵达京师的胡人幽州劲卒。

    这么多人看着，谁也没有想到，王冲真的就动手了，众目睽睽之下，当众杀人，就连李林甫此时都震住了：

    “异域王，你……”

    李林甫呆立在那里，话都不知道该怎么说了。

    而安轧荦山望着眼前的王冲，脸色也是阵阵惨白。

    那一刹，其他人没感觉出来，但是安轧荦山却知道，那一刀最初是冲着自己来的，距离自己的鬓角只有数毫而已。

    “这次只是给你一个小小的教训，不要以为在京师里有人保得住你，我要杀你，谁也保不住！”

    王冲冷冷道，说完这句话，衣袖一拂，就在众人的目光中转身离开。

    李林甫看着王冲的背影，深深皱了皱眉，王冲最后一句分明在影射他。

    而另一侧，安轧荦山肥肥的脸上也是一阵青一阵白，而他垂在袖中的双手，也是不断的握紧了又松开，松开了又再次握紧，但却至始至终，看着王冲的背影，什么都没有说。

    倒是李林甫微微沉吟片刻，很快就回过神来，朝着安轧荦山的方向走了过去。

    “宰相大人！”

    看到李林甫，安轧荦山也很快回过神来，带领众人纷纷行礼。

    “大人，你也听到了，异域王简直欺人太甚！而且这么多人看着，他竟然敢在城门口当众杀人，大唐律法森严，难道王爷就可以杀人了吗？此事，我一定要上告朝廷，绝不能就这么轻易放过他！”

    一旁，田承嗣开口道，愤怒的眼珠子通红。

    死的那名幽州劲卒是他麾下的兵马，亲眼看到他被杀，这种羞辱和愤怒如何能够承受？！

    “罢了吧！”

    出乎预料，李林甫手掌伸出，摆了摆手：

    “如果是以前，这个忙我也就帮了，杀人偿命，你们想要闹大我也不反对，但是现在不同，你们还是放弃吧。”

    李林甫淡淡道。

    田承嗣等人的心思他如何不知，无非是想帮安轧荦山出口气，但是如今所有的御史统统被贬，能够弹劾的人不在了，还靠谁来对付王冲。

    如今圣皇性情大变，不说干的那些荒唐事，单单就说圣皇自己在宫里，听说就打杀了好几个宫人。

    如果是其他的事情也就罢了，就连圣皇自己都拿杀人不当回事，又逞论拿这一点来对付王冲？

    ——这不是让圣皇自己打自己的脸吗？

    “可是……”

    田承嗣满脸愤恨，还想再说点什么，但是很快一个声音从耳边传来：

    “够了，听宰相大人的！”

    就在这个时候，安轧荦山开口了，拦下了田承嗣：

    “大人，这次多亏你帮忙，安轧荦山日后必有厚报！”

    安轧荦山说着，弯下腰来，深深行了一礼。

    和在其他人面前不同，安轧荦山既不装乖，也不买傻，而是一脸的真诚。

    “算了吧，等你能够扳倒王家再说吧！”

    李林甫道，淡淡的瞥了他一眼：

    “这一次为了帮你，我算是彻底得罪王冲和整个王家了，我本来还想留几分颜面，暂时还不想和他们闹到这种地步，但是现在看来，以后再见面，恐怕就得撕破脸皮了。”

    李林甫身躯笔挺，两只手掌拢在袖中，浑身上下自然而然的便显露出一股士大夫名臣的气质。

    李林甫和王冲之间虽然一直有些“罅隙”，私底下也有一些常人不知的刀光剑影，但是完全是一种本能，李林甫并不想和王冲撕破脸皮。

    不过这一次不做也得做了！

    “多谢大人相助！”

    安轧荦山一脸感激道。

    “我只能帮你到这里了，你准备一下，以后在城里，尽量避过他，不要和他发生冲突。陛下那里还等着你，以后不要让我失望了。”

    李林甫淡淡道。

    “是，大人！”

    安轧荦山，田承嗣，崔乾佑等人纷纷低下头来，躬身行礼。

    李林甫也没有多说，衣袖一拂，转过身来，径直朝着远处走去。

    安轧荦山，田承嗣，崔乾佑等三人，躬着腰身，一动不动，一直到李林甫走远了，才站起身来。

    “主公，李林甫此人只是一个文臣，我们连都护大人都弄下去了，真的用的着对他如此客气吗？而且我们这次离京之后，也肯定不会再和他有交集了。”

    田承嗣望着李林甫的背影，突然聚气成束，在安轧荦山耳边低声道。

    安轧荦山对李林甫的态度已经超越了尊敬的范围，这在田承嗣看来，实在是没有必要。

    而且众人迟早是要和大唐为敌，李林甫只是一个大唐宰相，用的着对他如此客客气气吗？

    “你错了！”

    安轧荦山微眯着眼睛，看着远处，摇了摇头：

    “以后记住，在大唐，得罪任何一个人都不要得罪这位宰相大人！”

    安轧荦山也没有过多解释，说完这句话，很快收回目光，转身朝着后方的高尚，严庄等人走去，留下身后崔乾佑和田承嗣怔怔的站在那里，若有所思。

    ……

    而与此同时，另一处地方，就在王冲离开之后不久，街道两旁的酒楼里，两道身影大袖翩翩，突然从王冲身后跟了上来。

    两人一左一右，很快和王冲并肩走在一起。

    “王冲，这个人真的值得你如此大动干戈吗？”

    一个声音响起，仔细看去，王冲左侧的身影，一身蟒服，气息尊贵，赫然正是宋王。

    而王冲右侧的身影，虽然穿着一身便服，但是举手投足之间，浑身上下流露出一股大将气息，赫然正是兵部尚书章仇兼琼。

    一个是新任的安东大都护，一个是和两人交好的王冲，两人在城门会面，这么大的事情，怎么可能瞒得过两人。

    尤其考虑王冲为了“迎接”安轧荦山，连重型车弩这种杀戮重器都拿出来了，就这么赤果果的摆在城门口，一副明显敌意满满的样子，两人能在府中坐得住才怪。

    不过内心深处，两人始终觉得，王冲身为九州大都护，连诸国都要畏惧的大唐战神，用如此阵仗来对付一个安轧荦山，未免有些过于小题大做了。

    “章仇大人，你也这么看吗？”

    王冲停下脚步，望向右侧的章仇兼琼。

    “这……”

    章仇兼琼迟疑了一下，他和宋王一样，其实也是觉得王冲有些过于小题大做，太看得起安轧荦山了，不过王冲此时问他，显然不是想要听到这种简单答案的。

    “这个人我以前没有接触过，也从未听闻，倒是这一次的东北之战，此人崛起的速度奇快无比，这方面倒是和你有些相似！”

    章仇兼琼说至此处，望了王冲一眼，却是想起了之前的西南之战：

    “因为知道的太少，所以我也没法细说，不过只看他带领的兵马，一个个训练有素，令行禁止，绝非一般的都护兵可比拟的，只冲这一点来说，此人绝对有其过人之处，绝不像表面上看起来那么简单。”

    “而且张守珪是安东都护军的灵魂人物，此人在张守珪离开之后，还能保持幽州不乱，军容鼎盛，完全不逊于张守珪在的时候，只这一点就不是普通人可以做到了！”

    章仇兼琼道。

    别的东西他很难说，但是在军事上，章仇兼琼还是能够看出很多东西。

    “宋王，章仇大人，你们信我吗？”

    王冲沉默，半晌之后终于开口。

    听到这番话，两人大为意外，不过两人互相看了一眼，并没有迟疑很久，很快就点了点头：

    “这个自然！”

    一路走来，两人和王冲以及王家早已是过命的交情，而且从以往来看，王冲的判断也从未出过差错。

    “那么我要杀掉这个安轧荦山，不计一切代价的除掉他，你们愿不愿意帮我？”

    王冲继续道。

    “嗯！当然！”

    这一次两人倒回答的很快，没有过多的迟疑。

    如果换了其他人，两人或许会迟疑，或者干脆拒绝，毕竟达到两人这种身份级别，一诺千金，说出去的话真的是一个唾沫一个坑，如果被有心人利用，说不定还真的会惹出什么滔天大祸。

    不过如果这个人是王冲，两个人则根本不会有这方面的思虑和担忧。

    若说私心，王冲恐怕是整个大唐最没有什么私心的了。

    而且既然选择了相信王冲，相信他的判断，那么接下来帮他也是自然而然，情理之中的。

    “谢谢！”

    王冲的神色柔和了许多，一脸感激道。

    放眼天下，又有多少人可以在一无所知的情况下，毫不犹豫的去相信另一个人，只凭这番话，宋王和章仇兼琼就已经是王冲左右最坚定的盟友了！

    “两位大人，我暂时无法告诉你们太多，但是有一点请你们相信我，安轧荦山此人，将是大唐未来之敌，无论如何，我都一定要想办法杀掉他！”

    “这个人活的越久，对大唐的危害就会越大，某种程度上，恐怕还要超越大食！”

    王冲一脸郑重道。

    “轰！”

    听到王冲的话，宋王和章仇兼琼浑身剧震，猛地睁大了眼睛。

    知道王冲对安轧荦山非常重视，也非常敌视，甚至当着李林甫和万国使节的面，不惜冒着被弹劾的风险，杀了他身边一名幽州劲卒，但是两人根本没想到，王冲对此人的重视居然已经达到了这种地步，甚至还要超过了大食帝国！

    大食帝国对大唐的威胁有多大，两人都是知道的，如果不是王冲挺身而出，恐怕大唐已经遭遇大食的铁蹄踏践，成为异族的奴隶了。

    如果王冲说的是真的，那么安轧荦山此人，就真的该杀了。

    PS：吼！各位兄弟们看完小说后，可以前往关注我的微博和微信公众号啊，那里有更多《人皇纪》的相关内容，以及更多话题，赶紧来一起参与吧！搜索“皇甫奇”即可！

