    对于自家的院长大人。

    梨池可是一向不怎么感冒，那个家伙除了武力值爆表外。

    其他方面，那是不敢苟同。

    在感情上面更是让知道他的人，恨不得提刀将他给砍死！

    周瑜灵为什么会缠上他？

    虽然有一部分原因是这个疯女人，但是更多的因果关系还是落在于海那个家伙身上。

    对此，梨池对于海这个名义上的院长领导那是一点都不感冒。

    要不是因为家里老头子的原因，他也不会在神武学院里落户......

    “真是烦人啊！”

    梨池心中叹了口气，看着身旁的女人。

    “西北。”

    为了让这个烦人的女人离开，梨池直接将某人给卖了。

    “西北？！”

    周瑜灵听到他的话，当即眼中一亮！

    她烦着梨池为的是什么？

    还不是为了于海那个家伙的下落！

    今日总算是有了着落。

    周瑜灵一个转身，风风火火的就朝着外面走去，临走前还不忘回首，道了一句：

    “今日的人情我记得了！”

    说完，也不等梨池那边有所回应，人已经消失在了通道中。

    几秒钟后，星舰所在的空间中，有一道血光划过天际。

    消失在地平线的尽头。

    “于老头自己惹的情债，就要自己承受！唔，我应该没做错吧？”

    梨池说着，看向了一旁的幻彩。

    “主人怎么会错呢？那是于老头自己的问题！”

    幻彩温和的在一旁说道。

    “对，是他自己的问题。”

    梨池释然的笑了起来。

    ......

    “阿秋~！”

    华夏内陆某处地域的高空上，于海突然在那里打了个喷嚏。

    “肯定是有哪个混蛋在惦记老子了！”

    于海脸色阴沉的四处张望了一圈，没有发现什么异常后。

    才微微松了一口气。

    身为7阶封号强者的他，自然知道以他的体格肯定不会无缘无故的在那里打喷嚏！

    出现这种身体本能的反应情况，是一种玄奥的预警征兆！

    “难道是那个疯女人追上来了？”

    于海想到了某种可能，心情顿时变得很不好起来。

    “不对啊，我这次出门。可是专门扰乱了自身的气息。断不可能被人预测到才是！”

    想不明白的他，只能催促起身下的金龙，让其加速离开。

    “嗷~！”

    巨大的龙身，在云层的遮掩下，急速朝着既定的目标行去。

    ......

    “嗷~！”

    白夜兴奋的龙吟声，响彻在宽阔的海面上。

    巨大的龙躯，从高空中俯冲而下，贴着海面急飞而过，激起了一片片的浪涛。

    它是玩的兴奋了，但是吊在下面的东方子瑜等人，却是苦不堪言。

    “好了！白夜！”

    萧月似乎感应到自己幻宠下面吊着的八人中，已经有人开始出现昏吐现象。

    她不得不拍了拍座下的白夜，让它收敛一些。

    “噗~”

    白夜打了个响鼻，只能悻悻的重新飞上高空之中。

    “师姐，我们这是去哪里？”

    楚云紧紧的将自己抓在白夜的后背上。

    他们从基地市内出来后，这都已经飞了一个小时了。

    “快了！”

    萧月望着天海交接的方向，一座小小的岛屿渐渐的展露头角。

    出现在她的视线之中。

    “嗷~！”

    白夜似乎也发现了那远处出现在海平面上的海岛，兴奋的发出一声龙吟。

    飞行的速度顿时又是加快了几分。

    几分钟后。

    一座只有几公里，月牙形的翠绿岛屿出现在众人的脚下。

    “嗷吟~！”

    白夜朝着岛屿下俯冲，巨大的风压，压得下面的树林一阵东歪西倒。

    “砰~！”

    “咚~！咚咚咚~！”

    一连几声重物砸落的声响。

    原本被白夜用元气水绳挂着的众人，被它在离地面十几米高的空中时。

    突然断掉了水绳上面的元气。

    东方子瑜等人，被这突如其来的情况，给弄的手忙脚乱，一时之间没有反应过来。

    除了南宫尚梨等三名5阶的家伙，反应迅速，调动起体内的元气。

    平稳的落地外，东方子瑜他们这些不过才3阶的人。

    有一个算一个，甩了个狗吃屎......

    “呜，好痛......”

    东方小鱼哭丧着脸，在那里揉着摔得发疼的屁股。

    要不是后面，在一旁的欧阳笑笑反应够快，在后面拉了她一把。

    不然，光是从十几米的高度中掉下来。

    以她只是一名普通人的体格，说不定这么一甩。

    人早就摔成一滩肉泥了。

    “这是哪里？”

    东方子瑜从地上爬起，先是将自己的妹妹扶起。

    看着身边走过来的欧阳笑笑，低头问道。

    “不清楚，这里......信号被屏蔽了！”

    欧阳笑笑操作了几下，左手上的智能腕表。

    可惜，不管她怎么操作。

    腕表上面都显示着，无法链接网络的状态。

    “呼~！”

    巨大的风浪卷来，白夜巨大的身躯缓缓降落在一旁。

    从它的后背上。

    楚云跳了下来，稳稳的落在了有些狼藉的地面上。

    “那个家伙！”

    南宫尚梨看着那边，楚云浑身轻松的从那头龙兽身上跳下。

    想起自己这一个小时里，被挂在下面吹着冷风。

    他的脸色就越是难看。

    不光是南宫尚梨脸色不好看，其他同行的人，看到楚云这么一副轻松惬意的情景。

    内心深处或多或少的，都对他升起了一丝的妒忌和敌意！

    “嗒~！”

    萧月穿着定制的靴子落地，顿时将众人的目光吸引了过去。

    “休整十分钟！”

    说完，叫上了一旁的楚云。

    “师弟，你跟我来。”

    “哦哦哦~”

    楚云一怔，看着转身走远的萧月，他急忙跟了上去。

    “师姐？”

    余下的众人，看着远去的师姐弟两人。

    脸色变了又变，最后想到萧月离开前说的十分钟休整时间。

    他们当下沉下心来，毫无戒备的直接盘坐在地。

    调整起体内的元气和心态。

    至于这个陌生之地，会不会有什么凶兽怪物的存在。

    他们是一点都不担心。

    没见那头6阶的龙兽，正趴在一旁，无聊的打着响鼻吗？

    什么样的凶兽能在对方眼皮底下，来袭击他们！

    能做到的，也就只有同阶的存在或是7阶以上的凶兽了吧？

    真有那种等阶的凶兽来袭......东方子瑜他们都很清楚。

    自己在怎么戒备都是在做无用功，该被凶兽叼走吞食的。

    还是会被叼走......

