
　　张谦修赶到市场的时候，已经是下午一点多。

　　当张谦修走到店门口时发现，今天的米还没有卖完。

　　黄恩全看到张谦修赶紧说道：“修哥，你可算来了，外面那三家店今天也包送了，我们才卖了一百多斤米。”

　　平时早上拉一千多斤米来，到下午三点就能卖完，到这个时候至少已经卖了三四百斤。

　　张谦修一听，倒是比较平静，这早就在他的意料之中。

　　他刚开始包送的时候就知道，自己生意不好的时候，外面那几家店不会在乎，只要自己的生意一火起来，他们肯定着急。

　　张谦修早就想好了应对的办法。

　　不过，现在他没有心情去管这些事情，他得先想办法解决姐姐的事情。

　　张谦修看了黄恩全一眼，说道：“恩全哥，你有没有靠谱的兄弟？”

　　黄恩全一愣，问道：“我们跟他们干架？我可以叫几个。”

　　黄恩全倒是不觉得把那几个老板教训一顿有什么问题，他本来就是道上混的人，大家比的就是谁拳头大。

　　张谦修摇头：“不是，我要回去，把我姐姐带出来。”

　　“啊？”黄恩全吃了一惊：“带你姐姐出来，还要用得上我们这些小混混？”

　　“我姐姐明天订婚。”张谦修说道：“你应该知道，我不赞成这一们婚事。”

　　张兰梅的婚事，村子里的人基本都知道了，村子里不少人都在说，张家就是看中了韩家的钱，才把女儿嫁过去的。

　　黄恩全自然也知道，点点头，说道：“我知道，修哥你不赞成，也不至于叫小混混啊，你跟你爸说不就好了。”

　　“说不通！”张谦修有些烦恼的说道。

　　“那就直接带你姐姐出来啊。”黄恩全给出主意。

　　张谦修摇头：“我姐不愿意出来，她怕自己走了，我爸妈在村子里没办法抬头做人。”

　　黄恩全也有些懵了，苦笑一声：“修哥，我说句不好听的话，你不介意吧？”

　　张谦修大概也知道黄恩全想说什么：“你是不是想告诉我，这个事情，我爸妈和我姐姐都已经同意了，我就别掺和了？”

　　黄恩全尴尬的点头：“就是这意思，你这掺和了，以后也容易里外不是人啊。”

　　其实，黄恩全也没有说错，张谦修要是带着小混混，明天去把订婚宴给闹了，那肯定会被人说的。

　　甚至有可能被亲友说，被外人说。

　　张谦修掏出烟，递给黄恩全一根，说道：“不管怎么样，嫁给谁也比嫁给韩长生好。”

　　黄恩全接过烟点上，沉默了半响，问道：“修哥，你考虑一下，要是你真的需要帮忙，我就去找人。”

　　“去找吧！”张谦修说道：“明天我就当着所有人的面，把订婚宴给砸了，把钱退给韩家，把我姐姐给带出来。”

　　张谦修已经想过，或许到时候姐姐不会愿意跟着他一起出来，就算用强的，他也要把人给带出来。

　　他就是要把事情闹大，让所有人都没有挽回的余地。

　　有错，他一个人背了！

　　这个事情到时候就算说起来，也是他一个人的错，是他闹腾的。

　　黄恩全犹豫了一下，说道：“那我下午去，今天赶集的地方离镇上也不远，我认识的那些人基本都在镇上待着，随时都能找到，我下午去收米的时候，把他们叫来县城，他们晚上回不回去都无所谓，给他们安排一个地方住，再请他们吃一顿就行。”

　　张谦修不想多说这事，便点点头：“行！”

　　因为心情烦闷，张谦修没有在店里多待太久，留下黄恩全和张健康守店，自己去了树德堂。

　　葛青山看到张谦修进来，正想要说话，看到张谦修的脸色，立刻明白张谦修遇到什么事了。

　　葛青山起身说道：“我去拿药，给你推拿一下。”

　　“哦，谢谢师傅！”张谦修走到那张小床上躺下。

　　没一会，葛青山拿着药回来了，先给张谦修做了推拿，接着又给张谦修做头部按摩：“是不是遇到什么烦心的事了？”

　　张谦修“嗯”了一声：“家里的事情。我相信自己是对的，但家里不听，闹起来了。”

　　张谦修感觉让师傅给按一下，舒服多了。

　　葛青山说道：“我给你按摩一下，再给你做个针灸，这玩意治不了什么病，只能让人放松一点。”

　　“谢谢师傅！”张谦修心里还是非常感激师傅的，要不是师傅的话，他每次受伤还要遭更多的罪。

　　葛青山拿出银针，扎进张谦修头皮，轻轻捻动：“对的就要坚持，你的性子虽然直，容易冲动，但你有度，为师相信你能处理好你遇到的问题。”

　　“要是你觉得你解决不了，就来找我，我帮你想想办法。”

　　张谦修只是想来找师傅聊聊天，倒是没想要求助：“师傅，你说是名声重要，还是现实生活更重要？”

　　葛青山说道：“名声不就是现实生活中的吗？现实中，有多少人因为名声而累，最终没落个好下场。”

　　张谦修一想，好像还真是这样。

　　“那名声和幸福呢？”张谦修问道。

　　葛青山说道：“你说名声和幸福，为师第一反应就是古代那些寡妇，到底是守一个贞节牌坊，还是再嫁人。”

　　“这东西其实是看人的，不过我想来，老一辈的人里面，很多人觉得名声重要，你们新一辈的人，大多觉得幸福更重要。”

　　“不同的时代，不同的观念。观念太落后，遭人诟病；观念太超前，招人唾弃。”

　　张谦修觉得师傅说的其实很有道理，并不是新的观念就是好的。

　　现在的观念如果放到唐宋元明清去，很多都是大逆不道，不要想着改变别人，别人先来把你给吊起来打。

　　到了二十一世纪，大多数人已经可以接受未婚同居，还是光明正大的。放在六七十年代，完全是不敢想象的，同居的两个人会被五花大绑拉去游行，受万人唾弃。

　　如果你敢跟他们讲道理，那就是执迷不悟，放以前别人真敢把你枪毙了。

　　和师傅聊了许多，又享受了一次针灸按摩，整个人也轻松了许多。

　　针灸完后，张谦修坐了起来：“我去买菜。”

　　“小黄已经买了，留了晚上吃的。”葛青山说道：“你还没吃中午饭吧？给你留了些，你吃一点。”

　　说起来，张谦修还真有一些饿了。

　　葛青山给张谦修用大碗盛了一碗，菜放在上面。

　　张谦修吃着饭，随口问道：“师傅，你这生意好像不怎么好啊。”

　　这里很少有人来看，偶尔会有几个人来。

　　葛青山说道：“我只看疑难杂症或者急症，普通的病我不看，周围的人都知道，所以有点小毛病，也不会来我这。”

　　张谦修一愣：“为什么要这样分？”

　　“我年纪大了，普通的病，不管中医西医都能看好，多看一个人，多一份经验。”葛青山随口说道。

　　张谦修不知道应该怎么评价师傅的这种做法，低头吃饭。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第59章 准备工作免费阅读。https://xs.23sk.com 