    “爱卿觉得头曼敢应战么？”

    淡淡的声音响起，让杨端和一愣怔之后，迅速便目光大亮，仿佛太阳穿破云层，天地之间出现了光芒。

    这一刻，年近百岁的杨端和只觉得热血沸腾，朝着嬴政慷慨激昂，道：“若头曼来战，末将愿做陛下的先锋！”

    这便是秦人的硬骨！

    同样的这也是大秦锐士的选择，不管敌人为何，只要是嬴政一句话下达，就可以为之奋战，为之赴死。

    话虽如此，但是杨端和心里清楚，嬴政亲自下达的战书，头曼单于一定不会应战。

    毕竟嬴政破灭六国，威势赫赫，在大秦三军之中的威望达到了一种极致。

    在大秦，嬴政便是神！

    一抱拳之后，杨端和苦笑一声，朝着嬴政摇了摇头：“陛下亲自下战书，这意味着国战，头曼不可能答应。”

    “哈哈哈……”

    大笑一声，嬴政点了点头，道：“爱卿所言有理，如今大秦正在征伐西北以及极南地，北地不上不宜大动干戈。”

    “这也是朕亲自北上的原因！”

    解释了一句，嬴政朝着杨端和轻笑，道：“率领大军出发吧，相信蒙恬也等急了！”

    “诺。”

    点头答应一声，杨端和转身走出了馆驿，这个时候，三万大秦锐士也已经结束了休整。

    “隆隆……”

    三万大军浩荡而行，气势如虹，这一刻，嬴政也骑马而行，心中生出无尽豪情。

    金戈铁马，气吞万里如虎！

    大秦虽然在他的手中完成了兼并，完成了统一? 但是嬴政从未上过战场。

    本来按照大秦王室惯例该上战场的年纪? 嬴政已经成为了大秦的王，在那个时候? 自然是不能允许上战场。

    君子不立于危墙之下? 更何况是一国之君。

    但是生为嬴姓男儿，身为老秦人? 嬴政的骑术不错，可谓是弓马娴熟? 甚至于当初? 他曾执剑与王翦争锋而不落下风。

    只不过后来，高居咸阳宫之上，疏于锻炼，战力不断地下降? 以至于荆轲刺杀? 他才会那么狼狈。

    秦王绕柱走！

    对于他而言，这是一种耻辱！

    天降流火改变了他的身体，以他的身体素质，如今与蒙恬争锋都不会落下风。

    至于项羽，没有经历战争厮杀的自己? 再强也只是一个空壳子，而项羽? 号称羽之神勇，千古无二? 自然是有他的特殊之处。

    两天之后，嬴政一行人终于到达了九原? 嬴政还好一点? 但是丞相李斯? 情况很惨。

    这还是经历了土地改革的奔波，让李斯的身体素质提升不少，要不然，只怕会死在路上。

    岁月不饶人！

    如今的李斯，早已经头发花白，不复曾经的健壮年轻，看到李斯狼狈的一幕，不由得感慨万千。

    一个时代就要结束了！

    这一代人终究都要老去，大秦朝堂之上的官吏，迟早都要换一茬。

    换一层新人。

    让已经开始出现暮气的朝廷再一次焕发生机。

    而且这样的事情，嬴政已经在开始做了，不管是萧何还是项他都是准备，这一点，李斯与王绾都心知肚明。

    在这个人世间，终究是都要离去。

    “陛下，臣有失仪容，还望陛下谅解！”气喘吁吁，李斯朝着嬴政告罪一声，他心里也不怎么的轻松。

    这一生，他已经走过了大半，黄土都已经埋在了脖颈之上。

    “无事，丞相一路劳累，先去休息！”

    对于这一点，嬴政没有见外，他心里清楚，若不是天降流火改变了他的体质，这个时候，他比李斯好不了多少，甚至于远不如李斯。

    “臣谢过陛下！”

    李斯眼中露出一抹感激，这个时候，杨端和吩咐士卒将李斯带到了一个空的房间之中。

    与此同时，嬴政一行人朝着北地军的幕府而去。

    “末将蒙恬拜见陛下，陛下万年，大秦万年——！”

    就在这个时候，刚刚在河南地与匈奴厮杀一阵的蒙恬也来到了幕府之中，朝着嬴政深深一躬，道。

    “蒙卿不必多礼！”

    一挥手示意蒙恬站起来，嬴政轻笑，道：“蒙卿方才与匈奴交战，对于匈奴的实力感觉如何？”

    嬴政心里清楚，匈奴在头曼手中只不过是刚刚起步，真正的强大在与冒顿以及军臣手中。

    此刻的军臣还遥遥无期，但是冒顿早已经长大。

    “禀陛下，这匈奴战力不断地增加，国力日盛，若不是为了大军正在征伐西北以及南下极南地，臣以为当北伐匈奴，犁庭扫穴！”

    蒙恬亲眼见证了匈奴的成长，自然是对于匈奴忌惮无比，而且最近一段时间，在匈奴之中一个人突然冒头了。

    “在匈奴之中，头曼之子冒顿崛起，其势一发不可收拾........”

    “嗯！”

    点了点头，嬴政端起侍从刚刚倒下的茶水，喝一口，道：“这个冒顿确实是一个危险人物，大秦与匈奴迟早都有一战。”

    “假以时日，这广阔的草原，只属于我大秦！”

    望着蒙恬，嬴政苦笑，道：“只可惜不能是现在，章邯率领大军征伐西北，除了培训蒙诉王离等人之外，也是为了席卷西北，得到西海以及大月氏的国土。”

    “根据可靠消息，在大月氏的国土之上有一座很大的铁矿脉，朕打算在大秦帝国之中推动铁器替换青铜器，所有大月氏必须要提前拿下。”

    “而且在西海附近有大量的盐湖，一旦打下西海，到时候这意味着大秦从此之后，在也不缺少盐巴，故而西北之地，不得不取！”

    ........

    闻言，蒙恬对于嬴政的话点头予以认可。

    这些事情都是当下的大秦必须的，就算是他在咸阳之中，也会同意先行征伐西北，毕竟这样一来，大秦帝国的国力将会得到最大的提升。

    只是对于嬴政突然之间南下极南地，却放过百越一事心下极为的好奇，此刻嬴政就在面前，蒙恬直言不讳，道。

    “既然如此，陛下为何突然下令让武城候率军南下极南地，反而放过了百越之地，毕竟为了百越之地，我大秦付出了巨大的代价，修建了灵渠........”

