    “就在这里暂时休整吧。”

    艾伦掏出一根荧光棒，在周围转了圈。这似乎是个物资中转平台，可以看到四周堆放着空置的箱子，已经没有任何动能的奇怪叉车以及一些零碎的杂物。

    回想起之前一路推进的场景，艾伦看向露茜时的目光都变得有些不一样了。少女通过接手主控系统的一些功能，将绿色通道上那些关卡的大门设置为延时关闭，以此来拖延刀魔追杀他们的时间。不过只要想着自己才跑过大门没多久，自动门就一一合上的场景。艾伦心想整个过程只要慢上两三秒，可能就是完全不同的局面。

    显然露茜在设计延时时间的时候，非但计算了众人的推进速度，且把抵达每一扇自动门的时候都做出精准的预估。这是多么惊人的计算能力！

    “干嘛，我脸上有灰尘吗？”露茜看艾伦盯着自己看，不由摸了摸小脸。

    “我在想还有什么东西是你不懂的？”艾伦摇头笑道：“两千年前的云垂系统，比智脑也不遑多让的计算能力，制造各种定制特殊弹的相关知识，你简单就像一本会移动的百科全书。”

    露茜打了个哈哈道：“没什么啦，我也会有不擅长的地方啊。就好像烹饪，我就远远比不上艾伦你。我的理想是，有一天可以做出感动人们的美味蛋糕来！”

    “你的理想是糕点师？不会吧？”威利克夸张地说道，接着又一脸吡牙咧嘴的模样。

    露茜叉腰道：“不可以吗？难道你觉得一个女孩子打打杀杀才正常吗？虽说比起糕点来，我还是比较擅长这个……不说了，我看看这里有没药物留下。得把你的伤治好，否则太拖累我们了。”

    “这样说还真是让人伤心，不过小姐，这艘移民船都有那么久的历史了。就算有药，也早失效了吧？”威利克道。

    “笨蛋，我们的恒定装置可以保证作用空间内的事物处于恒定状态，因为当物质的分子固定不动的话，那就相当于永恒。当然，宇宙不存在永恒，恒定装置的理论作用时间仅是五千年，却也足够了。有了……”露茜对艾伦招了招手：“过来帮我个忙。”

    露茜敲了敲门边的金属墙壁，里面传来中空的回响：“把这里翘开，不过要小心点，别把里面的东西弄坏了。”

    艾伦用千均轻易地将墙面撕开，里面是个长方型的空间。露茜伸手进去，拉出来一个架子。架子上悬挂着几个注射器，她全部拿了下来，丢给艾伦一根道：“这是肌体修复浓缩液，性能是修复液的十倍。不过你得快点用，刚从恒定装置里拿下来，大概保存时间有限。”

    艾伦当下将里面的药物压进体内，顿时感觉变得灵敏起来，精神一振。特别是肩头被卡穆血焰所伤的部位更是凉嗖嗖的，之前的血痂开始脱落，皮肤一阵发痒，那是组织再生的现象。艾伦大喜，这些东西果然还有用，当下对威利克点了点头。

    露茜给威利克和布洛伊各一个注射器，布洛伊却摇头说：“我只是一些皮外伤，别浪费了它们。”

    威利克却不客气，拿过来就往自己手臂上打。一管药剂全压进体内后，他背后的伤势立刻得到了改善。尽管还不能立刻与人动手，却可以自己行动，不至于还要布洛伊照拂。

    几人便在这里休息。

    艾伦抱着千均，在脑海里重复推演着那一式将源力刀气和炎月斩结合起来的杀招，并给这式自创的杀招命名为“炎息闪”。从对战千夫长时无意使出，到之前斩杀鳞甲巨人时候的有意施为，艾伦不断在脑海里反复回忆着每个细节，并加以推演，务求更加简练迅速地斩杀对手。

    炎息闪是以源力刀气为根本，吸收“燃烧”所释放的火焰，使之形成一记隔空的高温斩击。如果时机得当，就连将军级别的刀魔也可重创。不过它的消耗也同样惊人，一击便抽尽了燃烧所激发的火焰。要知道现在以艾伦的源力，能够让燃烧持续5分钟之久。

    艾伦闭着眼睛，在意识的世界中有一个小人。他是艾伦自己的投影，不断在意识的世界中划出一道道长短不一的炎息闪。艾伦模拟着斩击时的动作和数据并实时调整，当炎息闪的斩击范围控制在两米，释放的炽炎刀光调整为150公分的时候，他才睁开眼睛。

    那是理论上炎息闪的最大威能上限，是在综合了速度、威力、攻击范围后得出的最佳模式。接下来，则需要艾伦在实战中检验这一理论。完成炎息闪的模拟推演后，艾伦只觉一阵心力交瘁。对他来说，要像刚才那样保持高速的计算实在是很消耗精神的一件事。

    反过来看，露茜在这方面的确更为擅长。至少艾伦自知无法像她那般在短时间内计算出抵达各个安全门所需要的一系列独立时间。

    目光落后少女，她正抱紧自己蜷在角落熟睡过去。艾伦摇了摇头，走到她旁边，把她抱到自己怀里。露茜微微睁开眼，看到是艾伦后打了个呵欠，伸手反抱住艾伦。头在他胸口轻轻蹭了几下，换成一个舒服的姿势，又睡了过去。

    五个钟头后，艾伦把众人叫醒。经过这段时间的休息，四人的精神大佳，便围坐一块讨论接下来的行动。

    “首先我们得找到船身二层的平面图，才能够找到机房。不过这点应该不难，只是从我们下得这二层时便可以看到，这里黑灯瞎火的，显然没有电力供应，只希望是部分区域电力供应不足。要整个二层都是这样，那样就算我们到达机房也没用。没有电力，智脑无法启动，也就不能读取记录了。”露茜道。

    艾伦很干脆地说：“如果我们确定整个二层都失去电力供应，那么就想办法从这里退走。回去雷火基地，把圣迹的所在报告上去。”

    若无法读取记录，自然挖掘不了这里的秘密，那么多呆无益。退走是再正确不过的选择，可若真是这样，不免有些遗憾。

    遗憾归遗憾，艾伦的想法不会产生任何动摇，毕竟事关几人的性命。

    再商议了一些细节后，众人起行离开了这个物资中转平台，开始深入探索二层的船身区域。与此同时，移民船一层的主控室里，老刀魔耶格正站在一个工作台前，不断在屏幕上移动着一些光点。在他的操作下，之前被露茜关闭的自动门已经全数打开，一层的空间再次变得畅通无阻。

    片刻后，卡穆大步走进了控制室，沉声道：“已经可以确定，他们不在圣迹里。难道逃出去了？真是些该死的鼠辈！”

    耶杜双手负后道：“我们守护者一支，从祖先那习得操控圣迹的方法，并拒不外传，以此来保证我等守护者的特殊性。可现在，区区几个人类却无须进入这个地方，便能够操纵圣迹，实在让人心寒。卡穆，他们都必须死。非但因为他们知道圣迹的位置，单是他们懂得操控圣迹这点，便不能留他们离开。”

    卡穆眼中杀意流转：“这个当然，只要他们还没逃出圣迹，我就有把握杀死他们！”

    “他们还在这里。只不过去了二层。”

    “二层？”卡穆一惊：“你确定？”

    “当然。”耶杜说：“刚才我看过记录，有一组闸门的关闭时间恒定在10分钟之内。我把这组闸门的路线单独提取了出来，发现它们是通往第二层的一个出入口。那些老鼠，已经溜到二层去了。”

    卡穆残忍一笑：“那我现在就去二层。”

    “你去吧，我也该主持祭祀了。这次我们无法再回避尤里曼的请求，得把一部分巨魔交给他。否则，十部恐怕会不战先乱。”耶杜摇了摇头，说：“我们一直避免这个问题。没想到那把灾刃的出现，却促使尤里曼有了再正当不过的借口。”

    听到这句话，卡穆的动作一僵。然后回过身沉声道：“你准备给他多少巨魔？”

    “两千。”

    “两千？”卡穆声音骤然提高：“耶格长老，我们手上的巨魔也就只有五千。你给出了两千，我们的主动权可就削弱了大半啊。”

    “这我知道，可尤里曼已经通告十部，需要我们拿出两千巨魔来应对灾刃。”

    “但灾刃现在就在圣迹里！”卡穆几乎咆哮了起来。

    主控室里一片寂静，耶杜看着卡穆，良久才道：“你觉得尤里曼会听这些吗？说到底，灾刃也好，人类军队也罢，不过是他向我们索要巨魔的借口罢了。哼，他以为我们守护者霸占着巨魔不肯交出去，哪里会知道这些东西极不好控制，每十年一次祭祀，我们也不过控制了区区五千头而已。但在那三层，这样的东西……”

    老刀魔摇了摇头，挥手道：“总之，先清理那些入侵者再说吧。至于尤里曼那边，交给我应付。他要千头巨魔，给他也成，却总得给我们拿出一些补偿来。”

    “至少得给我们十支中型部落！”卡穆挥了下战刀，刀锋拉出一片光幕，顿时整个空间温度为之一降。

    宛若雪原上的寒风，不知什么时候吹了进来一般。耶杜点头道：“是啊，毕竟我们这一支已经人数不多了。要知道，两千年前这颗星球上最强盛的部落可有十一个啊。”

    （时间过得真快，转眼又是一个新春。大年三十，先给大家拜个早年。祝兄弟姐妹们红包拿到手软，数钱数到抽筋，哈哈。）

