    李家的人不做声了，陈旭说的有理有据，还有通吃岛这面大旗，眼看着他就摆出了一幅有理走遍天下的样子，这时候没有人能驳倒他，要动用武力的话，那么就要考虑到通吃岛上的铁甲雄狮了。

    而董家的人，一部分是希望陈旭能够解决这一难题，最好凶手是另有其人，这样也不至于影响到李家和董家的关系，而也有一部分人，暗暗咬牙切齿大骂陈旭是狗拿耗子——这可是难得的，扳倒董擎玠的机会啊！

    这里所有人的神情，陈旭都默默的观察在眼中，让小敏加以分析。老实说，这件事情当真是棘手无比，如果真按照一般的推论，那么杀死李家小姐的，除了小琳不可能再有别人了。只是，老董这么言之凿凿，作为他的兄弟，这一刻也只能信任他……就算退一步来说，就算真的是小琳干的，看在老董的情分上，陈旭哪怕与南洋世家撕破脸皮，也总要保她一命。

    帮亲不帮理，这个世道就是如此，其他所谓国有国法，家有家规这般说法，对陈旭完全没有约束力——就算对这些南洋家族，也同样不具备。因为，他们都已经是超脱于法律约束的那一批人了。

    当然，最好凶手是另有其人，陈旭也不相信小琳这样柔柔弱弱的女孩儿会因为几句话就恼羞成怒杀人，之前整理了一下，那三个疑点，的确是很大的疑点，难道说，这件事情的背后有什么蹊跷不成？是针对董擎玠的？还是说，借助董擎玠，来针对自己？

    陈旭的思想还真的是有些阴暗了，遇到事情难免从最坏的角度来考虑……没办法，古人云生于忧患死于安乐，所谓居安思危，更何况眼下陈旭的处境也谈不上安定，自然事事多虑，步步为营。

    一面消化着小敏反馈来的，有关周围诸人的表情心理分析，陈旭一面继续拖延时间：「董伯父，事关重大，眼下还不是轻易下结论的时候。这件事情不但关系到董李两家的交情，更牵涉到董家未来的继承人和前途命运，小侄大胆，请各位稍安勿躁，给小侄几天的时间来对这件事情做个调查，首先要调查的，就是李家小姐的伤势为什么会突然反复？各位以为呢？」

    周围一阵议论纷纷，就连董家老爷子和李家的家主，脸色也出现了犹豫的神色，陈旭继续大声道：「李家富甲一方，总不可能对自己受重伤的女儿都照顾不好吧？明明李家小姐已经度过了危险期，可伤情却在刚才突然反复，各位就一点都不觉得奇怪吗？」

    李家家主面沉如水，大喝道：「李敏！之前都是你一直在照顾小姐，为什么小姐的伤势会突然出现变化，你说！」

    一个穿着黑西装的中年人慌忙从人群中跑了出来跪下，就见他满头大汗，不停的用一块手帕擦着，道：「老爷，我们也是实在不知情啊！这几天我已经派人不眠不休的看守在小姐的房间外面，可真的不知道小姐的病情为什么会突然起变化啊！」

    陈旭冷笑一声：「那医生呢？主治医生是怎么说的？」

    李家家主狠狠的盯着李敏，从牙缝中吐出一个字：「说！」

    「我，我也不知道啊！」李敏擦着汗，道：「那个，小姐病情突然变化，大家都乱成一团。好像，好像就是在之前，一名护士给小姐换了药，大概10分钟的样子，我们就听到小姐叫疼……然后就连忙去请医生，医生来以后看了一下，就连忙将小姐送进手术室了，没过多久就出来宣布了噩耗……这个时候我就连忙通知了老爷，大家都傻了，也不记得医生说了什么啊！」

    陈旭和李家家主，还有董老爷子立刻齐声道：「速度把主治医生带来！还有，那个给小姐换药的护士也要找到！」

    李家家主气呼呼的，一是为了女儿的死亡，二是气手下的人不争气……女儿都死了，可是却连怎么死的都不知道，这也太丢人了！

    陈旭却是低头在想：「会不会是换药的问题？是命该如此，还是换药时出现了纰漏？医疗事故，还是有人……」

    陈旭下意识抬起头，眼神与董老爷子的撞在一起，老爷子也是满眼凝重，大概也是想到了和自己同样的问题……问题大概就在换药上，难道真的是有人故意嫁祸？

    这时一个年轻人站出来道：「约翰医生的电话打不通，医院那边说他已经回家，但是不论他的手机还是家里的电话都没有人接。」

    董老爷子眉头越发的皱在一起，挥手道：「你现在立刻带人去那个洋医生家，哪怕是绑的，也立刻把他绑回来！还有，董飙，你带人去医院，将李家小姐的病例和死亡诊断书，总之一切的资料都拿过来，还有今天凡是有可能接触过李家小姐的，尤其是换药的那个护士，也一并带过来！」

    一个健壮的大汉站出来，微微一欠身，一句话没说就掉头而去，他的身后立刻又几个年轻人跟了上去。

    「他就是董飙？」管奕走到陈旭身边，低声道。

    「你认识他？」

    「董家第一高手，道格拉斯跟我提过，他说如果是他跟这个董飙撞上，只有死路一条。」

    陈旭「嗯」了一声，刚才他也感觉到了那个董飙的特别，毕竟陈旭现在练武搏杀也有一定的成就了，能够感觉到那个董飙身上的阴冷之气，之前他隐在人群当中，没有丝毫的特别，可是一站出来，立刻就好像那一块地方都出现了黑暗。可见这个家伙一定是个双手沾了不少人命，而且是个精通潜伏刺杀的高手。

    场面缓和了一下，陈旭正要过去将董擎玠扶起来，可这时候，突然眉头一皱。

    在这个人群当中有信号传出？！

    之前陈旭就让小敏在这个祠堂的周围布下了一圈「防火墙」，用一种无形的电磁波罩将整个祠堂给笼罩住，这样，一旦有人使用无线电波对外联系，小敏就能觉察的到，并且加以破译。

    陈旭这样做也只是为了预防万一，却没想到他这样普遍撒网，竟然还真的网到了一条鱼。

    一条让他想不到的大鱼！

    那条信息是这样的：陈旭发觉事情不对，董飙已去医院寻找证据，速度灭口！

    陈旭嘴角浮现出一丝轻松的笑容……果然有问题啊！

    他眼光漫不经心的一扫，唔，原来是李家阵营里一个大概三十来岁的人，这家伙的目光躲躲闪闪的，一看就不像是好人，陈旭回忆了一下小敏记录的画面，从一开始自己出场的时候，这家伙就一直在紧张，看来是真有问题。

    陈旭有些感叹，这样的人，一看就知道成事不足败事有余，策划这次事件的家伙竟然找这样的人做内应，眼光也忒差了。

    嗯，看着这家伙的举动，是要将信息删除掉，看来他还是有几分警觉，只是，陈旭又怎么会给他机会？就见他一个箭步冲上去，一把抓住这家伙的手腕，微微一用力，那厮的手机就疼的抓不住掉了下来，陈旭一把接住，大声道：「大家看，这是什么？！」

    陈旭的动作实在太快太过突然，谁也没有反应过来，就见到他已经将手机捏在手里，大声念道：「陈旭发觉事情不对，董飙已去医院寻找证据，速度灭口！好啊！真的好啊！」

    此言一出，整个祠堂当中人人色变，李家家主大喝道：「李明，你这是什么意思！」

    被陈旭制住的那人这时候脸色惨白，噗通一声跪了下来，大哭道：「老爷，我冤枉啊！」，周围的人立刻散开，好像躲瘟神一样，一下子李明和陈旭的周围空出了一个大圈。

    就在这时，人群中突然传出两个声音：「好啊！李明，竟然是你串通外人要害小姐，去死吧！」

    接着就是两声劲风，两道人影快速的扑了上来，一人一拳打向跪在地上的李明的额头太阳穴，另一人则一脚狠狠踢向他的胸口！

    这两人速度极快，暴起的又突然，其他人就是有心阻止，也只能发出一声惊呼。

    可是陈旭却早有准备，就在他制服李明念出短信的时候，他就让小敏观察周围人的反应，果然，有的人惊异，有的人的脸上，则露出了阴霾！

    这样出手，这样强的劲风，无非是想假装震怒杀人灭口！

    陈旭又如何能够让他们得逞？

    就见陈旭身形一晃，挡在李明身前，伸手一招揽雀尾抓住了挥来的拳头，可是这一抓之下，却感觉到对方的劲力大的出奇，骨头也硬的可怕，陈旭生怕有失，连忙运足了太极拳的绵力，将他这一拳带了过来。

    陈旭练太极拳的时日不多，可他天资聪颖，又有虚拟幻境这个大杀器用来作弊，所以这一带之下还是有几分水准，更何况，那人拳速太快，自己都已经无法控制了，被这么一带之下，身形直接被带动，被陈旭翻过身来，将他挡在了身旁！

    这时，另一人那狠狠一脚也踢了过来，不偏不倚，正好踢在当先这人的胸口上！

    ………………

    明天高考了，现在没好好睡觉还在看更新的孩子们，好好睡觉吧，肥冰祝愿你们考出好的成绩，大学生活在向你们招手——以肥冰这种过来人的心态来看，大学生活过的好不好，其实主要还是取决于各位自己，你想让它过的好，那它就会很精彩，如果你自己都不想的话，那么大学的四年（或者三年或者五年），其实就只是在虚度光阴。

    要高考的小兄弟姐妹们，在这里真诚的祝愿各位取得理想的成绩！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

