一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百一十六章反杀

    就是等于在同一时间点，苏洛三掌合一，力量的陡然爆发，瞬间强势击溃公瑾羽。

    场面短暂寂静后，响起惊天喧哗声。

    公瑾羽在台下站起身，嘴角溢血，苦笑道：“这就是你真正的实力吗？”

    “一部分。”苏洛含糊两句。

    公瑾羽瞳孔骤缩，被噎的久久无语。

    好在公瑾羽伤势不重，苏洛与他同行，结果被一位胸毛发达的汉子拦住前路，抱拳道：“羽公子，古王大人让你携带洛前去府内。”

    “舅舅召见洛？好吧！”

    公瑾羽也是心中暗暗吃惊

    苏洛目光淡然，跟着公瑾羽来到古王府，恢弘大殿，三步一岗五步一哨，婢女数百，奢华生活暴露无遗。

    一名灰袍老翁，和蔼道：“羽少爷，这位就是洛公子吧，古王在大殿设宴，请跟老奴这边走。”

    “舅父在设宴，宴请的谁？”公瑾羽满是好奇。

    老翁解惑道：“是东边药王城的药王。”

    “药王来了？”

    公瑾羽顿时心中一惊。

    苏洛面无波澜，对于所谓的药王，其实并没多大兴趣，本意游逛整个南荒七地，摸清大小势力，为将来中原的帝校荡平这里做准备。

    大殿内，一位紫袍中年人，高坐首位，旁边一位银发沧桑的老人，有些驼背，外表苍老的吓人，明显进入迟迟暮年。

    公瑾羽上前抱拳道：“舅父，药王大人！”

    “好好，你和洛的一战，本王和药王兄都观看了，洛的天赋，远在你之上。”中年人古王说道。

    老人药王点头道：“分明不过二级，却能一击击败八级武侯的小羽，一拳叠加三掌之力，天资过人啊！”

    “小伎俩二人，让两位王者见笑了。”苏洛略显谦虚道。

    古王道：“你俩小家伙就坐下，本王和药王兄商议些事情。”

    公瑾羽和苏洛坐下，在旁也没多话。

    古王在旁渴望道：“药王兄，血气丹研制的如何了？”

    “只差最后一步，需要妖王躯，若是有妖王心脏，定能炼制出强化版的血气丹，大量服用，能让我们以力破境。”

    药王实话实说，没半点隐瞒。

    古王眼睛微眯，阴狠道：“那就袭杀一头妖王，南荒七地虽然妖王不少，也各自有着势力，若是我们隐藏气息，袭杀一头迅速离开，南荒七地这么多人，怎么查！”

    “我也有此意，现在南荒七地因为神之地大乱，加上皇朝居然划分了一半之地给神之地，我们趁乱可以出手，这是唯一的机会。”

    药王是九段王，而且是极为古老的一尊王，是古王父辈一代的人物，可是同级之内就是同辈。

    药王精通药理，岁月高的吓人，年纪在三百岁以上，如今已经大限将至。

    再不成尊，他必死无疑。

    同样古王虽然位于南荒七地最后面，但也看出现在地界的不太平，神之地步步紧逼，迟早与他们还有一战。

    若是成尊，古王定然有自保之力，而且若是极度危险，可以舍弃古城前往皇朝任职，在那边安享太平，等于进入权利核心地区。

    这是他们外域的王者，梦寐以求的事情。

    纵然古王的父亲，是一位强大尊者，但皇朝有皇朝的规矩，不成尊便无法进入皇朝。

    加上古城需要人继承，古王不成尊，永远无法进入皇朝。

    苏洛面无表情，对于这两人说要炼制血气丹，心中略显无语。

    血气丹有那么难炼制？

    两个人还一副商谈机密的样子，让人很无语啊。

    苏洛炼制的血气丹，都是喂狗子。

    不过在听说血气丹后，狗子从苏洛怀中弹出一个毛茸茸小脑袋，紫色大眼睛满是好奇，有些害怕生人。

    苏洛将他的小脑袋塞回去，知道狗子可是妖王，要是被妖王和古王察觉到，还不立马宰了他炼药啊。

    两位王者商议完，古王扭头道：“洛，你来自边陲小地，修行不易，可愿加入我古王城，我迟早是要前往皇朝之地的，古城需要人继承，瑾羽是我看重的继承者，若是你愿意，你们两个将来执掌古王城，各自再签订一个契约妖王或者植王，四王在城，绝对是霸主！”

    公瑾羽面色一喜，看向苏洛有些渴望，他希望将来修道路上有一位道友，共同前行。

    公瑾羽不在乎名利，将来舅父走了话，他将古王城划分给苏洛一半也可以。

    苏洛轻声道：“古王一片好意，洛本不该拒绝，但我习惯在外厮杀，用鲜血铺就我的强者路，若是在城内静修，以前有位王者也开出过这种条件让我留下！”

    “这不是问题，你本是我古王城疆域的居民，你可以自由的出去修炼，只不过把这里当成你的家即可，在外漂泊累了，回来与瑾羽喝喝茶下下棋，岂不是一桩乐事！”

    古王这老狐狸，打定主意要留下苏洛。

    苏洛思索道：“那我就恭敬不如从命了！”

    “哈哈，好，你们两个是城内最杰出的天才，将来若是能走到那一步，我们古家能一门四尊，就算在皇朝内也是大门阀！”

    古王野心极大，对于他自身，似乎已经感受到成尊不远，若是公瑾羽和苏洛将来有希望成尊，那就是这边一门四尊，在皇朝也是极其厉害的势力。

    接下来，宴会上的灵果，都是百年的，搁在下面也算珍惜之物。

    宴席结束。

    古王和药王亲自出城，隐藏气息，穿梭大半个南荒七地，来到了中原帝校这边的区域范围。

    他们不敢在自家门口搞事情，不然被妖族发现，肯定会对他们二王群而攻之。

    但是中原帝校的妖族就会不一样了，现在神之地这边的人强势无比，他俩杀一头妖王，处理的隐蔽一些，嫁祸给神之地这边！

    百兽林。

    药王压低声音道：“古王，确定要对这边动手吗？”

    “百兽林的九王，有强有弱，不过都是划分区域，我们迅速袭杀掉一头妖王，然后迅速离开，问题不大。”

    古王这类人，一旦下定主意，绝对不会轻易改变。