    “天命的人不请自来，还有那个身份不明的人，我们还是被怀疑上了！”世界蛇的干部，面无表情的说道。

    通讯屏幕上传来胡狼的声音“真是令人失望啊……不过你本来不久打算干掉她们嘛？”

    “没有必要的话，我并不想和天命提早交手。”渡鸦冷冷地说道。

    “本来想用那个律者作为诱饵，让天命和那伙意义不明的人三方混战，转移他们的注意力, 现在看来倒是弄巧成拙，反而让他们先合作了起来。”

    “呵呵呵，那你可要处理好啊，不要耽误了我们的大事！”胡狼的嘲讽从通讯中传来。

    “哼，我早就备下了后手！既然他们想要接近答案，那就干脆大大方方的把答案展现给他们看, 人在专注答案的那一刻，就是浑身破绽的时候。”渡鸦毫不在意的说道。

    “不愧是你渡鸦，不过动手时可别忘了用上我为你准备的那份礼物，我很期待它的效果……”

    “天命女武神挣扎惨叫的声音，承受痛苦的能力和普通人会有什么不同呢？”

    “好想近距离观察一番啊……可以的话，留个活口给我做研究如何？”

    胡狼的狂笑声让渡鸦微微有些出神，即便是今日，她有时候也会怀疑自己的选择是不是正确的。

    但是一想到那些还在等她的孩子们，她就再次下定了决心，没有什么比那些孩子更重要的事情，即便是双手沾满血腥。

    “我会试试的！”渡鸦淡淡地说出一句，然后挂断了通讯。

    “开始行动吧！”

    ……

    夜色下，丽塔和孙凡如同影子一般穿梭在工业区研究楼的走廊中，悄无声息。

    琪亚娜不知道从哪里搞到的ID卡，居然能让大部分区域的门锁毫无阻碍。

    “他们的资料库里一定有信息，这样许多的疑惑就能迎刃而解了！”孙凡淡淡地说道。

    “呵呵，让我们看看神城医药的背后，究竟藏着什么秘密……”丽塔轻笑一声。

    但是在心底，她对于自己身边这个突然出现的神秘人更加的好奇。

    男性战士并非是没有，当初的齐格飞就是其一，只是相对于女性而言少的可怜, 所以采用女武神来做为整体称呼。

    但是从孙凡身上，她总是能感觉到和女武神不一样的气息，而且她很敏锐的能察觉到，自己身旁的这位神秘人，不停地传递着危险的气息。

    这些无一不说明着对方的神秘。

    等两人潜行至资料库之后，发现了很多情报。

    “这一份是……神城医药的医疗救援计划书……”丽塔拿起一份报告飞快地浏览着。

    与此同时，远在天命运输舰上的亚尔薇特在不停地给丽塔查阅神城医药在天命内的情报。

    “免费……免费……免费……还真是财力雄厚的慈善家啊！”丽塔联系之前的情报，已经有了不好的猜测，神城医药居然用普通人做人工圣痕的实验。

    “免费的东西常常代价更昂贵，有时候更是要用命来支付。”孙凡淡淡地补充道，打通剧情的他当然知道神城医药是个什么东西。

    世界蛇在天穹市的试验基地罢了，所谓的免费救助，其实就是用病人的当小白鼠罢了。

    至于实验死亡什么的，他们完全可以推倒天命的头上，毕竟他们只是一个免费的慈善家，用的东西可都是各大组织给的啊！

    这也是他们为什么要用天命注射器的原因，为的就是找一个背锅的吸引火力，方便他们在暗处执行更多的计划。

    “这里的结构图上, 没有标识出任何地下建筑层, 但是雷达却捕捉到了地底的崩坏能反应……”丽塔看着战术目镜上提示的消息，轻笑了起来，但是脸色却变得严峻。

    “亚尔薇特，让不灭之刃集结，准备接应我所在的坐标！”

    “这位先生，看起来你似乎并不意外，要陪我这个弱女子一起下去看一看嘛？”丽塔看向身边的神秘人，对方的波澜不惊似乎早就明白这件事一样。

    “乐意为您效劳，丽塔小姐，我的剑就是您的剑！”孙凡微微欠身。

    【触发支线——一探究竟】

    任务简介：神城医药的地下隐藏着不为人知的秘密，搞清楚这些秘密。

    任务奖励：C级剧情卡片一张，奖励点3000。

    “哦？还有意外之喜！”孙凡看着突然出现的任务，突然有了更多的想法。

    “维护原本的剧情发展，会有更多的利益吗？”孙凡皱眉想到，不过随之也抛在脑后，情报太少，瞎猜是毫无意义的，还是专注于眼前的事情更加重要。

    两人很快就跟着丽塔释放出的猎犬找到了通往地下的通道，随着电梯沉底，出现在二人眼前的是一座规模惊人的大厅。

    孙凡的脸色也骤然沉了下来，在游戏中看到是一回事，在现实里看到又是另外一回事。

    实验舱鳞次栉比的排列开来，悬浮在其中的实验体对于丽塔和孙凡来说，既熟悉又陌生。

    “这是……死士……也就是说这些曾经都是病人……”丽塔脸色阴沉到了极点。

    虽然仪器当中没有任何她熟悉的刃，但是一股强烈的愤怒还是随着血液涌了上来。

    虽然她对于人体实验早就接触过了，就像是K-423一般，但那是克隆人，而眼前的实验体曾经恐怕都是人类。

    这里仿佛士一座奇形怪状的人类博物馆，想着闯入的来客展示着人类身躯就近能被改造到什么地步，电子义体遍布在这些实验体的身上，任何一个部位都可能被替换。

    她意识到自己抵达了秘密的根源，丽塔走到控制中心，想要寻找自己想要找到的资料。

    “在人口稠密的城市，做实验……世界蛇都是疯子嘛？”丽塔不敢置信地看着自己查阅到的资料。

    孙凡也装模做样的浏览起了资料，把记忆中模糊的信息又唤醒了不少。

    实验室尽头，巨大的屏幕忽然亮起，屏幕上的人影说道。

    “有时候……我也这么觉得！”

