    整个地心范围，庞大到极点。

    与之相比，哪怕是整个偌大火族，也不过是形如一角之地。

    萧逸一路前行深入。

    但，越是深入，其温度之炙热，便越是可怕。

    仅仅数分钟后。

    恐怕都还未深入地心数分之一的距离，那般温度便已然让萧逸都一阵难受。

    他堂堂一个火修，而今竟满头大汗。

    至于在自己手臂上抱着的火儿，则已然面露几分痛苦。

    小手上的火元糕，以肉眼可见的速度不断融化。

    “还撑得住吗？”萧逸停下前行的脚步，问道。

    火儿咬了咬牙，点了点头。

    萧逸也点了点头。

    可，刚走没几步，却已见火儿白泽稚嫩的手臂上出现一分灼痕。

    萧逸眉头一皱。

    那件火君甲，在这里已再无那万火退避的功效。

    不是这件火君甲不够强，而仅仅是火儿修为太低，根本无法发挥这件上古重宝的威力。

    这件火君甲，仅仅是能发挥着其本身的避火功效，以及给予火儿一定的护身能力。

    哗…

    一股元力，覆盖在火儿身上，替火儿挡下了所有炙热温度。

    火儿顷刻浑身舒服，脸上再无痛苦之色。

    可萧逸，却咬紧了牙，额头上汗珠密布。

    而今的他，需要承受自己以及火儿的所有火焰压力。

    “萧逸哥哥。”火儿一惊，一边擦去萧逸额间的汗珠，一边试图用小手抚平萧逸的皱眉。

    萧逸轻笑，额头上的皱眉再无。

    “火儿自己能承受住的…”火儿想说些什么。

    萧逸轻笑打断，“没事，难不成你萧逸哥哥我护你这丫头几分的本事都没有？”

    “当然不是。”火儿连连摇头，“萧逸个个最强了。”

    萧逸轻笑，不语，再度踏步前行。

    即便此刻却是压力巨大，浑身难受，但脸色，平淡如斯。

    他一身修为，一身实力皆在。

    但火儿，身为火族族人，加之火君亲女，理应有比他更强的抗火能力。

    只是，她的火族血脉当年给了她，她方才泯然众人，而今连几分抗火本事都没有。

    今日，这里的熔浆，便也他替她抗。

    滔天火海，他在，便损不了她分毫。

    一路前行。

    又是数分钟后。

    萧逸微微眯眼，距离真正到达地心中央，恐怕还有一半之路。

    可，这里的温度，已然可怕到极点。

    周遭的滚滚熔浆，不时飞溅。

    萧逸已然无法单凭自身去硬扛。

    手中紫电，一剑将飞溅而来的熔浆劈散。

    一路前行，一路挥剑。

    一路前行，萧逸心头亦暗暗着急而难受。

    他这副身躯，而今谓之残躯也毫不为过。

    一身伤势不轻。

    之前一战，自己的一身魔体，已然彻底消损。

    作为胜炎燚的代价，便是自己一身魔道根基，崩塌殆尽。

    他，别无选择。

    不过，他毕竟已然修炼至魔体大成，要恢复过来，倒也不算太难。

    就如修为尽失，境界下滑一般，那确实很麻烦，也是极严重的代价，但毕竟修炼至那般高度，要恢复回来虽麻烦，却不是太难。

    只是需要足够庞大的修炼资源罢了。

    而今这彻底消损的魔体也一样，等此次地心一行结束，他费些功夫和时间便可恢复。

    当然，而今也不是想这些的时候。

    银獠皇的力量，他已无法调用；魔体力量，他已然耗尽。

    而今，便只剩下庞大气泉中所剩余的些许元力作为他的战力支撑。

    能撑多久，未可知。

    甚至于，他而今这般战力，到底能否真正到达地心中央也未知。

    地心，那里是火祖诞生之地，也是火族坐化之地。

    那里，是连炎燚也不曾到达过的地方。

    ……

    又是数分钟后。

    锵…

    萧逸一剑将飞溅而来的熔浆劈散，但与此同时，自己的身躯却被震退数十步。

    这里的熔浆以及温度，已然完全超过了他承受的范围。

    “若想硬入，恐怕等闲的君境九重都做不到。”萧逸眯着眼。

    强入地心中央，闯过这片熔浆，恐怕是君境九重都做不到。

    难怪想得地心机缘，要先过炎燚这一关。

    萧逸眯着眼。

    想继续挥剑前行，已几乎不可能。

    体内剩余的元力，也已然不多了。

    “不对。”萧逸忽然想到了什么，“我何必硬扛。”

    是的，他何必硬扛。

    他是个控火武者。

    这里的熔浆，是无主之物，只是在巨大地心的牵引下而暴走不已罢了。

    自己，或许无法操控这里的熔浆。

    但，要做到御火而行，并非不可能。

    不硬抗之，借火御行。

    当然，这对武者的控火能力，将是一个极大的考验。

    起码，炎燚那等堪称年轻一辈控火敌人都未必能做到。

    即便能做到，恐怕也无法深入几分。

    越是深入，越是靠近地心，其温度将更可怕，熔浆的暴走也更密集频繁，对武者的控火能力御行其中也将难度更高。

    哗…

    萧逸收起了手中紫电。

    兽手兽脚，猛地覆盖于手。

    同时，内视了一眼体内小世界。

    小世界中，控火兽正蹦蹦跳跳，似在这熔浆世界中惊人的火焰气息内欢呼雀跃。

    “跳，就知道跳。”萧逸暗骂一声。

    “能不能过这里，可就靠你了。”

    萧逸收回了内视，他对控火兽，别的毫无自信，但说到控火，他却自信无比。

    控火兽，要啥本事没啥本事，要啥能力没啥能力，又不禁打不抗揍。

    但，说到控火专精，萧逸无比自信。

    兽手兽脚凝聚一瞬，萧逸一身控火能力大增。

    嗖…

    萧逸顷刻御行其中。

    “嗯？”萧逸猛地脸色一喜。

    “果然可以。”

    他明显感觉到，自己而今御火前行，轻松无比。

    短短数分钟间，已越过层层熔浆，横跨庞大地心距离。

    待穿过层层熔浆，面前，乃是一片火海之地。

    是的，火海，仅仅是火焰密布，一片火海，再无熔浆！

    身前，是一片单纯的火焰天地。

    当然，同样庞大到极点。

    这里，便是地心中央。

    “到了。”萧逸脸色大喜，凝视前往。

    那里，一团巨大的火焰力量，漂浮着。

    力量，精纯无比，似极了天地之力。

    “火祖本源。”萧逸笑笑，而后又看了眼怀中的火儿。

    只要得了这火祖本源，火儿的血脉便能恢复。

    而自己，又该有怎样的机缘？

    ......

    第二更。

    略有闲杂事，下一更何时，暂未知，不建议等。