    （恭喜雨逍遙成为本书新盟主，谢谢）

    诈降？在天越猎场里面有埋伏？！

    按说不可能的啊，这完全不符合种氏家族的风格。

    天下人心在姜不在姬，尤其是南方三国，这两年时间内宁绍和祝氏家族都无数次想要让种尧复出，但都被拒绝了，而且每一次拒绝的理由都非常谦卑。

    而这一次种尧实在是没有理由拒绝了，否则对方一个同情沈浪的罪名栽下来，种氏家族就要灭族了。

    但在内心深处，种氏家族未必不是希望沈浪获胜的，一来是因为受到了宁元宪的感染，两年之前种氏大败，宁元宪却一个不杀。二是因为种氏家族对大炎帝国几乎已经没有什么利用价值了。

    所以这一次种尧打算用自己的生命来成全种氏家族的存续，早已经做好了败亡的准备了。

    而且如果是诈降的话，至于整个种氏家族的骨干全部都跪在沈浪的面前吗？

    “为何？”沈浪问道：“昨夜你说要倾力一战，听天由命的。”

    种尧颤抖道：“军中爆发诡异病毒疫情，如此沈浪陛下还……还敢接受我们投降吗？”

    顿时间，沈浪完全惊呆了！这，这简直毫无底线了，简直丧心病狂啊。

    沈浪也用灭绝黑死弹，但每一次都在与世隔绝的地方使用，而且基本上没有无辜平民，确保确保不会传染出去才用的。

    而种尧麾下的八万军队，应该还属于他宁绍的吧，虽然心中同情沈浪，但是没有说要背叛啊，现在竟然有人在这八万军队中传染病毒瘟疫。

    这是谁干的？宁绍还是祝氏家族？

    沈浪想了一会儿后，倾向于这是宁绍所为，此人完全是一个疯子，彻头彻尾的疯子。

    而且这个计策，确实恶毒之极啊。

    第一，宁绍肯定知道沈浪要攻打天越城之前，一定会占领天越猎场作为堡垒。现在天越猎场之内已经爆发瘟疫了，你沈浪的军队还敢进驻吗？

    第二，这八万大军不是内心同情沈浪吗？现在他们感染瘟疫了，沈浪你怎么办？接受不接受他们的投降？如果接受的话，这些人就成为巨大的负担。而如果不接受的话，你沈浪人心丧失。

    第三，宁绍知道整个天越城的人心都向着沈浪，甚至军中还有十几二十万人也向着沈浪，他这是要断绝剩下军队投降沈浪之路。为何这么说？不管沈浪是不是接受这八万军队的投降，他的军队都很有可能感染了瘟疫，那其他军队你们还敢去投降他吗？你们就不怕感染瘟疫吗？

    第四，整个越国民众不都是心向沈浪吗？那沈浪你是不是就有责任保护他们了啊？如果任由这八万感染瘟疫的军队流窜出去的话，那整个越国会有多少人也感染瘟疫，会死多少人？为了保护越国万民，你沈浪都要接受这八万投降，那接下来你就要治好他们，管好他们，而这些人就成为沈浪的定时炸弹，随时可能将沈浪的两万大军也感染上。

    但是，宁绍你这样做就不担心天越城被感染吗？就不担心你麾下的几十万军队被感染吗？你可是越国之王啊！

    不过沈浪很快就能想到，宁绍真的不在乎，因为真正属于他的军队压根就没有多少。如今几十万大军要么属于祝氏家族，要么属于天涯海阁和隐元会，宁绍大概巴不得沈浪和这些军队全部感染瘟疫而死。

    此人之狠毒，此人之疯狂，真是骇人听闻啊。

    难怪种尧会选择投降，宁绍这已经不是把种氏当成炮灰，而是当成毒源了。

    原本种尧是打算倾力一战，用自己的死向大炎帝国表示忠诚的。但眼下这个局面，他还表达个屁忠诚啊，对方的手段直接就践踏了底线。

    “什么病毒？”沈浪问道。

    “不知道。”种尧摇头道。

    沈浪道：“什么时候发现的？”

    种尧道：“两天前就开始了，但此时天气炎热，军中发烧也是常有之事。从昨日开始就渐渐增多了，而且症状也从发烧变成了打寒颤，并且上吐下泻。我们还……还以为这是不是沈浪陛下您的特殊攻击方式。”

    这话一出，种师师的脸蛋一红，因为这话是她说的。

    种尧道：“然而昨天晚上宁绍身边的年公公来拜访了我，他的举止有些怪异，非常非常小心，甚至和我说话都保持距离，而且还动不动捂住口鼻。”

    沈浪道：“然后呢？”

    种尧道：“昨天夜里，我夜不能寐，便开始在军中巡逻，结果发现有人往井水中投掷特殊之物，于是就抓住了他并且进行拷问，结果得到了让我完全不敢置信的答案。今天一早醒来，军中大面积的人倒下了，昨日还只有区区几百人，今天一早忽然有四五千人发病。”

    沈浪问道：“你的军队在天越猎场驻扎多久了？”

    种尧道：“二十五天。”

    这个时间早就足够潜伏期了，今天只是大面积爆发的第一天，接下来病倒的士兵会越来越多，越来越多。因为这不是自然发生的瘟疫，而是人为的，所以爆发起来会更加可怕，相当多数的士兵都难以避免。

    沈浪道：“如果我没有猜错的话，接下来爆发的瘟疫会越来越严重，最晚六七天后，军中会超过五万人感染，甚至我的军队也会被感染上。”

    种尧用力叩首，颤抖道：“种尧该死，种尧该死！我怎么也没有想到，此獠竟然会如此丧心病狂毫无底线，这可是他的军队啊。”

    沈浪道：“现在军中如何？”

    种尧道：“人心惶惶，今天病倒的人实在是太多了。如果不加以控制的话，恐怕会出现大面积逃亡。”

    这群人千万不能逃，一旦逃的话，无数平民也会感染上的，到那个时候简直就是一场灾难。

    宁绍心思之恶毒，简直无以复加啊。他不顾平民的死活，却用无数平民死活来绑架沈浪。

    如果沈浪也抛弃无数平民的话，那他这个姜离之子，大乾皇帝就名不正言不顺。

    天下民心在姜不在姬，如今你们的沈浪陛下根本不管你们的死活，你们是时候看清楚沈浪的真面目了。

    看出了沈浪的为难，重要拼命叩首：“种尧该死，种尧该死。”

    这一场瘟疫对种氏家族也是一场劫难，因为他家族的主力也都在这几万大军之中，早晚也会发病的。这还不是最主要的，最主要的是种尧就算想要效忠大炎帝国也不可能了，因为宁绍已经直接将种氏推入地狱火坑。

    如今天下之大，已经毫无种氏家族的立足之地了。

    “沈浪陛下，现在军中很乱很乱，他们本来就不想和您打仗，今天大面积爆发瘟疫，已经快要失控了，很快就要大面积逃窜了。”种鄂叩首道：“一旦让他们逃窜，对几百万越国民众都是一场灾难。而不让他们逃窜，若您接受他们的投降，那对您的军队也是一场灾难。”

    沈浪深深吸一口气，然后道：“防疫队出列。”

    沈浪一声令下，几百名全副武装的军医出列，全身都彻底笼罩包裹。因为沈浪对这方面太了解了，所以麾下的军医队伍几乎是最齐全的。

    “几位大宗师，请你们也包裹全身，做好防疫准备，保护我进入天越城军营！”沈浪下令道。

    这话一出，身后无数人脸色剧变。

    “陛下，千万不要，您是万金之躯，万万不可涉险啊！”几十名将领立刻跪了下来。

    海拉道：“弟弟，我是你的亲姐姐，我代替你去。”

    沈浪摇了摇头，然后他自己做好了各项防疫准备，深深吸一口气道：“走吧，跟着我进入天越猎场大营。”

    ………………

    此时，天越猎场大营之内已经乱成一团，彻底人心惶惶。

    这些人心向宁元宪和宁政，当然包括沈浪，本就不想打战，派他们来天越战场的第一道防线本就士气低落，现在爆发瘟疫后，更加惶惶不可终日。

    “兄弟们，我们完了，我们完了！”

    “天杀的，有人给我们下了毒，让我们爆发瘟疫。现在谁也不敢碰我们了。”

    “越王不要我们了，大炎帝国也不要我们了，沈浪也不要我们。”

    “他们让我们做炮灰，他们想要利用我们害死沈浪的军队。”

    “兄弟们，冲出去，冲出去，既然没有人能救我们，就把所有人都感染上，拉着他们一起死。”

    “对，冲出去把瘟疫传出去，拉一个垫背够本，拉两个垫背就赚了。”

    军营中如同潮水汹涌，所有的军官都已经控制不了军队，而且他们也不想控制，因为有些军官自己也发病了。

    太绝望，太让人心寒了，有人竟然把他们当成毒源，现在这支军队内心充满了无限的恐惧和怨毒，只想着冲出去把瘟疫蔓延出去。

    “走，走，走……”

    在几百个人的带头之下，几千几万名士兵就要冲出军营，要把瘟疫病毒带到四面八方，拉着无数人陪葬。

    “砰！”

    此时，大营的门打开，走出来一群人。

    为首之人，穿着白袍，带着金冠，还带着口罩。

    他，他是谁？

    ………………

    沈浪走入了军营，顿时闻到了一股恶臭。

    前面不远处，超过一两万名士兵准备冲出来，见到他之后，不由得呆了一下。

    沈浪摘下了口罩，露出了他的面孔，所有人都认出他来了，因为这两年时间他的画像贴遍了每一个角落，而且是非常逼真的素描写真，在这个世界这种绘画技巧还是沈浪自己开创的，这也算是作茧自缚？

    “我是沈浪！”沈浪缓缓道。

    军营中所有的士兵都呆了一下，静静站在地上。

    沈浪道：“你们想要冲出去，把瘟疫传遍四面八方，拉着无数人一起陪葬是吗？”

    无数士兵本能地点头。

    沈浪道：“呆在军营里面不要动，不要离开，这些天我就陪着你们，我给你们治病好吗？这一仗我暂时搁置了，接下来几天时间内，我都用来给你们治病，去把最严重的病患给我抬过来。”

    无数士兵一愕，片刻之后一个患者被抬了过来，浑身都在拼命打颤，明明是大热天却过着两层被子，整个都在战栗，被子里面已经一片狼藉，因为上吐下泻，全部都是秽物。

    沈浪重新戴上口罩，戴上手套，为这个病患测量体温，然后取下他上吐下泻的秽物，抽取一管血，就当着所有的人面，拿出了显微镜进行检查。

    果然是疟疾，沈浪观察到了无数的疟原虫。

    但是这个世界的疟原虫和地球上不一样，单纯从显微镜看来都显得更加狰狞一些，而且生命力也仿佛要顽强很多。

    所以一旦爆发疟疾疫情的话，传染性也会更强，死亡率也会更高。

    在地球古代，疟疾虽然不像黑死病那么恐怖，但也屠杀了无数人。马援征交趾，军队感染疟疾，十人中死亡四五个。沈起、刘彝复发于安南，使十余万人暴露瘴毒，死者十而五六。清朝远征缅甸，军队爆发疟疾，十人中有七八人死去。清朝末年的思茅原本有七八万人，因为爆发疟疾，死的死逃得逃，最终剩下不到一千人而已。

    敌人牛逼了啊，之前一直都是沈浪用病毒武器，现在他们竟然用瘟疫来反制沈浪了。

    不过幸好是疟疾，而不是黑死病。如果是黑死病的话，那真的就准备死绝几百万了。甚至就算是流感病毒也很恐怖，1918年第一次世界大战结束后，各国士兵返回家乡，带去了一种可怕的流感病毒，被称之为西班牙流感，短短几个月内死了两千万，那一天全球死于流感的人可能超过五千万，比第一次世界大战中战死的人还要多得多。

    黑死病能治，但一直到现在为止，沈浪库存的青霉素都远远不够。而流感的话，沈浪现在差不多也算是束手无策了。

    但疟疾的话，却有两种特效药，一种是青蒿素，一种是金鸡纳霜。

    青蒿素还是我国科学家屠呦呦发现的，并且获得了诺贝尔奖。而且这种药物的原材料就是植物青蒿，在汉朝时期葛洪就用青蒿汁来治疗疟疾。现代医学用乙醚提取青蒿素，能够得到更加高纯度的青蒿素晶体，对疟疾更加有效。

    而另外一种特效药金鸡纳霜就是从一种树皮提取出来的。在东方王朝沈浪很少见到这种树，但是去了西方世界后却见到了许多，光是在他的那个碧潮半岛就见到了许多。

    从西方世界返回东方世界的时候，他遇到了几个岛屿，上面的金鸡纳树简直不计其数。

    所以这两种药物尽管因为工艺的原因，纯度都不是很高，但是却库存了很多很多。

    沈浪一直都想着害人，所以也要防备别人害自己。当时在羌国，他就想要用疟原虫害苏难来着。甚至一直到现在，他都还有进行疟原虫的培育。

    只不过眼前这个疟原虫和他培育出来的不大一样，这是谁的作品呢？浮屠山？

    ……………………

    在场几万名士兵都眼睁睁看着这一切。

    沈浪作为东方人皇，亲自给一个最底层的士兵治病，而且还要去研究他的粪便。

    他一句豪言壮语都没有说，但是他的举动却胜过了千言万语。

    时间一分一秒地流逝，沈浪细致地为这个病患进行治疗。当然效果不会立竿见影的，然而这个浑身寒颤的士兵却死死咬住自己的牙齿，否则他大概会嚎哭出来，但泪水却忍不住狂涌而出。

    感染了重疾之后，他已经绝望了，尤其疾病发作的痛苦，让他恨不得立刻死去。内心充满了恐惧，怨恨，孤独。

    而现在贵为东方人皇的沈浪，竟然亲手为他治疗，这真的让他忘记了病痛，整个人热血沸腾的仿佛要炸开一般。

    这已经不是感动了，而像是一个冰冻之人，放进了温水之中。一个置身于黑暗之人，来到了光明的阳光之下。

    在这一刻，这个士兵脑子里面只有一个念头。如果我王二蛋活下来，一定要为沈浪陛下粉身碎骨，今后沈浪陛下的敌人，就是我不共戴天的仇人。

    差不多半个小时后，沈浪初步治疗完毕。

    “诸位将士，接下来我的军医会对你们每一个人都进行治疗。”

    “接下来我们会进行隔离，并且会开启全面的防疫作战。我不会放弃你们每一个人，一定竭尽全力。”

    “你们愿意服从命令吗？愿意回到各自的营房，不离开半步吗？”

    沈浪依旧没有豪言壮语，只是用一种非常平淡的口气问道，声音不大，甚至很多人都没有听清楚。

    片刻之后，眼前几万人成片成片地跪下！

    “沈浪陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    最后整个天越猎场八万多人，全部跪伏在地面上，齐声高呼，声音震天。

    …………………………

    接下来，沈浪把整个天越猎场大营分为两部分，东大营也西大营。

    先对东大营进行全面的消毒，几乎每一寸地方都洒了石灰，所有的井口都封闭不用，重新挖井。把所有可疑的物件，所有可能感染虐虫的物件全部烧掉了。

    然后，他的两万多大军进驻东大营。换成其他人，明知道有瘟疫是绝对不敢进驻的，但沈浪对疟疾太了解了。

    接下来，他的军医队伍对西大营进行了全面的防疫作战，每个军营都彻底隔离，不得互相来往。对营地每一处地方进行消毒，重新挖井，所有的水全部烧开，所有士兵的衣物全部用开水煮过，所有士兵每天洗两次热水澡，水温超过五十五摄氏度。

    严禁全军随地大小便，挖出专门的厕所，并且全面消毒，对病人的呕吐物排泄物彻底掩埋。

    真是见鬼了，天越城第一战竟然不是和敌人开战，而是和疟疾疫情。

    沈浪的青蒿药和金鸡纳霜虽然带了很多，但也不够这么多人用，不得不派出一支亚马逊军团用最快速度返回怒潮城取药，否则用不了多久药物就要断绝了。

    …………………………

    沈浪军队刚刚驻入天越猎场大营后三天，种氏家族的人也陆陆续续病倒了，包括种尧、种鄂、种师师，所有成员几乎超过大半全部倒下，开始发烧，开始寒战。

    “冷，冷，冷……”

    “我要死了，我要死了……”

    种师师身上盖了整整两层被子，却依旧不断地颤抖，那股寒意仿佛从骨子里面冒出来的一把，嘴唇苍白，指甲发绀，牙齿都拼命地颤抖。

    这病还真是因人而异，种师师的发寒症状比其他人要严重得多得多，寻常人发寒基本上都在一刻钟左右，最多一个小时了不起了，而种师师竟然维持了几个小时，最后面孔苍白得没有一点点血色，嘴唇都开始发紫了。

    种尧尽管也发病，但也没有这么严重啊。

    眼看着种师师呼吸竟然越来越微弱，生机不断凋零。

    这真是怪了，疟疾就算会死，但也不是这个阶段啊，现在发寒只是第二阶段而已。而且沈浪已经用了青蒿素了，这是对早期疟疾的超级特效药，应该很快见效，为何没有见效，她竟然仿佛要死的样子？

    “陛下，求您救救小女。”种尧跪下叩首道：“从今以后，她给您为奴为婢。”

    接下来沈浪尝试了各种办法，竟然都无法阻止种师师的恶化，她身体的温度竟然不断变凉，生机不断变得微弱。

    这，这是为什么啊？

    沈浪开始割开她的手腕，取出了半管血，然后在显微镜下观察。

    结果发现除了疟原虫外，竟然还有其它生物？这，这是浮屠山的蛊虫？之前一直潜伏在种师师的体内，结果这次虐虫发作后，反而把体内的蛊虫也激活了？

    但……这是什么蛊虫啊？沈浪发现这蛊虫并没有大面积复苏，而是进入了一种诡异的状态。

    浮屠山的蛊虫很可怕的，它们有不同的生长阶段，有可能在第一阶段，第二阶段是无害的，但是进入第三阶段后瞬间致命，或许出现可怕症状。

    竟然有人给种师师下蛊毒？这是为什么啊？

    沈浪问道：“种侯，这两年时间内，种师师身上发生过什么？”

    种尧道：“师师和祝红屏的婚约不了了之后，宁绍曾经旁敲侧击过，说愿意纳师师为妃子，结果被我拒绝了，师师也拒绝了，而且态度还很不好。”

    沈浪道：“那宁绍和浮屠山的关系如何？”

    种尧道：“应该不是非常密切，但越国是天涯海阁的地盘。所以浮屠山应该也会将目光落在宁绍身上？”

    沈浪道：“你的女儿被人下蛊毒了，对方应该不想杀她，而是想要胁迫她。这一次瘟疫爆发，她血液里面的疟虫反而刺激到了这种蛊虫，所以她才会不断发寒，甚至生机渐渐凋零。”

    种尧还没有说话，外面很快冲进来一个妇人，直接跪在沈浪的面前。

    “沈浪陛下，我知道您无所不能，您救救我女儿，她是我的心肝宝贝啊，只要您救活了她，这辈子她就给您为奴为婢。”此人应该就是种师师的母亲。

    种尧惊愕道：“夫人，你干什么？你快出去？快出去？”

    因为种氏家族很多人也都感染了疟疾，唯独种夫人没有，此时她竟然不顾感染的危险冲进了病房之内。

    接着，种尧也跪在沈浪面前，额头贴在地上，片刻后种尧的儿子也进来，跪在沈浪的面前。

    种氏家族全家，都跪求沈浪拯救种师师。

    “好，我可以尝试一下，但如果不成功……”沈浪道。

    种尧道：“若不成功，那也是天意，罪臣也无比感念陛下恩德。”

    沈浪道：“好，那麻烦你们全部出去。”

    他没有解释为何要所有人都出去，因为接下来发生的事情，他不希望让任何人看到。

    “是！”种尧带着家人全部离开。

    且不说沈浪不会对他女儿做什么，就算会做什么那也没有什么了，他都说过了，只要沈浪能够救种师师，那就给他为奴为婢。

    …………………………

    种氏家族人全部走了之后，沈浪配了一碗药剂，喂着种师师服用了下去。

    “沈浪，我是不是要死了？”种师师颤抖着问道。

    沈浪没有回答，就只是把一整碗药给她喂下去，很快种师师就就渐渐昏迷了过去。

    沈浪抽出自己的一毫升血液，然后注射入种师师体内。他不知道种师师体内是什么蛊虫，但只要是浮屠山的蛊虫，沈浪的血液必杀。

    果然，沈浪血液刚刚进入种师师的体内之后，就开始快速杀死她血液之中陌生的蛊虫。

    立竿见影，她的娇躯渐渐恢复了温度，原本苍白毫无血色的，建在渐渐露出了红晕。

    但……不对啊！

    接下来她的身体竟然越来越红，仿佛要彻底燃烧了一般，最后全身肌肤完全是瑰丽的红色。

    沈浪给她喂下了麻醉散，她本来应该昏睡几个时辰的，然而却忽然睁开了双眼。

    “啊……啊……啊……”接下来她感觉到自己身体仿佛要彻底胀裂了一般，发出无比痛苦的呼喊声。

    外面种夫人几乎要猛地冲进来，但是却被种尧阻止了。

    “砰砰砰！”痛苦难耐的种师师猛地拳头砸下，瞬间把整个坚固的木床都砸碎了。

    沈浪完全无法现象，他的血液注入种师师体内为何有这么巨大的反应？这到底是种师师的躯体特殊，还是因为沈浪的血液啊？

    但她生命是没有危险的，因为她的叫声虽然惨烈，但起码中气十足。

    不过接下来，种师师的声音却让沈浪尴尬得要钻入地下。

    “沈浪，你就是那个白无常，你就是那个玷污我清白的白无常，你就是那个禽兽。”

    …………………………

    接下来几天内，天越猎场大营之内，每天都有无数士兵病倒，尽管受到了治疗，但痊愈没有那么快。

    八千人，一万人，两万人，四万人……

    感染瘟疫倒下的士兵越来越多，越来越多。

    沈浪作为医生已经看到这个疫情很快就要被控制住了，因为药物及时，所以大部分人的性命都会保住。

    但是在外人看来，整个天越猎场大营就仿佛成为了地狱一般。

    接下来沈浪彻底封锁了整个猎场大营，并且清空了方圆三里之内的一切人，确保不让任何间谍靠近。

    但还是有人在旁边山顶用望远镜观测，然后源源不断地把情报传到王宫。

    “陛下，大喜，大喜啊。”

    “沈浪为了所谓的民心，果然中计了，接受了那八万大军的投降。现在疟疾在军营中疯狂地爆发，超过几万人倒下了，那里已经成为一片地狱了。”

    “现在天越猎场之内，每天都有大批的人死去，抬出来的尸体密密麻麻，不计其数。每天都在烧尸体，臭气冲天。”

    越王宁绍道：“那沈浪的军队呢？有没有感染瘟疫？”

    年公公道：“没有发现沈浪军队抬出尸体，但是我们可以清晰地看到，沈浪的东大营也开始建造了隔离营，而且东大营寨墙上的守军越来越稀疏。所以肯定，沈浪的军队也大面积爆发瘟疫，不断减员了。”

    宁翼道：“陛下真是妙计无双，沈浪的军队还没有开打，就已经遭遇了灭顶之灾，陛下您这一招就是以其人之道，还其人之身了。”

    宁绍没有说话，但目光中却露出得意残忍的光芒，他这个毒计果然奏效了。

    浮屠山的毒虫果然厉害，果然没有让寡人失望啊！

    ……………………

    沈浪军队入驻天越猎场大营二十五天，这里仿佛已经一片死寂了，抬出来的尸体越来越少，焚烧的尸体也越来越少了，或许已经死绝了。

    沈浪军队的伤亡有多少，宁绍间谍不好预测，但能够看到寨墙上的守军已经稀疏无比，不足万人了。

    而且整个大营上空盘旋了无数的乌鸦，几十几百只，每天都发出丧鸣。

    这一战还没有开打，沈浪军队就仿佛遭遇了灭顶之灾，很快就要被瘟疫杀光了。

    ……………………

    大营之内！

    已经痊愈的种尧道：“陛下，宁绍还没有出兵。”

    海拉道：“他是不是发现我们的诡计了？”

    沈浪道：“不会，他只是贪心，想要让瘟疫彻底将我们全部杀光。”

    海拉道：“那怎么办，不可能一直等下去啊，他和祝氏的几十万大军要是始终不来攻打我们怎么办？总不能我们去攻打王都，把整个天越城炸成一片废墟吧。”

    沈浪道：“马上演新戏，集结大军，做出一副要撤离逃跑的样子。”

    “是！”

    ………………

    王宫之内！

    年公公道：“陛下，陛下，沈浪要跑，他幸存的军队正在集结，他要跑！”

    越王宁绍道：“传令大军，攻打天越猎场，将沈浪军队斩尽杀绝！这是灭沈浪，一定要由寡人主导，而不是祝氏！寡人要让所有人看到，越国是寡人的越国，而不是祝氏的越国！”

    “祝氏又如何？祝红雪血魂军又如何？敌得过寡人的毒计吗？沈浪用病毒屠杀我通天寺鸟绝城的时候，可有想到今天吗？”

    “沈浪还真是可笑啊，为了区区民心，竟然把自己的军队葬送，这样的人如何配得上称王称帝啊？什么仁义，什么王道，愚蠢可笑之至。”

    “传旨，大军南下！”

    随着越王宁绍一声令下，几十万大军浩浩荡荡南下，朝着沈浪的天越城猎场大营杀了过来。

    真正的天越城命运大决战，正式爆发！

    ……………………

    注：今天两更一万七千多字！兄弟们月票给我，我想要挣扎一下啊！

    谢谢可无肉不可无书的万币打赏。