    第1023章 公孙志的霸道

    “太子殿下，这样下去我们都要死啊！”

    在魔物森林的某一处，一声巨大的兽吼传来。

    一头长得如雄狮一般壮硕，浑身冒着紫色火焰的魔物，此刻正在几十个剑士的包围圈下怒吼连连。

    其身上那肉眼可见的一道道伤痕，正显示着这头魔物正在渐渐的走向末路。

    就在这时。

    人群外一脸坚毅的公孙志身上，突然魔力狂涌。

    巨大的能量形成一道魔法潮汐在公孙志的头顶上汇聚，随着公孙志怒吼着：

    “我乃珈蓝帝国的天子。”

    “谁敢杀我！”

    紧接着公孙志将手中那根一米长的精致法杖往地上一插，面露疯狂之色道：

    “去死吧。”

    随着公孙志的动作，那片魔法潮汐尽数涌入公孙志的身体。

    然后在通过手臂上的那根法杖涌入地底。

    周围有人见状，连忙大惊：

    “散开！”

    “快散开啊！”

    “怀克快离开那。”

    几个正拿着大剑与魔物近身混战的男子，突然背脊一凉。

    可还不等他们有所反应。

    一根巨大的土刺突然从地底下冒出：

    “噗嗤~”

    尖刺直接从魔物的腹部穿过，从背部穿出。

    这头与众人已经混战好一会的魔物，最后连一声惨叫都没能发出，直接被钉死在半空之中，一动不动。

    鲜红的血液顺着魔物腹部的伤口流出，瞬间将尖刺给染红。

    而刚刚与魔物近战来不及躲避的几人，直接被这根巨大的土刺给震飞了出去，并落入周围的树丛中。

    周围众人皆倒吸一口冷气。

    但是很快从旁边传来的哀嚎声，惊醒众人。

    突然一声惊叫传来：

    “啊！”

    众人不解望去。

    只见一个女孩正一脸惊恐的看着树丛，就好像那里有什么让其感到恐惧的东西一般，身体不断的向后退去。

    而在后退过程中还不小心被绊倒在地。

    女孩就算跌倒在地也依旧在向后退着，有人问：

    “凯莎？”

    “怎么了，发生什么事了。”

    名叫凯莎的女子，颤抖着指着那片树丛，突然泪如雨下道：

    “怀克他，他，他……”

    眼见凯莎半天说不出个所以然来。

    珈蓝帝国镇北王之子，亚西恩则直接的走了过去。

    然而当亚西恩走进一看，却见一个男子正双目圆瞪的望着自己。

    亚西恩顿时被眼前的一幕给震惊在原地。

    他下意识的大叫着此人的名字：

    “怀克！！！”

    可惜这个上一个还为了保护自己而将自己推开的好友，此刻却已经无法在回应他了。

    看着那根手臂粗的树枝直接对此人穿胸而过，亚西恩突然两腿一软的跪倒在地。

    其余人见状，纷纷都围了过来查看是什么情况。

    可当看到那死状极惨的男子时，众人瞬间就愣住了。

    亚西恩突然转头朝公孙志并站起身。

    面对公孙志这位珈蓝帝国的太子，他不得不强压怒气并一字一句道：

    “请问太子殿下。”

    “刚刚你动手为什么不提前说一下。”

    “怀克他可以不用死的。”

    说到后面，亚西恩都不自觉的越说越大声并质问道：

    “为什么！！！”

    这时公孙志也走了过来。

    不过他却是神情淡漠的朝树丛中看了一眼便不在意道：

    “魔物是我杀的。”

    “他的死我也很意外，不过这只能怪他运气不好。”

    公孙志看了眼刚刚同样被自己魔法技能震飞的另外两个，一脸的平静道：

    “没看他们都没事吗？”

    听到公孙志这毫无人性的话，亚西恩突然暴怒：

    “若是你之前就提醒一下，怀克他根本就不用死。”

    “一路上怀克帮了我们那么多，现在你害他送了命，居然连句道歉都没有吗？”

    然后最后一句几乎是从亚西恩的牙缝中给挤出来的一般：

    “我的太子殿下！！！”

    突然！

    公孙志毫无征兆的出手，一把便抓起亚西恩的衣领，神色凌厉道：

    “请注意你的口气，亚西恩子爵。”

    说话间，公孙志瞟了眼旁边的尸体，眼神中闪过一丝淡漠道：

    “一个小小的侍卫长之子，你觉得他有资格得到我的道歉吗？”

    公孙志恶狠狠的瞪着亚西恩，也跟着一字一句道：

    “他应该为能够死在我手里而不是魔物手里而感到庆幸。”

    说完便一把推开亚西恩，并留下一句冰冷的话语道：

    “收起你现在的眼神，免得为你的家人遭来横祸。”

    这一番话说下来不仅亚西恩呆住了，就是周围那些刚刚还沉浸在悲伤中的男女都瞬间沉默了。

    公孙志此刻可不管这么多。

    因为他说那些话不仅是说给亚西恩听的，也是说给周围几人听的。

    这一点大家又何尝不知呢？

    然而知道又能怎样。

    在这里他公孙志便是天。

    作为珈蓝帝国的太子，光这一点他就拥有着无上的权利和威严。

    再加上他那强大的实力，现在所有人都希望能在他的帮助下，完成这次比试。

    而不是为了一个已经死了的人，去得罪这个能够帮助他们活下来的人。

    这一刻在多数人心里，输赢早已抛之脑后。

    若是他们能够真的活到最后的话。

    那么这一天的经历，注意成为在场每个人这一生的噩梦。

    一个永远也不想再经历第二次的噩梦。

    就在所有人都噤若寒蝉的时候，旁边的树丛中突然传来一阵骚动。

    公孙志立马大喝：

    “准备！”

    可是紧接着，树丛中传来一个熟悉的声音道：

    “别动手，是我。”

    在几人诧异的目光下，傲胜帝国大皇子查尔斯突然从旁边窜了出来。

    只不过此刻查尔斯早已不复之前出发时那种意气风发的模样，一身脏乱看起来狼狈不已。

    而跟在查尔斯身后的，还有几十个看起来同样好不到哪去男女。

    公孙志饶有兴致的看向来人：

    “查尔斯，怎么是你。”

    查尔斯嘿嘿一笑道：

    “不然太子殿下以为是谁呢？”

    公孙志并没有理会查尔斯的问题，而是皱着眉头看着周围那近百个人。

    还不等公孙志开口，查尔斯就已经在一旁先说道：

    “咱们合作吧。”

    “这样我们才有可能熬过今晚。”

    然而这一次出乎查尔斯意料的是，公孙志想都没想便一口答应道：

    “好！”

    就在查尔斯都有些惊疑不定的时候，公孙志又补充了一句：

    “不过我有个条件。”

    (本章完)

