    赤墨的恢复，完全在陆阳的意料之中。

    她的能力，经过刚才反思之前战斗的时候，陆阳已经彻底搞清楚了。

    简而言之，是一种极致的转换。

    力量，速度，防御，生命力。

    这四种基础的身体能力，她可以自由的进行转换。

    比如在进攻的时候，可以降低自己的生命力和防御力，从而极大的提升自身速度和力量，造成更为可怕的杀伤。

    比如在防御的时候，她可以降低自己的力量和速度，提升自身生命力和防御力，变得钢筋铁骨，任何攻击都很难破开她的防御。

    之前陆阳无论如何都无法破开她的防，就是因为她的这种极致转换。

    甚至在血莲之恋中，将另外三种能力完全转化为磅礴的生命力，让她硬生生撑爆了血色莲花。

    这样的能力虽然强大，但有一个很大的弊端，那就是进攻的时候防御会很低，防御的时候，则完全没有任何攻击手段。

    能力间的相互转换，是需要一定时间的。

    就如同刚才，陆阳故意勾引赤墨进攻，于是她的防御力降到了最低，从而陆阳自爆血脉分身，给予了她沉重的打击。

    在比如现在。

    陆阳眼神一凝，迅速欺身上前。

    赤墨在原地站定，可陆阳却没有动手，反而是从起点空间内拿出来了一样很有趣的东西。

    砰的一声，陆阳将这东西打成了粉碎。

    刹那间，一股难以形容的恶臭味道爆发出来，赤天灵猫一族本身具有极其敏锐的嗅觉，赤墨刹那间被这臭味熏的快要昏过去了，胃里翻滚难安，头昏脑涨。

    对于她来说，这味道简直是一种极刑。

    “味道不错吧。”

    陆阳则早已准备好，将鼻子给堵住了。

    刚才他打爆的东西不是别的，正是一直存放在起点空间内的新鲜榴莲。

    什么？

    起点空间内为什么会存放榴莲？

    答案很简单，因为有人要跪啊。

    这个人，当然就是……

    一阵风吹过去，这恶臭的味道也飘向了几位公主那里，她们一个个立刻掩住口鼻，看向陆阳的目光中充满着鄙夷之色。

    陆阳可不管她们，榴莲攻势对于赤墨来说效果简直不要太好，她疯狂的冲了过来，要将陆阳大卸八块。

    “血爆！”

    后者立刻大喝一声，赤墨反应迅速，立刻将速度和攻击力转换成了防御。

    然而惊天动地的爆炸却没有出现，陆阳再一次拿出榴莲，直接糊在了赤墨的脸上。

    砰的一声，榴莲炸开。

    这酸爽的味道折磨的赤墨简直就快要疯了，她立刻将防御转变成极致的速度，想要逃离这里。

    然而在她即将动身的一瞬间，陆阳如同鬼魅般出现，忽然一下抓住了她的肩膀。

    轰！

    血爆能力爆发，赤墨肩膀瞬间被炸烂，鲜血淋漓。

    将能力转换成生命力快速恢复的同时，赤墨难以置信的盯着陆阳。

    她有一种感觉，就好像自己的一举一动已经提前被对手预料到了似的，自己想要干什么，对手总能够提前做出反应。

    一旁，几位公主也都震惊不已。

    当陆阳说出单挑的时候，她们就预料到了会是一边倒的战斗，只是没想到占尽优势的不是大将军赤墨，而是奈奈子酱。

    她竟然如此厉害！

    尤其是大公主的护卫将军炎清，她敏锐的发现，奈奈子酱此刻竟然变得比之前跟她战斗的时候要更强！

    她坚信奈奈子酱之前绝对是全力战斗，也就是说，这么短的时间内，她的实力竟然成长的如此迅速！

    炎清不由得想到之前战斗的时候，奈奈子酱那越战越强，越战越勇，实力不断提升的可怕一幕。

    “配合的不错，等回去奖励你一个鸡腿吃。”

    陆阳心中默默的道。

    说什么单挑，但其实是正义的二打一。

    表面看起来是陆阳在战斗，其实妖梦在帮忙。

    不知为何她的界域完全恢复了，现在已经不知不觉间笼罩了整个山谷，当然包括此刻的对手赤墨。

    想明白了赤墨的特殊能力后，陆阳就让妖梦帮忙，让妖梦利用界域力量完完全全盯紧赤墨，不管她进攻，防御，还是逃跑，必定都会提前进行能力转换。

    妖梦要做的，就是在她能力转换的时候告诉陆阳。

    根据她转换的能力，陆阳就能够轻易判断出对方的下一步动作，所以才会造成现在这种情况。

    “这样下去，我们很快就能够获胜啦！”

    经历了之前陆阳被吊打的绝望，现在，妖梦又重新看到希望。

    “你想多了。”

    陆阳淡定的摇了摇头。

    谈什么获胜，那还太早了。

    如果赤墨只是这点斤两，她根本不配成为的大将军，更做不到成功偷袭一个龙级别实力的赤天灵猫女王。

    最起码，陆阳知道她还有一种更为可怕的能力没有使用。

    神之力量！

    不远处，赤墨的伤势已经完全恢复，她掸了掸衣服上的灰尘和血迹，面色古井无波，重新恢复到了之前的冷漠。

    再次看向陆阳，已经完全没有了之前的轻蔑。

    熟悉而强大的气息从赤墨体内蔓延而现，她的面容在慢慢变的苍老，丑陋。

    “小心！”

    妖梦的声音刚刚出现在脑海，陆阳就感觉到一股巨力扑面袭来。

    轰！

    他如同炮弹一般坠落狠狠砸到了地上。

    刚刚起身，还没来得及缓口气，就看到了赤墨冰冷的面容。

    陆阳一咬牙，又一次发动了榴莲攻势，砰的一声榴莲在空中炸裂，刹那间，熟悉的恶臭味道蔓延开来。

    然而这一次赤墨却无比的淡定，完全没有受到任何影响。

    “小心！”

    妖梦的声音再次出现，但可惜依旧晚了一步。

    陆阳被赤墨一拳揍飞，倒飞的途中，赤墨迅速追了上来，手中长剑散发出冰冷寒芒，朝着陆阳心脏位置狠狠刺了下去！

    叮！

    这一瞬间，另外一柄长剑突然出现，剑尖准确无误打在了赤墨长剑的剑身上，将她的长剑打飞了出去。

    紧接着，三位公主和三位将军冲了上来。

    她们知道，赤墨已经使用出了神之力量。

    之前陆阳虽然占了优势，但绝对不是此刻爆发出神之力量的赤墨对手。

    现在，只能大家一起联手，才有获胜的希望！

    只不过，陆阳冷漠的声音却再次出现。

    “退下！”

    “我要单挑！”

