    遇上太子，凭白无故过了两招，倒是让雷万霆心中郁结消散。

    整理心情，当雷万霆走出小巷之时，已经恢复到平日里的风度翩翩。

    叮叮叮………！

    此时，Call机声响，随意看了一眼，是一条回电留言，落款是霍先生！

    “霍景良。”

    雷万霆立即意识到是谁在Call自己，左顾右盼，找起了电话。

    这个年代，香江大街上到处都是公用电话，倒是没费多大功夫，雷万霆就来到一处电话亭内。

    投币拨号，电话很快就接通：

    “阿霆，是我啊，怎么样，我介绍那栋大厦不错吧？”

    电话那头，果然是霍景良熟悉的声音，他语气带着几分调侃，显然是已经知道了结果。

    “嗯？”

    雷万霆眉头一皱，透过透明电话亭环顾四周，平淡话道：“霍先生，你找人监视我？”

    “你果然很聪明，是啊，我是找人监视你。”

    霍景良很是直白，竟然承认话道：

    “你值，我才会找人看着你，要是你不值，我连一眼都不会多看你。”

    “呵………！”

    雷万霆有些说不出的感觉，说喜悦不可能，说恼怒又谈不上。

    最终情绪化作轻笑，玩味道：“这么说，我还应该感谢霍先生的看重咯？”

    “废话少说，我已经知道你的事，也知道叶荣晋和你说了什么。”

    “我现在在新界伟宏酒店，你过来，我们聊聊。”霍景良单刀直入，简单安排话道。

    “好！”

    雷万霆此时也想见霍景良，答应一声，挂断电话。

    走出电话亭，随意拦下一辆出租车，空车牌放下，直奔新界。

    ………………………

    香江新界。

    这并非特指一个地方，而是一大区域的统称。

    整个新界，幅员辽阔，是香江三大地理分区之一，也是香江地区面积最大的部分。

    离岛区、葵青区、北区、西贡区、沙田区、大埔区、荃湾区、屯门区、元朗区等等，都属于新界范围。

    霍景良电话中所说的酒店，地处于北区，

    不得不说，无论是在世界哪个地方，最为熟悉路途的人，一定是出租车司机。

    只凭借一个酒店名，一小时之后，雷万霆就到了目的地。

    伟宏酒店大门口。

    两名西装革履的男人就好像门童一样，一左一右站在那里。

    他们板着一张脸，脸色十分难看，左顾右盼，特别注意来往车辆。

    当看到雷万霆的身影时，两人快步走了过来，十分不爽道：“你怎么这么久才到！”

    这俩男人雷万霆很熟悉，正是霍景良两大跟班，天佑与Mak。

    看他们的样子，应该是在门口迎接自己，这个待遇着实是不差。

    “已经很快了，霍先生呢？”

    雷万霆没兴趣和这两人计较，问话道。

    “三楼咖啡厅，等你很久了。”

    “大律师，真是大架子，让霍先生等足一个钟头，呵………”

    “…………………”

    两大跟班并不怎么喜欢雷万霆，或许在他们眼中，雷万霆随时都可能成为他们的竞争对手，同他们争抢“最强跟班”的地位。

    所以他们的话语总是带刺，十分不好听。

    “云雀永远不懂鸿鹄之志！”

    雷万霆虽然今天也受了不少委屈，但面对两个大傻瓜，还是有足够度量去容忍。

    一言不发，雷万霆直接就越过两人，走向酒店。

    “拽什么拽，不就是出了一个破点子嘛。”

    “哎，霍先生也不知道怎么回事，怎么就欣赏他了？他做律师的而已，谁知道会不会做生意。”

    “是啊，上次不过好运想到一个点子，有什么了不起。”

    两大跟班站在原地碎碎念，好像受了委屈的小媳妇一样。

    再说雷万霆这边，进入酒店之后，很快就找上了三楼。

    《咖啡厅》

    简单三个字的牌子挂在三楼门口。

    雷万霆大踏步入内，发现这里面积极大，装饰摆设几乎都是仿照其他咖啡厅。

    可惜的是，似乎这家酒店没什么客人喜欢喝咖啡，厅内空旷，并没什么人。

    不仅没客人，连服务人员也都看不到。

    “阿霆，这里！”

    还好，霍景良的身影从卡位冒出，抬手示意招呼道。

    “霍先生！”雷万霆走了过去。

    “坐！”

    霍景良示意雷万霆坐在他对面，复又一指桌上早就摆好的咖啡，话语道：

    “冰咖啡，不知道你喜不喜欢？不过我想你现在应该很愿意喝！”

    “这东西不好喝，不过可以让人冷静一点。”

    雷万霆落座，看了眼面前的冰咖啡，平淡道：

    “霍先生可能有些小看我雷万霆了，我现在很冷静！”

    “哦？”

    霍景良一手拿着勺子，缓缓搅动着他面前的热咖啡，使得烟云升腾，很是梦幻：

    “怎么样，你现在是不是很气我？”

    雷万霆摇了摇头，坦然道：“一开始是，不过很快我就想明白了。”

    “无论霍先生出于什么目的都好，介绍便宜大厦给我，也算是帮了我。”

    “我没买到，是我没本事，要怪，就只能怪我自己。”

    “不过这一次，我算是领教了香江大集团的威风。”

    “区区一个纨绔子弟，随随便便就能碾压我，呵…………”

    “哈哈哈哈………”

    霍景良听得大笑，看向雷万霆目光欣赏更浓，大赞道：“好，出来做事，赢得起，也要输得起。”

    “阿霆，今天你输在叶荣晋手上，同本事没什么关系，只是后台不够硬。”

    “在香江这个地方，敢摆明车马和明大集团斗的，只有我霍氏。”

    “一句话，过来帮我，我全力支持你，同明大再斗过！”

    “霍先生做这么多事，就是想招揽我？”

    雷万霆此刻已经完全明白霍景良的种种怪异举动，却还是提出疑问，希望得到对方正面回答。

    所幸，霍景良绝对算得上是真小人，丝毫没有否认道：

    “不错，我是想招揽你。”

    “佐敦那栋大厦，我早就得到消息，明大集团想要收购，改建住宅楼。”

    “正巧，你想要开拍卖行，需要一栋大楼。”

    “我特意为你介绍，就是想看你和明大集团斗。”

    “当然，我也不是耍你，只要你速度够快，早一步签订合约，也不是完全没有机会。”

    “之前我就已经告诉你，做人做事，最要紧就是一个“快”字。”

    “可惜，你最后还是不够快……………”

