    “100金，都在这里了。”

    游侠小姐扔了一只钱袋放在了苏姗阿姨面前的桌上，清脆的撞击声让苏姗阿姨整个人愣在了那里。

    100金啊100金，一生一世花不完……

    “买到的小麦粉麻烦您直接帮我送去贫民街区那边可以么？”

    苏姗阿姨如梦初醒。

    “……可以可以。”

    李文在一边忽而问道。

    “以什么名义呢？”

    “嗯……剑与玫瑰吧。”

    “佣兵团？”

    “对。”

    嚯，玩家都开始建佣兵团了。

    “行，知道了。”

    “走啦~”

    游侠小姐冲李文摆摆手，拉着阿芷就要走。

    刚学到手的技能，她们已经迫不及待地去试试效果了。

    出城的路上，游侠小姐看着路边那些来往的行人，有些出神地说道。

    “阿芷啊……你有没有感觉，这个世界真实地过分了。”

    这种真实的人文情怀，是过去的任何游戏无法带给她的。

    而在这里，处处可见。

    “啊？”

    阿芷微微愣住，片刻后才扣了扣脸有些疑惑地说道。

    “我本来就是把它当成真的啊……”

    时刻想着自己身周的一切都是假的，那未免也太无趣了。

    就算世界是虚假的，但情感是真实的，经历也是真实的。

    “说的也是。”

    游侠小姐晒然一笑。

    “走，练级去！让她们见识见识新技能的威力！”

    ……

    “拉开拉开，孤立它！别让它身边有别的怪！”

    “拉开了拉开了！”

    “吃我正义的群殴！”

    “吃我光明的背刺！”

    发动战技——恃强凌弱。X2

    环绕在二女身边一闪而过的幽紫色灵光倒映在哥布林国王如同绿玛瑙般的一对大眼睛中。

    在它的世界中，无数幽紫色的爪牙铺天盖地地冲它直扑而来，以至于它那一对大眼睛一时间都陷入了一种微微的失神状态。

    直至巨痛传来。

    哥布林国王的头顶上，冒出来了一前一后两个大大的伤害数字。

    -13

    -12

    ？？？

    “你们干嘛去了？怎么这么猛？”

    一起的三个姐妹不能李姐。

    大家都是只会平砍的物理系，怎么你这一刀就打出了成吨的伤害？

    这让只能凭借武器基础伤害，靠着-5、-6的伤害慢慢去磨的其他人怎么活？

    一时的震惊甚至让她们被一堆哥布林小怪包围了起来而不自知。

    复活点出现后，三人围着游侠小姐和阿芷审视起来，为首一身火红战甲肩扛大剑的御姐凝眉问道。

    “老实交代。”

    于是，又是三道身影直奔杂货店。

    “老板，小麦粉！”

    苏姗现在听不得小麦粉，没好气地回道。

    “没有！”

    为首的大剑御姐摆摆手，一眼看到了游侠小姐所说的敲可爱的小哥。

    “一些御寒的衣服，或者是别的食物都行，100金，你们看着买。”

    又是哪里来的富婆？

    没看出来阿芷身边竟然有这么多的大小富婆。

    “得勒~”

    李文应下，把曾经对游侠小姐说过的话，又对着这三人重复了一次。

    750了。

    目送着三人离开，李文嘴角带笑。

    无论在哪里，美女们都是天然的宣传利器。

    有了这五个宣传大使，应该会吸引到更多的玩家前来学习技能。

    玩家们自有他们的信息渠道，一旦传开，杂货店的门槛恐怕都会被踩烂。

    而且战技稀少，更别说是这种只要是个物理系都能用的战技了。

    李文丝毫不担心1金币的前提会成为拦住玩家们的拦路虎，砸锅卖铁他们也得冲啊。

    都来给爷冲业绩！

    “苏姗阿姨，我觉得您得多进点货了。”

    苏姗并不关心这个。

    “你觉得刚才那几个女孩哪个好看？”

    “嗯……各有特色吧。”

    ……

    目睹了几个美女出入杂货店的玩家远远地有些疑惑。

    “怎么剑与玫瑰的这些美女都往这跑？”

    “什么剑与玫瑰，明明是富婆者联盟。”

    “所以，这会不会是个鸭店？”

    “猜什么猜？去看看不就知道了？”

    ……

    不久后，几个玩家疑惑地离开。

    不是鸭店，也没有什么特别的地方。

    忽而，其中一个离开的玩家不知道收到了什么消息，忽然对着同伴说道。

    “你们快去论坛上看看。”

    论坛上，有关于剑与玫瑰的一个帖子热度第一。

    作为有钱有颜的富婆团体，常年受到一众玩家的特别关注。

    不过这次并非是因为这两个元素，而是因为……她们的伤害就离谱。

    作为现阶段玩家们公认的大boss，每一个哥布林营地都有着的5级哥布林国王是所有玩家们面前的一座大山。

    超厚的血量，众多的马仔。

    一般团队的打法是先清马仔，再慢慢磨血。

    结果被富婆者联盟的五人小队围攻，无视众多小弟，四人直奔boss本身，几轮输出直接拿下。

    突出一个离谱。

    肯定是有什么特殊的技能！

    而且是战士、游侠、牧师都能学习的技能！

    “回去！”

    看完帖子的几人彼此对视。

    还用说么？答案就在刚才那家奇怪的杂货店里！

    看着蜂拥而来的天选之子，苏姗阿姨目瞪口呆。

    发生了什么？

    ……

    时至傍晚，苏姗阿姨这才终于松了口气。

    自从她的杂货店开业至今，即使是刚开业的那天，也未曾见过如此盛况。

    好在她人脉还算不错，临时调货，这才算顶住了玩家们疯狂的购物热情。

    开服近一个星期，勤奋点的玩家身上都有着自己的小金库。

    100金不是谁都能拿出来的，1金却没多大问题。

    关门大吉。

    李文美滋滋地盘算着自己今天的收获。

    四万三！

    一天接待了近乎300个玩家，灵魂能量一波暴涨。

    “还要去西边的贫民区呢……他们早就把货运过去了，但是没我们去，他们也不敢擅作主张。”

    尽管疲惫，苏珊阿姨还是强撑着精神说道。

    她联系的供货商早就把货物运到贫民街区了，只是需要主人的主持才敢发放。

    “走吧。”

    李文点点头。

    ……

    距离贫民区不远的一个转角，施展了隐身法术的两道倩影靠在墙边，默默地注视着不远处正在安排救济贫民的人群。

    “海伦姐姐你的城市里还是有不少好心人的。”

    琴明亮的双眸盯着李文和苏姗这两个指挥者，并没有发现两人身上有多么出彩的特点，却意外的做出大多数人难以或者不愿做到的事情。

    城主海伦眯起狭长的凤目。

    “我听说是以一些天选之子的名义……剑与玫瑰。”

    “他们？”

    “很显然，天选之子里面，也分好坏善恶。”

    “走吧。”海伦一转身说道，声音飘散在热闹的街道上空。

    “看来，以后还要给他们一些机会才行。比如一个功勋体系，你说怎么样？”

