    电话自然是舒克打来的。

    半个小时后，七人齐聚冷饮吧中。

    熊猫包厢的玻璃长桌上，放着红牛，啤酒，时令新鲜果汁，以及甜咸两种豆腐脑。

    当然还有油条。

    众人一起用啤酒拌油条，虽然味道有些奇怪，但没有人在意，众人一边喝，一边和手机刷论坛，看着上面关于《F6》的讨论，众人的心情爽得跟猪八戒吃了人参果似的。

    这次是不同的……全球第一个虚拟潜入游戏，第一个玩家公会，除了游戏中五十万玩家的关注外，整个世界也有很多组织势力，以及游戏爱好者在关注着这个游戏。

    国家组织或者势力，是想知道这种虚拟潜行游戏的原理是什么。

    而玩家们则是纯粹地想畅玩这个跨时代的，第一次出现的游戏。

    在整个世界，热度都非常高。

    更别提什么什么微博，知乎之类的地方了，热度从来没有跌出过前三。

    而且前一段时间，樊六亿为了重返娱乐圈，在微博上放出自己花了一百多万高价收来的虚拟游戏舱，还说以后会时不时放出自己的游戏视频出来，着实是吸引了一波流量。不但樊六亿得到了很大的关注，而且《法兰世界》也吸引到了很多从不关注游戏的娱乐圈粉丝。

    随后某巨富之子黄校长也放出了自己的虚拟潜行舱照片，同时怼了一次樊六亿：就你那点智商，如果没有人帮忙的话，估计就是被人骗到奴隶市场里去卖掉的下场。老子这么聪明的人，花了一百多万了，全身魔法装备，现在也只有LV2，这游戏升级是需要智商的。

    不过樊六亿随后就放出了一则游戏视频，她在游戏中职业是舞者，已经是LV3。

    当场打脸回去。

    然后黄校长微博下方一片嘘声，短短一个多小时，嘲笑黄校长智商高达二百五的贴子就盖到了三万多楼。

    弄得黄校长关闭微博评论一个星期。

    F6众人加贝塔刷着论坛，喝着甜咸豆腐脑，好不快活，突然间拉斐把手机往上一翻，对着舒克，惊喜地说道：“樊六亿@你了，她说想加入我们F6。”

    所有进入游戏的玩家，名称都绑定了游戏论坛。

    樊六亿的论坛号是证过认证了的，不但有她的头像，而且名字还是土豪金色。

    而且这论坛下面，一大堆的人在刷自己吃了柠檬，还有些人在刷什么‘想成为骑兵连一员’这类让人看不懂的话。

    众人很快就找到了这贴子，太好找了，一直被顶在第一页，还有个热贴标符。

    随后他们都看着舒克。

    柔和的灯光中，留着小平头的舒克微笑了下，说道：“不加，连贝塔都不能成为核心成员，她凭什么！”

    网络上有句老话，小平头才是检验帅哥的唯一标准。舒克即使是留着小平头，也是帅得让女性不敢直视的那种类似，如果留上长发，再像书生那样子束成马尾，简直能把男人都掰弯。绝大多数的小鲜肉在他面前，根本没有一战的资格。

    对于舒克的话，众人都不觉得奇怪。

    如果是他们，见到樊六亿或许还会因为对方的美色而有些腿软，舒克这人……怎么说呢，从来没有见过他对亲人之外的女性有过什么好脸色。

    罗兰和舒克的关系是最好的，他笑道：“你这么帅，说不定能一亲芳泽哦。”

    “笑话，我女装都比她好看。”舒克冷笑了声。

    众人同时伸出中指。

    罗兰眯起眼睛：“不信，有本事女装试试！”

    舒克有些喝上头了，他猛地一拍桌子，吼道：“试试就……”

    随后他立刻反应过来：“我去，你居然套路我。”

    众人都发出遗憾的声音。

    “妈的，有好女人都不要。涝的涝死，旱的旱死。”李林随后酸酸地说道：“老天爷太不公平了。”

    “是啊，老天爷真不公平。”拉斐看看李林那匀称强壮，当兵两年锻炼出来的身体，再看看自己的矮肥圆身材：“有人一出生就有身高，有钱，我什么都没有。”

    哦……李林顿时说不出话来了。

    众人又嬉闹了一阵子，

    随后都留下自己在游戏中的数字ID，再次散档。

    昨天的更新，每个人都有自己的唯一数字ID，这是远程邀请玩家加入公会时需要的识别码。

    罗兰去了散打馆，继续锻炼身体。

    虽然教练说已经没有什么东西可教他了，但还是能互相之间切磋一下，喂喂招的。

    就在他和教练‘打’了两场后，一个短发的中性美人儿站到了旁边，在罗兰脱下拳套后，走上来说道：“我们到旁边聊聊如何？”

    一般这种正规的训练馆中都有休息用的隔间，还会有饮料供给。

    两人各点了一杯果汁，因为这里不是健美馆，所以对热量，还有饮食方面没有那么严格。

    这位中性美人容貌其实倒是很漂亮的，只是表情有点冷，而且气质太过于英姿飒爽，身材也不行，本来能打90分的脸蛋，在罗兰看来，她整体只能打75分。

    坐下后，中性美人儿上下打量了一会罗兰，然后说道：“你好，我是这里的馆长，我姓金，金雯雯。”

    金馆长……罗兰眨眨眼睛，不知道为什么，他的耳边突然响起了一串魔性的笑声。

    然后他就特别想笑，但为了不失礼，他只好拼命忍着，这就使得他的表情变得有些奇怪。

    看着罗兰那略显扭曲的表情，金雯雯依然是清冷的表情：“想笑就笑吧，我已经习惯了。”

    罗兰想吸两口大气，这才将自己的笑意压下去，他说道：“抱歉，只是实在有些……嗯，金馆……金女士找我有什么事情？”

    “我听教练说，你最近练习散打进步神速。”金雯雯轻轻搅动她杯中的西瓜汁，继续说道：“两个月不到的时间，就从完全的新手，变成了一个能胜过他的合格的散打入门者。”

    “教练夸大了我的进步速度。”罗兰微笑道。

    “教练在我们这里已经入职快五年了，之前他从来没有夸过任何一名学员，反而天天骂他们笨得要命。”金雯雯漆黑的眼瞳中似乎有了些笑意：“你是他第一个夸奖的学员，而且是在我的面前夸。”

    “好吧，就算如此，金女士似乎也不必亲自来找我聊天吧。”

    “我想知道你进步这么快的原因。”金雯雯一直盯着罗兰的眼睛。

    罗兰觉得对方的眼神有些敏锐，他下意识就运起了游戏中学到的精神力屏障，然后对方的眼神果然没有那么刺眼了：“可能是我的天赋好？”

    “难道不是因为虚拟潜行舱吗？”金雯雯搅动西瓜汁的素手停止了，双眼漆黑得像是深不见底的寒潭。

