    这是拳击中的一个常见组合拳，但很有效。

    对方此时只有三种选择，抱头格挡，或者左、右躲闪。

    因为出拳的速度，比后退的速度更快，所以对方撤步肯定是来不及的。

    在弗兰克开山裂石的重拳面前，格挡也意味着输。

    若是对方往左方侧身闪避，虽然躲得开右手直拳，却躲不开左手勾拳。

    左拳会狠狠击中对方肝脏，剧烈的疼痛会让他丧失战斗力。

    要是往右躲闪则更糟糕，就彻底中了这套组合拳的陷阱。

    往右躲开直拳之后，对方会发现，自己的下巴正面迎上了对方早已等候多时的勾拳，一拳直击下颚，会立刻晕过去。

    而让弗兰克意外的是，自己拳头明明还没碰到对方，那人就直挺挺的仰面摔了下去。

    后背着地的一瞬间，对方双脚朝天一蹬，不但阻隔了他继续追击的空间，还顺势一个鲤鱼打挺，又好端端的站了起来。

    弗兰克那套精心布局的组合拳杀招，就被人这么草率的躲过去了。

    那人似乎也看出了弗兰克不好对付，又换了一种打法。

    弗兰克被这人搞得烦躁不已。

    “你这人是什么毛病，自己在地上摔来摔去的，走路都摇摇晃晃，让我怎么打。

    你再像个醉鬼一样乱晃，我就要放那个没头脑的家伙出来来跟你玩了。”

    封于修听到了远处的动静，转头望去，惊喜的说

    “咦，醉八仙，这个有意思啊。

    弗兰克，这女人交给你了，那个打醉拳的，别走，我跟你玩玩。”

    映南的那几下杂拳没什么意思，对方也就是仗着有气劲能搅乱力道，才勉强能应对。

    一开始还让封于修有些不适应，等熟悉了那股气劲的套路，这女人就根本不是他的对手。

    封于修来到弗兰克的对手面前，双脚奋力一跺，也迈起醉步跟对方用起同样的拳法。

    今日的封于修，像个钻进了家具城的哈士奇，玩的不亦乐乎，搞得整个画风都被他带跑偏，成了以武会友。

    好在塔罗村的人还算有自知之明，他们清楚的知道，螺母会众人没有真想打他们，村民就不停约束着远处那几头暴怒的狻猊，生怕这些畜生咬伤了人，到时候无法收场。

    徐文武这个自诩主力的当事人，反倒成了在一旁打酱油的。

    他没兴趣和这些人去过招，边打边往湖边靠拢，替杨佑当下那些企图阻拦他的人。

    杨佑踩着飞剑，整个人与剑融为一体，化作一道流光奔向湖对岸。

    自从修习了那个三什么录的功法，又有丹辰子给他点透了御剑飞行的诀窍，如今的他飞起来早已不同往日。

    很快，他就站到了一个巨大的圆形洞口前。

    这山洞洞门已经被堵死，上面一片片鳞状凸起，像是洞口被盖上了个巨大的龙鳞井盖似的。

    “这玩意儿要怎么开呢？”

    杨佑想了想，估计徐文武也不知道，电影里的徐文武还能怎么开，无非就是暴力硬拆呗。

    咣！~~~

    杨佑炙热的铁拳重重砸在龙鳞洞门上，发出战鼓一样的巨大声响。

    当这一道巨响传到塔罗村人的耳朵里，他们就像是听到了勾魂催命的丧钟一般，个个脸色惨白。

    包租公惊恐不已的说

    “完了完了，全完了。

    你们这帮人到底想干什么？让那东西跑了出来，大家都要没命。

    别打了，都别打了，快去拦住那个疯子。”

    见塔罗村的人都停手了，螺母会众人也不好意思再动手。

    “别怕别怕，没你说的那么严重。

    里面要真是恶魔，我们帮你们杀了就是了，绝对不会不管的。”

    他们横成一排，笑眯眯的一边劝，一边拦住众人。

    咣！~~~

    又是一记重击打在洞门上，包租公被大块头索尔拦住动弹不得，气的脸色铁青，面颊上的肉都在抖。

    “你们...你们给我等着。

    你们想祸害整个世界，我第一个不答应。”

    这老头，还劝不听了。

    只见包租公脸色阴沉的退到后头，嘴里念念有词，声音不怎么大，却嘟嘟囔囔的所有人都能听到，声音就像出现在耳边一样。

    众人谁都听不懂这是什么语言，他又念叨了些什么。

    包租公的那声音越来越响，慢慢的如同黄钟大吕一般，越来越大，震得众人站立不稳。

    远处山林中也传来响彻天地的兽鸣狐啼声，此起彼伏连绵不绝。

    似乎是在应和着包租公的咒语，又像是演唱会上呼喊偶像出场的狂热粉丝。

    佐敦库勒紧张的盯着对方，却发现这些咒语毫无元素波动，完全没用杀伤力。

    只带着一股奇特的声讯，似乎是在...传递消息。

    “他在试图召唤什么东西？”

    徐文武想到了塔罗村那个可怕的传闻。

    “快阻止他。”

    虽然不知道徐文武为什么这么紧张，但那老头明显不是在念什么祝贺祷词，螺母会众人一齐冲上去，准备打晕他再说。

    这次攻守双方掉了个，螺母会急吼吼的攻，对方却结成人墙阻拦。

    几头狻猊神兽也被村民拉了过来，站在头排。

    这些神兽力气大的很，后腿一蹬，巨大的脑袋像是一辆辆失控的吉普车，撒娇似的冲螺母会众人使劲拱，搞得众人束手束脚。

    要是不下重手，还真不好收拾这几头畜生。

    湖对面半山腰处，杨佑也听到了这边的动静。

    他转头望去，凭着惊人的目力，只见到两方人马像是玩课间游戏的孩子似的，挤成一团推来搡去。

    而此时平静的湖面，随着包租公的低语，开始逐渐变得躁动不安。

    水波从一开始的杂乱无序，逐渐变的像是开了锅似的，水花不断上下震荡。

    咕嘟嘟嘟嘟~

    湖底巨大的水流涌动，带起湖水翻腾。

    一股强大的力量在湖底渐渐苏醒。

    见到此情此景，包租公开始大笑，如同癫狂疯魔了一般。

    “哈哈哈哈哈...

    你们这些想要释放恶魔的外来者，你们死定了。”

    碰！~~~~~~

    湖面上窜起冲天的水柱，像是被投下了一颗重磅炸弹。

    如山般磅礴的水柱里，一个巨大的身影显露真身。

    索尔双目放光，饶有兴趣的说

    “龙？...东方龙？可真漂亮。”

    与西方龙暴虐的气息不同，这条龙浑身散发着威严肃穆的气息。

