    天空滑落道道细密的雨线，一辆黑色的凯迪拉克驶过圣莫妮卡山谷，渐渐接近海滨区，然后停在了一座商务会所前面。

    詹姆斯-内森推门下车，撑起一把黑色大伞，遮挡住黝黑的面孔，快步进了会所。

    “你好，内森先生。”有人迎了上来：“我是相对论娱乐的德约卡夫，我们上次在世纪城见过一面。”

    两人是约好的，詹姆斯-内森自然记得他是谁，与德约卡夫握了握手，说道：“上午好。”

    客套几句，德约卡夫伸手示意了一下：“这边请。”

    詹姆斯-内森跟着德约卡夫进了一间海景会客室，立即有人送来咖啡和点心。

    德约卡夫不是一次与詹姆斯-内森见面了，直接问道：“内森先生，我上次的提议你考虑的怎么样了？”

    詹姆斯-内森是艺匠影业的股东，手中有近百分之九的股份，是艺匠影业九十年代融资扩股时期的投资客，而不是创业股东。

    这种人投资就是为了收益。

    “艺匠影业收入虽然不高，但每年都有较为稳定的收入。”詹姆斯-内森没有直接回答：“我一直对艺匠影业的投资很满意。”

    就算是想卖股份，那也不能直接说啊。

    德约卡夫负责接触詹姆斯-内森，当然仔细研究过他与艺匠影业的情况：“据我了解，这两年艺匠影业的股东们对于公司发展不怎么满意。”

    詹姆斯-内森呵呵笑了起来，很自然的说道：“股东永远不会对公司的盈利满意。”

    这话简直就是真理，德约卡夫无法反驳，也不会去反驳，说道：“从1997年开始，艺匠影业每年的营收非常稳定，几乎没有增长，这说明什么？内森先生，您是老资格的投资人，应该能够看明白，艺匠影业没有发展潜力了。”

    詹姆斯-内森仍然呵呵笑着：“稳定说明风险也小。”

    德约卡夫同样笑了起来：“连续七年营收基本没有增长，从投资和货币角度，说公司在走下坡路不为过，绝大部分公司与企业发展总会遵循一个规律，等增长停滞进入平缓期后，也就意味着下滑就在眼前。”

    他步步急逼：“以好莱坞目前的形势和艺匠影业的经营水准，这家公司能重新焕发活力吗？退一步讲，艺匠影业能够在未来四五年维持目前的状况，你手中的资产也不会有任何增值，这可是价值上千万美元的资产，原地踏步与亏损有区别吗？”

    这些话，詹姆斯-内森自然明白，也知道如果艺匠影业不能再有所发展，手中的股份其实就等于贬值，未尝没有套现的想法，否则也不会再与德约卡夫见第二面了。

    但手中的股份当然要卖出一个理想的价位。

    詹姆斯-内森没有接德约卡夫的话，反而问道：“你代表的是相对论娱乐集团？就拍摄发行《加勒比海盗》的那个相对论娱乐集团？”

    德约卡夫不可能否认，说道：“好莱坞现在就一个相对论娱乐集团。”

    詹姆斯-内森突然端起咖啡杯，慢慢品了起来，德约卡夫也不着急，耐心等待。

    半杯咖啡落肚，詹姆斯-内森缓缓说道：“既然你说艺匠影业境况不佳，为什么相对论娱乐还要收购。”

    德约卡夫笑了笑，笑容中充满自信：“公司与公司不同。”

    詹姆斯-内森又是短暂的沉默，然后毫无征兆的说道：“我个人同意这笔交易，与其等资产贬值，不如进行合理优化。”

    “这是个明智的决定。”德约卡夫笑着说道。

    但詹姆斯-内森作为一个投资人，也不是吃素的：“我可以将手中的艺匠影业的股份卖给相对论娱乐，不过嘛……我不接受现金交易。”

    德约卡夫目光一凝，知道事情就没这么简单，当即问道：“内森先生有什么要求？”

    詹姆斯-内森语速不快，说出口的话却很惊人：“以股份置换的方式进行交易，我以艺匠影业的股份，置换相对论娱乐的股份。”

    他缓缓伸出两根手指：“置换比例也不高，我以艺匠影业近百分之九的股份，置换相对论娱乐百分之二的股份。”

    德约卡夫面色微微一沉，脸上的肌肉禁不住跳了几下，开什么玩笑，艺匠影业百分之十的股份也抵不上相对论娱乐的百分之二。

    再说了，顶头上司罗伯特-艾格说过，股份置换从来不再交易考虑范围之内。

    这种交易方式别说他没有权力，就算有权力也不可能答应。

    德约卡夫摇摇头：“内森先生开玩笑了。”他不等詹姆斯-内森有所反应，又说道：“你手中的股份，相对论娱乐愿意开价2500万美元，请考虑一下吧。”

    听到这个数字，詹姆斯-内森心中一动，这比当年投资时翻了两倍还多。

    虽然拒绝了他的要求，但这个相对论娱乐看上去很有诚意。

    詹姆斯-内森微微点头，说道：“我会认真考虑贵公司的报价，今天就到这里吧，我们保持联系。”

    德约卡夫站起来跟他握手：“内森先生随时都可以联系我。”

    两人先后离开了商务会所，德约卡夫第一时间赶回相对论娱乐，详细汇报了这次见面的具体情况。

    罗南已经从下加利福尼亚返回了洛杉矶，也大致听了一下，按照罗伯特-艾格的说法，以艺匠影业的规模实力以及实际运营情况，收购没有太多可以取巧的地方，自身的硬实力才是关键。

    虽然艺匠影业从股东到管理层，都有出售的意向，但艺匠影业毕竟不是亏损公司。

    根据相对论娱乐的多方位估值，如今艺匠影业的实际价值大概在3亿美元左右，其最有价值的业务一方面是片库，另一方面是制片和发行。

    想要拿下艺匠影业，溢价收购是必然的。

    曾经的艺匠影业价值肯定比现在更高，罗南的出现多少都对艺匠影业产生了影响，比如《女巫布莱尔》，那时就是由艺匠影业购入并且发行。

    这部影片不但让艺匠影业当年度业绩暴涨，还带来了巨大的现金流，为艺匠影业支撑其他业务提供了资金保障。

    另外，艺匠影业手里还有一些没有改编的版权，比如漫威的惩罚者等等。

    再就是艺匠影业庞大的剧本库，据说拥有版权的剧本足有数百个。

    当然，运营价值几何就很难说了。

    这些剧本基本都是以非常低的价格购入的版权，然后压在艺匠影业的剧本库中，等待重见天日的那一天。

    其中绝大部分只能等着落灰。

    罗南也想看看艺匠影业的剧本库，这些老牌公司的剧本库里面，谁知道都有些什么存货？说不定就能找出有价值的东西来。

    但那也要等艺匠影业到手之后再说。

    罗伯特-艾格最近主要的工作，就是在忙艺匠影业收购案的事，经过几个月的准备之后，双方已经进入了实质接触阶段，他手下收购团队的一些人，都像德约卡夫那样，与艺匠影业的一些股东进行了初步接触。

    艺匠影业的现状算不上差，当然也不算不上多好，只要价格合适，大部分股东也不会拒绝出售。

    早在刚刚进入相对论娱乐时，罗伯特-艾格就盯上了艺匠影业，选在这个时间段发动，也是因为艺匠影业确实有了“卖身”的打算。

    好莱坞的电影公司，就连六大都浮浮沉沉，虽然公司全都保留了下来，还占据了行业的绝对主导地位，但幕后的主人也是换了一个又一个。

    中等规模的电影公司，崛起、发展、破产或者被收购，似乎是永恒的主题。

    好莱坞新发展起来的电影，好像都逃不脱被收购或者破产的命运。

    艺匠影业的董事会主席埃米尔-马林在公司的接待室里，看着比自己年轻许多的罗伯特-艾格，考虑着相对论娱乐最后会不会走上与艺匠影业一样的路呢？

    “马林先生。”罗伯特-艾格直接表明来意：“我听说艺匠影业有出售的打算？”

    相对论娱乐接触了艺匠影业多位股东，就算私下交易按照法律行规也必须通知艺匠影业股权变更情况，根本瞒不住人。

    埃米尔-马林也没有否认的必要：“鲍勃，你消息很灵通啊，我们只是内部讨论了一下，没想到消息就传到你耳朵里。”

    从商哪个的脸皮不都是磨出来的，罗伯特-艾格也不尴尬，露出和善的笑容：“得到消息的不止相对论娱乐一家。”

    埃米尔-马林不可能在这种问题上计较，故意问道：“相对论娱乐对艺匠影业很感兴趣？”

    罗伯特-艾格简单的说道：“艺匠影业是马林先生多年的心血，如果交给其他人，您放心吗？相对论娱乐是行业内发展最快的公司之一，罗南-安德森先生非常重视艺匠影业，艺匠影业能加入相对论娱乐集团，也不会辜负马林先生多年的付出。”

    作为公司的创业者和一手发展壮大起来的人，埃米尔-马林要说对艺匠影业没有感情，肯定是假的。

    但他老了，雄心壮志不复当年，手中股权不足，也无法压制其他股东的反弹。

    “我们可以谈。”埃米尔-马林明确表态。