    第二天清晨，趁着人还不是很多，青木带着呆呆兽去了圆朱市的汽车站，买了一张最早去卡吉市的车票。

    　　因为卡吉市地处比较偏僻，又在大山之中，所以圆朱市前往卡吉市的班车并不是很多，所幸昨天晚上青木找酒店的工作人员询问了最早的班车时间，否则可能要多等一天。

    　　用联盟身份卡购买了一张位置靠后的车票，等到广播通知后上了车。

    　　发现乘客真的不是很多，可能是因为时间早，也有可能是因为真的没有多少人想去卡吉市。

    　　卡吉市又名卡吉镇，是成都地区北方的一个偏远小镇，也没有什么大的名气，但是青木对于卡吉市却是十分熟悉的。

    　　无他，因为卡吉市中有着火箭队的一个大型基地，仅次于火箭队总部规模的大型基地，是火箭队在成都地区最大的驻点。

    　　青木前世曾在卡吉市的火箭队基地中，待过三年的时间，也是他从试炼岛出来后的最早的三年时间。

    　　直到拥有独立完成高难度任务的能力以后，才完全脱离卡吉市火箭队基地的管辖。

    　　看着车窗外倒退的风景，一股熟悉的感觉慢慢出现，车子开了三个小时了，已经达到了卡吉市的郊区，相信再过一段时间后，就能到达卡吉市的车站了。

    　　“没想到，前世自己说再也不会来这里了，这世居然回来了。”青木有些唏嘘道。

    　　也只有他自己才知道，前世在卡吉市的火箭队基地中，到底经历了什么。

    　　都说试炼岛才是一个炼狱场，但其实从试炼岛出来之后，在这个火箭队基地中挣扎的三年，才是青木最不愿去想起的回忆。

    　　火箭队的等级制度非常严格，试炼岛结束后的青木成绩并不是很好，再加上展现的天赋也不是很高，所以从火箭队小兵开始做起的他，在这座基地中遭受了不少冷嘲热讽甚至是区别对待。

    　　在他进入的时候，火箭队中的小兵们早就已经包成了团，青木根本无法融入到其中，又因为在火箭队中没有靠山，所以经常被上司刁难。

    　　不会人情世故，不会巴结人，更加遭受到了基地中火箭队成员的排斥。

    　　所以青木前世在这个基地中，度过了一段十分难熬的时间。

    　　不过这一世再来这里的时候，青木看事情的角度就变了，毕竟达到过准天王的层次，一些原本的琐事都已不看在了眼里。

    　　从大了说他现在奉的是火箭队中暗影组副组长，天王级强者影的命令，这个基地中的人，也没有几个敢不给他面子。

    　　从小了说，青木现在也不是前世那个没见过世面的少年了，以他现在精灵的战斗力，能够将前世同时期的他，虐的体无完肤，毫不客气的说，一般火箭队小兵在他面前已经不够看了。

    　　大巴车停在了卡吉市的车站，青木从车中走出来的时候，明显的能够感觉到这里的空气相对于圆朱市冷了不少。

    　　同时相比于圆朱市，街道上也冷清了不少，没有多少人在外面闲逛，人与人之间也没有太大的热情，都是一副急匆匆的冷漠模样。

    　　青木摇了摇头，火箭队对这里的影响真的是很大的。

    　　影的任务是让青木去卡吉市北面的愤怒湖，到火箭队的秘密研究基地中，通过暗号找个人，带一件东西回去。

    　　不过青木现在并不急着做这件事情，因为他还要去卡吉市东面的冰山上，寻找猎人任务精灵小山猪和大岩蛇。

    　　青木头上戴着一个鸭舌帽，低着头默默的走进了卡吉市的精灵中心。

    　　其实卡吉市虽然是火箭在成都地区的最大基地，但是联盟在这里的势力也不小，从这么一个小城市，坐镇道馆的强者居然柳伯能够看出一二。

    　　以柳伯的实力，就算是冠军都有挑战的可能性，货真价实的天王级强者，联盟中的元老级人物之一。

    　　如果不是为人太刚正不阿，脾气太差，现在的四天王绝对有一个位置属于他。

    　　就算不是四天王，但是他的实力摆在那里，联盟让他坐镇卡吉市这样的小镇型城市，不就是让他看着点火箭队，别做出什么过火的事情么。

    　　所以青木可不敢仗着自己是火箭队的身份，就明目张胆的，毕竟成都地区明面上做主的人，还是联盟。

    　　用联盟身份卡顺利的进入了小精灵中心，走到精灵中心的免费视屏电话处，拿出一个通讯设备，按照上面的号码直接播了过去。

    　　拨通之后，一个可爱俏皮的少女出现在了屏幕上，一头粉红色的头发扎着两个马尾，赫然是满金市的小茜。

    　　“青木，你去做什么了啊，给你留言几天了都没有恢复？”小茜一副假装生气的模样问道。

    　　“......”莫名的，青木感觉有些头痛。

    　　“好了，不逗你完了，是这样的，之前你给我留的能量方块家里的大奶罐吃的差不多了，如果你最近有空的话，就多做一点吧。”小茜吐了吐舌头，表情倒是慢慢正经了下来。

    　　对于小茜家族大奶罐的食量，青木觉得自己已经很高估了，但还是没想到居然还是吃的那么快。

    　　“我没有这么多时间，只有前段时间稍微做了一点，我现在给你发过去。”青木想了一下后说道。

    　　确实后面的一段时间都比较忙，青木也不知道自己是否还有时间继续做小茜需要的能量方块。

    　　“唔，好的吧，不管怎么说，都还是要谢谢你，等会我让黎伯把钱给你打过去。”小茜倒是没有多想，青木比较忙她也是知道的，否则不会自己给他留言这么久之后才回电话。

    　　“嗯。”

    　　“......”

    　　两人没过多的讲话，毕竟以青木的性格，大部分都是小茜在讲，那么聊天也聊不下去。

    　　挂断视频电话之后，不知道为什么，青木心中微微松了一口气。

    　　在小精灵中心有一个专门可以传送物件的装置，除了能够传送小精灵外，还能够传送物品。

    　　青木将事先打包好的能量方块，通过传送装置将能量方块传到了小茜留言给的坐标。

    　　在走出小精灵中心没多久，留言器上就出现了一条，“东西已收到，钱已转。”这几个字。

    　　想都不用想，应该是黎伯已经收到了东西，转了钱过来。

    　　如果是小茜的话，绝对不是这个语气。

    　　——————————————————

    　　第五更啦，求首订！求订阅！求月票！求推荐！

    　　【悠閱書城一個免費看書的換源APP軟體，安卓手機需GooglePlay下載安裝，蘋果手機需登陸非中國大陸賬戶下載安裝】

