    肖淡名想了想，答：“她说等学校安排。”

    学校说了，实习可以找相关单位实习，暂时还没法安排出来，让他们先一边上课一边等着。

    柳青青摇头苦笑：“我看都不怎么正规。罢了，反正是实习而已，学校安排哪儿就哪儿吧。她学的是通讯专业，希望能去电信或电力部门。”

    “都行吧。”肖淡名倒是看得很开，温声：“这一次回来，发现她的心野了。估计是做了生意，赚了一点儿小钱，心开始浮躁了。”

    女儿变了，谈起做生意赚钱双眼发亮，多半不肯去单位安安稳稳工作。

    “还是得有一个好单位。”柳青青低声：“有一个稳定优渥的单位，保她一生无忧。咱们年岁大了，也不知道还能活几年。她安安稳稳工作，给阿博打好后盾，阿博赚多赚少不会有压力。赚多了，生活水平就稍微提高一些；即便赚少了，还有她一份工资能安稳度日。”

    肖淡名点点头：“小叔已经让大堂哥帮她物色了，不必担心。”

    “对了，那阿博……”柳青青问：“之前大堂哥给他找了一个职位，是不是只能婉拒了？”

    肖淡名微微蹙眉，解释：“别看那个职位只是保卫部的，只要干得好，以后晋升的希望非常大，上升空间大。大堂哥说了，只要干得好，能很快提升为小领导。”

    柳青青摇头：“阿博的车刚买，小颖还没毕业，他暂时没法过去。不好让大堂哥等着，等咱们过去了，不如先婉拒吧。”

    “也好。”肖淡名低声：“等到了帝都再说。”

    厨房里，肖颖则拉着袁博，仔细教他如何挑选海货。

    “鱿鱼的腥味儿非常浓烈，即便是干透的鱿鱼，也是腥味十足。鱿鱼最重要的是看色泽，越是有光泽的鱿鱼，证明越新鲜好吃。对了，你要仔细掰一掰，柔韧性越好，证明这鱿鱼晒得好，泡水以后不会硬邦邦。”

    “如果不好呢？”袁博挑眉问：“掰不动咋办？”

    肖颖连忙摇头：“那千万不能买，以后泡不动，硬得可以磕掉你的牙齿。”

    袁博低笑：“原以为海货都只是晒干的干货，没想到还藏了这么多的奥妙……”

    “紫菜必须越多越好。”肖颖解释：“那玩意轻，记得要整几大袋过来。海边的紫菜有很多种，晒紫菜的人家非常多。回头我画一张简易地图给你，给你指一指地方。”

    “都是海边人家吗？”袁博问：“一家家去寻？”

    肖颖解释：“上门收购是最便宜的。当然，海边也有一些干货店，主要是收购附近船家的干货卖给批发商赚差价。我们是半个本地人，用不着去海货店买。我给你介绍一个人，是我的老同学兼老邻居，到时让他直接带你去找船家收购。他是地头蛇，知道哪家的紫菜最好，哪家的鱿鱼和干鲍鱼最好。”

    “男的？”袁博挑眉问。

    肖颖点点头，答：“是啊！他叫吴波。以前是渔民家的孩子，一直生活在船上，直到后来年纪大了，才住在岸边开始上学。他是班里年龄最大的学生，大我好几岁。他每天都在海边混，小时候我经常跟着他下海赶海。”

    袁博忍不住问：“他还记得你不？我该怎么找他？”

    “当然记得。”肖颖解释：“他就住我们家的巷口，问一声立刻有人给你指路。他前两年娶媳妇，过年我回去的时候，嫂子刚好怀上孩子，估摸现在已经当上爸妈了。”

    袁博眸光微闪，低低“哦”一声。

    “行，那我到时找他帮忙。”

    肖颖道：“到时你记得拿几斤茶叶上门。对了，我给你包一个小红包，就说是我送孩子的满月礼。”

    “红包？”袁博问：“这是那边的习俗？”

    “对。”肖颖解释：“那边有喜事都喜欢送红包。那边都有喝功夫茶的习惯，你带上茶叶过去，算是厚礼了。”

    “哦哦。”袁博略有些不耐烦，问：“还有不？”

    肖颖道：“当然还有！晚些时候我把清单列出来，各种要注意的点圈出来，再把具体要买的数量写出来。价格方面，吴波会帮你砍到最低的。你要说你是我爱人，当地人认出你是本地人女婿，就不会随意坑你。”

    “好。”袁博憋笑。

    肖颖狐疑问：“干嘛？傻兮兮！”

    袁博忍不住说起反话：“我看你不如跟我和名叔一块儿南下得了……”

    “好啊！”肖颖喜出望外。

    袁博笑骂：“想得美！不用上学啊？都要毕业了，就剩下这么一两个月，你还不好好把握？以后要学也不一定有机会了！”

    肖颖也不敢一下子请假七八天，只好作罢。

    “博哥哥，刚才我听姑妈说，陈冰和云宝表姐明天要来我家。明天我得上学，所以我有些担心。”

    她爸是一个很有原则的人，但他有一个致命缺点——重亲情。

    一个人的优点很多时候也是一个人的缺点，姑姑必定会牢牢抓住父亲的这个“缺点”大做文章。

    袁博倒不怎么担心，“之前咱已经将陈冰是什么人说给叔和婶婶听。叔有自己的原则，咱们不用瞎担心。”

    “主要是……我姑姑她没原则！”肖颖蹙眉：“另外，我妈她非常心软，怕被姑姑和云宝表姐纠缠几下，我妈就忍不住心软。”

    袁博将盐焗鸡封号，洗手擦手。

    “不用急，你先上课去。明天再看看。”

    肖颖问：“你明天有空不？你不如留在家里吧？”

    如果他在家，陈冰应该会收敛一些。毕竟她和袁博都见过他的真面目，像他那样虚伪的小人，一定会有所忌惮。

    袁博摇头：“明早要给供销社运一些螺丝和几箱布匹。”

    肖颖“哦”一声，问：“大概几点？”

    “早上十点多应该就能忙完。”袁博想了想，补充：“如果那个王主任不那么啰嗦的话，十点半前应该能回来。”

    不知道为什么，供销社的王主任最近对他热情不已，三番两次领他去办公室喝茶，问东问西打探他的私事。

    肖颖一下子警惕起来，瞪眼问：“他又问你什么了？”

    袁博耸肩：“能有什么？我父母亲都没了，家里就剩我一个孤儿，能有啥让他打听的。”

    肖颖却总觉得这位王主任对他“别有居心”，继续提醒他不要掉以轻心。

    “以前他对你爱理不理，突然就你热情起来，你不觉得奇怪吗？无事献殷勤，非奸即盗。”

    袁博无奈低笑：“什么乱比喻！我只是一个开车的，还要靠他这样的客户光顾。我有啥让他图的？嗯？”

    语罢，他转身走出厨房。

