    高尾山所带来的震动还未结束。

    红云遮日、山神显灵、红叶瀑布......

    一则则令人咋舌的消息，在网络上迅速流传开。

    以难以想象的热度，引爆了整个东京都，成为当下最火热的话题。

    这其中，一个关键因素，就是有图有真相。

    是的。

    网上流传的每一则消息，都贴上了大量的现场照片。

    令人震惊。

    更令妖怪震惊。

    此时此刻，潜伏在东京都的妖怪们，也在密切关注着高尾山的消息。

    可当看完这些消息后，妖怪们全都神情僵硬，一副便秘的样子。

    不难看出。

    照片中所谓的那个山神，正是妖怪们欲除之而后快的神官。

    本来它们翘首以盼，在S级的大妖出手后，会听到神官死亡的喜讯。

    结果传来的却是晴天霹雳。

    神官不但毫发无损。

    甚至还帮他刷了一波声望值。

    这个结果，让整个东京都的妖怪陷入了沉默之中。

    但是，没有妖怪去质疑红叶大妖的计划。

    因为现场传回来那一张张震天摄地的红叶雷云的照片，只是看着，就让它们吓破了胆。

    妖怪们心里已经十分清楚。

    不是红叶大妖的计划有问题。

    而是这个神官，太强。

    那拍死麻鬼的一掌，原来根本不是这个神官的上限。

    只不过是平A。

    一时间，恐慌的情绪，在妖怪之中蔓延。

    如果连最强大的几位大妖都对其束手无策，那它们这些小妖该怎么办？

    尤其是那些手上有人命的妖怪，心里更是惴惴不安。

    它们心里都清楚。

    神官是人类。

    而人类，不会放过自己。

    一时间，不少妖慌慌张张的跑去大妖身边，想去询问下一步的计划。

    可到达时，它们却发现扑了个空。

    只留下一个空空荡荡的老巢。

    大妖们，已经不见踪影。

    ......

    东京都，练马区。

    一栋有些破旧的老式民房内。

    一只足有半人高的橘猫立起身，神情庄重的从冰箱里拿出最后一听可乐。

    看着空荡荡的冰箱，猫爪拍了拍有些发瘪的肚皮，长长的叹了口气。

    生活不易，猫猫叹气。

    下个月的生活费怎么还没打过来。

    再这样下去，要饿死猫了。

    早知道，就少氪一点了。

    橘猫嘀嘀咕咕的关上冰箱门。

    不过就算再苦再饿，也绝不踏出屋门一步。

    之前外面有些打打杀杀的妖怪也就算了。

    看在自己老爹的份上，也不会真对自己动手。

    但现在不同。

    外面，还多了个杀妖不眨眼的冷血神官......

    听说A级的妖怪，一掌一个？

    最近在妖怪群中流传的恐怖图片，全都是那张神官的照片。

    只是一想，橘猫便忍不住打了个哆嗦。

    也太吓妖了。

    这样看来，外面的世界实在是太过于危险。

    还是宅在家里好。

    想到这，橘猫快乐的坐上电脑椅，压迫的椅架发出不堪重负的嘎吱声。

    九条毛茸茸的猫尾，从椅背的缝隙中垂落在地。

    肉乎乎的猫爪熟练的敲击着键盘? 在游戏中吆喝着。

    “打团下副本了? 来妖来妖！”

    在它打出这一句话之后，游戏的聊天界面内? 忽然开始了刷屏。

    一时间? 众妖争先恐后的汇报道。

    “首领，鬼女红叶伏杀那个人类神官失败了！”

    “首领? 鬼派的大妖们，好像都集体跑路了！”

    “首领? 我们会不会很危险？”

    看着这些议论? 橘猫露出闷闷不乐的表情。

    现实里已经很沉重了，连游戏里也不让妖开心吗？

    虐猫要判刑的啊！

    “别吵了。”

    “我早就说过，像鬼派这种做法，早晚会被人类发现? 现在只不过是时候到了而已。”

    “反观我们苟派的妖? 还隐藏的如此完美。”

    “看到了吗，这就是决策上的差距。”

    “所以说，我们要继续坚定不移，执行我们的方针，一定能安然无恙。”

    众妖沉默了一会。

    随即有妖打字问道。

    “可是首领? 如果那个神官盯上我们，该怎么办？”

    这个......

    橘猫的猫爪一愣。

    被神官盯上？

    还真没考虑过。

    不过幸好? 网上的实力全凭键盘。

    它随即打字道。

    “不慌，我早已安排好一切。”

    “不愧是首领！”

    “首领英明！”

    众妖顿时大喜。

    看着一条条吹捧的信息? 橘猫忽然感觉有些烦躁。

    这些妖怪，优势就浪? 劣势就哭。

    连一点它苟派的真传? 都没能学到......

    不经意间? 它瞥见队伍里一个有些眼熟的ID。

    忽然想起来。

    这几天，在团内的众妖都急不可耐的询问对策时。

    只有这只妖，一言不发，默默的在图里输出。

    橘猫心里忽然有些感慨。

    工会里，总算是有一个和本猫一样，成熟稳重苟的住的妖怪了！

    想到这，它忍不住点开右键的私聊。

    发过去一个字。

    “在？”

    对方并未立即回复。

    而是过了一段时间，才简短的回复。

    也只有一个字。

    “在。”

    橘猫的竖瞳里亮起一道精芒。

    面对它的私聊，竟然没有表现的受宠若惊，或者惊慌失措？

    反而如此沉稳。

    呵，你成功引起了本猫的兴趣。

    它猫爪落下，直截了当道。

    “我已经观察你很久了。”

    “能看得出来，你不是一般的妖怪。”

    “有没有兴趣，跟着本猫干一番大事业？”

    发送过去之后，橘猫耐心等待着。

    可一时间，对方却并未回话。

    橘猫猫躯一震，露出一个知己的笑容。

    好，很好。

    方才不过是本猫的试探而已。

    如果如此轻易就答应本猫，本猫反而会不屑。

    它继续打字道。

    “你是近几年才到东京都的吧？”

    “知不知道十年前，东京都发生的那件事？”

    这句话，显然让对方有所触动：“知道。”

    “在那种劫难里，本猫都能全身而退，这次当然也不例外。”橘猫淡淡打字道。

    “本猫可以传授给你特殊的保命技巧。”

    “怎么样，要不要考虑一下？”

    对方沉默了许久。

    缓缓打字道：“明白了。”

    橘猫脸色一喜。

    “那好，你先替本猫做一件事。”

    “请讲。”

    橘猫舔了舔嘴唇，打字道。

    “去给本猫点两份三昧的金枪鱼寿司外卖来，本猫再和你慢慢谈。”

    “好。”对方爽快的应了下来。

    随即问道。

    “地址填哪？”

    “等下，本猫发给你。”

    橘猫美滋滋的将自己的地址发了过去。

    不但收了个小弟，还有寿司吃。

    这种高难度操作，就问东京都，还有谁能做的到？

    它得意的摇了摇头，从电脑椅上站起，施展法术。

    随意换了个路人甲得外形，蹲在门边，等着外卖的到来。

    半个小时后。

    橘猫鼻子微微扩张。

    闻到了一股金枪鱼的鲜味，从外面飘进来。

    随即敲门声响起。

    “您点的外卖到了。”

    “来了来了！”

    橘猫化作的路人甲兴冲冲的打开了门，直勾勾的盯着对方手里的寿司袋子。

    边道谢，边伸手就要接过。

    “真是辛苦你们了！”

    对方却忽然后退一步，摆手示意道。

    “稍等，请让我们核实一下顾客信息。”

    “哦哦，你先你先。”橘猫老实巴交的站在原地，等待着。

    对方拿起外卖单，对着上面的文字，轻声念道。

    “请问阁下，是东京都妖怪们的首领吗？”

