
　　我·去·进·阶。

　　这四个字的霸气侧漏，当场震住了奥罗拉。天可怜见，他在尼维斯也算是个小天才了，从五级到六级花了多久？

　　一年多吧？

　　就这样，老师对他的速度还很满意，认为这段时间他很用功，没有虚耗时光。而格雷特花了多久？

　　也就半年的样子。毕竟格雷特进阶五级法师是在去年年底，野蛮人大聚会上，第一场冬雪飘落的时候。

　　而且，人家还是魔法师·牧师双职业，两个都要进阶……

　　所以这就是传奇弟子，和传奇弟子的弟子的区别吗？

　　恍惚中，格雷特已经冲进冥想室，砰地甩上了门。奥罗拉回过神来，赶紧扑上去锤门：

　　“哎，今天周一！要不要我帮你请假？”雷霆之主每周例会啊！

　　“拜托了！”

　　冥想室房门开了一条缝，迅速再次关闭。咔哒一声，关门落锁，启动魔法阵，隔绝内外。

　　从这一刻起，除了魔法师自己走出来，就只有塔灵控制下的隐形仆役，可以按时送水送吃的进去……

　　当然，处于深度冥想当中，全力冲击进阶门槛的魔法师，未必需要就是了。

　　格雷特也不需要。他匆匆忙忙跌坐在垫子上，紧闭双眼。一瞬间，冥想内核中的光之人形，就在视野当中站立起来，缓缓旋转，纤毫毕现。

　　骨骼。

　　肌肉。

　　血管，心脏。

　　内脏——肺，肝，胆，肾，胰。呼吸系统，从气管到肺部；消化系统，从咽喉、食管到直肠肛门。

　　神经，大脑。

　　之前种种，在前几次进阶的时候，已经全部塑造完毕。而这次勾连上的，是新近用精神力塑造的淋巴和免疫系统:

　　脾脏，胸腺，扁桃体，遍布全身的各种淋巴结、淋巴管和毛细淋巴管……

　　越是往后，塑造越是精细，也越是艰难。淋巴结一小颗一小颗，遍布全身各处，每次癌症手术，清扫周围淋巴结都是相当繁杂的工作；

　　毛细淋巴管和毛细血管一样细密繁复，深入人体组织的各个角落。在肢体末端，在各个脏器周围，经常相伴并行；

　　而淋巴液，更是深入到人体每个组织的间隙，参与组织液、血液的大循环……

　　这些细节，格雷特限于精神力总量，只能塑造一个大略。比如毛细淋巴管，那种由单层内皮细胞组成的单项活瓣，他就只能大概的想一想：应该是长这样……

　　而进阶过程当中，世界意志携带巨量能源，澎湃灌注而下。那些苍白的、虚影一样的细节，一点一点的鲜活生动起来。

　　用能量填充细节。

　　与原有系统勾连，融汇，相互交流。

　　成为一个完整的整体。

　　然后，能量构成的冥想内核，反馈肉身，洗刷对应的器官和组织……

　　“咳咳……咳咳咳咳……”

　　格雷特忍不住用力咳嗽起来。扁桃体痒痒的，呸出一口浓痰。

　　说起来，他小时候——应该是前世的小时候，扁桃体就经常发炎，那时候还考虑过要不要开掉来着……

　　“所以，淋巴系统反馈肉体的结果是，我的免疫力大大增强？——但是不会太容易过敏吧？这个得好好调整一下……”

　　他可不想一阵春风吹过，打个喷嚏，突然就喉头水肿。挣扎着给自己做气切什么的，实在太悲惨了！

　　格雷特赶紧陷入深沉的冥想当中。免疫力的增强方向，必须不能是太过敏感，而是是经过锻炼的系统性加强。

　　就像是从人类的程度，升级到矮人、野蛮人的程度；又或者从普通人类的程度，升级到骑士的程度……

　　谷</span>总之，就是昨天能撂倒我的疾病，从今天起，对我就再也没有威胁啦！别人要病倒在床好多天的，我最多打个喷嚏！ŴŴŴ.23sk.com

　　今天开始做猛男！

　　GO！

　　世界意志的反馈一波又一波。构造冥想内核，反馈肉身，填充整个冥想环境，构筑法术——如果格雷特没有搞错的话，这次又是牧师等级和法师等级一起飙升。

　　研发天花疫苗，推广牛痘接种，分析血型，推广输血方式……

　　看起来，上次进阶以后的种种工作，给这个世界带来的进步，已经足够赢得世界眷顾，世界意志不卡他进阶了？

　　格雷特默默思索着，尽力展开精神力，迎接着世界意志灌注的能量。

　　五级进阶六级并不是什么大关口，除了“我，格雷特，打能量”没有其他的花样。他现在需要决定的，也就是把哪一个魔法，加入他进阶时候的灵魂法术——

　　那还用考虑么，果断是验血魔法啊！

　　嗯，最关键的是，要留足法术接口的余量……

　　幸好在进阶状态当中，能量灌注源源不绝，连带着思考速度都快了很多。格雷特嘁哩喀喳一顿乱拆，给这个魔法留了七八十个接口：

　　细胞！

　　离子！

　　异常病原体！

　　蛋白！

　　DNA……

　　不管以后能不能测出来，总之，能想到的检验项目，全都塞进去再说！

　　能量灌注的袅袅余波中，格雷特完成了最后一笔法术模型，一跃而起。

　　“怎么样？”

　　“成功了么？”

　　房门一推开，门口七嘴八舌，集体询问。格雷特嘿嘿一笑，举起手臂，亮了一下肱二头肌：

　　“当然成功了啊！非常成功！跟你们说，这次进阶完成，我以后就是钢——筋——铁——骨了！”

　　“哦？是吗？”

　　两只胳膊一左一右，同时搭了上来，落在他手臂上。

　　一只肌肉虬结，光是小臂，就比格雷特的前臂还粗，上面覆盖了一层又黑又长的汗毛，分明是野蛮人伯纳德的胳膊；

　　另一只瘦骨嶙峋——字面意义上的瘦骨嶙峋，瘦得真正只有尺骨和桡骨，连肌肉皮肤都没有，金黄灿烂，一望而知，是林恩的黄金骷髅。

　　黄金骷髅的主人远远站在五六步外，双手抱胸：

　　“钢筋铁骨哦？这两个，你挑一个掰掰手腕看？”

　　格雷特：“……”

　　加免疫力又不代表加力量！那是加体质，体质好吧！加点方向都不一样的！

　　他往后一跳，首先一拍空间袋，放出自己的暗金骷髅。两只骷髅相向而行，互掰手腕，很快，暗金骷髅的尺骨，就被黄金骷髅掰了下来。

　　林恩：……有一说一，不朽者阁下给你这个骷髅，真的是糟蹋了。你倒是放他出来自由活动啊！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　今天到现在我居然只有97张推荐票！哇哇大哭……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百四十六章 格雷特：今天开始做猛男免费阅读。https://xs.23sk.com 