    五天后。

    “独角虫，虫咬！”

    只见训练场地内，独角虫猛地扑向一只发育良好的杰尼龟，嘴巴狠狠咬在杰尼龟的尾巴上。

    “杰尼！”

    杰尼龟吃痛，顿时眼泪都要留下来了。

    “停！”

    随着一名训练家的喊停，独角虫连忙松开嘴巴，小跑到夏彦的身旁。

    “今天就到这里吧，你的独角虫很出色，是我见过最出色的独角虫，感谢你的陪练。”那训练家收起杰尼龟，对夏彦说道。

    “谢谢。”

    夏彦点了点头，蹲下身让独角虫可以爬到他的肩上。

    “没想到西尔佛精灵对战俱乐部里的独角虫都这么强，不愧是金黄市最大的俱乐部。”

    那训练家感慨着，离开了训练室。

    这是夏彦今天的客户，是陪练的目标。

    中二少年建二毕竟还是要上学的，白天都在学校，所以偶尔也会有别的俱乐部会员点他作为陪练。

    但大多数人点他的原因都是因为在他们的印象中，独角虫属于很弱的精灵。

    直到和夏彦的独角虫进行了对战，才慢慢改变这样的观点。

    “呜！”独角虫高昂着小脑袋。

    他说我是最出色的独角虫。

    夏彦笑着弹了下它的脑袋，“别太骄傲，之所以说你最出色，只是因为他没有见过太多别的独角虫，你和真正的最强，还有不小的差距。”

    坂木的大针蜂，给他的印象，太深太深。

    “呜~~”

    独角虫已经适应了每次在它自得时候，夏彦会出言提醒它不要太骄傲。

    同样的，每次在它失落和自责的时候，也会安慰它。

    作为陪练，夏彦和独角虫面对过的精灵以及训练家并不少，也不是每一个独角虫都能从容应对，输与失败并非没有发生过。

    每次输了的时候，夏彦也不会去责怪地独角虫，而是每天晚上休息之前，和独角虫一起总结失败的原因以及它的不足之处，争取可以在下一次的对战中避免这种问题。

    不过大多数点独角虫作为陪练的训练家实力都不会很强，所以夏彦和独角虫大多数情况下都是输少赢多。

    “你刚才的虫咬衔接得还是有一点生硬，虫咬的威力也没有达到你现在最强的程度，这是不足之处，需要继续强化。”夏彦回忆着刚才的对战，点评道。

    “呜呜~~”独角虫点着头，一脸渴望地看着他。

    “你呀。”

    明白它的意思，夏彦笑骂了声，从口袋中拿出了枚晶莹剔透的能量方块，递到独角虫的面前。

    “呜！”

    独角虫欢叫了声，尾巴卷过能量方块就吃了起来，还时不时地哼着不知道从哪听来的小曲，显得很自得。

    “吃吧，吃完了如果没有客户的话，我们继续训练。”

    夏彦一边说，一边走到墙角，捧起了厚厚的《虫系精灵技能开发与对战技能衔接》看了起来。

    在他的印象中，独角虫所能学会的技能并不多，除了吐丝、毒针、虫咬外，应该还剩下一个最难的电网。

    这个招式如何训练独角虫直至让它学会，困恼了夏彦不少的时间。

    目前，独角虫只能做到将吐出的丝线编织成一张网，却怎么也摸不到电系的属性能量。

    让一只虫系和毒系的精灵去开发一个电系的招式，的确是有点为难它了。

    “慢慢来。”夏彦心中默默说了句，“现在的重点还是要放在现有技能的掌握上，目前独角虫的吐丝与毒针差不多已经到了精通的程度，而虫咬只能算是熟练。”

    通过看书，夏彦了解到精灵基于招式的熟练度以及战斗时的技能衔接，对招式划的掌握划分了几个阶段。

    习得、熟练、精通、掌握、大师。

    一只精灵的精力是有限的，可以学会和领悟的招式又特别多，不可能每一个招式都训练到大师的程度。

    所以从众多招式中挑选个别最契合精灵特质，以及精灵战斗方式的那几个，是训练家所需要承担的责任。

    而一个招式只要达到精通程度，差不多就能在实战中很好地释放出来了。

    所幸独角虫并没有招式过多这个烦恼，它所能学会的招式本就不多，当然需要每一个都将之训练并且掌握。

    除此之外。

    经过这段时间的训练以及对战，夏彦确定独角虫的特性，是“逃跑”，而不是常见的“鳞粉”，属于隐藏特性。

    特性是每一只精灵所拥有的特殊能力，类似很多游戏中的被动技能。

    而逃跑这个特性如果是在PM游戏中，能发挥的作用很有限，仅仅只是在遭遇野生精灵时百分之百能够逃走。

    但在这里，逃跑这个特性让独角虫的速度有了不小的提升。

    也算是比较不错的特性了，尽管提升的速度并不大。

    ...

    ...

    夜晚降临。

    夏彦和独角虫送走了中二少年建二以及他的妙蛙种子。

    临走前，建二还不断强调要让他在后天腾出时间，一起去繁木森林中冒险。

    经过了五天时间的训练和对战磨合后，夏彦与独角虫的默契与实力又有了不小的进步，对于已经在联盟掌控中的繁木森林，应该不会有太大的压力。

    所以夏彦满口答应。

    而就在他准备带着独角虫最有训练一轮，然后回去睡觉时，负责接待同时负责陪练任务安排的杏奈找到了他。

    这几天，夏彦和杏奈接触不少，关系也算是比较的熟热了。

    “这么晚了还训练啊，你可真是个疯子。”

    杏奈走进训练室，看到挥汗如雨的夏彦以及独角虫，眼中的佩服之色越发浓郁。

    她见过实力强大的训练家不少，但像夏彦和独角虫这么努力的，真不多。

    夏彦停下动作，擦了擦额头的汗水。

    “有事吗？”

    “喏，这是你今天的酬劳。”杏奈递来一叠纸币。

    因为有建二的关照，以及白天偶尔的陪练任务，夏彦这几天每天的收入差不多都在400-500联盟币左右，5天时间又攒了两千多的联盟币，算是勉强可以为独角虫续上能量方块的补充。

    但多多少少还是有些不太够。

    “谢谢。”手在衣服上擦了擦，接过钱，小心地收了起来。

    “还有一件事，比较重要，是主管交代的，可能是你的一个机会。”杏奈又说道。

    “哦？”夏彦愣了下。

    只听见杏奈解释道：“两天前俱乐部接到了金黄市埃尔斯精灵学校的任务，希望我们俱乐部可以派几个人，明天去清扫金黄市外的繁木森林，因为难度不高，所以主管决定让初级陪练去做。”

    夏彦的表情变得有些奇怪。

    繁木森林？

    杏奈似乎没有注意到他的表情变化，继续道：

    “主管的意思是你们各自负责一片区域，清扫其中可能存在危险和攻击性的精灵，你们会携带一个特殊的拍摄装置，俱乐部会统计你们所击败和驱赶的精灵。”

    可能是觉得自己没有讲到最重要的一点，她又开口，“这次任务很可能关系到你们初级陪练的职称晋升，如果你想赚更多的钱，就好好把握这次机会。”

    这是职称晋升的方式方法？

    替西尔佛精灵对战俱乐部做一些任务？

    “繁木森林属于联盟管辖范围内的森林，其中的精灵并不强，所以你不用担心。”

    “知道了。”夏彦点点头。

    貌似一个繁木森林，可以让他赚双份的钱？

    “还有这个，是繁木森林的地图以及你负责的区域。”说着，杏奈递来一份文件。

    “谢谢。”夏彦接过了文件。

    “对了，里面还有一份对你以及你的独角虫做出的评估，你可以看看，说不定能对你有所帮助。今天就早点休息吧，明天早上任务开始。”

    说完，她就转身离开了。

