    玄机也知道这里是真的很强。

    毕竟是仙人遗迹，甚至连七绝都没有能走到这边。

    他在这里受到一些压力，简直太正常了。

    但南宫昊始终没退后半步，甚至面对那威压，丝毫无惧的往前走。

    这种差距，还是让玄机尴尬无比。

    南宫昊没有回头去看玄机，而是继续走向前。

    不多时，前面出现了几道黑漆漆的身影。

    那些身影将通道堵住，身上散发出刚才退走玄机的波动。

    阵灵小萝莉顿时满脸幸灾乐祸：“这么多的镇墓兽？你可真是受重视啊！”

    玄机闻言，立刻努力的想要走向前方。

    可随着这么多的镇墓兽出现，玄机只觉得更大的压力袭来。

    他根本承受不住这力量的冲击，寸步难行。

    南宫昊却无所畏惧的走向前方，出现在了那几个镇墓兽的前方。

    镇墓兽都是一群高大的人形，不过包裹在盔甲里。

    是不是人，没人看的出来。

    他们手中拿着各种各样的武器，此时气势汹汹的拦住南宫昊的去路。

    南宫昊身上散发出莹莹微光，那是仙骨的光芒！

    感受到这力量，阵灵小萝莉本来满脸戏谑的表情顿时变了：“不可能！这分明是仙之力，你为什么会拥有！”

    玄机也是惊讶的看着南宫昊，没想到他竟然拥有了仙之力。

    南宫昊本以为自己的仙骨出来，怎么也能震慑这镇墓兽一些。

    但没想到镇墓兽们根本没有任何要停手的意思。

    他们直接咆哮着冲过来，踩踏的大地轰隆隆作响，手中的武器更是狠狠砸向南宫昊的头。

    南宫昊只觉得头上狂风呼啸，一个闪烁出现在了某个镇墓兽身后，然后一拳轰在了镇墓兽的身后。

    在经过仙骨增强之后，南宫昊这一拳砸下去，可谓是天塌地陷之力！

    轰隆！

    那镇墓兽直接飞出去，狠狠砸在了地上，身上出现了密密麻麻的无数裂痕。

    但这些裂痕很快就被修补上了，镇墓兽也迅速爬起来，若无其事。

    而此时，周围镇墓兽已经将武器再度砸向了南宫昊。

    南宫昊再度一个闪身离开，然后直接三十六道造化拳！

    恐怖的天庭虚影出现，轰鸣着砸向了那些镇墓兽。

    见到这拳法，阵灵小萝莉眼睛都直了。

    这是什么力量？

    为什么她从其中感受到了仙人的力量？

    而此拳一出，果然是瞬间破碎了好几个镇墓兽。

    但那些镇墓兽破碎之后，竟然在缓缓蠕动。

    显然，他们还在努力想要复原。

    南宫昊直接冲过去，将他们全都收入古虚界之中，不断的用空间风暴磨灭。

    一次次的风暴蹂躏，总算是让这些镇墓兽被灭杀了。

    南宫昊看向阵灵小萝莉：“这里应该不是只有这么差劲才对吧？”

    阵灵小萝莉有些沉默。

    事实上，南宫昊就是灭杀了所有的镇墓兽。

    本来，这些镇墓兽都是不应该被轻易解决的。

    可谁让南宫昊竟然凝聚出了一道仙骨呢？

    他不光肉身被增强，这仙骨的力量也对镇墓兽有极大的克制。

    再加上，昊天镜如今又得到了五块碎片。

    它现在的实力已经增强了太多，可以将镇墓兽磨灭。

    南宫昊将镇墓兽灭杀之后，继续前进。

    而玄机感受到那冲击消失，也连忙跟上去。

    南宫昊两人继续前进，很快来到了镇墓兽守护的地方。

    这里，是一道青石板做成的大门，后面应该就是墓穴了。

    阵灵小萝莉见到南宫昊凑过去，当即提醒道：“看在你还算有意思的份儿上，好心提醒你一句，可别随便进去啊，那边很危险的！”

    南宫昊看了小萝莉一眼，把手放在大门之上。

    嗡！

    青石板大门出现了一道水纹般的荡漾，然后缓缓消失。

    玄机见状，很是不可思议：“这么轻松就打开了？”

    “如果这道门真的那么强，何必安排那么多的镇墓兽看守？”南宫昊淡淡道。

    阵灵小萝莉闻言，顿时气呼呼的说道：“我可没骗你，这里真的是很危险的！”

    南宫昊点头：“我知道，但富贵险中求。”

    说完，他走了进去。

    玄机生怕又会被随机传送，连忙跟上去。

    好在，这墓穴里面，并没有特殊的阵法。

    但是一片漆黑，黑到让南宫昊两人都看不到东西。

    神念探测也没用。

    南宫昊尝试用天眼通，也只是看到一点点东西，根本看不清楚。

    不过他也勉强看清了前进的路。

    这里竟然是一片悬崖之上，只有一条铁索相连两岸，一旦走错就会掉下万丈深渊！

    这又是什么意思？

    南宫昊觉得奇怪，这遗迹怎么设置的机关都不像是阻拦人，反而有种考验的意思？

    这样想着，他对身后的玄机说道：“这里是悬崖，只有一条铁索连接，抓着我的肩膀。”

    玄机也觉得惊讶，但还是伸出手：“天帝，属下冒犯了。”

    说完，他伸手搭在南宫昊的肩膀上。

    南宫昊脚步一迈，走上了铁索。

    哗啦啦！

    铁索瞬间震颤，竟然有罡风吹来。

    南宫昊和玄机不得不动用全部力量来抵抗和保持平衡。

    但他们越用力，罡风就越强。

    南宫昊反应过来：“不要动用力量，封印你的神通和仙力。”

    玄机立刻照做。

    而当两人封印了自己，罡风瞬间停止。

    但这铁索对他们也多了太多的危险。

    毕竟只能用肉身，甚至也不能动用天眼通看路。

    就只能这样慢慢走过去。

    一旦有半点风吹草动，他们就会跌落下去。

    到时候还不能飞，那不是必死无疑？

    南宫昊一步步探索，很快走到了悬崖中间。

    本以为这铁索就是最大的危险了。

    但没想到，一声声隐约的嘶吼传来。

    好像是有什么猛兽在前面拦路。

    阵灵小萝莉出现在旁边，幸灾乐祸的说道：“我就说是有危险的吧，还不相信我，活该倒霉！”

    南宫昊没有理会这小萝莉，而是继续走向前方。

    很快，他感受到一阵劲风扑面而来，好像是有什么东西冲过来了。

    “蹲下！”南宫昊呼喝着蹲下去。

    玄机也是连忙蹲下。

