    黑斑羚内部空间当中，麦迪逊有些茫然的站在原地。

    “我觉得..”

    她看着夏尔，突然有些失语。

    “我觉得我好想忘记了什么..”

    怔了半晌，她才有些恍然若失的说道。

    夏尔上前一步，将她抱住。

    纵横多年，夏尔也不是没有在勇敢者游戏里翻过车，毕竟这东西是游戏里的小游戏，所有人的开局都一样，难免有天糊的时候。

    输掉游戏意味着记忆消失，虽然没有一忘皆空那么简单粗暴，却也不是很舒服，那种脑袋被挖出去一块的感觉夏尔可以理解。

    这个时候麦迪逊需要的就是一个温暖的拥抱以及..万能的巧克力。

    “真是罕见。”

    就在这时，旁边突然传来了一个油腻阴沉，拖长了语调的声音。

    “一个假期不见。”

    “你的脑子终于装进去了一些有用的东西。”

    “从毫无价值的芨芨草，变成了火灰蛇蛋。”

    夏尔翻了个白眼，扶着麦迪逊坐下，然后塞给了她一块心形巧克力，麦迪逊仍然在迷糊当中，似乎没有留意到来者。

    至于夏尔，则是早就听到了脚步声，而且黑斑羚是他一点一点用魔法拓展出来的，说是法师塔可能有些夸张，但内部的防御魔法也绝不仅仅是平安镇守，麻瓜驱逐这么幼稚的手段。

    这个阴沉声音的主人自然就是斯内普。

    “你消失了七天。”

    他平静的叙述道。

    夏尔早就计划到了这次美洲之行会有活体生物的收获，在没有家养小精灵的情况下，一旦他出现一些意外，几天赶不回来，活体生物就有饿死的风险。

    为了避免这种情况，斯内普是夏尔的最后一道保险。

    由他来照顾这些人。

    他是一个很好的选择，有莉莉作为弱点，他不会背叛与夏尔的合作，他能够为了莉莉背叛伏地魔，就能够为了莉莉背叛邓布利多，莉莉是他的一切。

    何况后者只会画饼，夏尔可是把莉莉给他画出来了！

    当然，一个画像虽然让斯内普如获至宝，可如果能够更进一步，想来他也不会抗拒，所以他会是一个很好地合伙人。

    并且他虽然不能说仇恨普通人，但也没有多少同情心，不会出现圣母突然附身，然后反水的情况。

    就是脾气有些糟，被突然拉过来当了七天的保姆，看到夏尔的第一时间，他自然是毫不留情的开始喷洒毒液。

    芨芨草是个什么玩意，大概就相当于魔法界的杂草。

    火灰蛇蛋倒是很有价值，它是福灵剂的主要材料，可从斯内普嘴里说出来，难道还能有什么好话吗？

    它除了是福灵剂的材料，其实也是迷情剂的材料！

    夏尔觉得这才是斯内普的意思。

    找他要了一整个假期还多的多的改良增龄剂的剂量，差点把他累的半死，结果现在是用这增龄剂去泡妞？

    不是一脑子火灰蛇蛋还是什么。

    “既然你回来了..”

    斯内普继续慢吞吞的说道。

    那他也没必要继续留在这里了。

    他只说了半句，他觉得夏尔应该明白他的意思，所以紧接着，他猛地一挥衣袖，整个人已经化作滚滚黑烟冲了出去。

    这里无法幻影移形，是禁止的。

    ………………

    “所以，我输了游戏。”

    夏尔从自己的脑海中提取了一些记忆放入冥想盆，让麦迪逊观看了一番，不得不说，有的魔法的确非常好用，尤其是在解决，如何和女孩子解释与沟通这件事情上。

    当然，夏尔没有提取出任何一丝有关贝丝的记忆，全部都是战斗的，跑图的。

    这让麦迪逊很满意。

    虽然两人之间有契约咒语，麦迪逊本身也是个放得开的性格，可毕竟现在的她还属于小女生的年龄，可能怎么喜欢自己的男朋友在外面沾花惹草，嘴上不说，心里也会有结。

    细心呵护自己鱼塘中的每一只鱼苗，是鱼塘主的基本素养，夏尔当然会注意这一点。

    记忆不会骗人，但可以缺失。

    可大部分人都只知道前半句话，并未深想后半句话，这就给了夏尔可以钻空子的机会。

    直接给自己的鱼苗看自己的记忆，是夏尔的拿手好戏。

    当然，只是部分记忆。

    “不如我们现在重新开一局，只有我们两个人..”

    “免了吧。”

    夏尔拒绝了麦迪逊的提议。

    勇敢者游戏消耗了一周多，接近两周的时间，在加上之前浪费在路上的，假期已经过去了大半。

    他恐怕需要回去了。

    事实上，不仅仅只是时间的问题，还有在勇敢者游戏里的那次突发情况。

    那场梦境。

    夏尔可不是那些电影中优柔寡断的主角，得到了提示，仍然各种不自信，拖拖拉拉非要到最后一刻，结果还是什么都没有准备。

    梦中展现出来的世界很糟糕，一个女权世界，这对夏尔很不友好。

    还有最后出现的赫敏等人，有些..奇怪。

    塞勒姆进攻本来就是一个十分难啃的剧情，铺天盖地的袭击，层出不穷的奇异女巫，简直是噩梦。

    玩家联机对抗这个剧情，自然并不困难。

    可如果这个世界上只剩下夏尔一个玩家..这可不好笑。

    夏尔深吸了一口气。

    原以为他可以在这个世界养养鱼，不需要让自己太辛苦，毕竟凭借经验，他可以轻易站在这个世界的巅峰。

    但现在看来，他似乎没有那么轻松。

    因为仅仅只是站在巅峰还不够，他还需要，对抗更多。

    “我需要做一些准备了。”

    “为了什么？”

    麦迪逊问道。

    她觉得夏尔有心事。

    “为了一场战争。”

    “哇哦。”

    麦迪逊的反应反而让夏尔有些惊讶。

    “你不觉得奇怪？”

    “一点也不。”

    麦迪逊耸耸肩。

    “不久之前我还只是一个普通的高中学生，突然之间，你出现了，告诉我这个世界上是有魔法的，又告诉我我是一个女巫。”

    “所以，接下来我们要面临一场战争，拯救世界什么的，也没什么可奇怪的。”

    “毕竟漫画里都是这样。”

    夏尔笑了笑。

    “你能这样想，再好不过，因为接下来的确需要你的帮助。”

    “还记得苏镇那些女巫们吗，她们或许真的会是我们很好的助力..之一。”

    “乐意效劳。”

    麦迪逊将脚下的鞋踢到一旁，一边说着，一边突然上前一步，直接抓住夏尔的肩膀，用双腿盘住了他。

    “但在那之前，我觉得我们先不需要去想这些事情。”

    “你觉得呢？”

