    傍晚——

    一个装饰简单的卧室里，角落的床上安静的窝着一个脸蛋粉扑扑的萝莉，她睡着，旁边的书桌上则是摆满了红牛等功能饮料，一旁的电脑也摆放了各种游戏手柄等设备。

    不多会，远处的房门传来响声，伴随着啪咔的一声，有一个人走了进来，他看到床铺上窝着宛如小猫咪般酣睡着的叶小可，便走过去在床边弯下腰轻声道：“小可？”

    “唔。”

    呢喃一声，叶小可小脸皱了皱，然后迷迷糊糊的睁开双眸，她看着近在咫尺的脸颊，先是愣了数秒，最后欢快的叫了一声哥后伸出手小手抱住了他的脖子。

    “怎么今天这么早就睡觉了？”叶双抱着宛如树袋熊一般挂在他身上的叶小可，笑着说道：“可别告诉我你昨晚通宵了。”

    “诶……”叶小可听到他这么说后，顿时有点心虚的看向其他地方，下一秒，她搂住叶双脖子的手用力了几分，选择转移话题：“哥，肚子饿不饿，我做晚饭给你吃吧。”

    “不饿，我是吃了一顿大餐回来的。”叶双抱着妹妹坐在了床边，然后自己也躺在了她的床上闭上了双眼：“累死了，我现在只想好好的睡上一觉。”

    “这么累的吗？”叶小可坐在叶双的肚子上好奇的眨了眨眼睛，看到自己哥哥一脸疲惫的模样后，她便弯下腰捧着他的脸左右摇着，发现叶双的确闭着眼睛没有反应后，叶小可顿时趴在了他的胸口上说道：“那我也睡觉了。”

    叶双微微一笑，然后他睁开一只眼看着趴在自己身上像只小猫咪似的叶小可，伸出手轻抚着她的后脑勺：“下来吧，我去洗澡了。”

    “好吧……”

    叶双起身，然后回到了自己的房间，他整理完行李后，便关上门拿出了游戏机——

    熟练的按开精灵的资料，大舌贝的信息显示了出来。

    【大舌贝

    属性：水

    性格：爽朗

    特性：连续攻击（使用多段攻击类型技能的时候，能够保持最高连击次数）

    体力天赋：A

    攻击天赋：A

    防御天赋：S

    特攻天赋：B

    特防天赋：A

    速度天赋：S

    综合：A+

    技能：初级冰锥、初级水枪、初级守住、初级撞击……

    战斗指数：999】

    “出奇好的天赋。”看到大舌贝的属性，叶双微微露出惊讶的表情，他没有想到大舌贝的天赋居然比鬼斯通和小猫怪的天赋还要高，甚至还有两项达到了稀少的S级，虽然不知道是不是和大舌贝是异色的缘故。

    据说一些群居的精灵对族内有异色的精灵会相当的排斥，认为是异类，而这些异色精灵被赶出去后在外面流浪的时候也会受到更多的磨练从而比同族的个体更强。

    不过大舌贝是不是群居的精灵叶双倒是不知道。

    “果然是连续攻击和冰锥么。”

    这个技能和特性，妥妥的是要成长为未来让无数龙系精灵闻风丧胆的屠龙贝，他都不知道该感叹自己运气好还是刘雪玲那个家伙运气好了，也有可能真的是刘雪玲把自己抽奖的运气全部用在了这里吧。

    摆弄一会，叶双忽然想起那个琥珀，便从背包里拿了出来放进了游戏机里面。

    游戏机弹出详细的介绍——

    【里面的毛发蕴含了某种精灵的基因，可进行解析。】

    “原来那个是毛发。”叶双按下选项中多出的解析选项后，窗口再次变换了一下，开始询问他解析需要两百四十小时的时间，是否同意。

    不过十天的时间而已，看着另一个窗口那颗即将要修复成功的精灵蛋，叶双按下了同意。

    其实对于琥珀，叶双倒是有想过是不是和传说级精灵有关系，毕竟他曾经看过的漫画中，就有一个名为火箭队的邪恶组织利用琥珀里的传说级精灵的毛发里蕴含的基因克隆了一只最强人工精灵——超梦。

    不过漫画毕竟是漫画，叶双手头里这块琥珀是什么精灵的毛发都不好说，而且他也不清楚游戏机解析成功后会发生什么事情，总之不是什么坏事就是了。

    之后摆弄了一会的游戏机后，叶双把它收起在背包里翻了翻便走出房间。

    “小可，这是特产兔子头，应该挺好吃的，就不知道你能不能吃辣了。”

    叶双的手里还拿着一个塑料盒子，里面是用兔子头做的特产，他自己虽然不怎么喜欢吃这一类的食物，不过味道倒是真的很不错，因为他之前尝试的吃过一点。

    “我尝尝。”叶小可接过，开封后闻了闻，发现没有酸味后，捏出一颗啃了一下，最后点了点小脑袋：“嗯，味道很不错。”

    “那就好。”看到叶小可吃得下后，叶双便拿衣服去洗澡了。

    夜幕降临，转眼来到了九、十点——

    叶双整理着床铺，他今天和白语幽折腾了太久，所以想早点睡觉补充精力，一切事情还是等明天再说。

    不过他刚爬上床的时候，就听到身后的房门传来咚咚的声音，叶双一愣，开口问道：“怎么了小可？”

    家里只有他和叶小可而已，也没有其他人敲门了。

    “哥，我能进来吗？”门外，传来叶小可的声音。

    “进来吧。”叶双说道。

    房门打开，叶双发现叶小可抱着枕头走了进来，她看到叶双并没有在忙后，大眼睛看了看周围，最后抱着枕头把自己半张脸藏起来发出闷闷的声音：“哥我今天能和你一起睡吗？”

    “嗯？”叶双愣了一下：“怎么今天忽然要和我睡一起了？”

    “我想听你这个修学旅行遇到什么好玩的。”叶小可眼巴巴的看着叶双：“不行嘛？”

    “那明天再说吧，我现在有点困了，可能讲不好。”叶双打了个哈欠拒绝道：“你也早点睡不要熬夜。”

    “没关系，你随便说说就好。”叶小可趁着叶双打哈欠，迅速爬上他的床，然后抱着枕头身体一滚趴在了里面的角落里，她抬起小脑袋，有点不放心的问道：“哥，你不会赶我出去吧。”

    “我怎么会赶你出去。”叶双摇了一下头，然后关上灯也爬上床躺了下来说道：“我可能讲着讲着会睡着的。”

    “嘻嘻，没关系啦。”叶小可在黑暗中摸索着，最后抱着叶双的手臂笑嘻嘻的说道。

    “嗯。”叶双应了一声。

    叶小可在叶双身旁靠近了点，然后小脑袋枕在了他的手臂上开口说道：“哥，跟我讲讲你第一天玩了什么吧。”

    叶双：“嗯……”

    此时，空气中忽然有细微的鼾声响起，叶小可顿时一愣，她呆呆的看着自己哥哥这边。

    睡着了？

    