    蛮荒中，雷电照耀之下，一处山谷前溪流爆涨，谷中药草繁盛。一道人影挣扎着爬进半山腰上的一个洞中。

    阳光照进洞口，李时清醒了过来，全身骨头散架般的巨疼，灵识感应片刻后，长嘘一口气，好在有青木衣，被震伤的腑脏己无大碍，只是耗尽灵力，受伤的骨头也需要些时日恢复。

    心中庆幸不己，幸好雷爆符以灵识引发，再让他吸几下，自己恐怕就连雷爆符都来不及引动了。  

    幽冥大法，被禁止修炼的邪恶功法，专门吸收他人灵力精血增进修为，被吸尽灵力之人死状极惨，如干尸一般。就算没有被吸死，也会元气大伤，更是损伤被吸之人的道基。

    思索了片刻，李时盘坐起来，闭眼缓慢的恢复着灵力。

    打开贾钱的储物戒指，心中数万头神兽飞过，小嘴大张，圆圆的脸上满是震惊之色，这下发财了。

    十几万的下品灵石，一千来块中块灵石，百来块上品灵石，更是有灵材无数，其中有一个紫色的珠子更是耀眼无比，法器几十件，低阶功法数十部。

    这贾钱不会是把太华门的财富都藏在自己手上了吧。

    一个精美的木盒映入眼中，木盒中有一纸盟约，血誓盟？看到盟约上的内容，李时心头发凉，悲吼一声：不要这样搞我啊。

    盟约内容大约是万仙大会起势诛灭大明皇室，夺其洞天。盟约发起门派玉剑宗，更是连幽冥宫、离火宫、玄武门都有掺入其中。

    所谓血誓盟，以血起誓，不可违背，一旦违背誓约，后果必应。

    先不管这些，拿出灵石，李时心中想到：先恢复实力再说，用了的才是资源，不用都是别人的仓库而己。

    丹田处灵力满满，感应到猪仙剑暗淡的剑身：猪猪不知道受影响了没有。摸摸了腰间空空的黄包。心中担心不己。

    篝火边，专心地烤着一只肥美的野鸡，金黄的油脂滴到火上噗噗作响，撒上一些调料，诱人的香味传了出来。

    边烤边心中暗自说着：“这情况皇室应该是早有所警觉的，上次三公主估计就是为这事而来。”

    撕下一只鸡腿，正欲送到嘴边。

    “呵呵，好香啊。”一道妖媚的声音响起。循声看处，一道火辣的身形缓缓走了过来。

    一身黑焰纹的红色旗袍，盘起的发髻上插着一只凤凰金钗，雪白修长的大腿抬动间胸前波涛涌动，弯眉凤眼琼鼻小红嘴。

    李时圆睁双眼，看着那道身影走近，坐到篝火对面，张开的嘴仿佛要吞下整只的鸡腿。

    “小弟弟，姐姐也饿了，可以分点吃的么？”

    看了看手中的鸡腿，李时拿起火上的烤鸡递了上去，口中喃喃自语道：“神仙？妖怪？”女子听了娇媚的脸上笑意更浓。

    抻出纤纤玉指，撕下一小块鸡肉送到口中：“嗯，味道不错，不枉我救你一命。”

    正在疑惑间，女子起身，火红的身影缓缓消散，耳中传来妖媚的声音：“估计不久还会有人来，快逃命去吧，呵呵。”

    这红衣女子身份神秘，修为高深，来去无影，估计是没有什么恶意。

    皱了皱眉，也不犹豫，起身毁去痕迹，隐去剑光不见了踪影。

    剑光之上，李时回想着：当初大明王朝建国时，对普通民众还不错，更是约束各仙门行事规则，后来王朝中的顶尖战力很少现世，直到最近几百年更是悄无声息。

    以致现在有些仙门贪图皇室资源，蠢蠢欲动，不断的试探底限，对平民更是增加赋税，不合心意便肆意杀戮。如今看来，怕是所图更大。

    想着想着心情愈加烦闷，就这样深陷漩涡之中了。如果让血盟门派知道盟约在自己手中，铁定会被追杀，师门怕是也会被自己连累。

    唯一能稍稍安心的是，知道是自己杀贾钱的，无一活口，只是那神秘红衣女子应该是知道的，不过他救了自己，应该会保密。

    真是风雨欲来啊，当下拿出传讯符，将此事一五一十地仔细告知师傅李逢春，只希望师门早早做好准备，以防不测。

    稍稍改变相貌，来到天武城，发现己是防守严密。

    天武城传送阵处，李时出示令牌道：“青木城。”

    守阵卫士看了一眼令牌，道：“仙师请。”传送灵光一闪，阵中身影消失不见。

    青木城中，李时长舒一口气，总算回来了，现在应该安全不少。御起剑光，直奔师门而去。

    蛮荒的无人深处，一座三面环山的巨大山谷之中，一片古朴的宫殿龙檐玉墙，尽显仙家气象，正是无人知晓的幽冥宫山门。

    “废物，废物，全他妈都是废物。都三天了，还没有找到李时。到现在是谁杀了贾钱都不知道，盟约也下落不明。要你们何用？”身着黑色锦衣的中年男子正在幽冥宫大殿之上咆哮不己，坐榻之上的玉质扶手早己被他捏碎。

    锦衣男子却是长的和贾钱有八分相像，气质更胜一筹，只是咆哮中尽显狰狞之色，让人不寒而栗，此人正是幽冥宫主贾雄。

    “宫主息怒，我影堂己全员出动，确保血誓盟约的内容绝不会被皇室所知。”一道红色身影上前娇滴滴地道，正是李时遇到的那位神秘女子。

    “加派人手，务必给我抓到李时，同时不要走漏了风声，免得让其他几派笑话我幽冥宫无能。”男人敛去几分怒意，历声说道。

    “是宫主。”众人应声退下。

    旗袍女子退出宫殿，抬头看了看天上的白云，心中自语道：小家伙应该逃走了吧。

    青木门偏殿之中，师徒二人相对而坐，李逢春看着这最小的弟子，感叹道：“我弟子之中，你虽最年幼，却是经历事情最多。”

    “血誓盟约之事我已通知皇室。”

    “眼下你需要静心闭关提升修为，明天起，我会将灵地之中修炼的人都唤出来，只给你一人晋级金丹之用。”

    谢过师傅，回到小院静室，猪猪从包中钻出，看着盘坐的李时说道：“真没想到，我才沉睡数日，你就经历了生死之战。”

    “不过没死就好，经过这次大战，晋升结丹那是稳稳的事，要是能在皇室洞天结丹那就更好了。”

