    新的熏肉技术自然也是做了保密，不过对于谷幽来说就无所谓了，因为本来熏肉的配方就是他做的。

    而且这次熏制的是妖兽肉，谷幽直接就让人去购买他需要的药材，倒不是他不注重配方保密，而是因为几位关键灵药他青岩戒里有，让人购买的不过是普通药材。

    妖兽虽然能改变自身的大小，但是幅度是有限的，这次行动注重隐秘，所以来的妖兽体型相对来说有些小，谷幽干脆直接就分解了一整头。

    等药材全了之后为了让药效更快渗透到妖兽肉里，谷幽直接动用了铜炉，把铜炉当成大锅，还用真火加热，促使药效尽快进入妖兽肉。

    等卤制好了妖兽肉，谷幽更是直接用真火炙烤卤肉，把这些卤制过的妖兽肉给烤干，最后才放进车间，利用里面的灵松木开始熏制。

    “你还不如直接用铜炉给卤制成卤肉呢！”毒茶看到谷幽的制作过程忍不住吐槽。

    听到谷幽要制作妖兽熏肉，本来养伤的毒茶也忍不住过来看看，因为这次伤及的是內腹，在伤势完全稳固下来前，她也不太方便修炼，躺在病床上也是一样，所以谷幽也同意她过来，不过不是自己走过来的，是被轮椅推过来的。

    “你就瞧好了，等我的熏肉出来，你吃上两块，那点伤很快就会好转的！”谷幽信心充足的说到。

    谷幽这次在制作熏肉前就有这个想法要用熏肉辅助治疗毒茶，所以他的配方本来就偏治疗。

    “那就拭目以待了！”毒茶对谷幽的话还是非常信任的，不过还是故意说到。

    “嘿嘿，肯定不会让你失望的！”谷幽和毒茶一边等着熏肉，一边闲聊了起来。

    “老祖，我们已经清理完了！”陈炑找到了谷幽来复命。

    “有没有要走的？”谷幽随口问了一句。

    “的确有两个想走，我已经同意他们走了！”陈炑有些不自在。

    “怎么，被人怼了！”谷幽笑道。

    “恩！”陈炑脸色有些发红。

    “你不用在意，我们让你做队长那你就是队长，这里又不是公家部门，谁接受不了就滚蛋，对他们没有必要客气！”谷幽安慰了一下陈炑，“还有，你可不能因为被怼了就着急提升境界，我教你的炼体术好好修炼，不要怕进度太慢！”

    对陈炑，谷幽还是非常看好的，他也想好好培养一下这个小子。

    “老祖，我知道了！”陈炑之前还真有点想要提高境界，被谷幽这么一说也明白自己急了。

    “行了，暂时就不要增加人手了，反正再多点也没啥用！”谷幽无所谓的说到，“你就按原计划非常两队，开始进入工作状态吧！”

    等陈炑走后，毒茶有些疑惑的问到，“你到底想做什么，我们招这些人来其实也没想靠他们防守，不过也是没有这些人，咱们这么大企业也不太好看而以！”

    其实毒茶让陈炑去招人也没有想着靠这部分人真的能做好防守。

    “陈炑招来的这些人虽然目的不纯，可毕竟都是些修为不错的人，这么多人里总会有一些值得培养的，咱们慢慢观察，总能找到几个好手，到时培养好了也是不错的人才！”谷幽原本也没有把这次招来的人太当回事，毕竟陈炑的本事在那摆着，而他招来的人实力都远远超过了他，这种情况下还能认真听从他领导的人至少这心性就值得谷幽重视。

    “好吧，不过这事我可不擅长，还得你自己来！”毒茶先撇清了关系。

    “行，这段时间你就好好养伤，这些事我都会做的！”谷幽看着半躺在轮椅上的毒茶心中出现了一丝怜惜。

    毒茶也挺享受这种被呵护的感觉，两个人相互看着陷入了平静。

    “哒哒哒”的一阵声音打破了这份平静，原来是小助理苏倩跑了过来。

    “老板，政府已经把玄阴铁拉走了，剩下的我也给转移到了新库房里，临时库房和矿坑那里要开始施工么？”

    原来谷幽懒得搭理政府方面的人，就把这事交给了小助理苏倩去办了。

    “这个他们到是积极！”其实谷幽通过神识已经知道了，不过还是忍不住吐槽了一句，“那里的图纸你有吧？”

    “恩，有！”毒茶对这个小助理还挺信任，这些图纸给了她很大一部分。

    “那行，你按照不同的工程队给他们不同的图纸，让他们按图纸施工，注意别乱给，还是要保密一些！”谷幽分派任务还不忘提醒小助理保密。

    “我当然知道保密，你还真当我是小丫头啊！”小助理苏倩心里不忿念叨，不过嘴里却是，“恩，我知道了！”

    小助理虽然做的不错，可是情绪控制还是有些不到家，脸上不禁有那么一些流露。

    见此毒茶什么也没说，反而是有深意的看了一眼谷幽。

    “恩，那你去忙吧，那个他们的费用你就用刚才卖的玄阴铁的款吧！”谷幽被毒茶看的有些别扭，连忙打发了小助理。，

    “我选的这个助理可是有真本事的，你可别总小看了他！”毒茶笑着说到。

    “我可没小看她，你看这么多工作我不都是让她去做了么！”谷幽略有尴尬的说到，不过很快他就调整过来，“你招了那么多人，难道就发现这一棵苗子啊，这个才刚刚建好了一个熏肉车间，要是等战车工厂还有战舰工厂建立起来，没有足够的人手可就要忙了！”

    “我招的多数是刚毕业的学生，能发现一个好苗子就不错了！”毒茶转而一笑，“现在可是你当家，这人才的事情你就多费心了！”

    “不就是招俩人么，好说！”谷幽轻松的说到，然后直接打开了光脑找到了明亮，“我们工厂建设已经过半了，还缺管理人才，你给推荐俩，记得别像那两个！”

    明亮刚啊了一声，谷幽就立即打断了他，“你知道了，那就好，我等你消息！”

    说完，谷幽就切断了通讯，然后对着毒茶说到，“你看，现在不就解决了！”

    “这就是你的办法！”毒茶有些傻傻的看着谷幽，那个样子完全没有一个虚丹境强者的样子，实在是谷幽的做法太超出了她的预料。

    同样有些无语的还有刚刚回到政府的明亮。

    刚刚明亮带人去买玄阴铁，可谷幽懒得理他，让一个小助理陪他走完了所有行程，可自己回来还没坐下就接到了谷幽的通讯，而自己还没等问有啥要求人家又结束了通讯。

    “得，都是欠下的债，慢慢还吧！”明亮摇摇头，不过还是招呼了自己的秘书，让他去寻找一些合适的人选。

    经过了几次的科插打诨，熏肉终于好了。

    谷幽随手从青岩戒里取出桌椅餐具就在车间里摆开，然后给毒茶切好了一些熏肉，“你尝尝，我的手艺还是很不错的！”

    毒茶轻轻撩起了面罩，然后小口的吃起了熏肉。

    “好吃么？”谷幽竟然有些紧张的问到，反而对熏肉的效果不太关注。

    “很好吃！”毒茶也是带着感动说到。

    一道由妖兽肉为主料，加上诸多灵药还经过了铜炉加工过的熏肉在这两个人口中竟然只剩下了味道。

    而在遥远的幽然小镇，秦语岚也同时在吃着熏肉。

    熏肉作为陵南城的特色也是非常有卖点的，在给这边设计完了生产线后，幽然小镇里自然也是建了一条熏肉生产线。

    不过他们可没有谷幽那个本事可以用铜炉和真火加速卤制的过程，虽然是先开始制作，不过等成品时竟然和谷幽他们同步了。

    “谷幽哥哥，这个熏肉的口感真的不错，想来只要我们推出肯定会非常受欢迎的！”尝过了熏肉，秦语岚忍不住联系起谷幽，她这么急着联系谷幽还有一个原因就是昨晚竟然无故没有联系她。

    “你喜欢吃就好！”谷幽看着光脑里秦语岚开心的样子心中开心的同时也不禁夹杂了一丝恐慌。

    同样，看到谷幽对着光脑说出了自己想听得话，毒茶的内心也泛起了波澜。

    “谷幽哥哥，你怎么了，难道是昨晚发生了什么事情么？”秦语岚可是非常了解谷幽的，虽然只是细微的变化，秦语岚还是隔着光脑发现了不对。

    “昨晚邪修来抢玄阴铁，不过被我赶跑了，只是毒茶受伤了，我也给她做了一些熏肉辅助她恢复！”谷幽虽然心里有些纠结，可话到了嘴边还是实话实说了！

    “毒茶受伤了！”秦语岚这段时间和毒茶也没少交流，“那她伤的重不重！”

    “她...”谷幽总感觉这么和秦语岚谈论有些别扭。

    “还是我自己跟她说吧！”毒茶动了下轮椅来到了谷幽身边，也出现在了秦语岚的视野里。

    “我昨晚和一只妖兽硬拼了一会，內腹受到了震伤，恐怕接下来的一段时间都没办法兼顾分部的事情了，所以很多事恐怕要你那边多操心了！”

    “你竟然敢和妖兽硬拼，你也真是太冒失了，反正仓库里的那些玄阴铁也不值钱，没有必要那么拼！”秦语岚听到毒茶竟然和妖兽硬拼心中咯噔了一下。

