    “毕竟，我们这些刑事对待企图想要脱罪的犯人，可是有着绝对的耐心与将其抓捕归案的执念呢。”

    唐泽看着面前一脸慌乱的国吉文太指了指对方背后，“不信你看后面，他们可是迫不及待要拼出能够将你定罪的证据了呢。”

    国吉文太惊慌的回头，那一双双燃起熊熊烈火般斗志的眸子盯着他，仿佛在告诉他，“但凡你露出任何一点破绽，那么天涯海角，我们也要将你“咬杀”的恐怖执念。”

    那有众多刑事一同爆发出的彪悍气势，让国吉文太觉得自身弥漫在充满“杀气”的恐怖环境下。

    众多充满压力的眸子投注在其身上，让他忍不住双腿一软，直接摊倒在了地面之上。

    国吉文太知道，他玩蛋了，面前这个恐怖刑事，还有他所率领的同僚，会死死咬住他，直到将其“咬杀”进入牢房之中，否则是绝对不会松口的。

    国吉文太被带走了，一同被带走的还有那台碎纸机。

    不过拆开看了一眼其中的碎纸后，唐泽发现这个年代的碎纸机还是比较老旧的款型，碎出来的纸还是成细长条状的，完全不是后世那种一坨坨的纸扎，完全没有了“面”的存在。

    而这种一条条的虽然细小，但还是有“面”的，有这么明显的记号，只要花一点时间，还是很容易将粘着鲜血的文件碎片挑出来的。

    另外，千叶在五楼找到的犯人行凶时所穿的衣物中，也包括着手套，这就说明犯人在中途就已经徒手接触文件了。

    同样这份沾满鲜血的文件，也不可能途径其他人的手帮忙碎掉，所以那份文件上应该沾有国吉文太的指纹。

    在这样的铁证下，国吉文太已经注定被逮捕了！

    临走之前面对同事们的质问，国吉文太自嘲一笑，道出了他挪用公款的原因。

    他希望给妻子还有孩子一个美好的回忆，但生活的压力让他只能在口头上说说，无法付诸行动。

    后来他开始挪用公款带给妻子、孩子更好的生活，因为挪用公款实在太过顺利了，久而久之就成为了一种习惯...

    案件解决，待到躺着等人一同走出商场之时，夜幕已经置于天空之上。

    笑着和园子等人告别，正准备上车，一旁的柯南却是小跑着冲了过来? 拽住了唐泽小声道：“喂? 唐泽刑事，你还没有告诉我「×」到底是什么意思呢！！

    可别再说不知道就不知道这种话来搪塞我了!”

    “恩...现在还不是时机呢。”唐泽摆了摆手敷衍道。

    “那你说什么时候才是时机啊！”柯南不满道：“起码告诉我一个准确的标准吧！”

    唐泽故作沉吟的摸了摸下巴? 看着对方不满的眼神小声道：“这样吧? 如果小兰什么时候给你发信息的时候带上了「×」，那等见面的时候? 我就告诉你「×」的含义，如何？”

    “唔...”柯南下意识的摸了摸下巴? 旋即有些狐疑的看向唐泽道：“你不会在想什么坏主意吧？”

    “如果你是这样认为的话? 那你就自己寻找答案呗。”唐泽闻言随意的摆了摆手，“反正以你现在的年龄，估计也没有人会告诉你吧。

    总之，选择权在你的手上? 到底要怎样做? 那就看你自己了。”

    说完唐泽向一旁的小姨子园子、小兰以及茱蒂三人摆了摆手告别后，便坐到了警车上押着国吉文太向着刑事厅驶去。

    等到唐泽等人走后，园子几人也准备分开了。

    “要小心跟踪狂哦！！一定要注意安全喔！”临分别前，茱蒂摆着手，认真叮嘱道。

    “哎呀放心啦? 去去跟踪狂才不被我看在眼中呢！”园子虚挥了几拳，“如果来了? 就让小兰好好教训他，给他好看！！”

    “所以你自信满满大的底气? 居然是来自小兰吗？”柯南耷拉着死鱼眼望着园子吐槽道。

    “哼！你这小鬼懂什么！”

    园子被说的一恼，旋即伸手挽住小兰的胳膊理直气壮道：“小兰肯定会保护我啦? 所以小兰的就是我的力量? 就是我的底气！！是吧? 兰！”

    “恩，我一定会保护你的！”小兰笑着说道：“如果跟踪狂敢来，那就给他好看！”

    “那可真是不幸啊...”想到小兰那恐怖的武力，柯南为不知在何处的跟踪狂默哀了三秒钟，并希望对方早点落网被抓...

    不然遇到小兰，说不定就要以骨头断裂住院为结局被逮捕了...。

    看着柯南三人笑闹远去的背影，茱蒂嘴角抹过一丝笑意，“差不多也到了采摘苹果的时刻了吧？”

    .......

    一间奢华的房间之中。

    此刻一双白皙修长的手正敲击在键盘之上，打出一行行文字。

    「“呐，琴酒，能否告诉我...你是否相信天堂的存在？”

    如果你看到这儿，一定会冷笑一声，然后的不屑讥讽冷笑开口说出“这不像是你能够问出的愚蠢问题...”这种冷漠的话语吧。

    不过，还请在我们举起那充斥了腐臭味道的雪莉酒交杯前，找到答案吧...

    我已经有些迫不及待了呢...」

    伴随着键盘喀啦的响声，文档的最后，三个「×××」出现在信的末尾落款处。

    点击了发送，贝尔摩德伸展了一下妙曼的身躯，其身上那身性感的内衣将她的身材的诱惑表现的淋漓尽致。

    “没错...所谓的「×」代表的是亲吻的记号...是女性独有的...爱的证明...

    只是「×」这个印记可不单单代表着爱的印记啊...”

    贝尔摩德伸手从桌面拿出一根飞镖，轻轻哈了口气，然后直接向着右侧的墙壁甩了过去。

    那飞镖如同笔直的利剑一般在空中划过一道漂亮的轨迹，精准的扎进了旁边墙壁上挂着的飞镖盘最中央。

    只不过，此刻飞镖盘上得红心处被一张照片覆盖，但照片上画着的「×」状最中央的微小中心，此刻却已被飞镖精准贯穿！

    “在某些情况下，这个浪漫的印记，也会变成憎恨的烙印啊！

    看着照片上宫野志保那冷漠的脸庞，以及贯穿在「×」最中间的飞镖，贝尔摩德露出一个冷厉的微笑。

    “有时候，它也会化作被银箭所贯穿的箭靶！！”

