    “傻柱？”

    三大爷看清来人后，挥手道，“去去去，瞎掺和什么呀？这里有你什么事儿？”

    傻柱：“怎么没我事儿？冉老师是我先相中的，三大爷你不厚道啊！”

    三大爷：“你相中人家，人家没相中你，这能怪谁！”

    傻柱：“是没相中还是有人使坏, 三大爷你心里没数吗？”

    三大爷一时语塞。

    阎解矿：“傻柱，以前的事已经过去了。现在是我跟冉老师相亲，你出去！”

    冉秋叶：“谁跟你相亲！是你爸把我骗来的！”

    傻柱：“听到了吧，你们阎家就没一个好人！冉老师，跟我走，我看谁敢拦你！”

    说着，就跟冉秋叶走了出去。

    三大爷、阎解矿脸色铁青。

    三大妈：“哎哟，冉老师, 吃了饭再走啊！”

    傻柱：“谁家饭不能吃, 非要在你家吃？多稀罕似的！吃了你家饭，还得给钱，一点儿都不划算！冉老师你还不知道吧，他们家儿女吃饭都要交钱，不交钱就没饭吃！”

    冉秋叶一副震惊的神情。

    三大爷气得嘴唇直抖。

    傻柱把他们家的丑事暴露出去，冉秋叶怎么可能再看上他们家的人。

    阎解矿气得跳脚：“傻柱，你特么拆我台，我跟你拼了！”

    说着，头一低，就朝傻柱冲去。

    傻柱冷笑一声，扎稳马步，双手一探，揪住阎解矿肩头, 背身一摔，“啪”一声把阎解矿摔在地上。

    阎解矿当场直哼哼，站不起来。

    “哼, 前两天是我受伤了, 让你们张狂了两天, 现在我伤好了，你还想跟我打架？看我不把你屎打出来！”

    傻柱睥睨的说道。

    “四合院战神”的狂傲一览无余。

    “解矿！”

    三大妈赶紧扑过去，查看阎解矿的情况。

    三大爷气愤的掂起一把椅子：“傻柱，你……你太过分了，怎么能动粗呢？”

    傻柱：“是他先动手的！三大爷，你拿椅子是要打我吗？”

    三大爷赶紧把椅子往地上一扔：“我才不像你那么野蛮，我是文明人！”

    这时，阎解成从外面回来，一看弟弟躺在地上，顿时嗷嗷叫着朝傻柱冲来。

    傻柱一不留神，被阎解成按在地上。

    阎解矿被三大妈拍醒，也加入战团。

    阎家兄弟合力按着傻柱暴打。

    三大爷一看有机可乘，就赶快跑过去，想踢傻柱几脚。

    一直躲在暗处的秦淮茹看不下去，跑出来用力一推。

    把三大爷推得一屁股坐在地上。

    三大爷怒火攻心。

    “啪！”

    直接甩了秦淮茹一耳光。

    “我打不过傻柱我还打不过你？”

    三大爷怒吼。

    秦淮茹被这一耳光打懵了。

    但下一刻。

    她“啊——”的大叫一声，像疯了似的朝三大爷扑去。

    她披头散发、张牙舞爪，双手不停的朝三大爷脸上挠去。

    “哎呀……疯女人……哎呀, 我眼睛……哎呀……我鼻子……哎呀，你别抠我嘴……”

    三大爷被秦淮茹挠得满脸都是血道子。

    三大妈见状, 赶紧跑过去，大喊：“老头子，老头子，你快跑！”

    说着，就揪住秦淮茹头发，大喊：“松开，松开！”

    秦淮茹使劲抠着三大爷的嘴巴和眼眶，死不松手。

    三大妈抬手“啪啪”往秦淮茹头上打。

    “哎哟，你欺负我儿媳妇，我跟你拼了！”

    贾张氏本来躲家里看热闹，但一看到秦淮茹被打，她就冲出来了。

    跟她一起冲出来的，还有棒梗。

    棒梗牙齿磕掉了，但战斗力并没减弱。

    他一见自己妈妈挨打，就直接冲到三大妈面前，“砰”一拳打在三大妈脸上。

    “哎哟！”

    三大妈挨了一拳，顿时鼻血长流，蹲下去捂着鼻子嚎叫起来。

    棒梗一脚把三大妈踹翻在地。

    三大爷见自己老伴儿受欺负，大吼一声，把秦淮茹推倒在地，正要骑她身上锤她，被棒梗抢先一脚踢在脸上。

    三大爷“砰”的一声倒地，棒梗、秦淮茹骑在他身上，一个打一个挠，把三大爷弄得嗷嗷叫。

    贾张氏是个小脚，此刻姗姗来迟，见三大妈倒在地上嚎叫，她就赶紧往三大妈身上一坐，凭借体重优势，压制住三大妈。

    阎家门前，三大战团形成。

    阎解成、阎解矿vs傻柱。

    秦淮茹、棒梗vs三大爷。

    贾张氏vs三大妈。

    只剩一个冉秋叶，吓得花容失色，惊声尖叫。

    院里邻居听到动静，都赶紧过来查看情况。

    一大爷眉头紧皱。

    二大爷摇头叹息。

    许大茂幸灾乐祸：“嘿呀，打得这么热闹！太有意思了！”

    他特别希望傻柱挨打，所以跑过去给阎家兄弟加油：“照他下面踢！对！抠他眼！锁他喉！咬他耳朵……”

    娄晓娥揪住他耳朵，把他拖到一边。

    他又跑到秦淮茹身边，大喊：“秦姐，要不要我帮忙？三大爷你也太没品了，怎么能打女人呢？棒梗，护着你妈啊！怎么能让你妈挨打……”

    娄晓娥又揪住他耳朵：“叫你多管闲事！叫你多管闲事！”

    许大茂：“哎呀，臭娘们儿，我看热闹都不行啊！哎呀……疼，轻点！”

    娄晓娥提溜着许大茂回到一大爷身边。

    一大爷：“都住手！”

    场里打架的人没一个听他的。

    贾张氏甚至使劲往三大妈身上坐了坐，压得三大妈嗷嗷叫。

    贾张氏一向打不过别人，没想到这次捡了个便宜，让她把别人压在下边，她可得意了。

    二大爷：“谁去把他们分开！”

    大家你看看我，我看看你，没人愿意去。

    二位大爷直叹气。

    许大茂：“我有办法！”

    娄晓娥：“不许去！”

    许大茂：“我不去，我只说一句话！”

    只见他走过去，大声说道：“哎呀，谁钱掉了？”

    这话一出，现场打架的八个人骨碌一下站了起来。

    三大爷：“我的，我的，我的，在我们家门前，肯定是我的！”

    三大妈：“就是！”

    贾张氏：“我的！”

    秦淮茹：“我的！”

    ……

    许大茂嘿嘿一乐：“不打了？还是钱重要吧？”

    八人不由得面面相觑。

    一大爷：“看看你们像什么样子！”

    二大爷：“人家冉老师来家访，你们就是这么招待的？”

    八人低着头不说话。

    一大爷：“秦淮茹，赶紧把棒梗学费交了，别在这儿丢人现眼！”

    二大爷：“冉老师，要不要开个全院大会，你给他们讲讲学校政策？”

    冉秋叶：“不不不，交学费就行了！”

    二大爷一脸失落，咋都不愿开全院大会呢？一点面子都不给！

