 在讲诉叶小川的时候，周无用“正直善良有底线，古道热肠有责任心的、舍己为人不拘小节的少年侠客”来形容，有点违心了，但他觉得自己没说错啊。

正直善良有底线。

叶小川什么都欠，从不欠赌债，什么女人都调戏，就是不调戏有夫之妇。

这不是正直善良有底线的好男人，又是什么？

古道热肠有责任心。

叶小川经常拉着漂亮仙子的手，免费给仙子摸骨看相，这完全可以定义为古道热肠。

并且几十年始终如一，从不放过身边任何一个单身美女，而且还经常进行售后服务，这是有责任心。

至于舍己为人不拘小节……叶小川经常被仙子揍，他的耳朵为什么比正常要长许多？

那就是仙子拽出来的。

为哄仙子开心，他宁愿自己被揍，毫无怨言，这不是舍己为人是什么？

他不顾世俗的眼光，整天对仙子揩油吃豆腐，并且还臭不要脸的抱着仙子大腿借钱，这就是不拘小节啊。

自己有说错吗？

明显没有。

讲到了断天崖斗法，鬼丫头开始不满起来，道：“你是说，小幽为了救叶小川，竟然放弃了比试，带着叶小川去找玄婴大姐？

小幽是不是脑袋瓦特了？

都进入前十了，怎么就放弃了呢？

如果她继续参加比赛，第一名肯定不是那什么杨灵儿的！之后呢，接下来的几年，小幽都经历了什么？”

周无摇头，道：“断天崖斗法后十年时间，云仙子在苍云两年，其后就消失了八年，那八年里她去了哪里，谁也不知道，直到后来正魔蛮荒大战，她才重新出现。”

这四个人坐在大树叶上，一路上几乎都是在听周无在讲故事。

周无讲的口干舌燥，连口水都没喝，那三个听众，则是不时的拿出一根剩下的肉骨头，或者野果往嘴里塞。

到了黄昏时，找了一棵参天大树，周无以为终于可以休息了，哪成想花和尚三人似乎听上瘾了，拉着他继续说，还说要秉烛夜谈，来一个通宵茶话会。

周无很无奈，看样子自己这个病患今晚是没法休息了，只好继续给三人讲故事。

快后半夜时，小七公主道：“你这说的也忒扯了点吧，前面故事情节还好好的，后面简直越来越扯。

火神焯焾被叶小川生擒活捉？

焯焾是长生巅峰境界的绝世强者，修炼的又是火系真法，他手中的万火之晶更是三界顶级火系异宝，须弥之下，绝无人是他的对手。

那叶小川就算真的是铜皮铁骨滚刀肉，也不可能在火神的混沌天火下毫发无损啊！”

鬼丫道：“对对对，我当日在时空之门前与他交过手，他的修为一般般，还不及我呢，怎么可能打得过火神焯焾。

姑父，如果我没记错的话，您老人家在焯焾面前都吃过大亏啊。”

花和尚道：“论修为，俺可不输给焯焾，俺与他不相伯仲，这一点俺必须要说清楚。

当初焯焾之所以略胜俺半筹，不是修为高于俺，而是他手中的万火之晶威力太大，加上那天打架的时候，俺早上没吃饭，没修眉毛，影响了俺的战斗力……”鬼丫道：“你少自我安慰啦，你当初就败在了焯焾的手中，我看的清清楚楚的。

连姑父你所修的红莲业火，都无法正面抵抗火神所修的混沌天火，那个叶小川一个照面就会被烧成灰烬……”花和尚张了张嘴巴，却没有说话。

他知道叶小川的秘密，叶小川身上有五彩神石，此神石在混沌中孕育，乃是混沌属性的异宝，并且已经与叶小川身体融合，五色神光牢牢的保护着叶小川。

其他属性的能量或许能伤得了叶小川，但混沌属性的天火，估计是伤不了他的。

这是叶小川甚至最大的秘密，比他的身世秘密都大。

叶小川的身世如果曝光，想杀他的只是人间的一些大佬。

可是，五彩神石在叶小川的身上这个秘密如果曝光，想杀他的则是三界中顶级的大佬，如苍天，如四方天帝等等。

这个秘密花和尚绝对不可能说出来的。

周无涨红着脸，想要给自己的朋友辩解几句，可是却被鬼丫与小七七嘴八舌的给怼了回去，非说周无是在扯淡，是在吹牛皮。

活捉焯焾事件，被两个小丫头一闹，就这么揭过去了。

可是没多久，小七、鬼丫又开始叫嚷了起来，就连花和尚，都将吃了一般的野果砸了过去。

小七叫道：“都警告你要实事求是，你当我们仨是没见过世面的土鳖吗？

迷失在四维空间，这是极有可能发生的，我相信。

可是你刚才说，叶小川竟然从四维空间里走出来了，还在四维空间里找到了同样迷失的一千多号人？”

鬼丫头道：“最夸张的还不是这，而是在叶小川打通空间壁垒之前，竟然传音给人间的所有人，说他要回来了，还要王在山前去接应，声音还传了几百里！这本事我老爹都办不到，他如果有这本事，别说做我妹夫，做我姐夫我都同意！”

花和尚也觉得周无在胡说了。

关于叶小川不受混沌天火的焚烧，花和尚多多少少还能相信。

可是打穿四维空间壁垒，在打穿前，叶小川还有千里传音的功法，向苍云山方圆数十里传讯，说他要出来了，这就太扯了。

花和尚主修的本就是佛门功法，而佛门功法偏向于空间法则，他在空间法则上造诣不浅。

花和尚道：“你小子能不能说点真话啊，在时空通道打通之前，没人能隔着一道空间壁垒传音的。

别说邪神小舅哥办不到，就连地藏王菩萨，甚至是上苍之主，都办不到。

这需要非常非常强大的精神力，传音并非是真的传音，而是通过强大的精神力，直接侵入到方圆数十里每一个人的脑海里进行说话，俺从来没听过……”花和尚的声音，忽然渐渐的小了下去，满是肥肉的胖脸上，表情逐渐的凝重了。

是的，没人能做到这一点。

反过来，能做到这一点的，绝对不是人。

 