    今日打算出入城门的斑陆城百姓有些慌，因为不知发生了什么事，城门居然要连续关闭，且不知何时才能开启。

    他们聚集在城门内外，想进的进不来，想出的出不去，急得交头接耳，议论纷纷。

    盥漱之后、用了早饭的金暮黎掀袍上车，落帘养神，一行人离开路边客栈。

    随着特制大马车的微微颠簸，垂帘轻轻晃动。

    此时的马车车厢里，坐着的是金暮黎，躺着的是呙队领，或者说，呙同知。

    都指挥同知，呙纲新。

    而他这个从二品同知官位，还是出发前由锦衣卫指挥使，擢为都指挥佥事，又由都指挥佥事火速晋升上来的。

    锦衣卫指挥使共有四位，比他大的官更是还有好几层，皇帝偏偏选中他。

    用呙纲新自己的话说，他的武艺是四名指挥使中最好的，且对皇上忠心耿耿，但因无甚大的立功机会，比指挥使高的官位又都有人，便总也升不上去。

    当然，圣上选中他的原因定然不是他武艺好，毕竟右都督不仅比他武艺好，还官位高。

    也不仅仅是他对皇上忠心，毕竟忠字在心里，不在脸上。

    在心里的，谁都看不见。

    在脸上的，又没几人信。

    所以思来想去，圣上信任他、派他带领侍卫队的原因，应该是除了他肯拿自己性命跪发天誓之外，还有个不为外人所知的绝活儿。

    那绝活儿使他必旁人更适合担下此任。

    至于什么绝活儿，呙纲新没说，只道是呙家老祖宗传下来的，关键时刻才起作用。

    金暮黎很识趣，没再接着问。

    一个只有皇帝才知晓的家族秘密，实在没理由跟个外人说。

    天气寒冷，似有种要下雪的预兆。

    去往斑陆城的路上，不时遇见无家可归之人，以及新丧死尸，旧日白骨。

    流风国讲究入土为安，何况寒冬一过，暴露在外的尸体便容易腐烂生疫。

    所以每每看到，这支队伍便暂停片刻，快速挖个土坑，将尸骨埋进去。

    临行前，金暮黎让客栈掌柜蒸了几百个馒头，趁热装进马车里，一路散发。

    如今四魂珠只缺一颗的她，再也不是身在夜月阁时的冰冷心肠。

    只是那救济穷苦时的高傲姿态有点令人不爽，有种很欠揍的味道。

    但也没办法，大家都知晓是因为回归天魂珠、缺失地魂珠的缘故，谁能与她计较？

    鼻孔朝天就鼻孔朝天吧，等找回地魂珠就好了。

    何况再怎么狂傲，善事却真做了。

    总比那些看似面善嘴软、其实自私自利一毛不拔的冷漠铁公鸡强百倍。

    车马行辕，轱辘良蹄。

    兰尽落右手缠着绷带，因为用的是金暮黎制的极品好药，伤口已半愈。

    他左手捏着扇子，只是纸扇已变成赤帛铁扇，打开时，扇骨森森冒尖。

    昱晴川夜里没睡，将焰齿环从包裹里取出拿在手里后，便合眼小憩。

    易锦也侧头歪在铁几软垫上假寐，不料却真的睡着了，且还做了个梦。

    梦中他贴伏在一片白雪上，皑皑雪地里有棵结满水嫩鲜桃的桃树。

    他摘下两桃，双手各握，

    兰尽落和昱晴川正望着他。

    “吃什么吃得那么美？”兰尽落眼里尽是促狭笑意，“口水都流出来了。”

    昱晴川瞪大好奇眼珠子：“嘬得那么欢，莫不是开始馋酒了？梦里偷酒喝？”

    “没、没有……”易锦面色红了红，扭头避开二人目光，却见金暮黎也在瞧他，且笑得眸光灼灼，别有深意，顿被烫到般急忙垂下眼帘，不知该往哪里瞅。

    正如坐针毡般左右乱瞟，陡然发现自己袖口湿了好大一块。

    居然真的流口水了？

    易锦的脸顿时红到耳朵根。

    金暮黎开口缓解他的尴尬：“昨日拘捕未果，纪敏此时应该已经封了城。如此，咱们倒也不必进了。待到城外，我带易锦从城墙巡逻疏松处悄悄潜入，助夜梦天一臂之力。你们在城外候着，等守备联军打赢并捉住重犯，再进去。”

    兰尽落点点头，却面露忧色。

    金暮黎道：“不会离士卒太远，我再给夜梦天传个音，让他照应。”

    “还是紫灵士好，能修传音术，说起话来特别方便，”昱晴川极为羡慕，“不知什么时候我也能修成大宗师。”

    “你本就有极高的武道天赋，如今只缺两样东西，一是实战机会和经验，二是妖兽丹珠或灵花灵草，”兰尽落替他分析道，“若有夜梦天分兵保护，倒也不用担心纪敏另有人手，或者献祭凶兽那边过来找麻烦，如此，你便进城参战吧。”

    “不不，我不去，”昱晴川连忙摇头，“我还是留下来保护你们。”

    他看了遍马车里的人，“你们伤的伤，残的残，善水道长还不会武功，万一真来了，怎么抵挡。”

    兰尽落：“……”

    呙纲新：“……”

    一个看看自己手掌胳膊，一个动动自己的腿，异口同声道：“我们没残！”

    易锦低着头，扑哧笑出声。

    昱晴川挠挠后脑勺，觉得自己好像错了，又好像没错，不知该怎么解释。

    善水独来独往惯了，此时却觉得趣人在一起的生活似乎也不错，挺开心的，尤其是其中还有个她。

    可他知道已有两个男人在喜欢她，且几乎每天都争得要打架。

    所以他不敢说，也不打算说，就这么深埋着。

    ～～

    午时。

    斑陆城城外地面突然剧烈震动。

    城墙上的守卫连忙探身伸脖，观望之下，不由嘶声大叫：“来了！真来了！真有军队来了！”

    “快去禀报城主！”守将在那轰隆隆的马蹄声中高吼厉喝，“全军备战！”

    聚集在城外的百姓已经散去，平日巡防、战时出征的三路共六千守备军擐甲执戈，齐赴斑陆城。

    圜绕城郭的护城河及厚重城门将他们挡在城外宽阔的空地上。

    本就不太晴朗、似要落雪的天空突然阴沉下来，冬风里的寒意愈加浓厚。

    斑陆城守将看着那黑压压一片，并不冷的他，竟莫名打了个寒战。

    尤其是队伍中间那辆价值不菲的加长马车，让他隐隐有种不太妙的预感。

    他盯着紧靠马车、进行严密守护的众随从～～身穿青绿锦绣服的带刀锦衣卫，直觉里面所坐之人定不简单。

    绝不会是昨晚那个被救走、逃出斑陆城辖界的锦衣卫同知。

    但似乎他的猜测有些失误。

    因为他刚想完，便有身穿虎豹图官服的男人被扶下马车，即便他极力掩盖，也在迈步时，显露出其中一条腿受过重伤。

    锦衣卫们行礼道：“同知大人！”

    呙纲新微微颔首，在两名锦衣卫的搀扶下，离开马车，来到军队最前方。

    夜梦天侧首看他：“没问题？”

    呙纲新点点头，取出高一尺、宽三寸的伏虎盘云花守卫金牌，抬臂举起：“斑陆城守备军听着，本官乃锦衣卫都指挥同知呙纲新，因朝廷收到告发密报，说斑陆城城主纪敏贪污受贿，侵吞赈灾款，且不顾严法厉律，与粮商勾结，高价倒卖囤粮，致斑陆百姓灾后也吃不起米，买不起面，苦不堪言，故派本官前来查访，弄清事实，以免诬告。”

    城墙上的弓箭手扭头互望。

    呙纲新微顿之后，继续道：“本官身着便服在斑陆城明察暗访，不仅得知所告一切皆为属实，且无意间发现了一个惊天秘密，你们的城主纪敏纪大人，竟然私养凶兽，并将牢中犯人当作凶兽口粮。”

    此话一出，众皆哗然。纵使有军纪，也挡不住窃窃私语。

    “这事儿是不是真的？”

    “谁知道啊，反正我没听到传言。”

    “既是凶兽，怎么也该有些动静吧？你们都没听见异样吼声之类的么？”

    “没有，不过……”

    “不过什么？”

    “不过我知道城主府有个连城主夫人都不能去的禁地，据说曾有婢女想勾搭城主，不顾禁令，偷偷溜了进去，结果再也没出来，府里的人不敢多言，只暗自猜测可能是被活活打死在了里面。”

    这番低语已离真相不远，然而弓箭手在城墙上站成一排，能听见的，不过就身左身右那么几个，大多数还是不太信的，毕竟城主大人偶尔出现时，脸上总挂着温笑。

    斑陆城的粮价是有些高，可纪大人从未亏待过他们，粮俸既无拖欠，也没克扣。虽然发不了财，却能养家糊口，不曾挨饿受冻。

    如此一想，箭便搭在弦上，再次对准城下。

    “欲加之罪，何患无辞，”守将喝道，“大家不要听他捏造事实，胡说八道。城主大人为人如何，我们比这些外人更清楚。跑到这里找茬儿耍威风，怕是来错了地方！若胆敢再进一步，就全部射杀！”

    呙纲新厉声道：“纪敏丧心病狂，惨无人道，不但不认罪，反而令心腹与凶兽联手，想杀本官灭口，若非本官乃奉命行事，有吾皇龙气护佑，差点不能脱离夺命险境。如今兵临城下，斑陆城守备军，你们难道要为虎作伥，与朝廷对抗吗？你们可知背叛的下场？”

    这话比方才更有重量。

    因为关系到守备军的性命，甚至整个家族的生死。

    有人动摇了，手中的箭有些松懈，微微下倾。

    却在这时，一道略见肥胖的身影出现在城墙上。

    正是斑陆城城主，纪敏。

