

    车绍经纪人不愿意，沐导也没强迫，他颔首，往外走：“我直接带你们去训练室，孟拂在第三训练室，同她一期表演的，还有她这一组的人，她跟车绍都是主C位。”

    最后一期表演流程长，剩下的三十位练习生分成了三组，每组十个人。

    孟拂、叶疏宁、南秋三个人是每组的C位。

    第三训练室并不远，沐导在前面带路，他指着走廊尽头的那个房间介绍：“就是那里了，录节目过程中，你们可以全程跟班，只要不入镜头，都行。”

    听到沐导的话，车绍的经纪人也松了一口气，快要到达门口的时候，他又看了车绍一眼，用嘴行示意他：“记住不要跟练习生过分接触。”

    已经到门口了，门边的几个摄影师给车绍让路。

    车绍的经纪人站在车绍身后，担忧的看着车绍的背影。

    “车绍哥这次录节目不会出什么事吧，这节目一定要接吗？”车绍的助理小蒋担忧的看着车绍的背影，“车绍哥本来就事最近的热点，多少对家等着他出事，以他的名气，其实完全没必要参加这些节目吧？我跟人打听了孟拂，她连义务教育都没上完，一起录节目要是出了什么差错，影响到车绍哥可怎么办？”

    “这些你以为我没跟车绍分析？只希望这次车绍不会惹上麻烦。”车绍的经纪人长叹一声，艺人越红，就越要小心，任何一个黑点都可能会造成难以挽回的损失。

    “我看看孟拂，不知道她是不是传言中的那样神颜。”小蒋往门边凑了凑，除了担心外，也好奇孟拂这个人。

    “有什么好看的，还不是一个鼻子两只眼。”经纪人并不好奇，他不是什么新人，澡娱乐圈的资历挺老的了，这么多年，什么美人没见过。

    但真人跟精修过的宣传图还是不一样的，听着的小蒋的话，他只笑了笑。

    门口的摄影师等车绍进去了，就又重新聚拢在门口拍摄。

    只能透过摄影师之间的缝隙看到拍摄现场。

    经纪人漫不经心的看过去。

    第三训练室，是唐泽负责的地方，他一手拿着任务卡，一手拿着保温杯，正跟车绍说话，左边是车绍，右边是一个女生，这个方向，只能看到她的侧脸。

    车绍这么红，不仅仅是因为实力，他的颜值也是圈子里的神颜，他的经纪人在圈子里混了这么多年，除了易桐还没见过能在颜值气质方面胜过车绍的。

    车绍无论跟谁同台，他都是最吸睛的那一个。

    第一次，经纪人在有车绍的舞台上被另一个人牵引了注意力。

    对方穿着训练营的粉色团服，头发是慵懒的波浪卷，没扎起来，只别到了耳后。

    似乎是注意到了这边的目光，她稍微侧了下头，朝这边看了一眼，骨相极美，嘴边挑着懒懒散散弧度，连目光都是散漫的。

    经纪人愣过一分钟后，才反应过来，伸手指着唐泽身边的女人，深吸了一口气：“她就是孟拂？”

    “没错，我们这届最偶还行吧？孟拂颜值担当，叶疏宁才艺担当。”沐导不知道什么时候踱到了经纪人身边，手背在身后，笑眯眯道。

    车绍的经纪人终于知道，为什么他在提起让孟拂不要骚扰车绍的时候，沐导看他的目光有那么一瞬间怪异。

    他讪讪笑了下，话被哽在喉头，孟拂这个颜值，她要是愿意，不愁跟她炒cp的人。

    **

    孟拂这一组依旧是楚玥巫雅彤这些人。

    也是被孟拂“扶贫”起来的，很半路，除了舞蹈很强的楚玥，其他人的水平甚至不如孟拂，没有任何人有原创歌曲，没有demo的情况下，原创曲目也不是说能创作就能创作的。

    录完半下午，车绍才出来。

    “怎么样？”化妆间，车绍的经纪人凑过来询问。

    车绍靠在椅背上，笑：“这几个女生很好相处，那个孟拂跟传言中不太一样。”

    “有什么不一样？”经纪人挑眉。

    车绍摇头，没再解释：“我去见一下唐泽老师。”

    经纪人颔首，“唐老师是前辈，能有这次机会跟他见面，我还挺意外的。”

    唐泽，出道的时候，专辑《因为时间》打破了亚洲专辑销量记录，后来因为伤了嗓子，又因为过分清流不愿意参加综艺，渐渐被年轻人遗忘。

    但他创造出来的成绩，现在圈子里几乎无人能破，这就是实力。

    **

    与此同时。

    赵繁也去孟拂宿舍找了孟拂，节目组“揭秘练习生背后的故事”任务已经发下去了。

    赵繁跟孟拂商量怎么拍。

    “赵姐，喝水。”宿舍内，楚玥倒了两杯水，一杯给了赵繁，一杯给了孟拂。

    楚玥在节目中一直是冷酷的形象。

    被她塞了一杯水，赵繁不由默默看了孟拂一眼，她已经把身边人都变成这样了吗？

    孟拂往椅子上一坐，打开电脑，头也没回：“看我干嘛，喝你的。”

    楚玥倒了水，就戴上耳机在一边练习柔韧度。

    “你是，就节目最后那个活动……你要找哪家人？”赵繁喝了一口，询问孟拂的意见。

    她对孟拂的身世并不是特别了解，孟拂自己填的资料也是一座山城，但赵繁知道她之前一直住在别墅区。

    想到这里，赵繁开口：“我觉得你可以找别墅那家的，就是你爷爷，他给我打过电话，我觉得他上镜做一段自我介绍，效果肯定爆炸。”

    娱乐圈孟拂的背景资料是个山城人，这一对比，效果肯定惊人。

    这也是节目组给赵繁示意的。

    当然，赵繁觉得要是颜值几乎要超过孟拂的小助理视频漏出来，那节目效果会更爆炸。

    就是她不敢说。

    孟拂闻言，稍微侧过身，“要有爆点？”

    “是啊，这个对你本身肯定有好处的，你爷爷我感觉就行。”赵繁想了想，豪门家族家主，多吸引人。

    见孟拂似乎不在意，她顿了下，“热度越高，找你代言的商家就越有钱。”

    孟拂打了个响指，干脆利落的打开电脑页面的一个聊天组，找出一个人的头像，发了一句话出去——

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    没到24点，四舍五入一下，就是下午，没毛病吧兄弟们？

    晚上见~~