
　　正是四五月的时节，江南已经到了夏天的闷热了，扬州城码头，一众官员盛装打扮，一众老朱家各王室成员也都穿着一年都不见得穿一次的礼服侯在码头。

　　对于各王室来说，到扬州码头区还是第一次，而且这次还是皇上特批的圣旨他们才能出现在这里。

　　因为按照规矩他们只能生活在码头以西的城区还有西面的园林区，北面的狩猎区域。

　　而南面设有沿江垂钓区，其余地区都是不能去的。

　　今天他们要迎接的就是大明太上皇崇祯，他老人家这一路吃喝玩乐，从二月份出发的走走停停都快五月了才到扬州。

　　要不是为了赶在五月端午之前周太后想要见几个儿子几次催促，估计崇祯还能玩到八月十五才能来。

　　龙船队在锦衣卫新飞鱼快船的引领下缓缓而来，新飞鱼快船一样突出的是快，然后武器上改为两门后装速射炮。

　　口径只有三十毫米，但是能做到每分钟十发。

　　对于锦衣卫来说这个火力足够用了，他们面对的敌人最多就是百十人的家丁悍匪而已。

　　在海上也强调的是逃生能力，而不是硬钢敌人军舰，两门三十毫米速射炮也足够威慑逼停民船。

　　经过优化之后，飞鱼快船最快能跑二十六节每小时的速度，在这个时代没有任何一艘风帆船能追得上。

　　而且船还做了很多轻量化的设计，连装甲设计的都是能省则省，不仅跑得快适应性也很强，整条船满载水线下不过两米二，一般的小码头都能停靠。

　　这种设计可以说是专门为锦衣卫量身打造，而为了隐蔽，锦衣卫还经常钱无烟煤。

　　这样优秀的设计才能在军舰都开不进来的运河里自由航行。

　　整个龙船队安排了前后各一艘中间一艘共三艘新飞鱼快船作为舰队的防护力量。

　　锦衣卫也是这次崇祯船队的主要防御力量。

　　然后陆军部这次主要派人在龙船上还有各个崇祯要去的地方外围做警戒任务。

　　其中主要就是禁卫军骑兵师有一个团的骑兵随行护卫。

　　这个师走的是陆路，沿着运河骑马保护。

　　龙船上的则是禁卫军的仪仗部队，以前这个活都是锦衣卫大汉将军干的，现在也都是军部干了。

　　整个仪仗加上护卫力量总人数不到七千，其中禁卫军骑兵团还是分营保护的。

　　就是五个营每次出动两个，一个在前面探路，后两个到下一个地方准备。

　　所以总跟随人数不到四千，这个已经是非常节省了，人要是再少一点那面子上就不好看了。

　　龙船队除了三艘新飞鱼快船护卫之外还有五条船。

　　主船当然就是崇祯的坐船，专门为运河行驶设计的，整个船有崇祯的会客、吃饭、休息、娱乐、听曲、看戏、棋牌等等功能，就是一座漂在水上的行宫。

　　第二条船就是物资准备船，崇祯的坐船主要体现舒适性，要求美观大方，所以仓储空间不是很多。

　　而皇家用的东西一般都是御用，酒菜米粮包括活禽家畜野味这些即使买来都要饲养一段时间确认健康了才能宰杀食用，以防止有人用慢性毒药。

　　酒米粮食这些也一样，都是先走人试吃确认几天没有问题才供应给崇祯使用。

　　这条船也是给整个船队储备物资的船。

　　第三个就是车马仪仗队用船，出去游玩的时候大部分时间都不用仪仗，但是这个不能不准备。

　　就像这次到扬州，肯定是要用的，体现的是皇家的威仪，仪仗也表示了皇家对这些王室的尊重。

　　如果不提前准备，临时上哪找去。

　　第四条是后妃服侍的太监的坐船，并不是崇祯的坐船安排不下这些妃子，主要是朱慈烺安排的要把人隔开，要不然在一起还不天天想干坏事？

　　这一嘿嘿嘿不就又有小孩了！

　　所以崇祯的坐船上只有皇后陪着，这些妃子无招见不得上船。

　　最后一个是船队指挥人员和锦衣卫人员等的休息轮班船。

　　这整个船队都是为崇祯服务的，崇祯的船上又没有指挥室，上上下下的也会影响崇祯的观景心情，也不好看。

　　整个船队八条船，本来安排的是九条，陆军想派一条内河炮艇跟着，但是考虑到九这个数字为尊者讳，就取消了。

　　这也是下边的人想的多，朱慈烺还真的不在乎是八条船还是九条船，咋的船队九条船船长就是九五之尊了？那人家以后做生意还不能搞五条船或者九条了？天籁小说网

　　对于扬州官员来说接待太上皇完全就是麻烦和负担，你太亲近了不好，别人说你心念旧恩，到时候你解释不清楚。

　　你要是不搭理，或者怠慢了，人家说你不懂礼，对皇室不尊重，是不是对陛下有意见？

　　光是这样还好，参考其他州县接待的流程，只要按照正规程序接待不逾矩就不会有什么问题。

　　但是扬州不行，这个地方太特殊了，这里是老朱家的大猪窝，整个大明的王室都在这里，太上皇和这些王室人员身份都比较特殊敏感。

　　这太上皇要是在扬州说错了什么话，或者是有哪个王室成员说错了什么做错了什么，那都是重大事故。他们这些扬州府官员都是要担责任的。

　　所以大家都不喜欢太上皇来，不过太上皇来不来他们也管不了，陛下都同意了他们还能说什么？

　　然后就是这些王室成员了，除了两个人高兴之外其余的人都心情复杂的看着船队。

　　以前他们是嘲笑崇祯的，身为一个皇帝当着当着让一个十多岁的孩子把皇位给抢了，丢人不丢人？

　　按照福王私下里的说法：“就是拴条狗在金銮殿上也不至于干成这样！”

　　但是现在这些人都变成了羡慕，同样是软禁，人家游山玩水走亲戚，自己确只能困在扬州城里，大家都是姓朱凭啥待遇相差如此之大？

　　最后都变成无奈的叹息，人家有一个好儿子啊，有着博大的胸怀，还能把大明治理的这么好，人家后面就是旅游享福了！啥时候咱们也能出城去看看？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第一千二百四十六章父慈子孝免费阅读。https://xs.23sk.com 