    小江河，水流清澈。

    小河两边杂草很深，搬开杂草，就能看到一只只小螃蟹，偶尔有比较大只的螃蟹。

    还有河边的大石头下面，也隐藏着螃蟹。

    这让叶墨想起了儿时。

    儿时的时候，东门镇那边也有很多稻田，那时的小河沟流淌着水，小鱼小虾、螃蟹，多得很。

    不止是东门镇，叶墨外婆那边山下的小河沟，螃蟹、鱼虾这些的也多。

    可现在，很多全年有水的小河小溪，不知道什么时候就干涸了，原生的螃蟹，也很难再看到。

    ……

    不一会，叶墨他们就抓了很多螃蟹。

    在小河洗了手脚，上岸。

    “爸，晚上出去照黄鳝不？”林小眠说。

    林山抬头看了看天边：“吃完饭，要是没下雨，就出去走走。”

    天边火烧云，泛起了鱼鳞形状的云彩……

    这样的云彩，预示着晚上多半要下雨。

    回到家。

    小眠妈妈做好了晚饭，正等着他们：“快点洗手，吃饭了。”

    “小眠想吃螺蛳，我再弄一份螺蛳。”小眠爸爸说。

    将螺蛳倒进盆子里，倒入一些清水，刚好没过螺蛳，再给里面滴一些香油，加快螺蛳吐沙。

    小江河的水清澈，又都是鹅卵石，里面的螺蛳很干净，没什么沙子的。

    先处理抓回来的螃蟹。

    用刷子将螃蟹洗干净，去背壳，鳃……保留了一些蟹黄、蟹膏。

    先用油炸，炸到酥脆。

    再准备配料，有自家做的盐菜，酸辣椒，以及菜园子里的小米辣……葱姜蒜等。

    小眠去烧锅了。

    叶墨在旁边观摩……

    热油，下入生姜、大蒜，豆瓣酱，再下入盐菜、酸辣椒和小米辣，以及一些辣椒面，炒香后下入螃蟹继续翻炒，跟着倒入一瓶啤酒……放入鸡精、生抽，盖上锅盖，小火慢慢焖。

    水焖干，就起锅。

    林小眠给叶墨拿了一块螃蟹：“你尝尝。”

    炸过的螃蟹，一口咬下去嘎嘣脆，挺香的。用来下酒，很不错，但要说有多好吃，也不见得。

    “好吃。”叶墨笑着道。

    “就跟你说河里的螃蟹很好吃。”

    味道很香，有一股子河鲜的味道，但是……真没什么肉。

    如果真是特别美味，河里螃蟹早就被抓光了。

    只能说还不错。

    小眠妈妈和爸爸，在剪螺蛳的屁股了，清洗干净拿到厨房，和螃蟹的做法差不多……多加了一些干辣椒，出锅的时候还加了一些紫苏。

    摆好桌子，就晚上九点过了。

    天空出现了闪电，暂时还听不到雷声。

    小眠爸爸拿出几瓶冰冻的啤酒，对叶墨说：“当做自己家一样，别客气。”

    “哎。”叶墨点点头，将啤酒倒在碗里。

    晚餐特别丰富，腊肉、香肠，还有一份回锅肉。再加上螃蟹和螺蛳，标准的大餐配置……

    和螃蟹比起来，螺蛳更美味，用来下酒，简直不要太爽。

    吃过饭，喝了酒，就下雨了。

    叶墨洗了个澡，回去房间……

    雨很大。

    叶墨修炼了一会儿，心念一动进去空间，将体内的炁注入灵泉井。

    灵泉井的灵泉恢复很慢，最主要是叶墨体内的炁很少。每次给将体内的炁注入灵泉井，就只能井里的水，就只能恢复半厘米不到。

    不过灵泉可以恢复，不管多少，都是好的。

    从空间里出来，外面雷声更大了，雨也更大了。

    隔壁是林小眠的房间。

    林小眠害怕打雷，她妈妈在那边陪着她，母女俩正在窃窃私语。

    “去自来水厂上班不错，铁饭碗，工资高，还有五险一金。你要是不去，你二哥就推荐王蓉过去面试了。”小眠妈妈说。

    “这事情，我再考虑一下吧。也问一下叶墨的意思……他那边事情很多，要是我再跑出去上班，不知道多久才能见一次面。”

    “你啊~。”小眠妈妈没好气的，说：“你们才恋爱呢，就……”

    “妈，你觉得叶墨怎么样？”

    “看着不错。但是我和他的接触又不多，问我，还不如问你自己。你觉得他怎么样？”

    林小眠沉默了一下，过了好一会才说：“自来水厂以后又不是不会招人。要是叶墨以后对我不好，我再去自来水厂上班。”

    “随便你。”小眠妈妈说：“早点睡觉。”

    “对了，叶墨喊我去他那边耍。”林小眠小声道。

    “女孩子，不要太主动，矜持一点。这事情得叶墨跟我们说……王蓉都耍过好几个男朋友了，你真是第一次谈恋爱？”

    “哪敢啊。”

    “都怪你爸。”

    叶墨偷听的……

    她们母女说话很小声，也是现在的叶墨听力很好，才能听到她们谈话。

    林小眠真是第一次谈恋爱，真的假的？

    她那么漂亮……

    不可能吧。

    叶墨再偷听，她们母女却没有谈话。

    第二天，晴。

    昨夜的大暴雨，今天一大早，小眠爸爸就去了秧田，给秧田放水。

    叶墨伸展着懒腰起床，洗脸，刷牙。

    “叔。”叶墨走了过去，喊道。

    “哎。”小眠爸爸应了一声，接过叶墨递的香烟。

    小眠妈妈也起来很早，已经做好早饭了。

    过去吃了饭，小眠爸妈要出去上班。

    “田里在放水，你守着，水放的差不多后将缺口堵住。”小眠爸爸对林小眠道。

    “嗯。”林小眠点点头。

    叔叔阿姨走后，林小眠去秧田看了看，回来说：“我想去自来水厂上班，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”叶墨道：“你去自来水厂上班，那么远，我们得多久才能见一次面。再说了，我那边事情多，你作为今后高山坪的老板娘，不得出一份力。”

    林小眠横了叶墨一眼，漂亮的眼眸，很是勾人。

    叶墨笑着，拉着林小眠的手，说：“高山坪很多事情。我也没多少钱了，后面的工作能自己做的，就要自己做，虽然辛苦一点，但也就辛苦几年。”

    林小眠满脸不好意思：“谁要做高山坪的老板娘啦。”

    林小眠娇羞的模样，看得叶墨心痒痒，躁动不已。标准的鹅蛋脸，脸小小的，还有点肉呼呼的……

    叶墨以前跟唐恂开玩笑说要给他介绍女朋友，就介绍她介绍小仙女……

    扎眼一眼，林小眠不就是小仙女，特别是眼眸，清澈纯美，动人心魄。

    “我昨晚听到你和阿姨聊天了。”叶墨说。

    “昨晚？”林小眠愣了一下，将手掌从叶墨手里抽了出来，满脸娇羞：“没有聊天，你听错了。”

    “你是第一次谈恋爱……真的？”叶墨笑着道。

    林小眠有些羞恼：“是的，咋个嘛。你谈过很多女朋友？很了不起……”

    叶墨伸手将林小眠揽入怀中：“我是后悔没有早点遇到你。”

    “你要是早点遇到我，要被我老爸打。”

    “呃？”

    “我读高中的时候……”

    林小眠读高中的时候，他们班一个无赖，到处给人说林小眠是他女朋友。林小眠根本就没答应，但事情传到老师耳朵里，就通知了家长……

    林小眠读的是他们当地最好的重点高中，管理特别严。林山被老师叫到学校，在学校里见到对方家长后发生口角，打了起来。

    回到后，林小眠也挨了一顿打，还在屋檐下罚跪了一晚上。

    “我看你爸脾气挺好的，还打人啊。”叶墨抱着林小眠，心里偷着乐。

    林小眠撅着嘴，那事情，现在想想还觉得委屈。老爸他不分青红皂白……

    从小到大，林山就打过她一次，唯一一次。

