    狄成也很快察觉到了异样，此时的天空已经完全暗了下来，偌大的庄园内只有点点灯光在闪烁，树林里除去这片区域外其他地方几乎一片漆黑，可如果仔细观察，却能发现里面好像有人影在晃动泡-书_)

    　　眉头微微蹙起，有人？目光在林间划动，却发现能够辨认的人影竟然越来越多，雪狮喉咙中的吼声逐渐加重，獠牙外探，仿佛感受到了莫大[新笔趣阁 www.biqule.info]威胁

    　　“老杨，回来有情况”心头一紧，狄成出声低喝

    　　有情况？已经感到有些不对劲的杨靖陡然加重攻势，等待已久的沙琅也强势突入战圈，将两道纠缠的身影强行迫开

    　　“怎么回事？”杨靖沙琅迅聚拢回狄成身边，三人背靠背，警惕的向外凝视

    　　“好像有埋伏”狄成沉沉出声，刚才进来的时候没发现四周还有人存在，可怎么突然间多了些人影，而且林中越来越明显血腥煞气犹如一张无形大网向着狄成等人聚拢而来，压的他们呼吸急促，警惕大作

    　　那是股血气并非鲜血逸散出的血腥气味，而是一种尤其可怕的气息

    　　房中寿甩了甩被杨靖轰的生疼的胳膊，朝着密林中某处淡漠开口：“我虽然不明白你为什么把这三个人放了进来，但他们不可留，留不得，要想拿到卫家的财富，你我最好能进一步联手”

    　　“果然有人”杨靖深吸口气，能够让房中寿这等天网怪物语气中带那么几分客套，看来对方实力不俗，来者不善

    　　片刻的等待后，随着一声冷的如同冰渣子的笑声在林间飘荡，聚拢过来的人影陡然加，迅*近这片灯光区域

    　　“狄成、杨靖，还是沙琅，好久不见，三位可还好？”

    　　一道修长的身影缓步走出，残破的衣服随风飘动，长长的头发披散而下，看似狼狈却别具气势点点胡茬在脸上点缀，让那张有些泛白的邪意脸庞增添种另类阳刚

    　　初始的时候狄成还没认出这人是谁，可沙琅一声惊呼却让他和杨靖眉头大皱

    　　“孟平竹守坟人孟平竹”

    　　孟平竹？狄成杨靖心头也是一紧，对，当日死监曾与其见过一面，甚至还差点打起来，他就是守坟人孟平竹

    　　那么……其他人……目光在四周近五十人身上扫过残破的衣服，狼狈的外表，狰狞的笑容，还是由内而散的可怕煞意

    　　他们……来自死监

    　　孟平竹逃出来了，自己的部下也成功出逃，而且数目如此之多

    　　可当天逃亡的时候不是看到他们被部队发现并遭受了围捕吗？他是怎么逃出来的那些军队可不是说甩开就能甩开

    　　“呵呵，小跳蚤，难得你还记得我”孟平竹轻轻作笑，只是他的声音总是带着瘆人的冰冷，令人闻之毛骨悚然尤其是听在卫名博等普通人耳中，全身汗毛不由自主的竖了起来，虽然仅仅只是声音，可耳中回荡的感觉比起之前那疯子的**解剖是骇人

    　　这……这都是些什么人？饶是卫名博等人见多识广，在这种压迫性的气势笼罩下，身体不受控制的轻轻颤动他们从未想过“人”的身体竟然能够发出气场，而且还是弥漫血腥与寒意的气场

    　　“你们认识？”房中寿却是微微蹙眉，手指捻动，两把手术刀终于从工具桌上拿了起来，刀锋入手，这位解剖师气势陡然大涨，就如同灵魂回归**，赋予另类生命

    　　“虽说不熟，但勉强算是认识，我们来自相同的地方”孟平竹缓声开口，懒散的眼眸深处吐射着异样光芒，着重在狄成和杨靖身上划动，像是在观察，又像是在考虑

    　　“孟平竹，恭喜了，没想到你活着出来了，身边还剩下这么多人”

    　　仿佛想起了当日情景，孟平竹眼角轻轻抽动，淡漠轻笑：“侥幸而已，我也没想到有生之年还能活着走出那座人间地狱六年整整六年不过……呵呵，那究竟是福还是祸，还真不好说如果没有进入赤乡监狱，我身边又怎么会聚集这么多的好兄弟倒是你，我记得当初看见你带了很大一批人出来，可现在怎么如此落寞，你的人呢？嗯？”

    　　“我运气没你好，没带出多少人，不过我现在落寞吗？嗯？我可不这么认为”狄成淡淡应对，他想不明白这家伙怎么和房中寿这等人物联合到了一起，但却不得不承认今晚……自己遇到了出道以来最大的危机

    　　房中寿身为天网众煞之一，实力毋庸置疑，而孟平竹能成为死监守坟人，同样强悍之极可除去这两人，真正对狄成构成威胁的，却是他带出来的四十多死监囚徒，这群常年囚禁于死监之中的野兽不论是个人实力还是狠辣心性，可能都要高出铁监一筹毕竟好虎架不过群狼，这么群野兽一哄而上，即便是狄成杨靖再厉害，也感到极大压力

    　　其实现在的局面并非狄成想象的那般危机，房中寿和孟平竹之间的关系依旧敌友难辨

    　　孟平竹是在执行上个任务的时候偶然遇到这群野兽，在几番交手后都对彼此实力和心性感到惊诧之后接受任务前往长春时，奇怪的再次相遇，不过这一次两人很快结成暂时联盟，自己是为目的寻到卫家，他们是为钱财盯住帝皇企业，双方联合，协议由房中寿负责拷问行刑，由孟平竹负责外围守护，避免意外出现事成之后，房中寿只拿走商业机密和三分之一的财产，身下的三分之二全部归孟平竹所有

    　　他们之间其实本就心存间隙，此时突然遇到狄成这种变故，却都拿不定主意

    　　孟平竹虽不清楚狄成的真正实力，但想必不会比杨靖差，而杨靖当日与乌鸦一战震慑全场，实力之强在自己之上他不想无故招惹可怕怪物，尤其是在刚刚离开赤乡监狱即将享受美好生活的时候

    　　而房中寿对双方的“相熟”感到担忧，不论是孟平竹还是刚才与自己试探交手的杨靖，都堪称真正强者如果双方联合，今天可能就是自己的葬魂日

    　　场面一时间陷入种奇异的安静，三方众人彼此相视，各自思虑，都不敢最先表态

    　　这可苦了卫家等人，他们都只是普通人，普普通通的人，从未遇到过这种情景，没感受过这种有如实质的压迫气势，可眼前四十多人的彼此凝视，却让那种气势不断加强，异样的冰冷和血气在空气流转，迫的他们连呼吸都有些困难

    　　这都是些什么人？哪来的这么些怪物，卫家好像从没跟这种可怕人物有过交集悄悄咽口唾沫，众人屏气凝神，紧张的注视着眼前变化不过多的目光还是在狄成三人身上转动，毕竟他们有点像是过来救自己的，虽然不知道原因

    　　可看着看着，卫烨华眉头微微蹙了蹙，灯光照射下，这个青年怎么看起来……有些熟悉？他确定自己绝对没见过此人，但那种熟悉的感觉来自哪里？

    　　沈雪琪怔怔的看着那道挺拔的身影，为何……自己的心出现颤抖，为何……这张本该陌生的脸……没来由的熟悉？

    　　卫舒璇那种熟悉的感觉再次强烈，自己和他认识？他为什么过来救自己？这张脸……在哪见过吗？

    　　忽然间，一幕情景从记忆深处飘出，他？那天帝皇大厦默默注视过自己的男人

    　　他到底是谁？为何自己感到了亲切，原本浸湿全身的恐惧感为何在静静的注视中缓缓消散，是亲切，是温暖，是安全……

    　　他……是谁？

