    让陆冠英挑战郭靖。

    陆乘风的脸上露出愕然的神色，江南七怪和黄蓉的脸上露出怒容，陆冠英自己则有点不知所措。

    尊师重道让陆冠英不愿意违背子钦的话，但是他本身对郭靖甚有好感，且也不是穷凶好斗之辈，是以下意识的不怎么愿意和郭靖交手。

    “这世上高手本不多，五绝难寻，铁掌便已经算是一等一的高手，却可惜只是遇到伪铁掌，陆冠英，难不成我借你之手间接和北丐交手一次都不可以吗。”

    子钦的声音初始唏嘘，最后却陡然间凌厉起来，尤其那句喝问，却是夹杂着强烈的气势，陆冠英一时间竟有种呼吸不畅的感觉。

    名声之争，这倒是让陆冠英不敢怠慢，要知道单反武人没有不惜名声的，哪怕黄老邪，哪怕南帝，哪怕北丐这等人也甚是爱惜名声，虽然不至于说定要天下第一这个名声，但是却也绝不愿意承认自己弱于他人。

    而子钦之前已然展现过自己非凡的武力，此时说出这等要和五绝一争长短的话，哪怕是陆乘风这等东邪传人也不敢妄言半句。

    这边是对于强者的尊敬。

    陆冠英上前几步来到郭靖的面前微微欠身就想说话，那边黄蓉却已经率先开口。

    女娃儿嘴巴甚是利索，一番夹枪带棍的话说的陆冠英无言以对，子钦却是冷笑起来。

    “你们可知道缘何刚才陆冠英有那般勇气握着刀就和裘千丈拼命？”

    子钦的声音淡然，一句话出口正骂的上瘾的黄蓉立刻闭上了嘴巴，许久之前子钦对于她和韩小莹的威胁可还在耳边，对这样一个比老邪还要邪恶的人便是黄蓉也不敢轻易去得罪。

    “我只是告诉陆冠英，那个假装裘千仞的老骗子是投靠金国的大宋间谍。”

    子钦的话极为淡然，而一句话出口众人却是恍然，难怪陆冠英会拼命，此时的南方武林除去那些败类之外无一不愤恨金国，国仇家恨在这个时代绝非一句说说而已的话，若非宋朝实在不给力，恐怕仅就江南武林一脉就足以使宋朝形成莫大的战斗力。

    “陆冠英战裘千丈是大义，而此刻待我战北丐传人却是尽忠尽孝，为师父尽忠，为师父尽孝，请问黄大小姐，这样一个人你有什么资格说他。”

    子钦的声音蓦然间冰冷下来，那双毫无神彩的眼睛看的黄蓉连打几个寒战之后才慢慢的转向郭靖。

    “实际上，陆冠英的性格和你身边的这个人并无二致，这样的人我虽然说不上喜欢，但是却也是极为钦佩的。”

    这话子钦说的极为突然，他之前一直和郭靖不对头，此刻说出钦佩郭靖的话却是让众人有点惊讶，只不过惊讶之余便是江南七怪都忍不住暗自赞叹子钦的磊落，要知道武功到达子钦这个境界的人都绝不会轻易承认自己对一个武功远不如自己的人有钦佩之类的情绪。

    便如黄老邪，诗词歌赋，琴棋书画，医卜星相无一不精，而大宋本是华夏最后一个文明巅峰，这个时代难道无人在这些杂学上胜过黄老邪，只怕未必，但是黄老邪毕生唯一承认被自己所佩服的人却是武功不弱于他的北丐，除此外再无他人。

    此时，郭靖的毒已经解开，梅超风的毒爪虽然厉害，但是一来郭靖受伤不重，二来解毒速度极快，是以郭靖并未受到多大的影响。

    他站起身缓缓来到陆冠英的面前。

    这一战本身是没有办法避免的，郭靖也没有想过避免，实际上，当子钦提到他和北丐之争的时候郭靖就已经不想逃避这场战斗。

    若是只是关于自己郭靖断然不会和陆冠英一战，但是事关北丐，郭靖却是无论如何不会逃避。

    “等下。”

    两人刚要开战，子钦突然喊停，随后他走到大厅门口拔出自己的长刀，转身来到陆冠英面前。

    “用这刀，然后我再教你一手，你记住…………。”

    说到后来的时候声音逐渐的低下去，众人只见到陆冠英不停的点头，却是丝毫听不到子钦的声音，心知子钦这是不欲别人听到自己的真正绝技。

    也由此众人相信这一次子钦绝不会再做出之前对付裘千丈那等举动来，而是让陆冠英公正的和郭靖一战。

    半盏茶的时间后子钦才退开，而陆冠英则是微微闭上眼睛，似乎回味了下什么才张开眼看向郭靖。

    “郭兄，家师教导的武技非同小可，你务必小心。”

    陆冠英的话语微微有点奇怪，郭靖却是木讷的跟着抱拳。

    “洪师的降龙十八掌也是天下绝学，陆兄也务必小心。”

    这句话怎么听都好像是在争锋相对陆冠英之前的话，若是换成旁人恐怕仅这句话就要弄出冤仇，好在郭陆二人一个木讷老实，一个宅心仁厚，且一个说者无意，一个听者无心，却是轻轻错开这句话中的歧义。

    这两人的这番对话让子钦也忍不住想要失笑，两个绝顶老实的老实人，真不知道两人是如何一个称为日后一代大侠，一个则是太湖总瓢把子。

    好在的是两人虽然说话搞笑，动手之时倒是没有那么迂腐，陆冠英的长刀霍霍，郭靖的掌风也极为凌厉。

    之时，让人惊奇的却是陆冠英的刀法却是一路极为普通的大路货，全然没有子钦神奇武功的一星半点样子，郭靖的眉头在发现这点的时候微微一皱，掌下微微收回点力，却是没有收招。

    刀光，掌风呼啸着撞击在一起，众人眉头皱的更深。

    刀光撞击掌风，看似占尽上风，但是却绝对是下下招，刀子最为强悍的地方在于凶猛无匹，一刀击出不是敌死便是我亡，若是长刀好像人的双掌一样达成绵绵不绝的缠斗，却哪里还能够体会出刀的霸气。

    然而，让所有人没想到的是刀光掌风交缠之下却是郭靖的动作越来越慢，看起来竟是似乎随时会倒下的样子。

    “毒，毒功。”

    却是众人中最见多识广的陆乘风第一个喊叫起来，一句话之下所有人都惊恐的看向交手中的郭靖和陆冠英，果然发现郭靖的脸色已经微微变黑。

