    “停！！”陈明虎头皮一炸，见鬼般急声呼吼，难掩惊容的死死盯住出现在台阶的独臂男子，在月光和战火光辉的映照下，对方的容貌在他视线中清晰显现。吞噬小说网连带着，脑海中不断回放起曾经的过往种种！

    　　“真的是你，好久不见，陈组长！！”男子收回“欣赏”第九区的目光，放到了陈明虎身上，邪意的面容中缓缓浮现出森冷的笑容。

    　　“确实好久不见了，邢默然！”陈明虎深吸口气，强压波动的情绪。他不知道是该荣幸，还是该悲叹，因为眼前的这人同样是当年金玄带领特工组缉捕的“双S”级囚犯之一，血螳螂——邢默然！

    　　在黑崎监狱，他的身份是……独臂鬼头，第八区掌控者！！

    　　“金教官呢？九年没见，我真的很想他！”邢默然邪意的神情向森冷转变，脸上的刀疤泛出阵阵红芒，扣住尸体脑袋的右手猛地加力。咔嚓！砰！！头骨劈裂，竟然被生生的捏爆，鲜血脑浆如西瓜汁般四散溅射，浓重的血腥气味随之弥漫扩散，严重考验着众人的肠胃承受能力。

    　　是震撼？是恐怖？

    　　捏爆头骨？这种闻所未闻的情景真实的出现在众人面前。这需要怎样可怕的指力？怎样违背常理的瞬间爆发力！

    　　“承蒙挂念，教官好的很。”陈明虎拦住想要继续冲击的部下，缓步后撤，因为在邢默然踏上第九区的地面后，后面的台阶上陆续有人影晃动，下面的囚徒接二连三的冲到最为混乱的第九区。其中不乏鬼头等第八区的主宰人物，有第七区、第六区的当家人或者其他的血煞之徒，金玄派遣的原第一组特工成员，还有各大家族安插进黑崎的“观察员”——天榜强者，同时也有刘启元的新锐特工手下们。

    　　随着他们的加入，第九区的混乱状况再度升级，这场黑崎强者大集会势必引爆史无前例的大混战，浓烈的血腥气味充斥山巅，惨烈疯狂的战斗足以与山下的战火交锋相媲美。

    　　“陈组长，没事吧？”七八个浑身浴血的囚徒冲到陈明虎身边，关切询问的同时，指了指自己画过妆的脸，又说了几句接应暗号，彼此确认身份。

    　　“教官呢？在哪？”陈明虎示意众人围在一起。

    　　“他没来，不过很快就会到了，我们必须在十分钟之内赶到第五监区510囚室，否则……否则就晚了！”当先那名囚徒胡乱抹了下脸上的血水，急声低喝。

    　　“赶？怎么赶？”看看四周的战场，再看看眼前的邢默然，陈明虎心中不由生出分绝望。意外情况远超当初预计，这场计划到现在为止几乎被废。别说赶到第五区了，能活着就不错了！

    　　“李虎！！！”这时候，后面忽然传来武龙“顾好你自己吧！！少林，寂灭爪！”佛公子谢坤冷然哼声，身形翻转撞击中，凌厉爪影撕裂出恐怖劲气，啪的扣在武龙胸口，刚猛的冲击与尖锐的招式完美融合，当场穿透皮肉刺探进去。

    　　武龙失声痛吼，铁拳疯也似的狂野冲击，硬是把准备借势把自己抡出去的谢坤bi退，自己则狼狈后退，回到陈明虎身边。

    　　众人急忙护住受创的武龙，但注意力还是放在了左前方，在那里……原特工组第一组副组长李虎……已经被活生生拦腰撕扯成了两半，内脏和肠道洒落地面，上半边身子还在做着无意识的抽动，圆瞪的双眼逐渐变成死灰色。

    　　在生命终结的最后一刻，舌头蠕动，一个小巧的口哨出现在嘴角，拼着最后的力气吹出声不大不小的唔唔声，然后脑袋一歪，生命消散。

    　　“李虎！！”陈明虎等人忍不住心头颤动，哀声大吼。

    　　“一个一个来，都别急，今晚都给我下地狱吧！！”钱吉神情狰狞疯狂，脚尖踩住从李虎肚子里淌出的肝脏，用力的碾压，深红色线序随之喷溅，为血腥的场面增添几分恶心。

    　　武龙用力撕扯下外衣，扎住咕咕冒血的胸口，强压心头悲痛，低声喝道：“分成四个小组，能打的在前面，受伤的在后面，不许回头、不许停下，往前冲！！十分钟之内，必须赶到第五监区！！特工们，记住我们的口号，四个字，一往无前！！”

    　　“一往无前！”陈明虎等三十多人深吸口气，重新鼓起信心，麻利的分成四个突击分队。

    　　“这是要拼命了？”钱吉双眸火热，舔了舔嘴角血迹和肉末，向后一挥手，后方混乱不堪的战场上即刻窜出四五个满身鲜血的囚徒，如猎犬般站在他的两侧，杀红了眼的他们浑身上下弥漫着浓烈的杀伐气息，让全场气氛再度紧张。

    　　邢默然瞥了眼不远处的谢坤，眼中闪动几分战意：“陈明虎归我！”

    　　“随意。”谢坤随口回应。

    　　“你们几个，收住台阶口，别让人上来，也别人陈明虎逃了！”钱吉向手下吩咐。

    　　“特工们，准备好了吗？！！”武龙幕然爆吼。

    　　“一往无前，特工组！”陈明虎等人歇斯底里的嘶声呼吼，一鼓作气灌注体内，四道箭头同时奔窜，泛红的双眼死死盯住五十米外的台阶。

    　　“很遗憾，你们哪也不能去！！”谢坤、邢默然以及其他十多名黑崎强者相继出手，宛如道道死亡风暴，向着他们狠狠席卷而来。对待这些特工仇人，他们没有任何留情的理由！！

    　　简简单单一个字、一个目的——杀！！

    　　武龙等人更是如此，其疯狂势头和后面战场上丧失理智的囚山下，战火滔天，在炮弹和坦克的轮番轰击中，三座山上的大半部分重机枪都受到损毁，但剩余的部分依旧在顽强扫射，雨幕的密集程度大大减缓，但扫射方式却变的混乱无规律，依旧给下方的部队带来很大的麻烦。

    　　山上，第五、第六、第七三个监区的囚徒们陷入暴动，少部分人相互厮杀，大部分人开始吧目标对准了警戒的武警和士兵，受到刺激之后也不顾子弹的扫射，前赴后继的冲杀，有的是为夺枪，有的是为制造混乱，有的纯粹是趁机逃窜。而第八第九两大监区，尤其是第九监区，那里没有警卫看守，但血腥与疯狂程度堪称三个战圈之最！

    　　各个阎王、鬼头等黑崎强者展示出来的实力足以让很多人惊骇，谁能想象这个沉寂的监狱里面，竟然还隐藏着如此数量的恐怖强者，如果他们脱困，洒向地下世界，黑榜排名必定再度受到冲击！

    　　“好好享受死亡的味道，那种感觉……会让你痴迷！”邢默然如石柱般定在混乱区域里，双脚牢牢定在地面，仅凭右手飚射出击，僵扣的五指就像出枪的子弹，速度之快、力量之大，都让人从心窝里生出抹惊恐。短短两分钟不到的时间内，四名特工被其强势斩杀。

    　　陈明虎艰难抵抗，怒声呼吼：“邢默然，你是傻子吗？下面已经混乱，你不趁机逃跑，偏偏杀我，有意义吗？！”

    　　“杀你，几分钟而已，时间足够！！”邢默然旋动左脚狠然下切，把身前那名特工刚要抡起的右脚轰在地面，与此同时，绷紧的右掌如弹簧释放，迅如惊雷般直奔此人喉咙。

    　　这名特工心头大骇，本来可以做出些许躲避，保住性命，可千钧一发时刻，他却不退反进，主动迎上锁定掌击，同时狠狠撞向陈明虎：“向前，走！！”

    　　砰！！咔嚓！！在手掌的重击下，此人的喉部骨骼如安装了炸弹般完全碎裂，整个喉咙血肉模糊不复原样，鲜血喷涌中，生命消散。至于陈明虎，则被当场撞了出去，巧之不巧的冲出了这个小战圈。

    　　只是前有狼后有虎，台阶处等待的那些囚徒狞声冷笑，当即分出三人奔杀过来。他们这些人虽不如谢坤等人强横，但长年累月的“锻造”、“熏染”，仍旧厉害非常，并不是现在的陈明虎可以比拼的。

    　　果然！简单的对轰几招，陈明虎当即惨叫声，被一个壮汉狠狠扑倒在地，双手双脚死死扣住他的肢体，狰狞怪叫几声，张开恶臭无比的大嘴，对着陈明虎喉咙撕咬下来。行事举动，与野兽完全相似！

    　　阅览你所爱-爱阅览

