    真的进入到罗斯堡的木墙内，斯维塔兰娜真是大开眼界。

    她看到了大量错落有致的木屋，非常微妙的是，一幢又一幢颇有家乡诺夫哥罗德的感觉。

    她又注意到一处特别的建筑，那竟是罗斯人的神庙？里面供奉的就是他们信仰的奥丁？

    斯维特兰娜乖巧地跟在队伍之后，最后站在了一座巨大的建筑旁。阳光照得房子阴影轻易将她覆盖，她昂起头，意识到这巨大的木屋竟是建在磐石地基之上？

    尤其是这灰白色的地基，莫非整体都是一块石头？这合理吗？

    留里克察觉到自己的正妻竟是一个好奇宝宝，这丫头忙着昂头看天，恍若一个吃惊中的小傻瓜。

    “兰娜，走了！”搂着露米娅的留里克随口吼道。

    反观诺伦，她已经被卡洛塔姐妹拉扯着，嘻嘻哈哈登上台基，接着就踩着木梯直奔二楼。

    虽然自己也非常吃惊，留里克现在必须承认，自冰雪有融化迹象就开始建设的“宫殿”已经完全落成。

    且看这建筑，本质就是按照在木刻楞的基础场进行的高度堆叠，它在榫卯结构的框架下，以木材堆成墙壁，内部分为三层，而房顶就是最传统的人字形顶。

    第一层是议事大厅，比起部族固有的那个棚子亦或是首领家的就宅，没有什么建筑比这个更加宽敞！

    第二层是主人之所，其中的房间多达二十个，足够住下留里克的全部妻妾。

    第三层即可作为储藏室，又能作为商谈密事的秘密空间。

    至于人字形房顶下形成的小阁楼，又是最神秘的所在。

    这房子基本满足了留里克对于“现代生活”的需求，非常遗憾的是不存在水管系统和供电系统。水管系统，理论上是可以弄出来。但是电力！这种事是真的没法落实。

    房子高大，它就是整个罗斯堡里最高大的建筑，想来也难怪斯维塔兰娜这丫头会这张嘴仰头惊叹。

    它高大而稳健，就在于其混凝土打造的地基！

    好好看看整个罗斯堡的围墙吧！虽然是为了性价比的考虑，城墙选取的主要材料的唾手可得的木材，不过其根基全都用夯土和碎石堆砌，罢了还糊上一层水泥。

    罗斯人的脑子并不比一千年后的人们差劲，他们对知识的缺乏仅仅在于没有接受过教育。他们本能的渴望得到新的知识、新的技术来改善自己的生活。

    自从留里克教会罗斯的铁匠家族们“原子论”，他们迅速就在利用有关元素反应的知识重新理解自己的工作。

    当留里克低调的指出配制普通建筑用水泥的材料以及相关化学反应模型，他们丝毫没有表现出讶异去惊呼什么大神显灵，完全是鼓足干劲照着留里克给的配方成功造出了能用的矿物粘合剂。

    加固自家的房屋，此事有着非常现实的迫切要求。既然凝固的水泥能让房子更坚固，就能更好的抗住冬季积雪的压力。

    整个夏季，罗斯堡的人们用掉了一批石灰和溪流的沙石，在制作水泥方面，部族里的烧陶匠人们纷纷兼任水泥工匠，需求促进了产业的诞生，烧陶匠人皆大赚一笔。

    不仅仅如此，既然有利可图，只要深入山区挖掘石灰岩，或是跑到峡湾上游的河沟挖掘河沙，罗斯的妇女和孩子可谓齐上阵。

    整个罗斯堡行动起来，即便是没有“国家级别”的军事行动，在针对整个罗斯堡的大规模基建中有利可图，哪个人会懒惰呢？

    哈罗左森一样上了年纪，这几年来他长期被委任留在老家主持大事。

    今年夏季的大规模建设，这位老家伙实实在在做好了一位“总督”的工作。

    凡是参与劳动的人，他们都领取了应得的报酬。

    包括是移民至此的梅拉伦人在内的各路人等，大部分人手里都有了一笔钱。不用外出打仗就能赚到银币河铜币，接下来只需等待公爵大人带着大量物资返航就行了！届时大家拿着银币，到公爵大人摆出的商铺，按照一个银币十磅麦的价格，购买越冬的美餐。

    毕竟这实在有着非常现实的需求。

    被掳来了、被买来的，以及自发移民至此的女人们，现在她们几乎都是抱着自己的新生娃子。

    抱一个肚子又怀一个也是大有人在。

    留里克其实大大低估了罗斯人的生育能力，他估计罗斯堡新生儿增加了两千，实则根本就是三千！

    年轻的战士们今年没有远征，大部分人在之前的战争中得到了自己的女人，这些女人全都生下了孩子不说，他们可根本不管自己的女人还在哺育期，又是让自己的女人有了身孕。

    现在用孩子窝还形容罗斯堡根本就不为过。

    归来的第一天，留里克按照自己的许诺，与自己的第一个女人露米娅谁在自己的房间。这也是留里克住在“宫殿”的第一晚，松软且温暖的皮垫大床躺着自己的女人与腹中的孩子，幸福的感觉自不必说。

    斯维特兰娜和诺伦也是分到了自己的房间，实质是所有的妻妾都有各自的房间。唯有那十位女仆，以及露米娅的根本露米，这十一人依旧住在旧宿舍里，与善于制作肥皂的帕尔拉为伴。

    公爵大人回来了！罗斯人该进入冬季的生活轨迹！

    公爵家族的那些事，譬如奥托对爱情过于忠贞就是不纳妾，以及关于留里克大人极度好色云云，都是罗斯人喜闻乐见的毯子。

    男人们谈及留里克的众多妻妾，真可谓清一色的羡慕。不少人也立下志向，所谓在下一场战争中，再掳回来了一个女人做妻妾，更是要抢到大把的银币，这样才能养活起自己越来越多的女人孩子。

    拥有众多的妻妾，恐怕任何的男人都会做起这种后宫美梦。

    现在美梦成真，虽然留里克不想多加烦恼，他知道自己必须把所有妻妾聚在一起，让她们立下一个誓约，确定各自的身份的同时，以誓言的形式互相保证结为姐妹相亲相爱。

    一个清朗的早晨，距离船队回来已经过去三天。

    留里克带着自己的卡洛塔、艾尔拉、赛波拉娃、露米娅、诺伦和斯维特兰娜这六位最重要的妻妾，以及那包括露米在内的多达十一位女仆（兼任下级祭司），进入到“宫殿”的第三层。

    这十七名女孩全都安静地坐在皮垫上，面对着被留里克亲手打开的窗户，任由初冬的阳光驱散清冷，任由阳光照在自己身上。

    留里克站在窗边，站在这个高度，他可以俯瞰大半个罗斯堡。

    他转过身，掐着腰高傲地看着自己的妻妾们。

    他也支开了父母，现在就是真正的罗斯公爵，与全部妻妾缔约之际。

    留里克带着近乎于傲慢的笑容，说道：“你们！全都是我的女人！都将为我生下很多的孩子。这就是你们的命运，你们是高贵的，但是有的人一般高贵，有的人更为高贵，有的人最高贵。现在，听我叫到名字，坐在我指认的地方。”

    她们的面庞与对应的名字留里克记得非常清楚。

    “斯维特兰娜！坐在那里。”

    “露米娅！坐在这里。”

    “卡洛塔、艾尔拉、赛波拉娃、诺伦、露米。坐在这个位置。”

    “其他人，全部坐在那里。”

    他将妻妾分成了四份，全部的十七名妻妾，成了一、一、五、十的排布。

    女孩们态度各异，有人欢喜有人好奇，甚至还有质疑。

    譬如露米娅，她从没有想到自己的跟班露米，竟也被留里克看中成为妻妾，甚至瞧瞧这个真是，他显然是要给露米更高一些的地位。说实话，露米娅很喜欢这个小妹妹，毕竟两人都能善于古芬兰语交流。

    聪明的露米娅已经看出门道，一样机智的卡洛塔、艾尔拉姐妹，已经明白了留里克的意思。

    得此良机，留里克指着象征奥丁力量的太阳：“就如奥丁有着妻子也有着女武神，她们都是奥丁的妻妾！但妻妾之间也有着明确的等级。我是被奥丁祝福之人，身为我的妻妾，我也要给你们划分出明确的等级。”

    说到此时，便有女孩是跃跃欲试。

    留里克举起右手执意：“不要说话，听我安排。现在你们已经看到，我会把妻妾分成四个等级。”

    “斯维特兰娜！”留里克刻意用古斯拉夫语说：“你是老公爵钦定给我的正妻，此事不容改变。你的确是我的正妻，你生育的子嗣将永远继承罗斯公爵的地位。但是，这一切都建立在你的忠诚之上。”

    斯维特兰娜，她这几年在故乡学到最多的就是服从丈夫。她心情紧张地侧坐好，毕恭毕敬勾下头，示意道；“我会的。”

    留里克点点头，又说：“露米娅，你是我的第一个女人，也是被奥丁可怜的女人，是真正的大祭司继承者。奥丁决定了，你和你的子嗣，将永远继承罗斯大祭司的职位。你不可忤逆罗斯公爵，不可亵渎神灵，更不能因为自己高贵的职位而傲慢。”

    “我……我不敢！我是最虔诚的祭司。”

    “很好。接下来是卡洛塔、艾尔拉。你们是奥斯塔拉的姐妹，是奥斯塔拉部族的真正贵族。卡洛塔，我与你的孩子，将继承奥斯塔拉首领之位。艾尔拉，我将给你一份非常重要且特殊的名为记录者的工作，我要你掌管旧时代的那些文件，我要你和你的孩子记录罗斯未来的文件。我与你的孩子将不再享有奥斯塔拉的继承权，我现在给你赐名赫斯托利亚。”

    “留里克，这……”艾尔拉听得简直莫名其妙。

    “听着，我要你记录罗斯人过去以及未来的丰功伟绩。我早就注意到你，你从未有你姐姐的勇气，但是你的沉静是记录者最需要的能力。不用多想，接受我的安排，你没有质疑的权力。”

    “是。”艾尔拉恭敬勾下头，没有再言。

    “赛波拉娃，钢铁松鼠部族之女。现在艾隆堡是我们罗斯的钢铁的核心，我与你的孩子，将拥有艾隆奥拉瓦堡以及北方领地的统御权。”

    “那……我的哥哥。”

    “不要多言。接受我的安排。”

    “是……”

    留里克又言：“露米！你本身份卑微，现在我许可你作为的女人。我与你的孩子，拥有对东方科文人的统治。”

    其实露米还不知道到底发生了什么，直接说同意就好了。

    “诺伦，巴尔默克首领之女，我与你的孩子，拥有对巴尔默克的统治。”

    此事既然已经说得非常透彻，诺伦没有任何犹豫，当即表示完全认同。

    最后，留里克的眼睛扫视到那十位斯拉夫女仆。

    “你们，安娜、贝拉、西西娅、狄安娜、叶卡、芬娜、格雷塔、海伦娜、伊利亚、尤利娅。你们十人本是地位低微，即便作为我的妻妾，你们的地位仍是低于其他姐妹。但是，这就是你们的命运。你们都将为我生育孩子，你们的儿子都将成为我手下的战争酋长，带领罗斯军队为我开疆拓土。你们的儿子必将开辟罗斯的新领地，我也会任命他们为新领地的首领。”

    妻妾们被分成四个等级，现在的确是采取单纯的等级制，能让后宫保持稳定。

    但是，这还不够。

    留里克又拿出准备好的合计十八只玻璃杯，他当着妻妾的面将杯子摆成一排，里面灌上淡黄色的低度数麦酒。

    接着，一把尖锐的小刀摆在地上。

    又是当着妻妾们的面，留里克刺破手指，在十八只酒杯里滴入自己的血。

    “现在，你们照着办！奥丁就看着我们！我们必须让奥丁作为伟大的见证人，立下血盟。”

    露米娅心领神会，她竟是第一个站出来的。罢了诺伦紧随其后，必经这丫头知道自己的两个兄弟和留里克，在极北的世界尽头之海曾立下血之盟誓。

    虽然非常疯狂，她们全都刺破了自己的手指，至于接下来要做的，人人都能猜到。

    留里克端起一杯酒，又令她们全都端起。

    他绷着一张脸，举着酒杯面对太阳。

    其他女孩无谓手指的疼懂，也面对着太阳。

    留里克痛饮这杯麦酒，她们亦全部干杯。

    “现在，你们全部都是姐妹，也全部是我的妻妾。我们永远是一家人，我们的子嗣也永远是一家人。神注视到我们，如果我们或是我们的后裔忘记了誓言，必经遭到责罚，我们的家族也会岌岌可危。你们明白了吗？”

    她们纷纷点头，似乎这样就万事大吉了？

    留里克当然不太相信这份以歃血为盟缔结的姐妹群会持续永远，至少几十年内甚至是一百年内，应该会保证整个家族的稳定吧。

    不过，至于一百年、二百年后，甚至是五百年一千年后，谁知道呢？

    至少在这个遍地荒野密林，人口与定居点极为稀少的现在，留里克自知自己非常特殊的历史使命，便是把持着自己亲手建立的政权，通过拼命的生育，让子嗣们杀伐各方开疆拓土，以自己为榜样让手下的臣民也跟着拼命生育，组建武装移民大军跟着远征的子嗣建立新的定居点。

    所以，十七个妻妾够吗？也许不够呢。

    正所谓文王百子，康熙乾隆之子嗣皆超一百人。

    君主当如是呀。

    留里克也在身体方面有着极强的自信。

