
萧北七自然也听出来了，好端端的，怎么就忽然崩了呢？

贺太妃为萧北七解惑，“自你领兵出征以后，太皇太后就被皇帝给软禁了。”

萧北七说道，“儿臣今日才带着证据回京，太皇太后就崩了。这件事来得蹊跷，只怕里面没有这么简单。”

“儿臣去寿康宫看看。”

贺太妃点了点头，“去吧！”

太皇太后是先帝爷的皇后，萧北七名义上的嫡母，她崩了，萧北七自然要去守孝。

正好萧北七夫妻二人还在宫中，当即就赶去了寿康宫。

萧季尚未离开寿康宫，不过身上染血的衣裳已经换了下来。

“皇叔，皇祖母她去了！”他的情绪十分低落，太皇太后虽然做了很多错事，但她从始至终都不曾伤害过他。

对他下毒的人，他一直相信另有其人。

太皇太后所做的一切，或许是为了贺兰世家，又或许是为了她自己。对他这个孙儿更多的也是利用。

但她从未伤害过他。

她是他的亲祖母，在他的眼皮子底下被人给毒死了……身为皇帝，他很震惊，同样也很气愤。

身为皇帝的权威被人挑衅，他如何能不气愤？

此时面上神情还算兜住了，心底其实早已怒极。但他是皇帝，要查到背后真凶，只能努力先让自己冷静下来。

“怎么死的？”萧北七神情淡漠的问道。

太皇太后虽然是他名义上的嫡母，但却一直想要他死，得知她死了，他没有当场笑出来，已经算是克制给足了皇家面子。

萧季神色复杂的看了一眼萧北七，“皇祖母死得蹊跷，朕会派人彻查此事！皇叔和皇婶今日才刚刚回京，还是先回王府歇息一晚，明早再进宫给皇祖母守孝不迟！”

萧北七本来也只打算过来看看，礼仪方面尽到就行，并没有打算今天就开始给太皇太后披麻戴孝。太皇太后才刚刚崩了，消息还没有传出宫去，宫里也有很多事情要处理。

所以，他并没有拒绝萧季的好意，带着秦翘离开了皇宫。

回程的路上马车行驶得不快，二人因为游玩耽误了不少时间。但是，毕竟是在赶路，多少有些疲惫。二人才刚刚回京，太皇太后就崩了，之后要忙的事情可不少，自然要先回王府休整一番。

萧季赏赐给萧北七的东西，萧北七虽然没有接旨，东西却还是赏赐了下去，跟着萧北七一同入了王府。

薛容早就收到消息两位主子今日要回府，府中一切他都准备妥当。

萧北七和秦翘回到府邸，二人先去沐浴更衣。等秦翘沐浴更衣出来，萧北七已经不在房间。

“王爷呢？”秦翘问华芝。

华芝回答道，“禀王妃娘娘，王爷去书房处理堆积的公文去了。”

秦翘点了点头，萧季虽已经架空了萧北七手中的权力，但萧北七依旧有自己暗中的势力，每日也有许多事务要处理。

萧北七去了一趟南疆，几个月时间不在京城。除了紧急公文会加急给他处理外，其余的只怕还积压在书房。以至于萧北七刚刚回到王府，就要赶紧处理公文。

加上太皇太后崩了，萧北七和秦翘明日一早又要进宫守孝。所以，萧北七得抓紧时间，先处理一些紧要的事情才行。

“王妃，王爷吩咐说晚饭不用等他。”华芝说着拿着一张干净的毛巾上前，“王爷还叮嘱奴婢，一定要将王妃的湿头发弄干了，才能让王妃上床睡觉，避免着凉。”

华芝继续羡慕的道，“王爷对你这般细致，王妃你可真有福气。”

秦翘轻咳一声，不让华芝继续说下去，“你这丫头，最近越发嘴贫了？”

“奴婢不敢。”华芝嘴上虽这么说，脸上却是挂着熟稔又自然的笑容的。

她拿着干净的毛巾上前，给秦翘擦拭头发，“王妃可是现在就要休息？”

秦翘摇了摇头，“华菱，你去秦宅瞧一瞧，我养父和养母他们如今可好？”

太皇太后崩了，最近几天她估计都没有时间回秦宅瞧一瞧。

“是。”华菱领命离开，

秦翘半眯着眼睛，由着华芝擦拭头发。等头发擦拭好，秦翘从书架上选了几本书打发时间。

不过，连日赶路，她总归精神不好，没有看一会儿，就打起瞌睡来。华芝劝了几句，她才上床睡觉。这一睡，就睡到了天黑。

“华芝？”秦翘唤了华芝一声，华芝就在外间守着，听见声音很快就进来点了蜡烛，侍候秦翘起身。

“华菱可回来了？”秦翘问道。

华芝回答道，“姐姐早就回来了。知道王妃娘娘睡着了，正候在外面，等着王妃娘娘问话呢！”

秦翘点了点头，唤了华菱进来问话，“如何？”

华菱回禀道，“秦老爷和秦夫人一切都好，还让奴婢带话，让王妃娘娘不要担心。不过……”

华菱顿了顿，抬头看了秦翘一眼，似有些犹豫要不要说起这番话。

“不过什么？”秦翘问道。

“秦府那边的秦老夫人估计不太好了。听闻，前几个月秦老夫人的神智便有些不清不楚。如今人已经昏迷不醒，躺在床上好几日了。”

“秦府那边几乎将京城有名气的大夫都找去给秦老夫人瞧过了，大夫都说秦老夫人只怕熬不过这个月了。”

闻言，秦翘猛地站了收拾好药箱，就要出去。

无论如何，秦老夫人都是她的外祖母，知道她不好了，如果不去看一看，她这一辈子只怕都会良心不安。何况，自从她进京以后，秦老夫人都在想法子弥补她。

“王妃娘娘，你不要冲动。你如今可是摄政王王妃，这个节骨眼上你去秦府给秦老夫人看病，太过引人注目，对秦府并非好事啊！”华芝劝道。

这一点，秦翘冷静下来后，也想到了。

她离开京城之前，明明给秦老夫人留了药方，只要按照方子服药，她中风的症状即便无法痊愈好转，也不会恶化。怎么好端端的就恶化了呢？

“可有打探清楚，秦老夫人的病为什么加重了？”秦翘问华菱。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841382"  chaptername="挑衅皇权">加入书签</a>
</div>
