    东方嫆瞥眼看向一边面色冷峻的佘豹，心中凄楚，或许她们的感情连老天都容不下吧，这样急于结束这一切……

    不知她死了，佘豹能否走出这一难关……可即便是活下来，佘豹也会为她伤心欲死……

    事实上，这一剑远不止东方嫆所想那样简单, 剑身始终被吕胆用内力牵引，不停灌注内力，且还带有一丝大宗师境领悟的天地威势。

    破坏力惊人的同时，甚至有了一定的操控性。

    这一剑，是吕胆不惜损耗元气和生命力下的绝世一击，几乎已是这个世界武学的极限。

    其余宗门长老亦有心去护佘豹，奈何同样被刺骨剑气侵蚀, 内力运转似乎都慢了许多, 实在难以做出反应。

    就在众人动弹不得、东方嫆等死、吕胆得意时, 奇迹出现！

    佘豹好像并不受剑气影响，横移半步，再度挡在东方嫆身前，腰杆挺直，直面杀机，没有半点怯懦。

    东方嫆心中又感动又怕，两行清泪划过脸颊……

    但吕胆不惊反喜，其实他故意让剑气避开了佘豹，佘豹自然行动自如。

    而佘豹不是喜好阴谋诡计，利用人心吗？他便要是利用回来！

    只是突然间，尚未落地的吕胆脸色一白，一口鲜血涌入口中。

    但为了不示弱，那鲜血又被他生生咽了下去。

    吕胆心中万分不解，这一剑虽然是透支自身，但根本不至于让他这般虚弱……

    然而这等情况下也来不及多想，他赶紧停止继续催动长剑和剑气，若继续下去, 他恐怕会暴毙当场。

    不过吕胆冷眼看着, 便是这样一剑，杀佘豹也足够了……

    只是他心里不由叹息一声，没想到佘豹真会为了一女子悍不畏死，这样一来，天剑山怕真会成为历史尘埃了……

    可是奇迹再度发生！

    那飞向佘豹的长剑，忽然如同羊羔见了老虎，越是靠近剑身颤抖越厉害，最后猛地停滞，当啷一声落在佘豹脚下。

    说来这世界因佘豹而生，吕胆千不该万不该，不该注入那一丝天地威势。

    当然，若不注入，这一剑也不会这般惊人。

    更离奇的是，吕胆又觉自身状态在缓缓回复，好像刚刚的口吐鲜血和虚弱只是错觉。

    那长剑奇异的一幕，包括东方嫆在内的许多人都未曾看清，便是有几人看清了也只是心中奇怪，以为是吕胆收了手。

    唯吕胆真正看出了几分门道。

    刚刚那一瞬间, 他感觉到了绝对的天地威压, 好像佘豹成了世界的中点。

    能感知到这些, 仍是得益于其大宗师境界领悟的那一丝天地威势。

    又想到佘豹神秘的身份，吕胆心中猜测其身上或有什么世上罕有的宝物。

    此宝物必含有最纯净的天地之威，能让他在此关键时刻修为再进一步也未可知。

    吕胆心中感叹，那可真是传说中的境界了……

    到时候，天剑山或许能凭借他一己之力，达到这世界真正的顶点。

    毕竟是个人，就不想死，就有私心。何况还是心有牵挂、追求武境巅峰的吕胆……

    ……

    说来迟，那时快，吕胆这一番思索不过瞬间。

    此时他趁着众人尚未缓和过来，直奔佘豹而去。

    待一身冷汗的众人反应过来时，佘豹已被吕胆挟持着远去。

    仅天际传来一道苍老遒劲的喊声：“天剑生，佘豹活，天剑亡，佘豹死！”

    说来吕胆本来的计划，便也是以大宗师境界和天地威势，震慑众人，然后带走佘豹威胁各宗。

    佘豹之诡异不过让吕胆更坚定了这一决心。

    ……

    此时其余宗门长老赶紧教人传话暂停进攻。

    其实关于佘豹身份众人也有许多猜测，其中最多人信服的，为佘豹乃皇上疼爱至极的私生子。

    何况即便不是，佘豹也是极具权势之人，此时天剑山大势已去，各宗没必要因此得罪朝廷。

    至于东方嫆不顾一切，朝着佘豹与吕胆消失方向追踪而去，只是实力差距在那，佘豹又被带至深山老林。

    东方嫆失去了两人行踪，无助又愤恨得将身边一棵大树一刀斩断。

    同时心中暗暗发誓，若佘豹有个三长两短，她必让整个剑州所有生灵陪葬！

    ……

    时间一分一秒过去，各宗弟子已退出天剑山，东方嫆也回到了阵地。

    官府和各宗试图与天剑山交涉，但始终没有半点佘豹的消息传出。

    又过了半个时辰，一个身无半点伤痕，却跌跌撞撞、有气无力的人影突然出现在各宗门侧翼。

    待有弟子发现他时，那人影好像最后一丝气力用尽，缓缓倒在了地上。

    是重伤的佘豹。

    东方嫆出现，抱起佘豹回到了各宗营地。

    此地各宗长老中不乏医术超然者，但面对佘豹的情况却皆有些摸不着头脑。

    佘豹体内好像被一团迷雾笼罩，且那迷雾又好像包含凌厉的攻击性，根本无法用内力往深处探视。

    其脉搏也絮乱无比，众人见所未见，所谓切脉失去了价值。

    但奇异的是能察觉到其体内还有微弱的内力运转，应该经脉无事。

    众人又从其微弱的呼吸和心跳判断，佘豹应该是内腑严重受创，而受创的根源吗，很可能是那满含攻击性的迷雾。

    而那股迷雾，应该是吕胆的内力残留。

    佘豹此时只是凭借功法奇异和身体素质过强，这才勉强吊住性命。

    看其样子，一时半会虽没有性命之忧，但醒来怕难了，这种情况书上也有记载，谓之活死人……

    听着众人解释，东方嫆虽庆幸佘豹活着回来，却高兴不起来。

    她焦急得开口哀求询问，“诸位长老，真没有半点办法了吗？”

    众人皆叹息摇头。

    过了一会，一个一直在检查佘豹情况的老者缓缓开口：“其实这位姑娘不必太过担心，老夫发现佘大人功法好像很奇特，内功运转后，会缓缓消散些许霸道迷雾，彻底消除或许只是时间问题……”

    东方嫆眼睛一亮，佘豹功法奇特她自然是知道的，如今看来倒真有可能，她满怀希望急切道：“前辈可知需要多久？”

    那老者面色略有些尴尬，最后慢慢开口道：“目前来看，大概需要四五十年，这期间用丹药或人参等大补之物，吊住佘大人性命即可。”

    四五十年……听着这个时间，东方嫆心底再度绝望起来，等佘豹醒来，她们皆已白发苍苍了吧。

    佘豹这一番苦心筹划江湖还未见到结果……信中所说大好山河还未带她去看……

    佘豹太多未完成之事，他们太多遗憾了……

    边想着，东方嫆泪水又涌入眼眶，全身笼罩在哀凄中。

    ……

    天剑山大战再度开始，而吕胆自始至终再未出现。

    东方嫆则带着佘豹回到了官府，亲自照顾在侧，外面一众女子默默垂泪，却没有一人愿意离开。

    而照顾茗儿的徐茹闻声匆匆赶了来，悄悄找上东方嫆。

    不知说了些什么，东方嫆遣散了众女，称要为佘豹疗伤……

    众女离开后，东方嫆坐到了床上，想到徐茹提醒，想到佘豹功法特性，或许，这真唯一的机会了……

    天理不容又不如何？便是五雷轰顶，她也接下了！

    只是不知佘豹若是知道后能否接受……

    但她深爱着佘豹，就算佘豹不愿，就算日后佘豹不再理她……只要佘豹能醒来，也值得了！

    东方嫆银牙一咬，缓缓俯身吻上佘豹惨白的唇瓣……

