    

    许兰心却注意到了白念话里纪北年热爱学习到了废寝忘食的地步。

    她想起往日两个娃娃凑在一起看书学习的画面，笑着问：

    “念姐，你是咋把北年教的那么爱学习的？”

    白念回道：

    “我跟他爸都没有教，是他自己喜欢抱着书本看。”

    “你也知道，北年有自闭症，从不跟别的同龄人玩，也很少跟我们沟通，在他很小的时候，就总爱自己一个人待在房间里。”

    “后来在他一岁时，心理医生建议我们给他找个老师教他学习，当时我们虽然觉得他年纪太小，应该学不了什么东西，但还是找了几个老师教他读书认字。”

    “谁能想到，北年的学习速度跟坐飞机一样的快，短短一年多的时间，就把小学一二年级的知识给学完了。”

    她说着感慨道：

    “那时我才知道，我生出了个天才。”

    虽然这个天才有天生的缺陷，但也是他们一家人的骄傲。

    许兰心见她面上有些伤感，忙安慰她：

    “能生出北年这样的孩子，是念姐你的福气。”

    “那句话说的好，上帝关上了一道门，定会为你打开一扇窗。”

    “北年正好应了这句话。”

    没有一个健康的心理，却有着远超常人的聪明大脑。

    白念颇有些讶异的看了她一眼，似乎是没想到她能说出这样的话。

    “兰心妹子不愧是知识分子，说到我心坎儿上了。”

    许兰心还没来得及谦虚，慕剑锋就得瑟上了：

    “那是必须的。”

    “我媳妇儿可是去国外上过大学的人，文化水平杠杠的！”

    “我家南宝的名字都是我媳妇儿取的，怎么样，是不是可好听了？”

    许兰心在他腰间掐了一把，才让他闭上了嘴。

    人家是客，当然要紧着人家夸，这人倒好，逮着她一顿夸。

    真是个没情商的家伙。

    白念瞅见了她的小动作，乐的捂着嘴笑。

    南宝的爸妈可真有意思。

    纪朝也跟着笑。

    不过他敏锐的捕捉到了慕剑锋话里的关键词：

    “兰心妹子，你大学是在国外上的？”

    许兰心点头：

    “嗯。”

    “我是在国外上过一段时间的大学，但是后来……，因为一些原因被开除了。”

    “严格意义上来说，我是个未毕业的大学生。”

    纪朝没有追根究底的往下问她为什么被开除。

    只是看了一圈儿慕家的人，压低声音道：

    “近两年的局势非常不稳，大家也都看到了。”

    “前几天我拿着京都的报纸找我爸分析，归结出最重要的一点，那就是，以前出过国或者在外留学的人，估计会有麻烦。”

    “所以兰心妹子，你在国外上过学的事儿，必须要捂严实了。”

    不然恐怕会招来祸害。

    许兰心一听，脸色都白了。

    可她像是又想到了什么似的道：

    “我被学校开除的时候，个人档案也被抹去了，所以应该不会有人查到我去国外的痕迹。”

    当年那对母女为了抢占她的留学名额，可是把事儿做绝了。

    所以甚少有人知道她出过国。

    那她应该也就没事。

