    “我想你们应该知道一点，我已经六十七岁了。你们让我搞那个直播是怎么回事，这身衣服又是怎么回事？”

    她穿着玩家们准备的红色高叉旗袍，旗袍的缝隙一直从底部裂到腿根，露出白皙的双腿。

    由于衣服有点紧，所以这身旗袍很好的将魔法师的身材展露出来，岁月的睿智与姣好的身材配合在一起，让此时的魔法师有种不一样的魅力。

    由于胸口空了一块出来，所以魔法师不得不双手遮住胸，丰满的梦想被她挤在中间，看起来格外的诱人。

    一颗蓝宝石项链顺着梦想中间滑下，并完全沉浸在梦想之中，让一旁的冒险者无比羡慕那颗蓝宝石。

    杜兰老大也在一边欣赏了片刻，随后问道：“老友，我可以摸一下么？”

    “你想什么啊！这么多人呢！算了，就当是报恩了，晚上来我房间，你这个禽兽！”

    “摸宝石需要这么麻烦么？”杜兰老大疑惑的问道。

    魔法师冷冷的看着杜兰老大，随后弹了下手指，一发飞弹直接命中杜兰老大，让他躺尸去了。

    坐到老板别改了指定的位置上，她翘起大腿，冷笑了一声：“开始吧，我需要做什么？”

    “也不用做什么，按照稿子念就行了。中间会给你一些食物，你临场发挥就行。”

    “就这么简单么？”

    “嗯，我们会临时搭建一个幽灵孢子环境，然后由幽灵蘑菇放映，之后再由催眠师印在所有人的眼睛里。这样一来所有人都能看到我们播报的内容了。能理解么”

    “不能。”

    “算了，这不重要。助理，现在几点了？”

    “晚上六点五十。”

    “那差不多了，七点准时开始。魔法师，你还有十分钟时间浏览一下稿子，一些生僻字提前说出来，我们好注音。”

    “你是在瞧不起我么，我好歹也受过高等教育。”

    魔法师捡起稿子，粗略了翻了一下，随后发现这是一份写的很详实的新闻稿。

    这份新闻稿的内容包括了瘴气森林附近大部分的新闻，以及南部前线的部分情况。

    除此之外，里面还掺杂了部分奇闻轶事，有趣的笑话和故事等。

    浏览完毕后，时间刚好过度到晚上七点。

    虽然只扫了一遍，但魔法师已经将上面的内容全部背了下来。

    直接将羊皮纸放到一遍，她面对老板别改了的镜头，用中正平和的声音说道：“各位好，欢迎收看魔王骑士团的晚间新闻，我是魔法师。”

    “无名之神的神殿今天在温泉之城开启，不过首日并没有任何人前来参观。在此，我们要强烈谴责健康之神教派，你们的行为妨碍了一个神明的正常权力，我们将保留追责的权力。”

    “再来看一下人界的消息，目前南部前线副总指挥的死还在被调查中。我们远程连线到了战场专家阿尔托莉雅，让我们听听她的意见？嗯，只有文本，需要我来配音？你们把我想成什么了？算了，那就配一下吧。”

    “……”

    “下一个新闻，魔王骑士团目前开始停止向东北进军，并开始发展各地的基础设施。虽然也有人说在大融合之后，这些基础设施都会消失断裂，不过他们认为这无所谓。反正他们有钱。该死的有钱人，这种人就应该被【哔~】之后再【哔~】。嗯？【哔~】，你们居然给我消音，脏话不骂出来还有什么意思！我也需要【哔~】自由啊！”

    “算了，在聊完一些沉重的话题后，我们来聊一些开心的事情吧。那个，东西呢？”

    一份五成熟的牛排被送了上来，热气腾腾的牛排还在铁板上吱吱作响，一指厚的牛排看起来十分的可口。

    优雅的用刀叉切下一块，魔法师将牛排送入口中，小口的品尝后满意的点了点头。

    “味道很好，我可以给个九分。太详细的我说不出来，总之就是很好吃。下一个是冰激凌。嗯，也很好吃。披萨味道也不错，沙拉加了柠檬我不太喜欢，不过还是挺好吃的。这个是包子么？我喜欢！油条味道也很好……”

    将玩家们准备的食物吃了个遍，魔法师用一杯蜂蜜水结束了自己的用餐，感觉这份工作还不错。

    注意到老板别改了停止的手势，她松了一口气，揉着有点发酸的下巴问道：“效果如何？”

    “很棒，我都快迷上你了。”老板别改了说道。

    “这么取笑一个老太婆可不好哦。希望明天能有人来。”

    “效果这么好，应该没问题吧。”

    但让老板别改了失望的是，第二天还是没人来。

    昨晚的新闻并不是没有效果，他可以看到一些贫民正饥渴的看着这里。

    衣衫褴褛的贫民站在远处，满身污垢的他们小心翼翼的踮起脚尖，看着摆放在无名之神神庙外的食物，时而贪婪的抽动鼻翼，捕捉着空气中食物的香味。

    偶尔也有贫民想要靠近这里，但在距离达到一定程度时，便会有一道圣光从天而降，如同道标一般悬挂在这个贫民的头顶。

    随后，一队圣骑士会立刻出现，捉住这个贫民并带走，整个过程花不了一分钟。

    看到这一幕，老板别改了感觉头都大了。

    苟策划，这个时候还要玩我们对吧！

    想要老老实实做个任务怎么这么难呢！

    叫来其他玩家，他愁眉苦脸的问道：“怎么办？苟策划给敌人开挂了！他们霸占了温泉之城，他们不让这里的居民来参拜，谁有好主意？”

    “给我五万刀斧手，今晚我提着健康之神的主教脑袋来见你。”卧龙一本正经的说道。

    “有那么多人我还用得着问你们，早就把这里平推了然后用主教的脑袋打篮球了。下一个！”

    凤雏缓缓的站出来：“不用那么多，给我四万刀斧手！”

    “不是数量的事，你这逗比听不懂人话么！催眠师，你觉得呢？”

    “难搞。”催眠师摇了摇头，“新老玩家现在都分不出人手，而目前的情况是温泉之城已经被健康之神教派经营的铁桶一般，我们很难查收进去。除非是在一个新的城市里，这样还好一些。等等……”

    在催眠师意识到问题的时候，老板别改了也意识到了关键。

    他们看着彼此，忽然异口同声的喊道：“建个新城！”

