    见杨黛娜已经急不可耐了，杜展首先纵马舞杵杀进前面洞口，不顾一切地一阵绞杀，杨黛娜抵挡不住，惊叫声中后退之时，郑爽恰好挺枪纵马，杀进后洞口，堵住了她的退路。

    杨黛娜双门失守，前后失据，屈服于长枪大杵的威力，毫无抵抗力地做了哥俩长枪大杵的俘虏，就象被破了城池缴了武器的女王，只能接受敌方将领的胡作非为，任由哥俩的长枪大杵在她双洞里恣意妄为了。

    喷头上喷出的热水淅沥沥地喷在杨黛娜的头顶，喷在杜展和郑爽的胸膛上，汇聚在杨黛娜的的前后门处时，已经分不清有多少是热水，多少是杨黛娜的淫水了。

    哥俩的双手象铁钳子一般钳住杨黛娜的肥臀，你来我往配合默契地推拉着，令杨黛娜的肥大臀部在哥俩长枪大杵之间滑动着。在一声声“捅你到肺！”的叫喊中，杜展的大杵猛烈地攻击着，每次攻击都令杨黛娜惊“啊！”一声；郑爽的长枪也没闲着，威风凛凛地挺着长枪，每刺一枪，就低吼一声：“刺你心肝！”杨黛娜抵爱不了，也得叫声：“啊！”

    在哥俩你一句“捅你到肺！”我一句“刺你心肝！”的交错声起中，杨黛娜的两声“啊！”响起得挺配合哥俩的叫声，形成“捅你到肺！”“啊！”“刺你心肝！”“啊！”似乎经过排演似的挺有韵律感。

    平日见着郑爽和杜展这哥俩，杨黛娜都已经芳心颤动，幻相时起，底裤潮湿了。此时哥俩真身替代幻相，杨黛娜早已身醉心醉情醉意醉，若没有喷头喷出的热水作掩盖，她的淫水也流湿一大块地面了。

    杨黛娜从未承受过如此猛烈的攻击，何况还是双重攻击，再加上郑爽和杜展的帅让她从心灵深处发起颤来，颤栗的感觉令她的每个细胞每节神经都在瑟瑟发抖着，既恐惧于哥俩长枪大杵的攻击，又期盼着攻击能更猛烈一些。这种既恐惧又期盼的心情，最能折磨杨黛娜的身体，也最能抚慰杨黛娜的身体。

    随着这种既恐惧又期盼，既折磨又抚慰的进程不断发展，杨黛娜脑中出现了新幻相，郑爽和杜展就象她的一对翅膀，有力地扇动着，让她飞离了大地，飞上了云端，向着无穷的天穹翱翔而去，耳边传来虚无缥缈的天籁之音，令她无比向往地扭动正抽搐中的身子，拼命循着天籁之音传来的方向飞翔而去，嘴里大声叫唤着。

    杨黛娜在阵发性抽搐中陷于半昏迷状态的“啊！啊！啊！大声叫唤，郑爽和杜展这哥俩相视一笑，不再是你来我往的攻击，而是枪杵同时出击，猛烈地进攻着，嘴里还附和着杨黛娜的“啊！啊！”声，同时学着杨黛娜，似乎是从心底发出来的声音一般，也叫着：“啊！啊！啊！”

    随着杨黛娜的尖叫浪叫淫叫声渐渐平息下来，哥俩杵击枪刺的进攻动作也跟着渐渐平息下来。

    郑爽从背后绕双臂环抱着杨黛娜的酥胸，拱起胯部将长枪全部刺进杨黛娜的后门；杜展双手紧紧抱住郑爽紧致有力的臀部，将两人的臀部紧紧地压向他的胯间，也将整根大杵插在杨黛娜的前门里。

    望着半睁半闭着眼睛的杨黛娜，杜展噙着坏坏的笑，得意地问：“杨黛娜，你现在说说，我是不是真男人？”原来，杜展还记着杨黛娜在厨房里说他象小孩，还是真男人的事情呢！

    杨黛娜无力地睁开眼睛望着杜展，娇喘着气，说：“你们哥俩真的太男人了，不仅人长得英俊帅气，还有如此粗长神器，更这么好用！呆会再来一次好吗？”

    杜展“嘿嘿”得意地笑着说：“有什么不好的呀？我们哥俩的一次还没到一半呢！哥，你是说不？”郑爽右手摘下喷头，左手推开杨黛娜的身体，将自己的长枪抽出，用喷头冲刷着，侧身压了些沐浴液，抹在如钢似铁的枪身上，边揉洗着边笑着说：“是啊，算半次了吧。你半次我半次刚好完成杨黛娜的一次，那我们哥俩各剩下的半次，不是正好还可以完成杨黛娜的一次么？”

    杜展听郑爽这么算做爱的次数法，不由大感有趣，凑着乐，说：“这么说来，刚才哥在后门，我在前门，也刚好完成双门的一半刺杀任务，呆会我们哥俩调换一下，不刚好各完成杨黛娜双门的冲刺任务了么？”

    郑爽听了笑着大摇其头，说：“凡事不可做得太满！阿展，你没听说过满招损的说法么？呆会儿，我们哥们共同分担前门的半次运动量，将后门的半次留给以后。这样，我们将杨黛娜双门所需要的运动量，留下了百分之二十五，只完成百分之七十五的运动量。凡事七八分都好，象倒水斟茶，满杯了对倒与喝双方都比较麻烦，我们这做到七八分，就象倒了七八分的杯，倒着也轻松，喝的端起也不难，岂不是最好的么？”

    杨黛娜听哥俩的对答，忍俊不禁地笑了起来，说：“有你们这样形容这样比喻的么？要再来做一次，那我可是第二次爽翻，你们才是第一次爽翻。这三人四次爽翻，你们哥俩说说，我们三人平均一人爽翻多少次？”

    郑爽将喷头递给杜展，示意他清洗杨黛娜的双门口，笑望着杨黛娜，说：“一人一次呗！”杨黛娜笑嘻嘻地问：“那还有一次算谁的呢？”郑爽咧嘴一笑，说：“剩下的一次，就算我们哥俩赠送给你的！这不刚好是四次了么？”

    杜展用喷头冲洗完杨黛娜的双门，压来些沐浴液抹上，边揉洗着边笑嘻嘻地说：“我们哥俩做一次还赠一次，这买一赠一的生意，杨黛娜，你可满意了吧？”

    杨黛娜边体验着杜展替她清洗前后门的柔软爽快的感觉，边呵呵笑着：“你们还可以这样说，以我为标准，那你们可以做了四次了。那你们哥俩的生意可就是买一送一倒贴二。这样的说法，不是对我们女人还有吸引力么？”

    郑爽嘻嘻一笑，朝杜展挤挤眼，将下巴附在杨黛娜的肩膀上，故意装作悄声说话的样子，说：“不管是买一赠一的生意，还是你说的买一送一倒贴二的生意，都远不如我们哥俩接下来的合二为一的生意来得爽呢？”

    杨黛娜不解地侧头望着郑爽的眼睛，疑惑地问：“什么是你们哥俩合二为一的生意呀？”

    郑爽和杜展同时“嘿嘿”开心地笑了起来，杜展朝杨黛娜眨眨眼皮，调皮地说：“你自己猜猜！”——

    本色生活之作《盗爱小子》，山村少年慕容郁奇偷女人被陷害，因祸得福，从被献身到主动勾引，以异禀的身体和天生的机灵，窃尽天香，偷尽国色，借尽官太，盗尽富婆，成就了男人财色兼收的终