一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十八章  老实回答我

    郭文琦脸色无比难看，站在那里，不知该说什么才好，她怎么会想到，这些人竟然和伍少认识。

    秋雨一双美眸充满怒意的瞪着郭文琦，大声道：“郭文琦，你简直就不是人！”

    秋雨能想到，如果今天没有碰到张玄，如果没有认识小伍，自己会怎么样，百分百会被这个郭文琦卖了，用自己，来换她一个经理的位置！

    郭文琦站在那里，连呼吸都不敢太大声音。

    小伍现在，显然已经迁怒到郭文琦身上，他庆幸自己今天中午的时候，认识了张哥，如果不认识，自己现在要干出点什么，那后果都不敢想，一想，小伍就是一阵后怕。

    小伍冲候在包厢门口的大堂经理大喝一声，“把这个郭什么玩意的给我开了，我不想再见到她，让她赶紧滚，以后不要让她出现在我家的企业！”

    小伍这话一出，郭文琦双腿一软，差点坐到地上。

    自己……就这么被开除了？

    工作轻松，每月八千块钱，五险一金，就这么没了？这可是自己当初废了不少力才找到的工作啊。

    同时，小伍又把目光看向郭学身上，冷哼一声，“那是你女儿是吧，你刚说你的公司叫什么来着？等着吧，也别开了！“

    郭学脸色顿时黑了下去，就自己那小公司，跟山城首富比起来，那就是大海中的一叶扁舟啊。

    那些原本和郭学交好的人，一听小伍这话，都下意识的朝郭学所在相反的地方退了几步，和他拉开距离。

    郭文琦哪里会想到，自己原本想要示好，竟然就演变成了这副模样，自己工作丢了不说，家里的公司也受到针对，她作为世界酒店的员工，没少听说伍少的事迹，这伍少真要开口说搞谁，那个人绝对跑不了！

    郭文琦眼中充满了慌乱，自己的好日子，从今天开始，就到头了？

    小伍呵斥完，又把身子转到张玄这边，连连道歉：“张哥，对不起，真的对不起。”

    “跟你没关系，站旁边去吧。”张玄挥了挥手。

    “好。”小伍就跟个马仔一样，很听话的站到一旁，一声不吭。

    包厢门口的大堂经理等人，还是第一次见自家少爷露出这幅模样呢，震惊的同时，牢牢将张玄的面容记住。

    张玄把目光放到秋雨大姨身上，开口，“你刚说，让我走不出这个酒店？”

    秋雨大姨看着张玄，又看了眼乖乖站在张玄身旁的小伍，双腿都在不停的打着哆嗦，“没……没……没……”

    张玄上前两步，“我问你，那九十万，你还还是不还。”

    “我……我……”秋雨大姨哭丧着一张脸，“我真的……真的什么都不知道啊。”

    “不说是吧。”张玄微微一笑，回头冲小伍道，“去给我拿把钳子来。”

    小伍一听，连忙吩咐大堂经理，“快，去取钳子，快！”

    大堂经理没有迟疑，连忙快跑过去，站在包厢内的人，都能听到外面传来大堂经理急切的声音。

    “来人！给我找钳子过来！”

    仅仅三十秒，大堂经理就气喘吁吁的跑到包厢门口，在他手上，拿着一把又一把的钳子，有大有小。

    大堂经理捧着这几把钳子来到张玄身前，赔着一副小脸，“先生，您要的钳子。”

    张玄微微一笑，拿起一把长四十公分的老虎钳子，在手上掂了掂，看向秋雨大姨，“我现在问你什么，你老实回答，你不说，我就拔掉你一颗牙，牙齿拔光还不说，我就拔掉你的耳朵，你的鼻子，知道么？”

    张玄说话时，面带笑容，可给秋雨大姨的感觉，就像是冬日寒风一般刺骨，张玄身上所散发出的一种压力，让她不由得打了个冷颤。

    张玄开口，“我现在问你，那钱，是不是你联合人骗走的？”

    秋雨大姨浑身颤抖着摇头，刚要开口，就被张玄一把捏住下颚。

    秋雨大姨的嘴巴不自觉的张开。

    张玄拿着老虎钳子，对着秋雨大姨的嘴巴直接敲了下去，根本没有一点留情。

    这一幕，看的小伍都不自觉闭上眼睛，心中打颤，这些人，下手是真的狠啊，一点都不留情。

    张玄这一钳子敲下去，把秋雨大姨的几颗大门牙，全部敲了下来，连同其上嘴唇，也全都敲烂，疼的秋雨大姨双眼一翻，浑身抽搐。

    “回答我的问题，钱是不是你联合人骗走的？”张玄又问。

    秋雨大姨再次摇头，嘴里支吾。

    张玄一钳子对着秋雨大姨的腮帮子就砸去，这一下，直接给秋雨大姨砸翻在地，嘴里不停的往出冒着鲜血。

    大堂经理和小伍等人看的眼皮猛跳，这个人，在下手的时候，脸上的表情根本没有变化，甚至连眼神，从头到尾都是那么平淡，手上的动作也没有丝毫的迟疑，他做这件事，就跟吃饭喝水一样，这到底是什么角色啊！

    郭文琦看着自己大姑的模样，直打哆嗦，生怕自己等等也被人来上这么一下。

    张玄拿着钳子，这次根本没问，直接朝秋雨大姨脑袋上砸去。

    “我说！我说！”

    眼看钳子就要落到秋雨大姨的脑袋上，秋雨大姨再也忍不住了，连连出声。

    张玄满意一笑，把钳子往旁边一扔，开口道：“说吧。”

    秋雨大姨浑身都在不停的抽搐着，脸上传来的剧痛无时无刻不在充斥着一种撕裂感，她的口腔里面也全被张玄砸烂了。

    看着眼前这个青年，秋雨大姨只感到一阵恐惧，哪怕这件事说出来会坐牢，自己也不愿再面对这个人。

    “快说。”张玄不耐烦的皱起眉头。

    “是……是……那个医生……是我找人假扮的。”秋雨大姨说话的时候，不敢去看秋雨母子俩。

    “好啊，真的是你！我那么信任你，你竟然这么坑我！你还算不算个人啊！”秋雨母亲大声道，虽然她早就想到这事是自己大姐从中作梗，可当听到对方亲口承认后，还是有些难以接受。

    郭文琦站在一旁，瞪大眼睛。

    “钱呢？”张玄又问。

    “我……我拿了七十万，那个假医生拿了二十万，我现在已经花了四十万了，还有三十万，都……都在卡里。”