    大中午的太阳，明媚耀目。

    这个万物之母，无私的将阳光洒在大地上。

    凤翔府最中央的街道上，坐落着知府衙门。

    在之前，知府衙门就已经被孙杰的兵马拿下。

    现在人去楼空，早已经成了孙杰下榻之处。

    门口是一个非常宽阔的广场，这广场上面, 搭建起了一个巨大的高台。

    太阳来到了正中间，城中的百姓们全都围了过来，将高台周围围的水泄不通。

    不管什么时候，都喜欢看热闹。

    这是深深的根植在基因当中的记忆。

    牢房那边，士兵们押着周河鹿、李诚玮和赵云景，朝着高台而来。

    高台下面的百姓，急忙让出一条道路。

    在百姓的注视下，这三人被押了上去。

    上面早已经竖起了三根木桩，这三人直接被捆绑在上面。

    士兵将高台和百姓隔开, 以避免百姓冲撞。

    还是为了百姓的安全，也是为了维持秩序。

    在士兵的拱卫之下，孙杰登上了高台。

    拿着一个扩音喇叭，站在高台的边缘，朝着台下的百姓大声的喊：“诸位，我就是孙杰。今天把诸位聚集到这里，是有一件大事要办。

    周河鹿、李诚玮和赵云景，这三人平时在凤翔府作孽多端，不做人事。

    今天我已经把这三个人全部抓住了，在场的诸位有仇的报仇，有冤的报冤。

    他们名下的那些土地，也全部都会发给你们这些无主之民。侵占的土地，也会全部发下来。

    你们欠他的钱，从今天起尽数作废！”

    孙杰简简单单的几句话，瞬间就让这些百姓陷入了狂欢。

    尽管告示上也是这样说, 但这些百姓打心眼里还是有些不太相信。

    可现在孙杰就已经站在了这里, 心中的那些不相信也消散很多。

    再说了，周河鹿他们这些人, 现在就在高台上绑着，还能有什么假？！

    孙杰做了一个简单的讲话，就退了下去，坐在了高台后面。

    孙传庭接过孙杰的喇叭，大声的宣扬着孙杰的仁政，以及各种政策。

    这些东西都和当地的百姓息息相关，听的众人又是一阵欢呼。

    像什么免除三饷，像什么与民休息减税三年。

    类似于这样的仁政数不胜数。

    这些都是和平民老百姓息息相关的，都是他们的利益所在，是实打实能看到的利益。

    自然引起了他们的欢呼。

    瞬间就将批判大会引入高潮。

    开了一个好头，接下来的事情就很好做。

    在孙传庭的安排之下，第一个“百姓”站了出来，来到了高台上。

    他先是朝着孙杰以及孙传庭，恭恭敬敬的行了一个礼，然后指着周河鹿，破口大骂：“天杀的狗东西，真不是个东西。

    当年他看上了我家的五亩水田, 说让我卖给他。这些事情可是我家的传家宝贝，怎么能轻易卖给他呢？

    但这个东西不是人，他没有从我的手中买走水田，心里憋着坏。

    后来，他跑去衙门诬告，说我家逃税漏税，衙门和他是串通好的，结果硬要我家交五十两的税款，不交就要吃板子，就要进牢房。

    我家哪里有那么多的钱？只能迫不得已，将水田卖给这个姓周的！天地良心，他们不是人！”

    这个“百姓”一边骂着，一边朝着周河鹿的脸上吐口水。

    周河鹿大骂：“你是哪来的刁民？我压根就不认识你，你在这里胡言乱语干什么？！”

    认不认识已经不重要了，经过这个百姓的带头示范，剩下的那些百姓，陷入了疯狂之中。

    越来越多的百姓涌上高台，开始痛斥这些士绅。

    他们本来就作恶多端，现在孙杰将这些百姓内心的委屈全部调动起来，全部聚于一处，集中爆发。

    批判大会连带着办了三天三夜，这三天三夜里，越来越多的百姓，把自己内心的冤屈说了出来。

    当所有人的冤屈说完之后，孙杰在城外搭建了一个高台，上面是绞刑架。

    在百姓的共同建议之下，这三人被送上了绞刑架。

    天上的太阳还是那样明亮，孙杰站在三个绞刑架之前。

    周河鹿、李诚玮以及赵云景，他们三人，全部在士兵的看押之下，摁在了绞刑架的后面。

    “诸位，他们三人做恶多端，不杀不足以平民愤！

    天理循环，报应不爽。今天，就是他们的末路，在这里绞死他们！”

    孙杰拿着大喇叭，宣布了最后的审批。

    “绞死他们，绞死他们！”

    百姓们大声欢呼，声势震天。

    周河鹿看着眼前的绞刑架，看向前面的百姓，心中悲凉，脸上惊慌。

    他万万没有想到，自己竟然是这样的局面。

    想要张嘴说些什么，可全都哽咽在喉头。

    身体不停的发颤，面如死灰。

    在百姓们大声的欢呼声中，士兵将绞刑架上面的绳子套在了他的脖子上。

    他机械而又麻木，大口的喘息着，呼吸人世间这最后一缕气息。

    甚至已经忘记了害怕，大脑一片空白。

    当脚下的木板被挪开时，他被挂在了半空当中。

    挣扎了几下，便失去了气息。

    “万岁，万岁，万岁！”

    百姓们大声欢呼，一浪高过一浪。

    在百姓们欢呼的声音当中，周河鹿彻底的死去，剩下的两人，也一起被吊死。

    十数年的寒窗苦读，换来了莫大的家产。

    可他并没有造福乡里的觉悟，依靠着自己身上的功名，不停的压榨着当地百姓。

    北方不比南方，南方的那些百姓没了田地之后，最起码还可以去工坊做工，又或者进城讨生活。

    北方土地贫瘠，商业疲弊，没了田地，就只有死路一条。

    孙杰当初来到明末，在城外见到了不少从凤翔府逃难而来的百姓。

    他们凄惨凄凉，身无长物，骷髅瘦弱。

    凤翔府的贫瘠之地，养活的只有这些肥头大耳。

    这么多年以来，因为他们而死去的百姓数不胜数。

    城外荒坟野冢上冒起来的孤烟，静静的往这边遥望。

    那些被他们欺压而死的百姓，终于可以瞑目。

    批判大会终于落下了帷幕，接下来的事就简单了。

    这些士绅名下的土地，尽数收缴，然后分给那些无地之民。

    城外的良田中，督办此事的官员，拿着皮尺，丈量着土地。

    “王二娃，家中五口人，每人三亩地，共计十五亩！”

    一个官员手持毛笔，将这些内容写在了一块木牌上，然后被旁边的人，用锤子钉在了地头。

    一个憨厚的精瘦汉子一脸堆笑的抚摸着这块牌子，连连说着谢谢。

    “别谢我，这都是大人的主意，要谢，就谢大人吧！”

    这官员说道。

    “大人可真是天上下凡的菩萨，真是救苦救难的菩萨！”王二娃连连感谢。

    王二娃本是周河鹿家的佃户，一年到头吃不饱肚子，种植所得，基本上都要交给周河鹿。

    要是遇到灾荒年，还要向周河鹿家借债。

    他家的利息可高了，比驴打滚还要可怕，两个月换不上，以后就换不上了。

    这么多年以来，被周河鹿逼的卖儿卖女的人家不在少数。

    现在有了自己的地，王二娃如何不高兴？

    身后的一个半大丫头，光着脚丫子抱着王二娃的大腿，枯瘦的脸上，一双如星一般的眼眸点缀其间。

    脸上多了不少高兴，尽管听不懂大人们在说些什么。

    “嘿，好日子还在后头。

    大人说了，从今天开始，你们的地，第一年不交税，后面两年税收减半。

    同时废除之前所有税务，以后交税，每亩交粮税三十税一，剩余所得，皆是你们的存粮，一年只交一次！”

    分田官大声的喊道。

    王二娃有些呆傻，呆呆的看着分田官。

    “真真真这么低吗？一年只交一次吗？”

    王二娃不敢相信。

    从古到今，农税从来没这么低过。

    明朝开国那会，农税还是二十税一到十税一之间，一年还要交两次。

    可如今，只有三十税一，一年只交一次。

    说一句难听的，这和不交税有什么区别？

    “活菩萨啊，真是活菩萨啊，真的有好日子过了！”

    王二娃噗通一声跪在了地上，不停的磕着头。

    身后的那个丫头也跟着磕头。

    “行了，起来吧，我家大人不兴跪拜！”

    分田官三下五除二，把王二娃拉了起来。

    “你先别高兴，我家大人还有仁政！”

    将王二娃拉起来后，又耐着性子讲解：“今年，我家大人会在凤翔府兴办学校，以镇为基础，每镇办镇学，教授农家子弟学问。

    不分男女，皆可进学，束脩一年一结，以粮食折算，一年到头的话，也就是两三百斤的样子。

    学期六年，六年之后会进行考试，优秀者可进入县学学习，束脩减半。三年为期，进行考试。

    优秀者通过者可进入府学学习，三年之后，会去西安府会考，若通过会考，会留在西安府学习。

    通过会考者，束脩全免，成绩优异者，甚至还会奖励，明耀乡里。”

    这个学费不算贵，以孙杰定下来的农税来看，只要这些百姓愿意，完全能把自己的孩子送进学堂。

    王二娃觉得自己在听天书。

    从古到今，上学可从来不是容易事。

    普通人家，别说送孩子上学了，能去私塾旁听，就是天大的幸运了。

    万般皆下苦，惟有读书高。

    这是根植在百姓心中的最根深蒂固的信念。

    王二娃已经不知道该怎么形容自己的心情了，就像是喝了二两酒，又像是刚刚结婚那时。

    “真好，说什么，也要送我家孩子去上学，当了一辈子瞎子，不能让孩子像我一样！”

    王二娃下定了决心。

    “嘿，别高兴的太早，好事还有。

    再过一段时间，大人会派官员过来，推广新粮食作物，一亩地能产上千斤。

    以后，你们再也不用饿肚子了！”分田官笑眯眯的看着王二娃。

    经过这么多年的培养，孙杰带来的那些土豆和玉米，已经被富平堡那边的百姓完全掌握。

    技术人员已经积累的很多了，推广整个天下有些够呛，但推广一个陕西，还绰绰有余。

    “大人，大人真的如此吗？真有这么好的粮食吗？！”

    王二娃头皮发麻。

    实在是今天遇到的事太离谱了，离谱到以为自己在做梦。

    “骗你干什么？果真如此，以后，你们可以吃饱肚子了，好好感谢孙大人吧。

    行了，我还要去其他人那里，先走了！”分田官拍了拍王二娃的肩膀，离开了这里。

    送走了分田官，王二娃又噗通一声跪在了地上，不停的磕着头。

    王二娃何时见过这事？多少年了，活得不如士绅家里面的一条狗。

    今天，终于当人了。

    那种被人重视的感觉，可真好。

    当人的感觉，真好！

    这样的事情出现在凤翔府各地。

    在士兵们的维护下，分田官的处理下，一块块良田，尽数分到了百姓手中。

    孙杰走在凤翔府外面的良田中，耳边尽是百姓们的欢声笑语。

    阵阵东风吹来，吹起了孙杰的衣角。

    孙传庭站在他的身后，面带疑惑的问道：“大人，您的那些政策好是好，可三十税一，是不是低了些？养活那么多的兵马，可不容易啊。”

    有一说一，三十税一在这个时代，确实低了。

    孙杰背着双手，没有回答这个问题。

    他看着前方兴高采烈的百姓，道：“千百年来，这些百姓们一直都是上位者眼中的牛羊，他们创造的财富，被上位者尽数掠夺。

    这还不算完，甚至还要用脚狠狠的把他们踩进泥土中。

    百姓才是根基，才是天下基础。斑斑青史，甚至不愿意留下他们的姓名。

    二十三本史书，不过二十三本家书，不过二十三家阴谋诡计。

    让百姓过的好一点，这便是我的愿望！”

    一番话，说的孙传庭哑口无言。

    从古到今，人人都说“民贵、君轻、社稷次之”，可谁能正儿八经的做到？

    不过是鼓吹繁华，粉饰太平罢了。

    即便仁宣之治，永乐盛世，也有不少造反的百姓。

    若真是盛世，百姓又何必造反？

    “我推行的那些粮食，产量远超之前，三十税一足够了。

    更何况，除了国内，还有海外。

    不妨把眼光放的更远一些，看向倭国，看向西洋。

    那里有大把的土地在等着我们。

    凡日月所照江河所至，皆为汉土。

    阳光到达之地，皆为汉疆。

    我要用脚步丈量天下，为后世子孙打下一个大大的疆土！”

