    第1332章机会难得……

    “皇上，”被派出去的人一急急上台阶，便行了个礼，随即，忙压着声音，附在扶英耳边小声禀告，“天阙客栈是来了两个生面孔,两人皆样貌不凡，一看就非池中之物。”

    扶英没说话。

    “属下回来的时候碰到丞相的人了，”被派出去的人又小声道，“以为是您出了什么事，便忙问属下，属下只说了您无事，别的一字未言。”

    直到这人走了,太监总管才上前,躬身又小声道：“皇上，倘若那两人当中真有大翎帝王，机会难得——”

    不等说完，扶英就转过身来，看着他冷冷道：“你这是在教朕怎么做吗？”

    “奴才僭越了。”太监总管忙道。同时也明白了，他们女帝这是不会动大翎帝王的意思了。

    也对，这要是薛五虎说的都是真的，这对他们女帝也太好了，他们女帝长这么大，从来身边没有这么一个人，对她如此真的心，还这么的纯粹，让大翎帝王答应帮忙，却从来没想过要得到什么。

    纵是先帝，对女帝那么好，将女帝从小疼到大,那也是有要求的,希望女帝成材,继承江山,不让北呈江山大业落到别人手里。

    纵是太后，对女帝好，却希望女帝对她更好，别人母凭子贵，她就想母凭女贵，也就更希望女帝成材。

    纵是保皇党们，这么忠心女帝，其实也是有要求的，想女帝能当好这個皇帝。

    纵是他们这些伺候的人，对女帝好，忠心是一方面，另一方面自然也想得到女帝的赏识，得到更多东西。哪怕是多点脸面也好。

    唯独薛五虎不一样。

    倘若真的都是真的，他们女帝守护这份真心都来不及呢，又怎么可能会做什么，来破坏这份真心。

    希望是真的。

    不然，他们女帝肯定更是会大怒的。应该还会伤心。

    他看得出来，他们女帝多少是喜欢薛五虎的。

    这么纵容薛五虎，其实谁都看得出来。

    虽然薛五虎烦是烦了点,一点不像二十八的样子，估计真是家里人保护的太好，才让长这么大还跟孩子一样，他都活到这岁数了，也是第一次见这样的人，但不得不说，薛五虎什么都表现在脸上，相处起来，真的让人很是轻松。

    他们这种在宫里呆了很多年的，每一步都跟如履薄冰似的，各个心里都有自己的小算盘，其实，并没有哪天真轻松一样，可自从薛五虎来了，很多人都过的很轻松。

    尤其是那些小太监们，都爱跟薛五虎玩。

    突然，太后宫里的一个嬷嬷急急来了，福身道：“皇上，太后有请。”

    扶英便去她母后宫里了。

    她母后敏德太后正在桌前理着抄好的佛经，她走过去，先是请了安，才也坐下，问：“母后找女儿来，有什么事？”

    敏德太后这才放下佛经，特别慈祥的笑道：“哀家自己昨儿在菩萨画像前求了一卦，说后日只要哀家去护国寺祈福，哀家便真能长命百岁，扶英啊，你让礼部安排一下啊，后日哀家便去护国寺为大翎也为你也为自己祈福。”

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

