    第92章 来了，就留下！   

    砰！   

    一声震响猛然传来。

    

    就见一道人影，在空中划过一道抛物线，重重地跌倒在地上。

    

    “东来！”

    

    客厅里，霍岩见状不由惊呼出声。

    

    此时此刻的霍东来，已经浑身是伤，鲜血淋漓，看起来惨不忍睹。

    

    霍东来闷哼一声，抬起头来，神情显得无比忌惮。

    

    “区区一个不入流的角色，还敢与我师兄弟二人为敌？”

    

    一道冷清声音从外面传了进来。

    

    客厅里的几人都是定睛一看，便见黑白双煞从外面踱步而来。

    

    那闲庭信步的架势，宛若是在自己的后花园那般。

    

    “你们是什么人！？”

    

    霍岩猛然站起身来，神情凝重地盯着他们。

    

    “我们是来取你狗命的人。”

    

    白索当先回答一句，语气中充彻着一股慑人寒意。

    

    此时，霍东来已经艰难地站起身来了，沉着脸道：“爸，这两人实力很强，道上人称他们二人是黑白双煞！”

    

    “黑白双煞？”

    

    听到这个名字，霍岩心下一跳，“可是十年前，屠了乌家满门的那两人？”

    

    “不错！”

    

    霍东来点头。

    

    这让霍岩心神一凝，万万没想到，竟然是如此凶徒！   

    这两人在道上的名声是十分显赫的，但凡是有人听了，恐怕都不敢轻易招惹。

    

    即便是霍岩，也得慎重对待。

    

    “二位，我霍家与你们往日无怨，近日无仇，为何好端端的来我霍家伤人？”

    

    霍岩想了想，不太想跟对方彻底交恶，而且这也没道理，这两人消失了十年，怎么会忽然出现，还找到他霍家来了。

    

    “我们师兄弟确实与你们无仇怨，但我们也是听命行事。”

    

    白索淡淡说道：“霍家主，如果你不想让这事情闹大，那么你就跟我们走一趟吧。”

    

    “走一趟？

    去哪？”

    霍岩眉头紧锁，本能的感觉到有些不妙。

    

    “省城！”

    白索吐出两个字眼。

    

    黑煞接过话音，“赵家！”

    

    赵家二字！   

    当真是如惊雷一般，直接惊醒了场中所有人。

    

    当然，陈天骄却是神色淡然，仿佛不将这事情放在心上那般，依旧在那里喝着茶。

    

    “果然如此！”

    

    霍岩其实是早有预料了，却没想到，赵家的报复会来得这么快，还是派出了这等凶徒！   

    不过，霍岩短暂的震惊过后，很快便冷静下来。

    

    昨天的事情让他知道，陈天骄是跟赵家有过节的。

    

    而他霍家，也是因为陈天骄，才招惹上了赵家。

    

    现在赵家的报复降临，陈天骄怎么着也不可能袖手旁观吧？

    

    想到这，霍岩不由转头看向陈天骄，“陈先生……”   

    陈天骄不紧不慢地放下茶水，神色淡然地瞥向那黑白双煞，“我不管你们是什么人，也不管你们是谁派来的。

    今天从哪里来，就回哪里去，否则后果自负！”

    

    这一番话出来，黑白双煞都不住一愣。

    

    但很快的，他们两人便哈哈大笑起来。

    

    “哈哈哈，哪里来的野小子，竟然敢如此嚣张，威胁我们二人？”

    

    “小子，你当真是不知道天高地厚啊！”

    

    黑白双煞都是神色一冷，看着陈天骄的眼神，逐渐变得不善起来。

    

    他们虽然已经不在道上出现，可他们的名声，几乎是无人不知，无人不晓！   

    谁人见了他们，恐怕都是畏惧如蛇蝎，谁敢这样威胁他们？

    

    所以，他们都当陈天骄是不知天高地厚的蝼蚁。

    

    “好话我只说一遍，你们自行考虑。”

    

    陈天骄懒洋洋的说道。

    

    这两人的实力确实不错，但在他面前，根本就算不上什么。

    

    “哼，找死吗？”

    

    黑煞彻底黑着一张脸，面上表情逐渐狰狞，“已经很久没有人敢这样跟我说话了，因为这样的人，都已经死了！”

    

    “小子，你不是第一个，也不会是最后一个！”

    

    白索则是冷漠地摇了摇头，“我还以为，这霍家能有什么能耐呢！结果就只是这样，靠着一个野小子，就想跟赵家叫板？”

    

    “当真是不知道天高地厚！”

    

    霍岩意味深长地笑了起来。

    

    打从陈天骄愿意出手的那一刻起，他便彻底放心下来。

    

    至于这黑白双煞，在外人看来或许很强，但对于陈天骄而言，就压根不够看了。

    

    “小子，我会让你跪下来求我快一点杀了你。”

    

    黑煞狞笑一声，很显然，他是准备动手了！   

    陈天骄摇了摇头，神色淡漠，说道：“既然如此，那就动手吧！”

    

    “找死！”

    

    黑煞双目一凝，万万没想到，竟然会有人真的不怕死。

    

    他眼里闪过一抹森然寒意，打算亲自动手，将这个不知道天高地厚的家伙手筋脚筋都弄断，要他在痛苦折磨中慢慢死去！   

    想到这里，黑煞果断动了！   

    唰！   

    一道残影掠过。

    

    他一手成爪，夹带破空阴风，直袭向陈天骄！   

    在外人看来，他的速度确实快到了极致，几乎是在眨眼间，便已经欺进陈天骄。

    

    白索更是轻蔑一笑，心想下一秒，这小子的一条手就会被黑煞废掉了！   

    身为师兄的他，自然看出了黑煞的心思。

    

    可在下一秒，他面色顿时一变！   

    只见，陈天骄不紧不慢地抬起一手，看似缓慢，却准确无误地落在了黑煞的身上。

    

    后发先至！   

    砰！   

    闷声响下。

    

    “啊！！”

    

    黑煞从嘴里爆出一声惨叫，整个人都倒飞出去。

    

    轰隆！   

    后方的墙壁剧烈震动着，仿若是地震了那般。

    

    黑煞歪歪斜斜地倒了下来，竟然是在眨眼间，就没了声息。

    

    “这……”   

    众人都知道陈天骄的实力很强，却没想到，陈天骄竟然会强悍到了如此地步。

    

    轻描淡写的一掌，就将黑煞给拍死！   

    甚至，陈天骄都还是坐在了椅子上，动都没动一下！   

    “强！太强了！”

    

    霍东来更是满脸狂热地看着陈天骄。

    

    这一刻起，他的内心是彻底被陈天骄给折服了。

    

    霍岩更是神色大定，暗道：“有陈先生在，我霍家可再昌盛百年啊！！”

    

    至于那白索，却是面色彻底大变。

    

    黑煞是什么实力，他十分清楚！   

    可以说，除非宗师出手，否则根本无人能杀他。

    

    而陈天骄，竟然轻飘飘的一掌，便将黑煞当场格杀。

    

    足以证明，陈天骄的实力，比宗师还要强大！   

    “该死，他是宗师！”

    

    “逃，立刻逃！！”

    

    “否则，我必死无疑！！”

    

    白索心中狂呼，转身便要往外面逃窜。

    

    陈天骄看都不看他，“来了，就永远地留下来吧。”

    

    

