
　　公上晴呼了一口气，“那我们又多了一个月的时间来努力。”

　　季朝雨也点了点头，严秘书却垂着眸没有说话，她心里其实是极为忧愁的，一个月时间能做什么？

　　她之前待过一个大公司，也是这种情况，最后还是没有撑下去。

　　高经理在旁边说：“一个月时间什么也做不了，公司现在除了债务，就是空壳子，我的建议是，将公司申请破产吧，你名下没有什么东西可以抵压，这些也就算了吧。”

　　公上晴看了高经理一眼，摇了摇头，“不，不到最后一刻，我绝不宣布破产，高经理，你只要好好管理好公司的财务，其他任何事情，都不要操心。”

　　高经理耸了耸肩，“好吧，那我的工资，还是要按照之前的水准。”

　　公上晴点头，“自然，大家所有人的工资都不会变。”

　　说完，她转身离开了财务办公室。

　　严秘书看着公上晴的背影，深吸了一口气，说：“她一个小姑娘居然可以这样坚强，既然她要坚持，那我便跟她走到最后一刻，公司不破产，我便一直在。”

　　季朝雨也点了点头，“我反正会一直跟着她的，就算公司破产，我也能把她弄到别的公司去，我会将她捧成最红的那一个。”

　　高经理懒得听他们的豪言壮志，他在这里只是迫不得已，要不然他早走了，不过现在能拿到工资，他无所谓，反正在哪里工作不是工作。

　　只剩下八个人的公司，就这样继续下去。

　　处理完公司的事情，公上晴又去娄静云的工作室，在娄静云的指导下排练了一番。

　　晚上她居然还坚持去了纯度。

　　这一晚她住在季朝雨家里。

　　——第二天。

　　她和季朝雨睡到九点才起床，毕竟昨晚睡的太晚了，起的太早气色不好。

　　one那边的活动定在十点，去了还有许多事情要交待，本来定的是九点到那边，公上雪当时跟那小姑娘也说的是八点半，让她八点半就到，她也是八点半就在附近，她坐在车里等着。

　　然而，公上雪都已经到了半个小时了，还没有见到那个小姑娘，她急的团团转，不断的给那小姑娘打电话，可是那小姑娘跟公上晴说好了，今天关机。

　　公上雪只觉得天都要塌下来了，她朝着自己的经纪人容春柔吼道：“什么情况啊？

　　你为什么不早点来？

　　如果她没有来，你也可以催她一下啊？

　　你这个经纪人怎么当的？”

　　容春柔抿了抿唇，“您跟人约的八点半，这没到八点半，我也不能催啊。”

　　“可是现在九点了啊，九点了，怎么还没有来，去，给我去找，立刻去找。”

　　公上雪疯了一般。

　　容春柔赶紧去打车，准备去娄静云工作室看看，她想了一会儿，说：“如果找不到那个小姑娘，换一个成吗？”

　　公上雪咬着牙，“只要是娄静云工作室的，都行，但是舞蹈功底不能太差。”

　　容春柔赶紧来找人。天籁小说网

　　然而，当她到娄静云工作室的时侯，发现工作室大门紧闭，里面明明有音乐声，可是无论她怎么按门铃，就是没有人来给她开门。

　　而里面大家都看着外面的监控视频笑，“让她在外面等着，哼，让她们欺负小晴。”

　　容春柔本来是想着，如果那个小姑娘联系不到，她就从娄静云工作室随便找一个人来代替，反正雪小姐能出得起钱。

　　只要价格到位了，她们肯定会愿意的，说不定还会抢着去呢。

　　这让她连门都进不来的局面，是她想也没有想过的。

　　现在可怎么办呢？

　　她急的团团转，公上雪还一直在那边给她打电话发微信，她都想把手机直接关机了。

　　可是她不敢。

　　就在公上雪这边急的团团转的时侯，公上晴和季朝雨吃了一个早餐，化了一个淡妆，换了一条紧身长裙，这才不紧不慢的戴上银色面具出发了。

　　她到的时侯，正好是十点，她先去找了公上雪，季朝雨则先进去了。

　　公上雪看着公上晴戴着面具来了，她也没有认出来，只当是跟她说好的那个小姑娘，她有些生气，不过倒也没敢发火，怕人家临时反悔不去了，那她这个代言岂不是泡汤了。

　　于是她快速的对容春柔道：“行了，行了，你跟着她一起进去，把现场的情况都直播给我看。”

　　容春柔应了下来，跟着公上晴一起进去。

　　one的广告负责人对于‘公上雪’的迟到行为颇有微词。

　　他看着手腕上的手表说：“公上小姐，咱们约好的明明是九点，你为什么十点才到？”

　　公上晴却像是不知道一样，“约的九点吗？

　　我不知道呀。”

　　one的广告负责人惊讶的看着眼前的‘公上雪’，心里有点犯嘀咕，明明是她和公上小姐亲自约的时间，她怎么一副不知道的样子？

　　她总感觉怪怪的，而且……她的眼睛在公上晴身上扫了一圈，上次见公上雪，身材似乎没有这般好，不过那天她穿着一条比较宽松的裙子，倒也不怎么能看得出来，但是总觉得今天的公上雪与上次见到过的不太一样。

　　他皱了皱眉，不过也没有时间再说什么，她让人带着公上晴去换衣服，说：“summer，你带公上小姐去换衣服，开始拍吧，今天要拍的比较多，抓紧时间。”

　　工作人员带着公上晴到了后台，后台挂着许多衣服，全是one家的新款，有比较酷的西装，还有淑女的裙子和旗袍，也有休闲的运动装。

　　公上晴没让容春柔跟着她，说是不习惯，容春柔便在外面等着，而季朝雨却悄悄的溜进了后台。

　　公上晴扫了一眼这些衣服，问：“这些今天全部要拍完吗？”

　　“可以分为两天拍。”

　　工作人员一边回她，一边想动手摘下她脸上的面具。

　　公上晴却伸手按住工作人员的手，“我戴着面具拍。”

　　工作人员有些惊诧，看了一眼刚刚进来的广告负责人，那位负责人点了点头，上次元福珠宝的活动也是戴着面具，不影响，只是不知道这位公上小姐为什么总喜欢戴面具呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1571章 反击（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 