    “叮叮当当……”

    “快点，磨磨蹭蹭的，别挡着后面的人，都给我快点！”

    “呼……”

    “啪……”

    骊山王陵的修建工程距离骊山大营并不远，区区十几里路的路程而已，然而两边相比，却是一个天一个地。

    刚来到工地上，远远的就通道那无数铿锵叮当的敲打声音，还有无数呵斥声，以及马鞭呼啸抽打人，和那些惨叫的声音！

    待得走进一看，整个骊山王陵，修建者便是十余万人，密密麻麻，偌大的灵塚，那些劳役仿佛蚂蚁一样在其中忙碌着。

    “啊……”

    “不要打了……求求你不要打了……我错了，我错了……我有罪啊……”

    秦用几人在王贲的带领下，刚走进工地，便见旁边不远处，一个军士拿着鞭子，毫不留情的抽打在其中一个瘦小汉子的身上。

    那瘦小汉子身上的衣服被抽打的裂开，里面血肉模糊，一脸痛苦，卷缩在地上，抱着那军士的大腿，大声哀嚎惨叫着。

    “滚开，立刻给我加快速度，再敢偷懒，我打死你！”

    那军士好不容情，一脚将那瘦小汉子踹到一旁，提起鞭子又招呼了好几鞭子，怒声骂道。

    “没力气了，这位兵大哥，真的没力气了，求求你放过我吧！”

    那矮小汉子一脸哀嚎，痛哭流涕。

    在旁边，不少赶工之人都不由看了过来，脸上满是冷漠。

    对此，似乎大家早就已经见怪不怪，连同情心都提不起来。

    “你们看什么看，再看和他一样的下场，快干活！”

    那军士见周围的人都放下手上的工作看了过来，顿时一脸不满，怒声大喝。

    提着鞭子冲上去，对着那矮小汉子又是一顿鞭策，打得那矮小汉子满地打滚，痛苦不堪。

    “够了！”

    阿瑶和乌雅从来没有想过，这世上还有残酷黑暗的地方。

    尤其是阿瑶，即便小时候经历过不少残酷的事，但和眼前这一幕相比，依旧不值一提。

    此刻，就连秦用和乌桓的心都莫名揪了起来，看着那一鞭子接着一鞭子的抽打在人身上，仿佛他们的心都跟着疼痛起来一般，更别说乌雅和阿瑶两个女子了。

    只听一声轻斥，阿瑶突然冲上前去，伸手就要从军士手中夺下鞭子。

    “哪儿来的女人，竟敢在此撒泼，滚开！”

    那军士毫不留情，挥动鞭子就要朝着阿瑶抽打过来。

    秦用手疾眼快，脚下一动，身形一闪，瞬间冲了上去，一把抓住那军士的手臂，瞬间扭转过来，喝道：“你敢！”

    那军士脸色一变，他方才一直在认真监督者周围这一圈的工作，并没有注意到王贲的到来。

    此刻见有人阻挠他的工作，顿时勃然大怒，喝道：“你是谁，找死吗，立刻放开我！”

    秦用心中恼怒，这见过豪横的，还从来没有见过这般豪横的。

    在历史上，时常听闻秦国残暴，尤其是秦始皇嬴政，暴君一个。

    这近年来，秦用从没发现嬴政有任何暴君姿态。

    可现在，看到这一幕，他也不得不怀疑，秦国是否真的和自己想象中那般完美，是否真的如历史上所言，就是那般残暴？

    “宣文君，放开他吧，何必为难一个监工者！”

    就在这时，王贲的声音响起。

    秦用回头看来，眼神不由一愣，但还是放开了那军士。

    那军士也看到了王贲，脸色一变，赶紧整理行装，上前拜见道：“属下见过将军！”

    “起来吧，把此人给我绑了，吊起来，什么时候有力气，什么时候下来继续干活。若干不了，那就冻死饿死好了！”

    王贲微微点头，别看他方才在营帐中一副忧国忧民的样子，但此刻开口，说出来的话却令人心中惊骇，恐惧。

    “将军，不要啊……我有力气，我有力气，我这就干活，我这就干活！”

    那矮小汉子一听这话，顿时就疯了，连忙磕头如捣蒜，强行把起身来，用尽力气，趔趄着跑到不远处一块大石头面前，用尽力气搬动石头。

    然而，石头刚抬起来，他却是用尽了所有力气，再也站不稳，脚下一滑，整个人往后一倒。

    那石头重重的砸在他胸口上，伴随着一大口鲜血喷出。

    他白眼一翻，彻底断绝了气息。

    “哎……”

    王贲见状，摇了摇头，摆手道：“传令收尸吧！”

    说着，他转身朝着远处走去。

    在后面，秦用等人，无一不看的心揪。

    “岂有此理，这简直就是把人折磨致死啊！”

    阿瑶第一个忍不住了，乌雅还不敢说话，但她却没有任何顾忌，当先追了上去。

    秦用也是一心不满，这事做得太过分，太绝了。

    这岂不就是历史上说的，往死里干，凡是去服劳役的，基本上就没有回来的例子吗？

    他也跟着朝王贲走了过去。

    王贲似乎直到几人心中都有疑问，刻意走到一处比较僻静之地，负手而立。

    “王贲将军，你身负王命，在此监工，难道这就是你监工的态度吗？这些年，骊山王陵究竟给你打死多少人了？”

    阿瑶一脸不忿，来到王贲身后，开口便是斥责。

    王贲缓缓回头，见秦用几人也跟了上来，不禁摇了摇头，无奈道：“阿瑶姑娘，看到了吧，这就是骊山王陵！”

    “或许阿瑶姑娘一直都很奇怪，为何这些年来，大王每每前往各地视察工程，总不带上阿瑶姑娘。其实，大王早就知道阿瑶姑娘心善，必然看不下去！”

    说着，王贲看向秦用，又道：“宣文君，还有宣文君夫人，你们是否也觉得王贲做得太过无情，太过决断，不讲人情味了？”

    秦用眉头紧锁，他的确有这种感觉。

    但见王贲的模样，却似乎很无奈的样子，让他又有些说不出话来。

    “莫非真要如此不可？”

    迟疑半响，秦用还是忍不住问道。

    “呵呵，看看吧，十多万人的大工程啊。宣文君可知道，方才被打死的是一个什么样的人？”

    王贲苦笑道。

    “不知，莫非将军认识？”

    秦用摇头问道。

