    “呼呼呼～”

    达拉姆和希特拉消失之后，重新变回了人间体形态，出现在飞燕二号当中，他两都大喘着粗气，不过眼中都是兴奋之色。

    “小老弟们，感觉咋样？”

    正木敬吾看着他们，笑眯眯的说道。

    今天帮助小弟们完成了战斗的愿望，自己可真是个称职的大哥大啊！

    “打得很过瘾！”

    达拉姆握了握拳头，不过随即他又说到：“但是我感觉体内的力量已经所剩无几，这道分身恐怕马上就得消散了。”

    希特拉看了看自己已经变得有些透明的双手，也是点了点头。

    紧接着两人同时看向正木敬吾，现在就看后者能不能像之前说的那样，能为他们的分身充能了。

    看到他们的样子，正木敬吾当即说道：“行了，剩下的就交给我吧。”

    一边说着，他一边随手撕开异次元避障。

    “这是我创造出的异次元空间，你们先进来吧。”

    等会儿给他们“充电”，不知道具体会是怎么个情况，所以为了万无一失，还是先把他们弄到伊甸园当中。

    免得回头他们叫得太大声，自己还得用奥特念力去掩盖……

    对于系统所说的极为痛苦，正木敬吾还是比较重视的。

    看到这一幕，达拉姆和希特拉迟疑了一下，不过他两现在毕竟是死猪不怕开水烫，所以最终还是点了点头。

    随即，正木敬吾将他们收入到伊甸园当中，然后开始给他们输送自己的本源力量。

    正木敬吾的奥特之力，都是被系统所洗刷过的，所以他能够为黑暗巨人补充力量。

    只不过毕竟他的力量都来源于光之本源，所以注入这些力量，会令黑暗巨人痛不欲生！

    “啊啊啊……”

    达拉姆和希特拉，原本还有些好奇的四处打量着伊甸园空间，不过很快，两人同时感到一股剧痛侵蚀到身躯的每一个角落，这令他们都忍不住大声痛叫起来。

    很快，希特拉甚至已经痛得不断在地上打滚，而达拉姆则是死咬着牙关硬撑着。

    只不过看他那副狰狞的表情，以及不断颤抖的身躯，显然也是在忍受的极限反复横跳。

    这时候，正木敬吾与露西亚的联络器中响起了宗方的声音：

    “战斗结束，我们到地面会和。”

    “明白！”

    正木敬吾二人应了一声，不过紧接着露西亚就扭头问道：“正木，他们两个来得及出来吗？”

    “没问题，我们也一块降落吧。”

    正木敬吾感应了一下说道，他的本源力量远超达拉姆和希特拉的分身，所以充能速度是极快的。

    “嗯。”

    露西亚点了点头，同时操控着飞燕二号飞向宗方他们那边，随后两架战机找了处空旷位置降落下来。

    在飞燕二号着陆的那一刻，达拉姆和希特拉被正木敬吾带了出来。

    此时的他们身躯已经不复之前的虚幻，而是重新变得饱满而充实。

    看样子，就算再次变身也不是问题了。

    只不过，这两人现在脸色煞白，看向正木敬吾的目光，也充满了胆战心惊。

    他俩没想到，正木敬吾的办法，竟然会这么惨绝人寰。

    果不是他们都能感受到此刻自身那充盈的能量，甚至都以为正木敬吾就是为了拉他们进去折磨了！

    “怎么样，这下分身能够继续使用了吧。”

    正木敬吾双手抱胸，老神在在的说道，似乎完全没有注意到达拉姆二人的表情。

    “为什么，刚刚会那么痛苦……”

    希特拉咬牙切齿的说道，达拉姆没有说话，不过同样是一脸愤恨。

    “啊咧，痛苦？”

    正木敬吾故作吃惊的样子，不可思议的说道：“真的吗，我还以为你们堂堂黑暗巨人，压根就不会在意那一点小情况呢！”

    达拉姆和希特拉：“……”

    这特么叫小情况，人都要裂开了好吗？

    达拉姆和希特拉一时语塞，虽然正木敬吾给他们灌输能量的时间，才不到两分钟，不过他们却感觉像是过了两个世纪。

    如果不是他两意志还算坚定，恐怕都已经晕过去了。

    只不过正木敬吾既然这么一说，倒是又把他两心中的傲气给激发了出来。

    于是这两人转念一想：对啊，他们在三千万年前，可是令人闻风丧胆的黑暗巨人啊，而且他们经历过无数的战斗，身上曾受过的伤害不知道有多少。

    现在这么短短时间的一点疼痛，自己就已经忍受不住，而且还来逮着正木敬吾抱怨，这不是来引得对方的取笑吗？

    这样的话，他们以后也不用说自己是黑暗巨人了，黑暗巨人的名头丢不起这个脸！

    想到这里，两人都做到了自我攻略，随即达拉姆瓮声瓮气的说道：

    “那是自然，这点小情况对我们来说并不算什么，只不过你为我们补充能量的时候太过匆忙，我们一时间没做好准备，所以有些措手不及而已。”

    “哦，我就说嘛。”

    两个老傲娇，还不得拿捏得你们死死的……正木敬吾点了点头，继续顺杆上爬：

    “不过你们放心吧，以后我会注意的，你们下次战斗过后，我会等你们做好了充足准备，再帮你们的分身进行充能。”

    还有下次……

    听到这话，达拉姆和希特拉顿时面面相觑起来，不过两人很快就想通了，毕竟自己二人现在是正木敬吾名义上的小弟，那帮他出手战斗不是再正常不过的事情了吗？

    更何况，刚刚都已经把大话放出去了……

    大不了之后再这样，就咬咬牙扛住，反正充能的时间也维持不了多久！

    就这样，两人稀里糊涂的点了点头，显然是认同了正木敬吾的话。

    “好了，走吧。”

    “我们现在先去跟指挥他们汇合。”

    这时候飞燕二号已经着陆，于是正木敬吾解开安全带，跟露西亚一块下了战机。

    达拉姆和希特拉紧随其后。

    辉在收起卢迪安之后，率先跟XIO汇合在一处，大古和新城在收到宗方的命令之后，也朝这边跑了过啦。

    “咦，正木顾问，你这两个助手是怎么了，怎么脸色这么难看？”

    丽娜注意到达拉姆他们的异样，于是悄咪咪的对正木敬吾说道。

    “哦，没事。”

    正木敬吾似笑非笑的说道：

    “我想大概是因为，他们这是第一次搭乘飞燕二号，所以有些晕机吧！”

