    十分钟前张建邦有多么嚣张，此时此刻他就有多惨，这种鲜明的对比只能用四个字形容，触目惊心。

    “李总，感谢你百忙之中对我们调查组的支持。”

    孙组长离开时候特意和李斯文握了握手，而和罗市等人只是礼貌的点头示意。

    当一组人消失之后，房间内再次恢复了平静，没有了张建邦的叫嚣，气氛却比任何时候都压抑。

    “罗市，王局，我觉得没有张建邦在场，我们的矛盾应该可以化解开了。”李斯文说着倒了三杯酒，轻声道：“在我眼里，在座的各位领导就如同我点的这些菜，清清白白，刚正不阿，所以我无意惊扰各位，只求一份心安理得，如果刚刚的事让大家不舒服，小弟我给各位陪个不是，我敬各位三杯。”

    李斯文端起白酒，毫不犹豫地一杯杯喝下，这种举动，算是把人情世故几个字演绎到了极致。

    用强硬的方式处理问题，用温和的语气进行收尾，李斯文的意图很明显，就是在告诉每一个人。

    敬重尔等是出于素养，但这并不是尔等可以肆无忌惮的理由，我能扳倒张建邦，就能扳倒你们。

    用句简单的话来比喻，别特么给脸不要脸。

    三杯下肚，李斯文算是给足了脸面，他没必要和这些领导闹的太僵，精确打击对手，威慑其他人足矣，毕竟以后他还要在鹏城大展拳脚。

    罗市等人见李斯文喝完酒，心情算是缓和了不少，许高明更是直接打起圆场道：“罗市，既然是误会，大家就和李总喝一杯吧。”

    “好。”罗市点了点头，众人几乎同时举起杯将酒喝光，末了许高明直接对众多领导道：“明天把所有手续送到大唐电子没问题吧？”

    “没问题，绝对没问题。”

    这个时候哪还有人敢拒绝，就连王毅恒也是连连点头，更不会有人再敢去得罪李斯文。

    因为这些当官的都明白，动用调查组直接抓人，可不仅仅需要证据那么简单。

    也就是说，即便有人举报张建邦从中受贿，也是需要走一定的程序谨慎处理，或者做深入调查。

    那么刚刚进驻鹏城一周不到的调查组，却在李斯文的安排下直接过来提人说明什么？

    说明上面的人点头了，而能惊动上面那层关系，绝对不是普通人能做到的。

    这些领导一个比一个能分析，哪怕没有直接证据，也再也不敢造次了，硬着头皮把这顿饭吃到了尾声。

    但这远没有结束，让众人没想到的是，就在大家准备离开时，李斯文从怀中掏出一个比电视遥控器稍微小点的东西。

    “不得不感叹科技的力量，在我们大部分人还使用老旧的录音设备时，荷兰的飞利浦公司便研制出了这种便捷式的录音笔。”

    李斯文微微一笑，把录音笔放到了罗市的面前：“罗市，这款录音笔送给您，希望您日后可以大展宏图。”

    “谢谢。”罗市脸色铁青的拿起录音笔，带着一众领导，如同战败的逃兵走出了凤凰楼，当他踏出凤凰楼的大门时，一个踉跄差点摔倒。

    “杀人诛心，杀人诛心啊！”

    罗市握着手里的录音笔，语气不禁有些悲壮，对着一圈领导道：“这是什么？这是一把刀，插在我们所有人的心脏上，也是对我们的一种警告，更是对我们的一种警醒。”

    “这个李斯文实在是太卑鄙了。”王毅恒在一旁接话道，他还是非常愤恨的，毕竟张建邦被抓，他无法向老婆交代。

    “卑鄙？他如果真卑鄙的话就不会把录音笔交出来了，他是在告诉我们，他可以小人，也可以君子。”罗市深吸口气，指着王毅恒的胸口道：“王毅恒，你的思想千万不能被私人感情所左右，否则真有一天你走了张建邦的路，没人救得了你。李斯文今天算是给我们上了最为生动的一课，回去通知各部门中层以上的干部，我要开个会。”

    罗市说完，便急匆匆的走进了车里，跟在旁边的许高明暗自舒了口气，他也没想到，李斯文可以做到这种地步，真就应该杀人诛心这四个字。

    包厢内，常海轻哼一声：“文哥，你就不该把录音笔给罗市，把他们全部曝光，让百姓知道，这些官官相护的勾当。”

    “我们的目的，不是为了扳倒谁，更不是解决某些制度，更何况我也没有那样的能力。我把录音笔给他们，只是想让他们明白，人在做，天在看，如果对不起自己的良心，总有一天会有人惩罚他们。”

    李斯文说完，赵紫龙也点头道：“没错，老板这招真的是绝了，我已经无法用言语来形容。”

    赵紫龙伸出大拇指，佩服的五体投地，成果也是咽着干涸的喉咙，咬着字道：“文哥这招应该叫什么？暗度陈仓？釜底抽薪？还是螳螂捕蝉黄雀在后啊？”

    “这叫顺水推舟。”李斯文轻轻一笑。

    “嘁，说你胖你还喘上了，夸两句就不知道东南西北了？”韩佳人突然开口了，很是不满。

    李斯文这才想起来屋里还有一个人，笑着道：“韩小姐，既然热闹已经看完了，你就先回去吧，我们哥几个刚刚都没怎么吃，留下来吃点东西，当然，你要想吃的话也可以。”

    “谁稀罕。”韩佳人站了起来，冷着脸道：“李斯文，别以为你解决了这个问题我就能高看你一眼，你这种行为，和小学生叫老师有什么区别？龌龊。”

    她说完，便迈开自己的大长腿，离开了包厢。

    “文哥，这女的好像特别恨你呢？”常海不解的挠了挠头。

    “你要是知道老板是如何从她手里把地皮忽悠过来的，你也会恨。”赵紫龙接话道。

    “文哥，你快说说。”常海急不可耐，李斯文则是淡淡地笑了起来。

    与此同时，韩佳人走进另一间包厢里，宋秘书看着对方不悦的表情，开口问道：“感觉如何？这小子把你吓住了吧？”

    “呼~”韩佳人吐出一口长气，沉默了将近三十秒，才缓缓开口：“这是一场绝杀。”

