    觅言准备好热水，云染月对南灼华道：“让觅言给你洗下澡，洗干净身上的酒味。”

    南灼华拽着他的袖子，水雾的杏眼看他：“你为什么不给我洗？”

    长这么大，她的事情都是月牙儿亲力亲为，但就是从来没给她洗过澡。

    云染月只答：“男女授受不亲。”

    南灼华拧着小眉心，“我又不是女的，我是小孩子。”

    “那也不行。”

    云染月淡淡浅笑，把她交给觅言手上，让觅言带她去屏风后面。

    觅言暗叹，国师大人进退有度，对小主子从来都不逾越那条线。

    男女之间的分寸，他把握的很好。

    哪怕，小主子才是个五岁的小孩子。

    觅言把屏风拉开，给南灼华脱下里衣，然后把她胖乎乎的小身子放在浴桶里清洗。

    云染月坐在床边，隔着一道屏风，能听见后面南灼华在浴桶里哗啦玩水的声音。

    他把胳膊放在床头的小几上，撑着额头，半敛着眸子几分慵懒，问觅言：“夭夭方才醉酒后，可有去闹人了？”

    以他对小姑娘的了解，喝醉后她不可能老实的待在屋子里。

    觅言暗忖，知小主子者，国师大人也。

    她看眼正玩水的小主子，想起她在顾致安和景朝辞面前的样子，有些难以启齿，含蓄道：“小主子......她在顾致安和景朝辞面前有点闹。”

    “嗯？”南灼华仰头，杏眼水雾潋滟，“我什么时候在他们两个面前闹了？”

    觅言回：“你醉酒的时候。”

    “我什么时候醉酒了？”南灼华疑问。

    觅言：“......”

    云染月知道她是什么性子，酒前疯癫，酒后忘的一干二净。

    他掀开眸子，挑下眼梢，“景朝辞来府上作何？”

    “是为了三小姐的事情来的，说是要求娶三小姐，不过，”觅言停顿一下，“最后景朝辞没有求亲成功，和顾致安不欢而散，而且还和顾家的联盟分崩离析了。”

    “和顾家的联盟决裂了？”云染月坐直身子，对这个结果还是挺意外，“原因呢？”

    说决裂就决裂，总得有个原因。

    至于原因，觅言不知道该怎么回答了，有三小姐的原因，也有小主子的原因。

    她斟酌一下措辞，才道：“因为三小姐执意要和司夜在一起，所以就拒绝景朝辞的求亲，最后景朝辞恼怒，就和顾家决裂了。”

    当然还有一部分原因，是被小主子给酒后羞辱的。

    景朝辞身为王爷，自然是受不了这种折辱。

    顾家和景朝辞决裂，背后最大的始作俑者，还得是南灼华。

    云染月从觅言口中得知一个意外消息，“司夜和三小姐在一起了？”

    语调上扬，着实让他意料之外。

    觅言讶异：“司夜和三小姐已经私下定情了，国师大人还不知道？”

    “不知，”云染月摇头，司夜没给他说过这事儿。

    许是因为这段时间两人没见过面，司夜也没机会说。

    给南灼华洗完，擦干身子，觅言用干净的长帛包裹住她的小身子，把她从屏风后抱出来。

    南灼华被包裹的似个襁褓里的奶娃娃，胳膊都被包进去，只剩下小脑袋。

    刚沐浴完，小脸蛋被水雾氤氲的娇艳欲滴，吹弹可破，漆黑的杏眼熠熠清亮，流转生辉。

    云染月唇角含着浅笑，清眸里盛满了南灼华的倒影。

    他的小姑娘，打小就好看。

    云染月从觅言手上接过南灼华，把她抱在怀里，催干她湿润的发丝。

    南灼华透亮的眼眸看着他，“月牙儿，司夜哥哥和姐姐在一起，你会反对吗？”

    “嗯？”云染月诧异，微微浅笑，“为师为何要反对？”

    他手上拿把木梳，轻轻梳着她的青丝，温言：“司夜虽是为师的属下，但他感情之事，为师无权干涉，他喜欢谁，想跟谁在一起，他可以自己做主。”

    他只是他的主子，只吩咐给他任务，但不是掌控他人生的人。

    南灼华笑了，嘴角含了喜悦，司夜哥哥和姐姐经历的磨难够多了，不想让再多的人去阻扰他们。

    “那月牙儿会祝福他们吗？”

    “嗯，会。”

    ......

    夜深了，风倦了，摇曳了一天的树叶也疲惫了。

    万籁俱寂，只剩天上那轮皎月照亮着人间。

    烛火惶惶，明月皎皎，透过窗前交织辉映，笼在屋子里那双依偎在一起的身影。

    月辉落在女子怀里，她揽着明月，男子揽着她。

    顾织锦把头枕在司夜的腿上，司夜揽着她，轻轻抚着她的墨发。

    美眸亮如皎辉，她看着他，嗓音轻轻的：“司夜，我们成亲吧。”

    司夜毫不犹豫应答：“好。”

    顾织锦的眼睛一眨不眨，很认真：“我说的是现在。”

    司夜的眼睛凝了一下。

    柔软的胳膊颤上他的脖颈，顾织锦坐在他的怀里，红唇凑近，轻柔的，吻上司夜轻抿的唇。

    这次，她没有羞涩忸怩，而是大胆主动。

    司夜眼神一暗，点燃了灼热，揽紧她的腰肢，反客为主。

    一吻缠绵，顾织锦面色绯红，娇喘绵绵，红唇水光娇艳，在司夜耳边轻语：“我想早点和你成亲，早日成为你的妻子。”

    那样便可以多做几日他的妻子。

    她的余生太苦短，她想让他成为她余生的糖。

    她的身子，不知道还有几日活头，她不想再等了，也不能再等了。

    因为她的余生，让她耗费不起。

    顾织锦的眸儿，深深凝着司夜，真挚、认真：“我们今晚就成亲好不好？”

    司夜的心被她融化了，眼里覆了疼惜，指腹轻拭着她的小脸，轻叹:“锦儿，没有三书六礼，没有十里红妆，你愿嫁吗？”

    顾织锦眼里凝起了水光，她笑：“我愿。”

    没有那些又能怎样，她不在乎，她要的，只有他就行。

    司夜心疼极了，他心爱的女子，本应该给她一场繁华的婚礼，如今，他什么都没给，什么都没准备。

    他轻柔的吻下她的眸子：“好，我们现在就成婚。”

    两人执手，起身到客堂。

    顾织锦唤来拂冬，对她道：“把屋子里点上两根红烛，今晚我要与司夜成婚。”

    成婚用的东西什么都没有，但红烛还是有的。

