
　　他清醒的时候，已经是下午一点。

　　掌心冰凉，头痛欲裂，咳嗽不止。

　　但是沈佑白就坐在床边，点了一根烟。

　　抖下的烟灰，轻飘飘的落在地上。

　　抽完一根烟，他仰躺回床上，喘着粗气，又是一阵咳嗽。

　　有些发颤的咳嗽声，回响在空荡荡的房间。

　　手机在床头嗡嗡的震动，他有些艰难的撑起半身，接了电话。

　　“诶，你今天怎么没来学校？”

　　周崎山的声音此刻听着特别呱噪，像无数的苍蝇在脑袋里飞。

　　沈佑白按着太阳穴，暂时没有应声。

　　“那下午学生会选举你也不来了？”

　　沈佑白深吸气，挂上电话之前，说着，“就去。”

　　他换好校服，拿上外套。走出家门时整个人有点恍惚。

　　关上门，将宽敞无人的屋子封闭。

　　他随手拦下了一辆计程车，哑着嗓音报出了德治学院的名字。

　　得到点风声的人都知道，今年新生中有个叫沈佑白的，入学即成焦点。因为他家是德治的股东之一，且人长得也好看。

　　而现在，三年级面临毕业，学生会选举，基本是大换血。

　　学生会长的头衔，将毫无悬念的落在了沈佑白身上。

　　这是游戏规则。

　　当然，前提是人必须出席选举。

　　毕竟是如此大的黑幕，要是再给空气戴个王冠，这就说不过去了。

　　站在演讲台后，他冷静的讲完事先背好的稿子。走下来时头疼到无以复加。

　　准备接着上去演讲的周崎山，看他有点不对劲，“你没事吧？”

　　沈佑白抬手示意他上台，拍了下他的肩，就走了。

　　他推开礼堂的门，近黄昏的光线没有那么刺眼，但依然灼烧着。

　　只是闷得太难受，想出来透口气。

　　可脚底软的不足以支撑他的身体，他扶住墙，视线像蒙上了一层雾。天旋地转。

　　突然，有人扶起了他。

　　是花香。

　　他闻到的。

　　不是香水，分不清具体是什么花，更像很多品种的花混杂在一起。

　　“你生病了。”

　　她语气是肯定的，因为沈佑白眉头紧皱，嘴唇泛白，额角冒着虚汗。

　　“我送你去医务室。”

　　而沈佑白想的是，她的声音很好听。在脑袋像电波错乱的作响时，还能觉得好听。

　　医务室的门被拉开，只有一位男性，穿着校医的服装，正站在窗口抽烟。

　　他愣了一下，看着沈佑白，却问着她，“他怎么了？”

　　她卡壳，“应该是，生病了吧？”

　　男校医不客气的说，“废话，我是问他生什么病了。”

　　她睁大了眼睛，摇头，“不知道。”

　　校医掐灭了烟，“先扶他躺下。”

　　她扶着沈佑白躺在洁白的病床上。

　　校医戴起眼镜走了过来，“不是什么东西过敏吧？”

　　她头摇的像拨浪鼓，“不知道。”

　　“你怎么什么都不知道！”

　　她欲哭无泪，“我不认识他呀，我是今天刚转来的。”

　　校医推了下眼镜，笑着说，“哦，不好意思哈，我以为你是他女朋友呢。”

　　沈佑白听到的声音到此终止，昏睡过去。

　　再次清醒，额头上贴着冰冰凉凉的毛巾。

　　他没有睁眼，她以为人还没醒。于是，俯身到他的耳边。

　　“我要去找班主任报到了，你好好休息。”

　　是羽毛。

　　羽毛轻轻扫过耳窝的酥麻。

　　他立刻睁开眼，瞳孔中清晰的倒映着她的脸。

　　她怔了怔，随即笑起来，“你醒啦。你发烧了你知道吗。”

　　“啊，来不及了，我先走了。”

　　话音未落，她先转身。

　　然后，她如同人间蒸发。

　　几天之内，他们在学校中从未再碰面。

　　怎样能知道她还在不在这里，最好的办法，是等。

　　在校门口执勤，就能看完德治学院里的人。

　　轮班执勤的女老师讶异，新上任的学生会长还挺负责。通常无论学生还是老师，轮到在校门口站一早上，心情真的好不到哪去。

　　沈佑白面无表情的承受着，从眼皮底下走过的那些女生，窃窃私语中夹着的目光。

　　腻的让他非常想甩下笔记本，远离这里去抽根烟。

　　总算，她出现。

　　在校服外套着件白色的毛衣，衣袖包裹着半个手掌，站在校门外。

　　沈佑白就这么看着她，因为她不进来，不停的回头张望，像在等人。

　　女老师也注意到她，喊着，“那位同学，你迟到了，进来登记名字。”

　　她小跑上前几步，但还是没跨进校门，“老师再等等，马上就进！”

　　女老师果断的拒绝，“什么等等，不能等！”

　　沈佑白抬手，看了眼手表，距离上课铃响，还有三分钟。

　　他说，“老师，还没响铃。”

　　“诶？没响铃也记上！”

　　“要进不进的，肯定想着逃课！”

　　沈佑白刚刚微启双唇，正要开口，目光一瞥，远处匆忙跑来一个男生。

　　他缓缓闭上了嘴，抿成一线。

　　魏奕旬迟到，还让她等，说什么是朋友就一起迟这种蠢话。

　　她一边接过沈佑白的笔，一边碎碎念埋怨着旁边的男生。

　　沈佑白渐渐拧起眉，她还笔时，自然的说了声谢谢。

　　她的视线，在他身上停留不到一秒。

　　果然，不记得他了。

　　沈佑白不露声色的，看着她的背影走远。当然，她旁边还有碍眼的男生。

　　低下头，横线上，她写的是，徐品羽。

　　后面跟着一个大写的英文K，数字1。

　　K班的，难怪再没有见到。

　　她是另一半世界的人。

　　沈佑白开始留意她。

　　她几乎每天都踩着上课铃到校，运气不好的时候被记迟到。

　　笑起来眼睛很亮，骨架很细，蹲下身缩成团的感觉像只猫。

　　身边的男生，叫魏奕旬。

　　不是一个班，但每天都一起上学下课。

　　他们什么关系，甚至不用刻意说明。不是瞎子，不是傻子，就能猜到。

　　第二年盛夏，蝉在嘶鸣。

　　她换座位到窗边，那天晚上沈佑白第一次梦见她。

　　醒来时，汗湿了发际。

　　烦躁的抓过遥控器，将空调开低点几度。

　　偏偏隔天，上午是体育课，他走到墙下躲在阴凉处。

　　打火机刚擦出火花，从天而降一个书包，就唰的扔在他面前，他愣了愣。

　　几片树叶反射弧稍慢的掉落。

　　下意识的抬头，天光亮到发白，逼他眯起了眼睛，正在翻墙进来的人，跨过一条细长的腿。

　　风吹来，她也愣住。

　　随后她回过神来，急忙从墙头跃下。

　　她拎起书包拍了拍，看着沈佑白，半天才说，“那个，拜托就当做没看见吧。”23sk.Com

　　说完，她似乎有些尴尬的整理好，翻折起的裙角，慌张的逃离。

　　沈佑白捏着打火机，手心出汗。

　　刚才，看见她的内裤了。

　　白色的。

　　他重新打着火，点燃了烟。

　　书呆子秦然都发现，他的烟瘾越来越大。

　　高傲如沈佑白，怎么可能去追求别人的东西。

　　又一次梦见她。

　　她跨坐在他身上，起起伏伏，面颊染红的像朵玫瑰，媚声如刃，割断他的神经。

　　睁眼，他直视寂静的黑暗，喘息。

　　她握住笔，墨水流动写出的徐品羽，这三个字，是他的噩梦。

　　宁沉眠，不复醒。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第五章 噩梦（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 