    生活其实挺美好。
    或许全兽的人都没想到，在他们大大的损失了一次之后，生活依然可以这样美好。
    还是多亏了杨牧。
    他的适应能力太强了，只用一天走出阴影，接着就励精图治，知耻后勇，利用一个月时间，让全兽从新站起来，并且更加强壮。
    小姐姐们最少的都已参加过十次实战训练，甚至有的都参加过十五次之多。
    而这时她们已经能够独自行动了，百人一队冲入城中，带回来不少物资，人员却没有伤亡。
    这是杨牧在最开始就给她们灌输的思想起了作用。
    杨牧说，宁可什么都不要也要保住性命，末日里活下去才是王者，死了的都是笨蛋和倒霉鬼。
    这位全兽首领经常会与人说一些大道理，有些挺对，有些却不符合大众的三观，但因为他的身份地位，却也总能被别人接受，如今在全兽里，杨牧有着比以前更重的分量，绝对是战队的灵魂与精神支柱。
    杨牧如同每天一样在营地里巡视，到小姐姐的训练营地看，差不多三百多人在刻苦训练，其他的出去参加收集物资的任务了。
    杨牧跟这些人切磋了一会体术，将自己的缠绕战法教给她们，之后才离开，漫无目的四处走。
    到了锅炉房附近的室外大厨房，就见谢雷芳正带着盛夏摘菜，老头子苏永江也在帮忙，盛家三兄弟则在不远的地方搓煤球。
    啊，真是好久没见这几个人了，原来他们都被安置在了后勤系统。
    人事上的安排还是由潘凤做的。
    她大概就把和杨牧有些亲近关系的人安排在了后勤部，训练正常参加，但少实战就少了死亡的危险。
    毕竟不在河边走，还是不容易湿鞋的。
    而不会游泳的人，通常也淹不死。
    潘凤的原则就是不用这些人干什么事，只要活下来就oK，这是作为杨牧家属的福利。
    杨牧当然知道这些事，他也就睁一只眼闭一只眼不去管了。
    可问题是这老盛家咋就算自己亲属了呢？
    杨牧躲去没人的地方，拿着对讲机联系了潘凤询问。
    “他们啊？刚到营地的时候，老潘家那三兄弟调戏咱们营地的女兵，结果被反杀，按到地上一顿揍，他们就喊说是你大舅哥，这时谢雷芳跑来了，说你曾经和盛夏睡过，也亲过，关系算是挺匪浅的，那我一想就饶了他们吧，顺便给安排到后勤。”
    杨牧很无语，没想到还发生过这种事。
    不过也正常，盛家三兄弟又不是啥好鸟，以前盛冬在那边做小队长的时候，弄到女人可不是随便睡嘛，如今成小弟，估计心也不老实，被打了一顿才知道全兽的女人不是那么好碰的。
    杨牧倒也不觉得这是什么大事，男人嘛，要是不对女人动心思那就是不正常，而且看在盛夏的面子上，过去也就过去了。
    收起对讲机，杨牧慢慢悠悠走过去。
    那几个人看到杨牧急忙站起来，一起恭敬的叫首领。
    笑话，杨牧的战斗力他们即使没见过也有耳闻了。
    那是能够在身体外面形成机甲作战的人，可以带着人们在丧尸群里杀出重围的强者！
    当然他们并不知道，杨牧这个能力是有时间限制的，使用一次想要再次用，那要等待四十九天。
    杨牧微微一笑，让他们继续各自做事，然后看向苏永江的腿道：
    “现在能走了?”
    苏永江一脸的笑。
    “嗯呢，我用蓝色石炼了腿部的外骨架，完全能走了，跟正常人都没啥区别！”
    “那就好，免得狗妮总照顾你。”
    “是啊，辛苦那好孩子了。”
    杨牧慢慢点头，又看他们摘得青菜，惊讶道：
    “这是哪里弄得？”
    苏永江道：
    “估计是秋后有人种植的，下了几场雪，被埋了，物资搜索队在南边二十公里处的地中发现带回来，没多少，阿神特意说了，晚上给首领炒个青菜，改善改善生活。”
    “哎，这东西确实难得，明年就好了，我们自己种了地，就有青菜吃......行，炒完了给教官，总裁和老板娘送去吧，我一个爷们吃啥子青菜，有肉就行，还是给女人们吃吧。”
    “嗯嗯，好的。”
    杨牧目光又在谢雷芳和盛夏身上扫过。
    盛夏很乖巧的模样，看也不看杨牧一眼，就低头收拾青菜。
    谢雷芳倒是对着杨牧微笑了几下。
    杨牧又看向那搓煤球的哥三，皱眉道：
    “锅炉一直都是他们烧的？”
    “嗯，是啊，他们现在负责烧锅炉，找水等工作。”
    “这煤可真是不花钱的，每天烧的热死。”
    “以前都没干过这活，所以有些不会，这几天也有人反映了，他们已烧的少了一些，一会我跟他们再说说。”
    “行漂亮姐姐，那你就辛苦了，怎么样，在这边住的还习惯不？”
    “恩，我天天都跪拜祖先，真是庆幸能跟你来到了这里，要不然现在能否活下去都不一定呢。”
    “哈哈，行啊，那咱们就继续好好活着。”
    杨牧起身，打算离开，走了几步后停住，回头道：
    “青菜给盛夏留下点，我看这丫头瘦了不少，要多吃东西哦。”
    杨牧说完转身就跑，跟兔子一样。
    盛夏终于抬头，皱眉看向杨牧的背影。
    谢雷芳叹了口气，对盛夏道：
    “他是想要关心你，又怕你黏上他，所以才跑的这么快。”
    "我才不粘他！"
    盛夏轻声说话。
    “闺女，这是个不错的男人，可要妈妈看还是算了吧，你并不适合他。总裁，教官，老板娘无一不是女人中的极品，你的障碍太多了，所以还是换个人去喜欢吧。”
    “妈！说什么呢？我和杨牧之前什么都没有，以前都是误会，我怎么会喜欢他？”
    谢雷芳看着女儿急切的样子，微微摇头，不再说话，继续挑选青菜。
    而盛夏低下头，又如同刚才那般一言不发了。
    ......
    “艹！亲爹，亲妈，你们相信不？你们儿子有一天能成为在女人群中炙手可热的人物！”
    杨牧对着晴空竖起了大拇指，很是牛叉得意的表情。
    他确实有得意的资本。
    营地里百分之百的女人都对他有好感。
    重要的是，有百分之八十的女人，都能让他随便动手动脚。
    诱兽队的小姐姐们更是，只要杨牧开口，估计跟任何人处对象都能处上，她们平日里不训练的时候，跟杨牧在一起都是向他扑去索吻的。
    甚至小姐姐们洗澡都不避讳杨牧。
    就是前几天，杨牧去小姐姐的宿舍查看居住条件，这算是首领对下属的关系，毕竟十个人拥挤在一个房间，条件一定不算太好的。
    进去一个宿舍，刚好有两个小姐姐从浴室里走出来，看到杨牧后大大方方，过来就拥抱索吻，可是把杨牧吓了一大跳，而这种事还不是在一个宿舍里发生了，几乎每个宿舍都是一样。
    反正大家都坦诚想见过，小姐姐们了解了杨牧的故事后，对他更加钦佩喜爱，又知道他是个超级强者，当然也就无所谓投怀送抱了。
    杨牧因此当然觉得得意，男人混到这个份上，那真算是已经上天了。
    在晴空下对着天装了一会叉，杨牧才继续溜达。
    又见到了一些平日里没什么交集的熟人。
    比如郑元娘，比如李大花的父母。
    对于李大花的父母杨牧不太愿意搭理，主要是想起大花来杨牧心中就有气，这娘们可是自己的第一个女人，竟然几次三番的从自己身边逃走，等以后见到，他一定把她吊起来打。
    而对于郑元娘，杨牧也只是很礼貌的与她闲聊了会，儿时的阿雅已经不在，就算如今的郑元娘是更有女人味的美女，杨牧也还是满怀失望的。
    离开她们后继续转圈，到了电子指挥车边，徐岩忽然推开门跑出来，看到杨牧急切的道：
    “老大老大，你快来，我收到了一些消息。”
    “怎么？不好的事情？”
    杨牧快步向车上走，一边走一边听徐岩说。
    “接收到了一些南方广播的消息，人类对抗丧尸潮的行动已经团灭，并且南方正在聚集新的丧尸大潮，数目难以估量，最重要的是其种类庞杂，好像汉宁城内的丧尸都出来进入了尸潮，它们也夹带了整个城内的恐龙军团，从卫星云图上看，已经形成宽度五百公里，长度七八公里的巨大丧尸移动带！”
    “它们向什么地方走了？不会是掉转方向来北边了吧？”
    “是向北了，不过目前还是向西北方移动，并不是向东北，但是后续他们是否会改变方向我们也无法预测，反正各地的幸存者电台都在说这些消息。”
    杨牧眉头皱起，它知道这就好像是滚雪球，这些丧尸走到哪里，应该就能裹挟哪里的丧尸，到最后丧尸潮越来越大，它们将会踏平一切，没有任何力量能够与它们对抗！
    这时两人走上车，徐岩继续道：
    “老大，还有一件不大不小的事要跟您汇报下。”
    “嗯，说？”
    “我们的防御线是五公里，其实侦察范围覆盖到周边三十公里的地方，就在刚刚无人机拍摄传输回来相片了，南边，正有一大波难民向我们所在的方向过来，数目有点多，从前到后覆盖范围估计有几公里那么长！所以我估计，人数可能有几万的。”
