    经过岳家众人的努力，终于在家族的典籍府库里面找到了一个古老的札记，里面记载着一段曾经发生过的往事。

    这是一个悲剧。

    八百余年前，岳家内有一对青梅竹马。

    有一天，

    两个小孩在院子门前一起种下了一小株槐树苗。

    小男孩对小女孩说，等这棵槐树长成了，开了花，那他就将她迎娶进门。

    两家人的父母听得哈哈大笑，顺着话头结下秦晋之好。

    十余年后，在结亲前的一个月，

    男孩外出，入山寻找定颜丹的材料，作为未婚妻的新婚的礼物。

    女孩则满怀期待，一直在家等着男孩的归来，望眼欲穿。

    但男孩这一去，自此就再也没有了踪影。

    男孩没有再回来。

    人们说男孩已经死了，死在妖兽山脉里面。

    女孩不信，

    每日里依旧充满着期待，只是去前院浇树的次数愈加频繁了。

    一年没回应，两年没回应......十年......

    两家的父母也都老了，也逐渐都放弃了，让女孩嫁个好人家。

    女孩依旧摇头不语。

    只是默默地照料着前院的那一株槐树。

    春去秋来，前院的那一棵槐树不知道褪下了多少次落叶，也不知长出了多少次的新芽。

    小槐树长成了大槐树，

    亭亭玉立的少女也变成了垂垂老妇。

    女孩终究没能等到槐树开花的那一天，就老死了，被埋在槐树底下。

    世事易变，沧海桑田，

    杂草生长又枯萎，房屋倒塌又重建，前院也逐渐变成了后山。

    唯有那一棵老槐树静静地生长，逐渐化作了参天大树，如同巨大的华盖，即便身处在十里之外都能够看得到那翠绿的树冠。

    只是多年过去，

    春去秋来，年复一年，老槐树都没有开过一次的花，却也没有任何枯萎的迹象，年年月月，茂盛异常。

    槐树的神异逐渐被岳家之人发现，

    于是从先祖遗留下来的遗物，逐渐变成了岳家祭拜的家族风水树，每年接受家族的祭拜，逐渐成为了岳家的象征。

    直到今日。

    “唉……”

    数十人怀抱粗的老槐树，黝黑的树皮上深深的沟壑褶皱，是其经历了不知多少风吹雨打留下来的痕迹。

    张清元站在大树前，默然叹息了一声。

    四周空气清风拂过，树叶发出哗啦啦的声音，阳光透过树叶缝隙照在地上的斑斓光影不断流动。

    张清元默默站在树下，

    内心之中升起一种说不出来的惆怅。

    故事当中的那男孩，名字正是岳其宗，也是明水道人的俗名。

    这一段故事，

    是某位岳家先人有感于这一个故事，记载在了一个手札之上。

    千百年过去，

    岳家经历风风雨雨，那一个手札也终究是淹没在诸多的典籍当中，直到今日才被岳家一众长老给找了出来。

    时间对得上，

    名字对得上，

    那也就没有什么好说的了。

    实际上，其实就算没有这古老的手札作为证据，岳家众人也多半不会对此事存在有多大的怀疑。

    因为凭借着张清元这般强大的实力，足以轻易将他们整个岳家覆灭，

    这样的大人物面前，

    他们小小一个岳家有什么值得让人家谋算的？

    没有！

    没有任何的利益值得让人觊觎。

    那唯一的可能性，也就是这是事实了。

    有着手札作为证据确认，得知自家祖上多了一个传说当中的洞真仙人，整个岳家既是悲伤，又是兴奋，最后又是一阵失落，以及隐隐的期待。

    可以说是五味陈杂。

    悲伤是因为今日突如其来的横祸，导致整个岳家镇都几乎是毁于一旦，伤亡惨重，几乎是家家戴孝。

    兴奋是因为自家祖上曾经出现过一个洞真仙人，这显然是值得无比骄傲的是。

    只是同时，这样一个足以镇压整个出云国以及周围十数个国家，高高在上，站立于云巅的大人物，当他们知道的时候却已经是仙去了，被带回来的只是一具枯骨。

    这就难受了，

    原本可以飞黄腾达，结果没想到最后只是空欢喜一场。

    不过，

    那位先祖还有这样一个实力可怕的弟子，还专门让其将尸骨送回来，这样一来起码面前能够和眼前这位年轻的大人物拉上关系吧。

    就算不能作为依仗，稍微指点一下家族的子弟们，已经是非常大的收获。

    这也是岳家众人心中隐隐的期待所在。

    岳家众人的复杂心思，张清元并不怎么关心。

    先不说其它，就算是自己的师尊明水道人，和这岳家众人都是相隔着八百年，血缘关系早已是淡薄到了不知哪里去。

    师尊明水道人都不在意，自己为何在意呢？

    相比之下，

    张清元更加在意的是自己的是自己的师尊明水道人。

    他亲手在老槐树下挖了一个土坑，将明水道人的尸骨埋了进去，立了一个小小的坟冢，随后木生意境逸散而开，草木生春，将新鲜的泥土覆盖了下去。

    张清元弯下腰来，将上面的草一株一株地拔了下来。

    直到半个时辰后，

    方才站起身来，

    默然良久，

    长长叹了一口气。

    “师父，我已经按照你的意思，将你带回了九洲大陆，带回了岳家老槐树下安葬，你就放心地去吧。”

    他呆呆地望着这坟冢。

    一时间不知道该说些什么。

    简单，朴素，不宣扬，这一切都是明水道人临终前的吩咐。

    张清元都照做了。

    有时候张清元会想，师父这样子做，或许只想安安静静地和数百年前的师母呆在一起吧。

    生无法当同衾，死亦当同穴，一生一世一双人。

    回想起老槐树的故事，想起师尊一直想要回到家乡，张清元不知怎么的，升起了一股淡淡的哀伤。

    忽然间，

    清风拂过，

    半空中有雪白的朵朵槐树花簌簌落下。

    张清元抬头，

    忽然发现，

    这一棵八百年一直绿叶繁茂的老槐树，在茂密的枝叶之间，一朵朵白色的槐树花朵在肆意绽放，一簇一簇，挂满了数百丈的槐树枝头！

    恰似一夜春风来，

    老槐树，

    开花了！

    四周百花纷纷落下，落在张清元身上，铺满了一地，也铺满了那个新立的坟冢。

    张清元沉默地站在老槐树下，

    没有出声，

    许久许久。

