    邵九霄的声音在身后响起，秦暖暖充耳不闻。

    “暖暖！”

    “暖暖！”

    几乎同时，趴在海水之中的林羽博也是狼狈的看向了秦暖暖。

    他浑身湿透，一身洗不干净的细沙，因为海水的刺激眼泪鼻涕糊了一脸，还因为海水灌进胃里而刚刚吐过。

    他虚弱的朝着秦暖暖伸出手，“救我！”

    秦暖暖的回应是一脚把他踹回了海里。

    哄完老公，爆发小宇宙的秦大小姐踩在海水里，海水已经没过她的膝盖，打湿了她过长的裙摆。

    秦暖暖却毫无所觉，每一脚都如履平地，视海水的缓冲于无物，都能把林羽博那个渣渣踢出去很远。

    她一边踢，一边骂，“男人的嘴骗人的鬼，你不是要去为我而死吗？你上来干什么！水里泡着不香吗？”

    “这么浅的水就害怕了，想要反悔了？”

    “还是说你以为我一定会下水救你，到时候你能趁机揩油吃豆腐所以才跳海的？现在看老娘一个正眼都不想给你，你就自己爬回来了。”

    秦暖暖似乎是嫌弃包臀裙施展不开手脚，俯俯身扯住自己的裙摆就是一个用力。

    撕拉一声。

    裙摆岔开，成了一条高开叉裙。

    秦暖暖抬脚，对着林羽博刚刚从海面浮出的脑袋就是一脚，直接把人重新踹进了海水里涮火锅。

    “你以为说出去的话那么好收回？今天你敢爬上来，老娘就照样把你踹回去！当感情那么好骗，还是以为老娘傻不拉几真会为你这种垃圾掉眼泪？做梦去吧！老娘现在有老公有钱有事业，谁看的上你这种拉着老娘当备胎，被别的女人甩了就跑回来找安慰的垃圾男人。”

    林羽博被踹到得一直从肋骨疼到内脏，在海里根本站不起来，又是猛地喝了好几口海水，耳朵里还时不时听着秦暖暖那些话，简直如同一把一把的刀子直接在扎在他的心上。

    林羽博只觉得自己的精神都快要崩溃了。

    终于，他趁着秦暖暖再次踢过来的时候，猛地抱住了她的大腿。

    秦暖暖叫了一声，手伸进了海水里准确无误的拽住了林羽博的头发，以兔子拔萝卜之势猛得一揪。

    林羽博原本想着怎么样都不会放手。

    谁知道秦暖暖这个疯子根本不能用常人的思维去考虑。

    她是真的想要杀了自己。

    恐怕如果她真的这么做了，现场只有邵九霄在，依照邵九霄的个性，估计会帮着她毁尸灭迹，当做什么都没有发生过。

    林羽博面容拧成一团，哭着对秦暖暖说，“暖暖，我不是人，是我错了，求你饶了我吧，我是真的爱你！”

    秦暖暖被恶心到了。

    手一沉，按着林羽博的脑袋把人又按进了海水里。

    海面咕咚咕咚冒出一连串的气泡。

    林羽博以为自己真的就要这样死了。

    忽然，按着自己脑袋的手一松。

    他靠着求生欲挣扎着仰着脖子浮出海面，眼前朦胧一片，耳朵里灌满了海水，隐隐约约听见秦暖暖的叫喊，看见邵九霄下了水，抱着秦暖暖上了岸。

    他手脚并用，狗刨着上了岸。

    这一次，他不敢再泡在海水里，而是像狗一样爬到了海水打不到的细沙滩上才趴在地上，一个劲儿的喘气。

    远远离开了秦暖暖站着的地方。

    那里，邵九霄抱着秦暖暖不肯放手，生怕她炮仗脾气上来，再拖着林羽博往海里去。

    林羽博死了就算了。

    那么深的水，万一一个浪过来秦暖暖没站稳，后果邵九霄想都不敢想。

    他已经看到秦暖暖的决心了。

    其他的，不需要了。

    一个废物，或者跟死了对他来说没有任何区别。

    人不会和蝼蚁计较。

    可秦暖暖小性子起来，不依不饶的一手叉腰，一手用手指戳着邵九霄被海水湿透的胸膛。

    “你干什么救他，心疼啦？这个小妖精刚回来你就护着他，我陪你这么久了，你都不心疼心疼我！”

    邵九霄无可奈何看着戏精上身的秦暖暖。

    沉默着不知道说什么。

    没一会儿，秦暖暖细软的手指戳着坚硬的胸膛戳累了，改用拧着他的胸口某处。

    “你说话啊，不说话就是默认了！”

    邵九霄嘶了一声，看着秦暖暖的眸光渐渐暗沉下来。

    眼前的少女浑身湿透。

    她原本穿了一件白衬衫和一条过膝的包臀西装裙，古板而内敛。

    这会儿，衬衫湿透成了隐隐约约的半透明，下半身的裙子更是被她自己撕成了高开叉。

    那样子，简直比制服诱惑更诱惑。

    赤果果的就是挑战他的抵抗力。

    邵九霄刚想伸手，就被秦暖暖一巴掌拍了回去。

    “你今天不说爱我，就别想碰我。”

    “两点了，饿不饿？”

    邵九霄忽然岔开话题。

    闹了这么一出，直接连午饭都耽误了，秦暖暖体力消耗过多，现在还真的很饿了。

    她揉了揉瘪下去的的肚子，舔了舔唇瓣，点点头。

    邵九霄眼底含着笑意，“不演了？”

    “差不多了，”秦暖暖竟然还厚颜无耻的应了。

    “走了，”他刚想牵起秦暖暖的手，却见秦暖暖又朝着林羽博那边跑去。

    邵九霄这一回不在意了。

    小家伙只要不往海里蹦跶，挑战他的心脏，怎么折腾都行。

    大概是林羽博的身体有了恐惧反应，秦暖暖才一靠近，他骤然坐了起来，满脸警惕的望着秦暖暖。

    秦暖暖脸上的笑容灿烂如骄阳，完全没有刚才在海里时候疯魔的样子。

    林羽博被她的笑容所蛊惑，心底的恐惧也渐渐退散。

    “暖暖……”他嚅嗫着叫了一声她的名字。

    秦暖暖笑容愈发灿烂夺目，“怎么，刚才还说为了我死都不怕，现在就这么怕我了？”

    林羽博想到这一次回国的任务，想到任务成功之后他就能青云直上。

    他握紧了拳头。

    秦暖暖对他还是有感情的吧？

    否则也不会这么愤怒，这就是所谓的爱有多深，恨有多深。

    只要有爱，他就能让她再次沦陷。

    林羽博眼底最后一丝挣扎消散，抬头只剩下深情缱绻，“暖暖，我是真的爱你，我不怕死，我只是怕白死。我想活着和你永远在一起，我知道你恨我，只要你开口，什么事情我都能够帮你去做。”

    秦暖暖要的就是这句话。

    她笑起来，猫瞳眯起，狡黠而邪佞。

    “真的吗？”

    林羽博从未见过这样的秦暖暖，被她身上萦绕的邪气蛊惑。

    可心底却有一道声音告诉他要清醒，千万不要轻易答应。

    秦暖暖看着踌躇的林羽博，也不着急。

    漆黑的瞳孔望着他的眼睛。

    “怎么，这句话也是骗我的吗？”

