    “不妥！漕运海运已有定论，史可法不必进京。”

    反对的也有。

    虽然谢升是内阁四臣，蒋德璟只是一个礼部侍郎，但因为蒋德璟是朝中东林之首，气势并不比谢升差，双方各有拥趸，一时僵持住了。

    御座上的崇祯皱着眉头，一句话也不说。

    朱慈烺知道不能再等，起身走到殿中，向崇祯施礼：“父皇，儿臣有不同的想法。”

    皇太子一起身，整个大殿立刻变的鸦雀无声。

    所有人都把目光投向他。

    崇祯点头。

    “漕运是我大明的根本，绝不可轻废。”朱慈烺首先表明态度。

    谢升和魏藻德都是松口气。

    “但儿臣听说过一句话，叫做鸡蛋不可都放在同一个篮子里，去年浙江闹匪，致使漕运中断三日，虽然官军很快就平息叛乱，疏通了漕运，但此事却也给我们提了一个醒。尤其张献忠等贼有向江南流窜的迹象，一旦他们占据了运河的某一点，切断漕运，京畿地区的粮米供应岂不立刻就会陷入危机？”

    御座上的崇祯脸色一变。

    不但他，殿中群臣也都是微微变色。

    倒不是朱慈烺的想法让他们吃惊，而是朱慈烺如此直接的在朝堂上说了出来。

    也就亏了朱慈烺是皇太子的身份，如果是其他人，立刻就会被群起攻之，套上一个“危言耸听”的罪名。

     个中道理，朱慈烺当然是明白的，就像他上朝第一日就提出治国四策一样，他倚仗的都是他皇太子的独特身份。因为他是皇太子，所以崇祯对他绝对信任，朝臣也不敢轻易质疑他。

    “凡事预则立，不预则废，儿臣以为，海运虽然不可以全面放开，但适当放开一点小缝，还是可以的，一来找寻利弊，二来预防风险，纵使漕运被阻，朝廷依然可以通过海运从江南调配粮米到京畿。”朱慈烺道。

    “太子殿下所谓的不全面放开，指的是什么？”谢升皱着眉头问。

    朱慈烺向谢升拱拱手，谢升是东华阁大学士，内阁四臣之一，该有的礼节不能少，然后缓缓道：“江南各省，南直隶，浙江、安徽、四川、两湖、山东等地粮米都是通过漕运运送到京畿的，其中，南直隶、浙江和山东最为省事，因为漕运就从三地境内通过，四川有嘉陵江通长江，也算是便利。安徽两湖稍远一点，需要先经过水路转运，少则七八日，多则十几天，才能运转到漕河。但两广福建就远了，最少需要一个月，甚至两个月的时间才能将粮米送到淮安，淮安到京师，又得一到两月，前后算起来差不多四个月时间，实在是太慢了。广东福建都是靠海之地，如果能在这两地试点海运，直接海送到天津，而不必到淮安运转，一定能事半功倍。如此不但提升效率，也减免了两地的转运之苦。”

    听到这，朝臣们都明白朱慈烺的意思了。

    朱慈烺虽然支持漕运，但却也支持宋玫的建议。

    皇太子，终究跟我们的想法不一样。

    群臣嗡嗡议论，一时没有人出来反驳朱慈烺。

     朱慈烺向崇祯拱手：“父皇，广东福建两省的漕粮并不多，但却总是最后两个运到京师的省份，概因路途遥远，转运不便的原因。儿臣以为，如果选择广东福建两省作为试点，准许他们使用海运，不但对现有的漕运没有太大的冲击，而且还可以改善两省漕米年年落后的窘况。漕运海运并行，不管哪个地方问了问题，都可保证京师粮米无忧。”

    说完，深深一躬。

    原本皱眉不语的崇祯眼睛一亮。

    崇祯不是顽固古板的性子，不排斥接受西洋先进思想，大量引进火器，甚至还为天主教提写匾额，对于新鲜事务他历来都很有兴趣探寻，对海运，他并不反对，甚至心中是支持的，不然他也不会令沈廷扬建造新式运粮船，还做了一次从淮安到天津的试验。

    但漕运关系重大，不可轻动的道理，崇祯是非常明白的。

    不说那十几万人的生计，只说说牵扯到漕运利益的有关官员，就是一个庞大数字。

    身为皇帝，尤其是现在内忧外患的情况下，稳定朝局是他最优先的考虑。

    加上海禁是祖制，他就更是不敢轻启海运了，明知道海运更快更省他也是不敢。

    不过朱慈烺的话，却让他心动了。

    是啊，不全面放开，只要广东福建两地海运，不但可以试验海运成效，而且不会影响漕运稳定的大局。

     “殿下所言大妙！选择广东福建作为海运的试点，两地漕米不多，对漕运影响有限，海运漕运并行，施行两年，便可看出海运漕运的优劣！”兵部右侍郎吴甡一脸喜色。

    兵部尚书陈新甲原本是漕运的坚决支持者，漕运海运之争，他本来不打算说话，不过朱慈烺“漕米改海”的政策一抛出，他就知道自己站错了队伍，连忙弃暗投明，出列而奏道：“漕米改海兼顾漕运和海运，广东漕米不但可海运到天津，甚至可直接运送到觉华岛，用作宁远的军粮，中间省去转运之苦，臣以为，可以试行。”

     原本漕运派占据绝对优势，但朱慈烺这么一搅合，形势立刻逆转。

    内阁首辅周延儒一直是面容淡淡，古井无波，殿中争吵的再是激烈，好像也飘不到他的耳朵里，但是当朱慈烺说完那一番话后，不知不觉的，他眉头已经皱在了一起。作为首辅，朝政的推动者和掌舵者，他清楚知道漕运稳定对朝局稳定、还有他首辅位置稳定的重要性，因此他是满朝文武中，最不愿意改动漕运的那个人。

    而漕运改海的提议也不是第一次提出了，每一次都会被封杀。

    照他本来的估计，这一次也不会例外。

    但想不到太子忽然插了一脚了。

    太子说的简单，只广东福建两省，不会搅动漕运大局，但谁又能保证，通过海运输送到天津的粮米，都是这两省的呢？

    周延儒不动声色的看了一眼谢升。

    谢升会意，于是向朱慈烺拱手：“殿下，臣有一问。”

