    肖正云脑海中念头闪烁，看向凌天的目光，也是带着一丝警惕了，与之拉开了一段距离。

    凌天注意到这一幕，也是没有开口解释什么。

    毕竟他本来就没有与那肖正云合作，也不打算加入他们的队伍，他误不误会，其实都不重要。

    “简直可笑至极，肖兄乃是潜龙榜的天骄，那小子算什么，他拿什么和肖兄比，我看是他不配吧！”

    正在此时，一道声音响起，却是来自人群中的郝玉华。

    此时他目光对上不远处的黄宇众人，又看了一眼凌天，眼中闪过一丝不屑之色。

    他承认凌天有点实力，但是和肖正云想必，那就是萤火与皓月之别。

    而随着他这话出口，四周一众人却是骤然笑了，目光落在他的身上，仿佛看傻子一般。

    “不知所谓。”

    “愚蠢至极。”

    两道声音先后响起，也是瞬间传入郝玉华的耳中，让他面色微变，眼中怒火闪烁。

    正要发火，但是目光很快已经对上说话之人，都是潜龙榜的天骄，也是让他的话语堵在了喉咙。

    不等他开口，两人已经冷冷道：“真要是有本事，你让肖正云去与圣子试试手，若是他能够撑过三招，那一等规则之力，我们放弃。”

    “不错，我也答应。”

    郝玉华还没来得及说完，又是数道声音传来。

    正是其它几位潜龙榜的天骄，目光在肖正云身上扫过，带着一抹不屑。

    “真有意思，你们怎么不让那小子去圣子手中接上三招？”

    郝玉华嗤笑一声，尽管不太愿意得罪那几位天骄，但都已经被人怼到脸上来了，即便你们是天骄也不能这样侮辱人吧！

    虽然他知道肖正云很强，但是噵衍圣地的圣子更是深不可测，他也不确定肖正云能不能挡住圣子三招。

    就算挡住了，怕是不死也得重伤，失去再与其它人争夺一等规则之力的资格了。

    毫无疑问，这是几人的计策，肯定是想引诱他们上当，真当自己几人傻不成，就因为他们的几句话去挑衅圣子。

    “不好意思，在你们没来之前，他已经试过了。”

    有人开口。

    想起当时的场景，眼神之中依然不由自主的闪过一丝惊骇。

    “我不信，他虽然有点实力，我怎么可能挡得住圣子三招？”

    郝玉华听得此话，首先便是怀疑，觉得根本不可能。

    “信不信由你，他不仅挡住了圣子三招，并且不分胜负。”

    有人听得郝玉华的话，继续开口，话语中带着一丝嘲弄。

    虽然他们也知道，事实上是凌天占据了上风，但真要说出来的话，便等于得罪了噵衍圣地圣子。

    即便他不说什么，可万一被他记住了呢？

    所以，还是说平手吧！

    “我不信。”

    郝玉华咬牙，对上众人的眼神，他疯狂摇头。

    见得他死撑着，众人也是懒得再与他废话，没有必要在他身上浪费时间，目光再次聚集到了那还在吸取天地规则的三道一等规则之力。

    唯独郝玉华，目光一直在凌天还有其他人身上流转，神色间满是挣扎之色。

    他根本就不相信他们的话，若是一个人说的话还好，但现在却是一群人，难道他们联合起来骗自己？

    可是他们一群人有没有必要说假话，就为了骗自己，这让郝玉华想不明白。

    可是他更不相信凌天能够拥有与噵衍圣地圣子对抗的实力，即便是相信他们为了骗自己，也绝对不信这个事。

    站在他一侧的妙雨妙真，同样也是神色发懵。

    虽然她们也不相信，但是始终还保存着一丝理智，这群人又没有欺骗自己，所以有很大的可能性。

    心中也是隐隐的有些后悔，若是早知道凌天有这样的实力，她们当初就不应该赶走凌天的。

    甚至妙雨心中还想着，以自己的姿色，其实稍稍放低一下姿态，也未必勾引不到凌天。

    可惜现在说这些已经晚了，目光望向凌天，神色间还是保持一丝怀疑，他真的能够与噵衍圣地圣子做对抗吗？

    便是肖正云，此时也是神色复杂。

    若是凌天真的能够与噵衍圣地对抗三招而不败，自己眼前确实不配与他相提并论。

    但他还是感觉有些不太真实，噵衍圣地那是什么人，潜龙榜前十都未必能够对抗的人物，眼前的凌天虽然强，但真的能有这么恐怖吗？

    “凌兄，这是真的？”

    良久，肖正云才缓缓呼出一口气，只觉得喉咙干涩无比，不由开口询问。

    “其实也不算，只是过过手闹着玩的。”

    凌天呵呵一笑，觉得还是保持低调的好。

    当然，主要还是噵衍圣地圣子在他眼中其实也就那样，能够与他平分秋色算什么了不得的事情吗？

    凌天并不觉得有什么了不起，很普通的一件事情啊！

    肖正云得到凌天的确认，也是不由苦笑出声，明白他们的话了，自己确实不配与他相提并论。

    不用脑袋想，他也知道凌天不是说假话。

    毕竟噵衍圣地圣子还在这里，若是假话的话，那噵衍圣地圣子岂能无动于衷。

    唯独旁边的郝玉华依然神色疯狂，眼神之中依然满是不信。

    虽然相信了凌天的实力，那么问题又来了，既然凌天如此恐怖，那他们拿什么和凌天争夺那剩余的一道一等规则之力？

    目光望向其它几位潜龙榜的天骄，可惜没有人回答他。

    事实上他们也是神色茫然，心中只希望那噵衍圣地圣子赶快吸收他的那一道一等规则之力，而后挡住凌天，这就是他们的机会。

    毕竟噵衍圣地圣子拥有这秘境的部分传承，能够直接进入那一等规则之力中，将其吸收炼化，若是运气足够的话，还是挺快的。

    凌天实力虽然强大，却也要和他们一样，与那规则之力做对抗，不是一时半会儿能够进入。

    “规则之力凝成。”

    正在此时，有人开口。

    随着他的话语落下，众人目光所至，只见那半空之中的光柱骤然消失。

    刹那间三道规则之力犹如花朵一般，骤然盛开。

    隐约的一股恐怖到极致的气息自上面爆发出来，朝着四周滚去，所有人面色微变，身影不由倒退，大概也是没有想到这一等规则之力能够影响这么远的距离。

