    宁远这次除了收获到精灵族文明和大量的精灵人口外，他还得到了几种梦寐以求的资源。

    　　之前慕容嫣给他的止血散要比他部落里的止血药剂好用多了，所以到了精灵位面后，宁远便找来了几名老精灵询问止血散的情况，这一问不打紧，老精灵们直接给了宁远一个大大的惊喜。

    　　止血散是将止血草捣烂、过滤、晒干之后得到的面状药剂，它的主要原材料就是止血草。

    　　精灵族作为大自然的宠儿，他们非常擅长种植各种药草，而止血草只是他们药田里的一种药草而已。

    　　每一个精灵部落都有一个自己的药田，精灵们会把在森林中发现的药草移植到药田里，随着时间的推移，精灵们的药田规模也越来越大，里面的药草种类也越来越多。

    　　这时候就不能不提一下精灵族那悠长的寿命了，很多精灵步入中老年阶段时，他们就会待在部落里鼓捣各种各样的小玩意。

    　　有的老精灵喜欢把各种药材混合在一起，研制各种药剂；有的喜欢制作各种各样的武器；有的喜欢饲养一些小动物；还有一些喜欢安静的，他们会独自种植着一小片田地，里面除了药草外，还有其它各种各样的植物。

    　　如果要是换成人类，那么几年或者十几年后，他们就会告别人世了。

    　　而精灵族则不同，即便是进入了中老年阶段，他们也能活上几百年，据说在精灵位面，一位最长寿的精灵已经活了上千岁了，而且身体依然还十分的硬朗，再活个几百年都没有任何的问题。

    　　精灵那悠长的寿命让他们可以有充足的时间来研究各种各样的新鲜事物，所以就算是他们会进展得十分缓慢，但架不住他们的时间实在是太充裕了。

    　　他们完全可以用时间来换取成功，更何况，精灵们作为大自然的宠儿，他们又怎么可能不聪明呢？

    　　虽然女娲让所有的文明都处于最原始状态，但慕容嫣所在的精灵部落还是成功研制出了止血散和精灵短弓。

    　　慕容嫣转化成精灵族后，她的部落里就直接出现了好几个老精灵，这些老精灵是根据她之前部落的人口结构转化过来的。

    　　小姑娘因为心肠好，所以她部落里的老人都存活了下来，然后在转化成为精灵族时，女娲便把这些老人转化成了老精灵，这也可以算作是好心有好报了。

    　　反观宁远的神鹰部落里，老人基本上是不存在的。

    　　因为食物资源的短缺，在很多部落里面，老人们经常都会因为营养不良而提前离世，所以当宁远打下那些部落时，部落里面除了青壮年的战士外，其他的都是妇女和儿童，老人是一个都没有。

    　　而宁远降临时，那个属于他自己的部落也早就没了，宁远甚至都已经记不起来当时的那个部落里面有几男几女了，没办法，谁叫他在刚一开始就让人给灭了呢。

    　　老人们虽然在体力和精力方面都不如年轻人那么的旺盛，但他们却掌握着几十年的生活经验，虽然有些经验可能看上去不怎么地，但其实这些都是无价之宝，没有经历过的人是永远也不可能懂得那份经验事多么的珍贵的。

    　　因为神鹰部落里面大部分都是青壮年人，所以打仗什么的纯体力活他们是谁也不怵的，但一些生产方面的技术活他们就不行了。

    　　再加上他们摊上了宁远这么一个不会、不学、不练的族长，他们也是心有余而力不足啊，一切都只能从零开始。

    　　身为部落的族长是应该为了部落的发展而不遗余力的努力奋斗的，其他领主玩家为了能让部落更快的发展，他们通常都会亲自去参加各种培训班，学习一些古老的技艺，然后在游戏中再把学习到的东西教给那些有天分的族人。

    　　这样一来，即便是他们不使用科研点去研究科技树，也可以让部落里的人们掌握各种技艺。

    　　反观宁远，他除了最开始学习了一个编制竹筐的技能外，就再也没有学习过其它的技能了。

    　　有时候他明明知道只要自己在现实中学会了某种技能，那么他的族人们就能很快掌握这个技能了，但因为嫌麻烦，他就是不肯去学。

    　　他是宁可花费大量的科研点去研究这些科技，然后一切随缘等待着族人们自己慢慢去摸索，也不愿意在现实中亲自去学习。

    　　虽然有科研值就能点亮科技树，但却并不是包教包会，还要靠族人们自己去摸索，然后是否能够摸索出来还全凭天意。

    　　最明显的一个例子就是，他明明知道在找不到煤炭的情况下，是可以自制木炭来暂时代替煤炭的，但他就是不去学，反而是没有想到这个方法的王子文在得到这个信息后立刻去研究学习了，结果人家王子文最后还真成功烧制出木炭了。

    　　当然了，宁远也还是有优点的，那就是他自己不会，但他可以去抢那些会的人。

    　　有首歌曲不是这样唱的吗，没有枪、没有炮敌人给我们造。只要他能够打得过那些会的玩家领主，然后再把他们研制出来的成果据为己有就可以了。

    　　反正野蛮与文明就是一个弱肉强食的世界，只要他自己足够强大，那些被抢的人除了能骂他几句外也不能把他给怎么地。

    　　而被人骂上几句他也少不了一根汗毛，只要脸皮厚点，完全可以不用去在意那些辱骂。

    　　至于现实之中的报复，宁远就更不用担心了，在完善的法制体系下，没有人敢去触碰那道红线，因为触碰后的代价没有人能够承受得起。

    　　一个人在触碰红线后，受影响的可不仅仅是他自己，他的亲人们也会受到各种牵连，没有人能够逃过法律的严厉制裁，所以玩家们都严格遵守着游戏是游戏，现实是现实的游戏准则，他们不会将游戏中的恩怨带到现实中来。

    　　在游戏中，只要你有实力，那么你就可以为所欲为，现在宁远就正在享受着抢夺他人劳动成果带来的快感。

    　　那些老精灵们除了会制作精灵短弓和止血散外，他们还会制作桌子、椅子等各种各样杂七杂八的小玩意。

    　　总之，别看精灵部落和神鹰部落都处于最原始的野蛮阶段，但人家精灵的生活质量却比神鹰部落高了无数个档次。

    　　在神鹰部落还在为能顿顿吃上美味无比的炖肉而沾沾自喜时，人家精灵部落里已经吃上了荤素搭配齐全的营养套餐，作为饭后甜点的水果更是种类繁多。

    　　神鹰部落里包括宁远都还是睡在铺在地面上的兽皮上时，人家精灵部落里面已经有了自制的木床。

    　　反正除了武力，神鹰部落是哪一样也比不过人家精灵部落。

    　　不过现在好了，这些老精灵们如今都成为了神鹰部落一员，他们现在有的，很快就能在神鹰部落里面普及开了，这可比宁远自己一样一样去研究快多了，所以说拿来主义才是最实用的。

    　　其实除了精灵文明本身，这些老精灵才是宁远这一次最宝贵的收获，因为他们掌握了很多宁远所急需的各种技能。

    　　而且别看他们现在都已经很老了，但真要是比谁活的时间长，恐怕神鹰部落里的所有人类都是白给的。

    　　那些老精灵在没病没灾的情况下最少还能活上个几百年，甚至有人可能会活上上千年，所以很可能白泽等人的重孙子都死了，他们还活着呢，这些老精灵可以算是活化石了。

    　　人类虽然在寿命上和精灵们无法相比，但别忘了，他们最大的长处就是善于学习，他们可以拜老精灵们为师，从而学会老精灵们掌握的各种技能。

    　　而随着岁月的流逝，那些老精灵们的技艺可能会更加的精湛，这样一来，神鹰部落就相当于是有了一批可以自主进化的工艺研究系统，这将会给整个神鹰部落带来翻天覆地的变化。

