    “呃，教头，就不能再加一百两？”江月梅弱弱的竖起一根手指头。

    “你以为这是买东西呢，还能讨价还价？”卓士武气的吹鼻子瞪眼睛，“你要是能给我射个第一名出来，别说一百两，我多奖励你一千两，不，三千两。”

    “呜呜，表妹，三千两，三千两啊，就要在我眼前飞走了，我……为什么我的箭术这么差啊。”

    明明可以靠箭术赚大把大把的银子，却没那本事，让银子在眼前，白白飞走了，江月梅那叫一个心疼啊。

    中午，江月梅不想和闵非一起吃饭，年如意就在一楼给她点了两个炒菜，又买了一大盘饺子给她吃。

    之后，年如意独自上楼，本想去二号包间，却在一号包间门口，看到了青云。

    年如意高兴了，“青云，元烈在里头？”

    “嗯，世子爷也在。”青云恭恭敬敬的打开门，“姑娘请进。”

    年如意走进去，笑着和元家兄弟打了招呼，然后道，“元烈，上午我见到了闵二少，和他约好在二号包间吃饭，他请客。”

    元烈轻轻拍了拍身边的椅子，“你先坐这儿，我让青云去隔壁请他过来一起，我请客。”

    元瑾鸿斜歪在椅子上，没一点儿坐相，还挤眉弄眼的朝她邪笑，“如意，什么时候?你都直呼我哥的名讳了？”

    年如意哼了哼，下巴微微抬高?故做出一副高傲状，“其实，我也可以直呼你名讳的，就怕你大爷不乐意。”

    “乐意，我乐意的很。”大哥你都可以直接叫名字?他肯定不能超过大哥去。

    “如意?我也在太学兼职骑师，你要不要报我的班？”

    “骑师？什么班级？”

    “平民高级班。”

    “哦?等两年后吧。”她才低级班呢。

    元瑾鸿起身，挪到她身边的座位?压低声音道，“如意，我身边的冷夜?已经去了万药谷取药材?大概三日后会回来?昨日?药老又旁敲一番，想要打听到你的身份?都被我三言两语糊弄过去了?不过?药老也不是那么好糊弄的?一次两次后?只怕那老不死的不死心，会暗地里调查你的身份?你要小心些，最近千万別暴露出任何的药丸子。”

    年如意制的药丸子，是市面上买不到的?和药老制的药丸子，也有很大的区别?一旦她的药丸子，流露出来，落在了药老的手上，只怕年如意会被药老纠缠死。

    元瑾鸿又道，“那个老头，就是个老药痴，这一辈子除了药，他就不去想別的，他在江湖中，也一向自誉是天下第一神医，天下无敌，这次却出现了你，一个比他还厉害的神医，他要找不出你，只怕不会罢休。”

    年如意就头疼了，道，“我已经答应了闵跃芬，会卖她三十枚大补丸，今日中午就交易。”

    “呃，你缺银子花吗？”

    元瑾鸿立马摘下腰间挂的荷包，放她面前，“里头有一千两银票，你先拿着花，不够我再给你。”

