    第47章 不劳你操心了

    “成德隐玄洞天？”

    听到这话，叶天微微一怔，旋即他就想到了什么，当下沉声说道：“十大洞天？”

    诸天万界，有着各种修炼体系，那是时代的划分。

    十大洞天，传说中乃是上天遣群仙统治之所。

    当然了，不仅仅只是十大洞天，真正要说的，应该是十大洞天、三十六小洞天、七十二福地、十八水府、五镇海渎、二十四治、三十六靖庐以及十洲三岛。

    不过，自仙古时代至今，因为经历过无数次劫难，很多洞天福地都已然破碎，要么就是隐世不出，避免覆灭。

    可实际上，这些洞天福地的底蕴和实力，全然不会输给如今明面上所存在的圣地、长生世家、至尊古朝。

    洞天福地依仗的，便是他们的洞天之术，具有很强大的法则领域之力，这也是为什么叶天会在刚刚直接被压迫得身躯都是发出了“嘎吱嘎吱”的声响，哪怕是他拥有着古神之躯，都像是要崩溃了一样。

    事实上，如果不是因为叶天有古神之躯的话，换成一名寻常修士，早就已经被碾压得破碎了。

    因此，成德隐玄洞天的北涓子在看到自己都施展出了自己的洞天后，那溢散出来的恐怖威势是足以将一名踏桥境的强者给镇压住了。

    可是，北涓子却是发现，这个只有命海境的叶天，居然可以抗衡得住他的洞天威势，这不得不说，的确是令北涓子非常吃惊。

    北涓子淡淡一笑，看着叶天，轻声说道：“不错。”

    叶天冷冷注视着北涓子：“阁下拦下我所谓何事？”

    叶天很清楚洞天福地的人是不轻易出山，就算是他在这几世里也是感受过洞天福地的强大，所以在自己完全没有恢复修为之前，如果可以尽可能的避免冲突，自然也是还要避免的。

    当然了，主要这里面还牵扯到其他隐秘。

    一想到这里，叶天的脑海里便是浮现出了一张别致的俏丽容颜，让他有一点晃神。

    北涓子淡淡一笑，看着叶天，缓缓地说道：“叶天，你的确是年少有为，现在有一个机会就摆在你面前。”

    叶天问道：“什么机会？”

    “拜入我成德隐玄洞天门下，你将成为我成德隐玄洞天的少洞主！”

    叶天有一些意外，他没有想到北涓子居然会想要让他拜入成德隐玄洞天，只不过，叶天可不觉得这个天底下会有这么好的事情。

    让你拜入成德隐玄洞天，还让你成为少洞主？

    开什么玩笑呢！

    叶天挑了挑眉毛：“就这么简单？”

    北涓子眼珠子微微一转，轻声一笑，说道：“是的，不过你既然成为了成德隐玄洞天的门下，那么自然也是要为咱们洞天出一份力的。”

    “出什么力？”叶天再度问道。

    “至尊心。”

    北涓子面带和善的笑容，淡淡说道：“现在的你还没有办法完全开发至尊心的妙用，交由我们来做，才是最恰当不过的事情。”

    叶天听到这话，整张脸都是变得无比阴沉，他就知道这个北涓子不会无缘无故就出现在这里，还想要让他拜入成德隐玄洞天，当什么少洞主，这无非就是借口而已。

    当下，叶天嘴角微微一扯，有着冷漠的笑容浮现而出，紧接着缓缓地出声说道：“如果我要是说不呢？”

    北涓子似乎对于叶天所说的这句话并没有任何的意外，依旧是保持着淡淡的笑容说道：“那我只能说非常的可惜，这对于你来说，可是一个巨大的损失。”

    叶天面无表情地说道：“我并不需要，所以现在，可以让我离开了吗？”

    然而，北涓子并没有解开洞天领域，而是继续笑眯眯地看着叶天：“叶天，正所谓买卖不在，仁义在不是吗？既然你不愿意加入我们成德隐玄洞天，没有关系，那我们有另外一桩交易可以达成，你的至尊心，我们成德隐玄洞天向你租借，你需要什么，我们可以协商着交易，你看如何？”

    叶天闻言，心中有着不屑的情绪浮现，紧接着冷声说道：“不用了，我并不缺少什么！”

    北涓子闻言，眯了眯双眼，虽然苍老面庞上依旧是保持着笑意，只是在这一刻变得颇为冰冷：“不，叶天，你缺少的！”

    叶天皱眉，正想说些什么，北涓子的声音再度响起。

    “叶天，我奉劝你一句，最好想清楚再回答，虽然你的轮回印的确是很强大，令你觉醒了无比可怕的天赋，甚至还有女帝青睐于你，但是你应该很清楚，这一切，都只不过是前世的功劳，可是我们如今要看的，可是当下！”

    “在当代世界，你如果无法得到世界的认可，获得气运的青睐，那么就算你在前世再如何伟大，也只不过是前世因果而已，只是会徒增你在当代世界的羁绊，让你因果缠身不断。”

    “但是，如果你要是可以与我们成德隐玄洞天有所联系的话，那么你的这些因果，都可以完全消除，你懂得我的一丝吗？”

    对于北涓子所说的这些话，叶天自然是一清二楚。

    轮回印觉醒前世记忆，自然也就与前世会形成羁绊，而且因为得到了前世的一切，所以前世的一切因果都会承载到他这一世上。

    只不过，叶天当然是无所谓的。

    所以，听到了北涓子说的这些话，叶天一脸平静地说道：“这就不劳你操心了。”

    北涓子闻言，立刻就明白了，叶天是真的与自己拒绝合作了。

    当下，他脸上的笑容一瞬间收敛下来，目光充满了阴沉之色，寒声说道：“所以，你是真的铁了心，拒绝与我们合作了？”

    叶天淡淡一笑，就简单的吐出了一个字：

    “滚！”

    “敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那就只能是用拳头来说服你了！”

    北涓子的话音落下，他身上散发出来的气势也是徒然上升，宛若竹笋一样，引得他周围的虚空都是寸寸扭曲起来。

    听到北涓子的话语，叶天摇摇头：“想打就打，废话那么多做什么！”

    (本章完)

