    素衣的动作自然逃脱不开黄毅的双眼，不过他并没有因此停下手中的法诀，不待素衣的铜尸黑气上前，黄毅的法诀就已经完成，随即就听见黄毅一声高呼：“天地无极，乾坤借法，掌心雷！”

    数道巨大的雷电从黄毅的手掌之中打出，却是朝着前方的鬼气方向放出，只见一道雷电打在黑气之中瞬间将黑气‘烤焦’，甚至还有余力朝黑气后的素衣打去，素衣自然不会任由这雷电打到自己，虽然雷电很快，但是她的速度更快，化作一道清风就升到半空之中，轻巧的躲开了这道雷电，而在她身后不远的一句铁甲尸却没有这般灵敏，同只毛僵一同化作了灰灰。

    除了黑雾，黄毅掌心一偏，往左边的铜尸打去，发完也不看成果，又往右边的铜尸打去一道，接着又往地面上僵尸密集之所打出两道雷电，随即抽出缚妖索，朝着素衣打去。

    “呯！”接连着发出四声巨响，却见着朝着黄毅飞来的两具铜尸化作焦炭，坠落在地面，而地上的两群没有飞行之力铁甲尸、毛僵更为凄惨，被黄毅打出的掌心雷击中，瞬间就倒了一片，铁甲尸没了三头，毛僵被带走了十来只。

    这般动静自然是惹得周边之人频频看来，什么时候太微观的雷法这般犀利了，如果我没看错这就是掌心雷吧，怎么招雷法出来，瞬间就带走了两具铜尸，虽说雷法有那克制阴晦之物的功效，但也不至于这般强大吧，真玄道长成丹数月，再怎么天资聪慧，法力顶多也就在金丹一二重的样子，一道雷法居然能有这么般大的威力？

    他们自然不知道黄毅能调动的法力不过是还丹水平，掌心雷有这般威力自然是因为‘天地无极、乾坤借法’这八字真言赋予的加持，当然这一道天雷下去黄毅消耗也是不小，两成的法力直接一耗而空，不过因为金丹的运转，恢复着还丹水平的法力还是挺快的。

    素衣也是被黄毅的雷法正经了，那一团黑气乃是他‘人尸’一脉的独门神通“神魄葬尸气”，他从人尸上人手中得到这门神通的时间不久，但也足足祭炼了五六年，居然就被眼前这小子一道天雷给摧残了，更别说一道雷就带走了自个一具铜尸，这可是自个的心血啊！

    意思只见素衣对黄毅变得十分忌惮，但黄毅却是不管这些，缚妖索明着朝素衣飞去，惹得素衣频频给自个加持防御神通，更是拍出一樽棺材，将在横在自个身前，泛出黑气将自个笼罩住。不料缚妖索飞到一半忽然回身一折，朝着银尸捆去，银尸正顶着太微法剑，一时不察就被缚妖索捆个正着，瞬间不得动弹，似乎想要凭借自己的巨力挣脱开缚妖索的缚束，没成想缚妖索居然极为锐利，挣扎见不见缚妖索被折腾断，倒是在银尸的身上留下了几圈极深的勒痕。

    他这般挣脱不出，太微法剑却是在黄毅的操控下抵在了银尸的胸口，看出了黄毅没有进步一伤他的打算，乖乖的浮在那处不在挣扎。

    制服银尸，黄毅开口说道：“素衣道友不妨就此离去，若是再打下去，小道怕伤着两家和气。”

    看着黄毅笑眯眯的眼神，素衣觉着分外的难堪，银尸被俘这是她不曾想过的，单单以实际战力来讲，她还是稍逊色与银尸，银尸就这般不着声息被黄毅擒拿下，这让素衣变得投鼠忌器起来，若是寻常法剑她倒是不担心，但是太微法剑，这柄起微真君传下的法剑却是让她不得不甚重。

    世间器物大致分为两个等级，即法宝同灵宝。只消有些许宝光，能用法力操御，这器物便可称之为法宝，而有着灵光之物便唤作灵宝，灵宝有先天后天之分，都是威力巨大、神通之物。但是有一种器物介于法宝与灵宝之间，本身因为材质、机缘等原因不能跨入灵宝的层次，但又远超法宝，经过总结前人发现这些器物多是仙人遗物，多是因为仙家的仙气孕育，这才超脱了法宝的范畴，因此这类法宝被称之为‘仙器’，即仙人使用过的器物。

    起微真君乃是岭南先贤中的佼佼者，也是界中为数不多的，到了玄仙修为这才飞升上界的仙人。太微法剑并不是起微真君的成名之宝，但也正因为如此，它才能作为传承之物留在了起微山中。若是太微法剑扎在银尸的心口，这具银尸差不多就算废了，而自身一半的战力都在这具银尸身上要是这般，那自己可是亏大了!

    “道友当真好本事，我道是太微观已经没落了，没成想还有道友这般的青年才俊，看是起微山的运道当真不错，成，这回姑奶奶我认栽了，道友收了神通吧。”素衣有些咬牙切齿的说道。

    黄毅听着素衣答话并没有直接送了缚妖索，而是从袖中掏出一张符篆，法力打了上去这道符篆便被贴在银尸的脑门，随即说道：“素衣道友，这张是我太微观秘制的‘通幽’之符，想必功效道友应当清楚，若是不想鬼差上门，还是过了今天在揭这道符篆。”

    随即松了缚妖索，太微法剑，盯着素衣。

    见着黄毅这般模样，素衣却是觉得分外的可恶，不过也不曾过分恼怒，身前的棺木张开，将银尸收入其中，当真没有揭下黄毅贴上去的符篆，随意脚下伸出一股清气，就往山外飞去。

    “素衣道友，地上这些僵尸可是不要了？若是不要了小道便代为处理了。”黄毅见着素衣这般走了开口说道。

    “哼！”素衣身子一顿，袖袍一挥，地上的百余僵尸就被收走，随即又颇为‘凶横’的看了一眼黄毅，乘着清气离了战圈。

    黄毅这般三除两下就将素衣赶跑，让关注这边战局的修士颇感意外，毕竟仙宗大会还没开完多久，很多修士对黄毅还是有印象的，太微山的金丹这么厉害的吗？

    对面的大贺真人却是还同赤余激战着，或许是赤余的本事比素衣高强，两人打得天昏地暗，但还是一直不曾分出胜负，地上的僵尸却是被提山老人、苍云叟协助下清理得差不多了，看着天色，酉时渐渐的过去。

