    像郑子云这样的人，性子急、脾气爆，但是很直率，想到有人在跟踪调查自己，顿时就控制不住自己的脾气来。

    见到郑子云似乎是真的生气了，方程不慌不忙的收起自己的笑意，一脸严肃的看向郑子云。

    “首先，我确实要跟你说声对不起，不该未经你的允许久私自去调查了你曾经的生活，但是——我是因为真的想要让你担任修灵学院的老师，所以才去试图了解你是一个什么样的人！说实话，你的确不是当一个老师的最好人选，但是......你的经历却会让你更加了解那些孩子的内心想法，会更能够与他们产生心灵上的共鸣，引导他们走上正途，这是其他老师所没有的、十分珍贵的经历！”

    方程十分诚恳和认真的看着郑子云的眼睛说道，郑子云听了他的话、看到了她的照片表情，脸上的怒气渐渐地消散了下去。

    见郑子云好像没有那么生气了，方程继续开口说。

    “郑兄，你年轻的时候确实是有些混账，也做了很多不好的事情，不过......你现在已经成长为一个非常优秀的人了，你帮助了很多人，在云城做了很多方便百姓、造福百姓的决定，这些都是大家看在眼里的！”

    “你别说了！”

    郑子云无奈的摇了摇头。

    “我没有那么好，我也很清楚自己是什么人呢，你不用如此夸张的夸奖我......”“郑兄，我是疆主，我用得着为了想让你当修灵学院的老师就这么没有底线的夸奖你吗？

    我犯得上吗？

    是找不到人来当老师了还是我闲着了？

    还是你真的优秀到让我三顾茅庐啊？”

    方程也是个直性子，特别直接的对方程说道。

    听了这话，好不容易脸色变得好看点儿的郑子云脸色又变得难看起来，看向方程的表情一言难尽，不知道是应该笑还是应该哭！“不过你也不要妄自菲薄，不是有一句话叫做浪子回头金不换吗？

    浪子回头这句话一直都是个褒义词，所以......人就是这样，做错事情太正常了，生而为人怎么可能会不犯错呢？

    但是知道自己错了、知道去改正，那就可以了......”郑子云一直在思考着方程的话，没有作声，过了好一会儿，他才抬起眼睛看向方程，眼眸中不见了昔日的不羁和散漫，多了几分惆怅和伤感。

    “可我的浪子回头使是用我母亲的命换回来的！”

    听了这话，方程不由得一愣，他皱起眉头不解的看向郑子云。

    他调查的郑子云是在二十一岁那年母亲过世的，但是调查到的死亡原因是突发怪病而去世的！他并不知道这其中与郑子云还有什么关联？

    但是方程查到的郑子云的确是在他母亲去世后的那一年里闭关修炼，所以在第二年、他二十二岁的时候才考上他的一阶神灵。

    因为也不是什么原则性的调查，方程只是想了解一下郑子云，所以这调查也没有很深入和详细！“我的母亲是一个特别善良的人！从小到大我没有见过他发脾气，即使我的小的时候因为她与父亲都很忙碌，所以把我叫给了祖父母和奶妈养育，给我惯出了很懂坏毛病，她也从不像父亲那般大声吼我，现在想想，我那时候是极其喜欢我的母亲而讨厌我的父亲的，如果没有我的母亲在牵绊着我、在不停的与我沟通、交流，那后来的我可能就不是单纯的街霸地头蛇了，我可能会变成更十恶不赦的坏人！”

    谈到自己的母亲，郑子云好像变了一个人一般，淡然、安静，还透着一点点悲伤。

    “那时候的我张狂自负、仗着父亲是城主横行霸道，虽然没有出过人命，却也弄伤和得罪了很多人，那一次......就是曾经因为我的戏耍而导致残疾的一个人找了很多人来找我报仇。

    我的一次戏弄害他失去了一只腿！他不能再继续修灵，他的父亲见他难堪家族重任，便改去重视自己二房所生的儿子，他与母亲在家族中开始备受冷落。

    他从奢华富足的生活一下子跌进地狱，所以比便来找我复仇。

    对方人数很多，我根本打不过，而且一大群人在一起就很容易冲动亢奋起来，到最后局面也控制不住了，每个人都觉得大家一起打，就算是打死了也不会只找到自己的头上，所以......我被压在下面，伤得很重......”郑子云长长的叹了口气，然后抬起头看向方程。

    方程似乎猜到了后面的故事！“是......是你的母亲救了你！”

    郑子云朝着方程点了点头。

    “是的，是她救了我，把我护在身下，可她却......我当时就在在她的身下，看着鲜血一点一点的从她的口里流出来，可是她还在对我笑，对我说......别怕，子云，妈妈在呢！那时候我已经二十一岁了，她还像对待小孩子一样对待着我，她明明那么柔弱、那么娇气，可是从始至终她都没有喊过一声疼......”说到这里，郑子云的眼泪“唰”的一下就滑落下来。

    “我对不起她，若不是母亲在临死前告诉我要好好地活着、要积极向上的活着，恐怕......我都不知道自己现在会在哪里、会在干什么！会活成什么鬼样子......”说完，郑子云低下头。

    方程从他颤抖的肩膀上能够看出来，他在哭。

    方程看了一会儿他，突然想到什么似的，站起身径直的走出了郑子云的门口。

    郑子云听到声音，抬起头看向还在扇动的房门，嘴角露出了一丝自嘲的苦笑。

    方程来到楼下，大堂里已经有人在吃午饭，方程不愿意张扬，微微低下头，寻找其刚刚的那个小跑堂或者是掌柜！“疆......”“嘘！”

    掌柜看到方程似乎是在找人，立刻跑过来，刚要大声叫，方程就对他比划了一个“嘘”字。

    驿站中住的本就是一些官府人员，要是知道他在，还不得把他烦死。

    “哦......明白明白！”

    掌柜看看大堂中的客人们，恍然大悟的点点头。

    

