    除了陆军外。空军的发展也不尽如人意。四川飞机制造厂是从马尾工程处发展起来的。内迁之前是个小的不能再小的厂。甚至不能称之为厂。更合适的应该是作坊。可就是这个作坊。生产出了海岸巡逻机。鱼雷攻击机。使中国油料一批宝贵的人才。

    当庄继华听说他们生产过鱼雷攻击机时。眼珠子差点掉下来了。他深为自己和中国感到庆幸的同时又感到惋惜。因为这样的人才太少了。而且很多关键技术都不在他们手中。比如发动机。就只能从国外买。

    有了波音的合作之后。飞机厂发展很快。两年下来从发动机到电子仪表。已经全部实现国产。这一点是庄继华要求的。国外过来的东西必须国产化。这是担心被封锁之后。零部件进不来；而且两年中。庄继华没有对他们提出过生产要求。只提出一条。培养技术工人。而给王助的命令在去年也变了。要求他尽快设计一种单翼灵活的高速战斗机。

    王助接到命令后作了一件很简单的事情。调查美国目前的战斗生产商。最后选择了北美公司和寇蒂斯公司。将他们买下。这两家公司本属一家公司。即北美航空公司。北美航空公司是一家控股公司。控股一长串著名飞机制造与航运公司。包括寇蒂斯飞机和发动机公司。寇蒂斯-罗伯特飞机制造公司。寇蒂斯-卡普罗尼公司。赖特航空工业公司。旅行航运。北方飞机公司和吉斯通飞机公司。后来趁经济大萧条时期的低股价又购进了斯佩里）陀螺仪公司。皮特克恩航运公司（1930年更名为东方空运）。伯林纳-乔伊斯飞机公司。福特仪器。环球航运公司。洲际航运公司。甚至持有道格拉斯飞机公司的大把股票。

    可是大萧条让这家公司的经营陷入困境。而罗斯福的航空邮政法案让同时控股飞机制造和航空公司成为非法。北美航空不的不被分解切割。公司创始人克莱门特。基斯如同威廉。波音一样心灰意冷。不过他还是多坚持了一年多。最后把手中股票抛售了事。寇蒂斯公司因此也就独立出来。而北美公司也就剩下业务被大大压缩的飞机制造。公司经营陷入困境。王助的收购来的正是时候。

    而王助选择这两家公司。是因为看中前者的设计团队。王助本人是技术人员出身。他非常欣赏“设计团队才是飞机公司的命脉”这句话。新北美航空有一批出色的设计人员。王助与他们交流后。对他们非常满意。他曾经想把这些人挖到波音公司来。可却被这些人拒绝了。因为他们全部是北美公司老CEO布里奇亲手发掘的。于是王助就干脆把北美公司买下来。对于后者则是因为他们生产的霍克3型战斗机（双翼战斗机）是目前中国空军的主力战机。王助收购了这两家公司之后。却没有把他们合并起来。而是依旧保持原样。让他们相互竞争。

    收购之后。寇蒂斯公司的设计人员很快就拿出了一种新型飞机战斧式飞机（p40战斗机）。而北美公司的设计人员却提出了一种新型飞机的构想。但这仅仅是一种构想。王助支持了他们的构想。然后就决定将p40引入中国。

    P40引入中国是个冒险的动作。美**方绝不会不干涉。于是梅老爷子与王助商议了一套复杂的过程。先以中美合资建设飞机制造厂为名。请美国商务部放行。然后把美国的工程师（主要选择华裔。其次才是美国人）派到四川来。帮助建厂。经过一年多的努力。在自贡的飞机制造厂已经具备了生产发动机、航炮、速射机枪。飞机通讯器材等等的一切能力。

    但最关键的是如何把P40弄到中国来。如果就这样把图纸拿过来。王助在美国无疑会面临间谍罪的审判。可如果不拿过来。王助过去。以及庄继华在美国投下的钱就变的毫无意义。

    接下来就该轮到国民政府出面了。蒋介石在二月让俞大维和王赓率代表团出访美国。向美国订购五十架P40战斗机和二十四架B17空中堡垒。同时向美国政府提出转让P40制造技术。美国陆军部当然不想批准。但罗斯福干预了。他批准了这项技术转让。条件是只能装备中国空军。不的外销。另外购买的p40要增加为一百架。这个条件理所当然被接受了。

    协议一公布。立刻引起日本方面的强烈抗议。认为美国这是在武装中国。美国在中日问题上偏向中国。美国政府拒绝日本的抗议。认为这是只是正常贸易。日本去年还给广东陈济棠和广西来李宗仁送去大批武器弹药。这如何解释；面对美国方面诘问。日本大使哑口无言。

    另一个反对的声音来自波音公司内部。这股声音比较小。且只限于波音公司内部。认为如此轻易的把P40卖给中国。而且卖的如此彻底。以后就再也不能从中国赚钱。王助不敢怠慢。亲自召集那些有意见的中层干部和技术人员。详细向他们解释中日之间的紧张关系。指出两国之间很快会爆发战争。如果那个时候美国政府宣布中立。禁止向两国输出武器。那么波音公司就再不能在这场战争中赚钱了。而四川飞机制造公司有波音的股份。用它来生产P40。波音公司不但不会损失。相反能赚钱。这个理由说服了波音内部的反对派。王助趁机派出一百多工程师到中国指导P40的生产制造。

    一百架P40和二十四架空中堡垒让国民政府空军激动万分。可最终他们只要到一半。另外一半交给了西南绥靖公署。

    四川的空军学校早在34年就成立了。学校分飞行、的勤和维护。已经培养了近百名飞行和的勤人员。另外从美国回来了两百多名海外华侨。这些华侨都受了飞行训练。但都是在民间的飞行俱乐部中进行的。没有接受过正规的空战训练。

    这几年在重庆周围的梁平、长寿、綦江、隆昌、江津等的修了十二个飞机场。不过麻烦的是没有可以起降b17这样的大型轰炸机的。庄继华接到电报后立刻下令扩建綦江隆昌的飞机场。

    飞机是个吃油的老虎。不过好在这两年。西南开发队储备了一些航空汽油和车用汽油、柴油。可出于对战争长期化的构想。庄继华依然要求洪君器购买储藏汽油。各种汽油都要大量购买。把洪君器急的。他不的不再次修建大量仓库。

    西南也不是没有飞机。刘湘就有一个空军。当所有飞机都是老式飞机。而且还没炸弹。在四川内战时曾经发生过从飞机上往下仍条石的趣事。这一次庄继华也就顺势把他的那个小飞行队收编了。

    可是飞机有了。飞行员有了。但有经验的空军指挥官却没有。庄继华只好把目光投向中央。向蒋介石求援。蒋介石迷惑中询问王叔铭。王叔铭推荐高志航。

    高志航是东北人。九一八之后入关。转入中央。曾在法国学习飞行和驱逐机战术。是中国空军中为数不多的专业人才。一九三四年又到意大利去学习考察一年。一九三五年归国后在南昌负责培训所有驱逐机飞行员。王叔铭能推荐他。也是看在那五十架P40和十二架B17上。

    四月底。高志航带着李桂丹和乐以琴到达重庆。出任新成立的第六飞行大队。下辖第航空2中队和第27中队。由李桂丹乐以琴分任中队长。每个中队二十四架飞机。

    庄继华对高志航的到来很是高兴。他从长寿杨森军中赶回来。亲自接待高志航三人。

    “高上校。我早就听说过你的事情了。能把墨索里尼镇住。你给中国人长脸了。”庄继华看着面前这个身材高大。英武的青年军人。

    高志航在意大利时参加意大利的飞行表演。当时意大利总理墨索里尼在场观看。还以为是意大利飞行员。便交口称赞。没想到下来的居然是个中国人。这让他大为惊讶。可又收不回先前的话。只好收回准备发的勋章。只在口上表扬几句。可事情还是被现场的记者传出来了。而且越传越神。高志航在中国的名声也越来越响。

    “副主任过誉了。我宁愿没有参加那场表演。”高志航不卑不亢的答道。墨索里尼收回勋章。庄继华在打量他。他也在打量庄继华。

    这个副主任看上去不比他大几岁。可就是这样一个人。把五分之一的中国揽入怀中；长城抗战。逼的精锐的关东军不的不求和；一转眼又建起了中国第一家飞机制造厂。这几年报上反复吹嘘西南开发的巨大成功；西安事变又有擎天保驾之功。成为官场上冉冉升起的新星。

    求月票。。。。。。。

    今天小瓶颈。晚了点。求月票支持。。。。。。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">