    第1041章害你的人

    哪怕豆沉鱼对陆景行的腿有百十之九十九的把握，但就今天陆景行那抗拒不愿意动手术的样子，也让她泄了一半的气。

    后面的康复治疗贵在坚持，倘若陆景行不肯配合的话就是枉然。

    豆沉鱼再一次将丑话说在了前头。

    也好让陆先生和陆太太心里有个数。

    陆先生也知道儿子闹得有点过了，动个手术要死要活的，仿佛沉鱼会要了他的命似的，搞得沉鱼都对他没了信心。

    这个臭小子，就是欠扁。

    陆先生抱歉地开口：“沉鱼！陆叔叔可以向你保证后面景行要是不听话，我不会再手软，会揍到他听话为止。”

    手术顺利等于成功了一半，陆先生不可能让儿子的腿半途而废，更不能让沉鱼放弃对儿子的治疗，得让儿子珍惜这个千载难逢的好机会，而不是搞砸。

    那么以后就真的没办法正常走路了。

    一辈子都待在轮椅上，这是陆家谁都不愿意瞧见的事儿。

    做了一台手术，豆沉鱼也有点累了，见陆景行醒后没什么大碍，她就告辞回家了。

    陆家想留她吃晚饭，又一次落了空。

    不免感叹这个沉鱼想让她吃个饭怎么就这么的难呢。

    ……

    豆沉鱼才到家没一会儿，何局长来了，带着他的糖醋小排来给豆沉鱼压惊了，同时也给豆沉鱼带来了好消息。

    “沉鱼，你先吃糖醋小排，一会何叔叔再告诉你谁想害你。”

    谁想害她豆沉鱼心中早就有了答案，但见到何局长为了给她找出坏人黑眼圈都冒出来了，就让何局长来告诉她吧。

    于是豆沉鱼听话的啃着糖醋小排，直到一碗小排被她啃得只见碗底的时候，何局长才满意的清了清喉咙，开口道：“这惊也压得差不多了，那么何叔叔也能告诉你坏人是谁了。”

    完全不需要压惊的豆沉鱼不啃到糖醋小排也就算了，啃到后她才知道自己是真的饿了，给陆景行做完手术她也没想起来吃饭，只想着早点回家休息。

    她啃完最后一块小排，故意顺口问道：“何叔叔！那坏人是谁呀？”

    “坏蛋是倪家的人，没想到那个倪太太的心能毒到如此地步，你才救了倪老太太的命，她却想毁了你的容。”何局长忿忿不平，身为豪门贵妇，倪太太做出来的事也太没格局了，简直是恩将仇报。

    人为财死鸟为食亡，倪太太为了赖掉她两个亿的诊金还真是什么都敢做，居然想让她没脸见人，想来还真的是挺气人。

    而心中早就知道是倪太太干的，豆沉鱼也就没有露出什么诧异的表情来，只是问道：

    “害人未遂，也可以坐牢吧？”

    “那是当然，倪太太都对你这样了，何叔叔肯定不会轻饶了她。”

    在法律面前人人平等，就算倪家有钱，可这倪太太的牢狱之灾还是难以逃脱的。

    豆沉鱼点了点头，“嗯，只要能让她得到应有的惩罚就好。”

    一旦坐了牢，对倪太太来说就是最致命的打击，有了这样的污点，以后就算能出来，豪门圈子也与她无关了。

    这一次倪太太算是玩完了。

    (本章完)

