
　　“好啊。”孙悟空眼底闪过一抹狡黠，“俺老孙正好手脚痒痒。”

　　哪咤摆了摆手，无所谓道：“我不可能输的。”

　　孙悟空耸肩，“话还是不要说太满。”

　　哪吒啧啧轻笑，“大树火球轮番轰炸，他自己都放弃了，我怎么可能输？”

　　孙悟空拍了拍哪吒肩头，饶有深意道：“勿谓言之不预。”

　　这时，苏云以多次死亡，掌握了足够多的情报。

　　其中最重要的一点就是小猴子与小火苗不合。

　　它俩在起初还是井水不犯河水。

　　但！

　　随着苏云以死亡为代价，多次铺垫两者之间的矛盾，小猴子和小火苗多次产生摩擦。

　　或者小火苗烧到小猴子的毛，或者小猴子捏苏云时连带着抓下小火苗的双臂……

　　积少成多，小猴子与小火苗相互之间便有了恩怨。

　　这使得小火苗和小猴子之间形成了古怪的竞争关系。

　　两者都在计算苏云死在谁手上的次数更多，似乎要以此分个胜负。

　　“条件已经凑齐了！”苏云心底始终绷着一口气，“只差一次合适的重生。”

　　脸上挂起充满亲和力的笑容，他张开双手，站在原地不动。

　　“来吧，这一次你们谁来动手？”

　　话语落地，小猴子出现在苏云身旁，三四层楼那么高的身躯遮蔽上方的光芒。

　　阴影笼罩苏云，苏云仰头露出微笑，仿佛真的在和小猴子玩捉迷藏。

　　“吱吱吱~~~”

　　小猴子咧嘴笑出声，边回应，边拍下手掌。

　　眼看就要命中苏云时，一道橘红色残影掠过，苏云浑身燃起挥洒不去的真火。

　　不到半秒，苏云化作飞灰，重生去了。

　　这时，小猴子的手掌砸落地面。

　　轰隆一声响，它手上没有感觉，歪着脑袋“吱吱”两声。

　　小火苗站在旁边，摊开手臂耸动肩膀。

　　无声的嘲讽！

　　“吱——”小猴子怒了，一巴掌拍过去。

　　然而，小火苗飞也似的离去，并不正面与小猴子发生冲突。

　　小猴子看了两眼，也懒得去追。

　　它俩的主要目标还是苏云！

　　远处，苏云重生，看了看周围。

　　“镜湖太远，跑不过去。”他微微摇头，张开臂膀，“让暴风雨来得再猛烈点！”

　　这次，小猴子远程投掷，收下人头。

　　又一次重生，位置还是不对，苏云摆出同样的姿势，坦然迎接死亡。

　　一次，两次，三次……

　　这一幕落入孙悟空和哪吒眼中。

　　“云小子是在搞什么猫腻？”眉心深锁，孙悟空伸手摸了摸下颚。

　　哪吒拍拍他的肩膀，“看到了没？人都是有极限的，这家伙就是不想挣扎了。”

　　“不会的，云小子的底力比你想的更足。”孙悟空撮了撮牙花子。

　　哪吒双手搭在脑后，脑袋左右摇摆，骨骼发出咔啦声响。

　　“那也没有用，从最开始我就没有给他一丝胜利的可能，事实也是如此。”

　　略微停顿，哪吒说：“你倒是说说他怎么才能翻盘？”

　　孙悟空凝视着神武斗场内的苏云，幽幽道：

　　“几百次的死亡不会白费的，生死之间有莫大恐怖，往往能够看到常人看不到的东西。”

　　“问题是他现在直接站在原地等死。”哪吒眼底闪过一缕自己看错了人的不爽，“他若是一直坚持到最后，我还敬他是条汉子，说不定还能当这家伙是半个朋友，然而……”

　　哪吒摇摇头，主动掐断话头，不愿再多言。

　　“拭目以待吧，反正还没有天亮。”孙悟空话语刚落，忽然瞪大眼睛。

　　紧接着，他嘴角微微掀起，眉锋向上扬起，“原来如此！”

　　神武斗场中。

　　苏云又一次重生后，终于站在镜湖边缘。

　　他的姿势看似与之前等死的状态没有什么不同。

　　实际上，他的双腿始终保持准备发力的姿态。

　　这时，小猴子投掷的大树飞来。

　　苏云没有再次迎接死亡，而是闪了过去。

　　轰隆一声响，大树扎入镜湖，溅起一大片水花，浇了苏云一身。

　　远处，小猴子挠头呆了呆，“吱？”

　　它在疑惑苏云为什么要闪避。

　　苏云再次站在镜湖边缘，张开双臂来回挥舞，向小猴子招手，示意它继续投掷。

　　“吱吱！”小猴子似乎明白了。

　　于是，它跳到树木茂密之处，接连拔起大树，进行投掷。

　　就在这时，一抹橘红光影掠过苏云眼角。

　　小火苗出现！

　　从苏云坦然迎接死亡开始，大部分人头都被小猴子远程投掷收走。

　　连续多次后，它拿到的人头数比不上小猴子，所以有点急眼。

　　此刻，小火苗身上的火光浓烈而活泼。

　　它奔跑的速度提升到极致，边轰出火球边冲向苏云。

　　苏云同时面对巨大树木所化的标枪和连环的火球轰击。

　　他必须耗费200%的心神做出闪避动作。

　　一秒，两秒，三秒，四秒。

　　利用先前估算出来的小火苗的奔跑速度，苏云心中默然读数.

　　他知道——第四秒就是双方距离拉倒极近之时。

　　2.4米肌肉壮汉形态的小火苗如期而至，出现在苏云身旁，一把抓向苏云。ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，苏云浑身湿透的镜湖之水与三昧真火相互抵消，发出呲啦呲啦的声音。

　　若小火苗有情绪，这一刻必然是诧异的。

　　苏云不管不顾，猛然前冲，一把抱住小火苗的双腿，以倒拔老树的姿态强行破坏其重心。

　　近距离接触下，苏云身上的镜湖之水被迅速蒸发，全身再次被火焰包裹。

　　但！

　　他露出了笑容，灿烂至极。

　　十多根大树投掷而来，有的轰中苏云后背，有的砸在旁边，溅起一大捧水花。

　　苏云在水火交织中，彻底迎来死亡前，顺着巨大的惯性，把小火苗和自己砸进镜湖之内。

　　呲啦呲啦呲啦~~~~

　　水中，苏云死死抱住小火苗，直到火光彻底熄灭，才闭上双眼。

　　当苏云读秒重生时，孙悟空拍手笑了起来。

　　“干得漂亮！！！”

　　哪吒揉了揉眼睛，昂扬的眉宇充满震惊，“还能这样的？”

　　“云小子很有韧性的，这下你无话可说了，老老实实出山吧。”

　　孙悟空蹿到哪吒面前，歪嘴坏笑。

　　“猴子，你要干什么？”哪吒眼角跳动。

　　孙悟空伸出手掌，按住哪吒的天灵盖，“这颗脑袋当球踢一定很好玩，俺老孙很乐意和老兄弟们分享。”

　　听闻此言，哪吒浑身悚然，心湖飘起100万个卧槽。

　　他一秒转变态度，三分囧笑，三分苦笑，三分谄笑，一分忐忑不安：“猴哥，玩笑话可不带当真的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第32章 猴哥，玩笑话可不带当真的！免费阅读。https://xs.23sk.com 