    说完程旭就运起武当梯云纵从房间一旁的窗子里跳了进去，然后稳稳地落在了房间里，只是随后程旭就傻眼了，因为他看到了一幅不该看的画面。

    “啊！”

    此时的赵敏正躺在浴桶里洗澡，却没想到居然有一个男人偷偷溜进自己的房间，顿时花容失色，口中不由大喊。

    “喂，闭嘴呀！”

    看见赵敏还要大喊，程旭连忙以迅雷不及掩耳之势快速的将赵敏还要大喊的嘴捂住，而后一脸歉意的说道：“千万不要出声，小心把人引过来，到时候可不是我一个人看你洗澡。”

    “而且我没有恶意，你信吗？”

    程旭看到赵敏没有其他反应，而且不像刚刚那么挣扎，反而眼睛瞪得大大的看着自己。

    其实之所以这样，是因为赵敏已经认出程旭是在客栈调戏自己，并亲了自己一口的男人。

    “你不说话我就当你默认了，现在我数三下放开你，但是你千万别叫啊？”

    程旭数了三下，然后将手慢慢从赵敏的嘴唇上移开。

    “混蛋！”

    就在程旭刚刚把手拿开的瞬间，赵敏气急败坏地在程旭的脸上扇了一巴掌。

    “啪！”

    一声清脆的响声在房间中回绕。

    “你……你怎么不躲？”

    赵敏看到自己真打在了程旭的脸上后，心里带着一丝自责的说道。

    “本来就是我对不起姑娘，受姑娘这一巴掌也是应该的。”

    “哼！油嘴滑舌。”

    赵敏听到程旭的解释后，发现自己心中唯一的一丝怒气也消失了，而后问道：“好看吗？”

    程旭听到赵敏问自己，看着此时泡在水里的赵敏，洁白的膀臂，肤如凝脂的肌肤，加上浴盆冒出的蒸蒸热气，似人间仙境儿，而此时的赵敏好似沐浴在银河中的仙女，看的程旭不由自主的说道：“好看！”

    “那–你–还–不–把–头–转–过–去！”

    赵敏听到程旭如此厚颜无耻之语，一脸杀意，目光中怒火焚烧，咬牙切齿的说道。

    “哦哦！”

    听到赵敏的话后，程旭连忙转过身去，背对赵敏，紧闭双眼。

    随后就听到一阵窸窸窣窣的声音，不一会儿就听到了赵敏说道：“好了，你可以转过来了。”

    等程旭转过身来看到赵敏已经穿好衣服，正一脸淡然的看着自己。

    “光天化日之下，身为明教教主居然强闯民宅，这可不是身为明教教主的风范啊！”

    赵敏一边说着一边慢慢的靠近程旭，一脸戏谑的看着程旭，瞬间又变成了俯视天下，而又巾帼不让须眉的小郡主。

    听到赵敏点破自己的身份，一脸诧异，我知道自己当上明教教主可没几天，而对方好像早知道一样，一脸不可思议的问道：“你怎么会知道我是明教教主？”

    听到程旭的疑问，赵敏没有回答，而是自顾自地说着程旭的事情：

    “武当派三代首席弟子宋青书，疑似明王转世，身怀九阳神功和乾坤大挪移心法，曾在光明顶以一己之力阻止六大派与明教的争斗，又竭力促使正邪两派合作对抗元朝大军……”

    “我说的对不对呀？我的宋大教主！”

