    因为有些担心，王自并没有敢把摩托车开到极限的速度，但100公里的时速也足够让他爽到飞起了。

    这与他之前11路公交车的时速相比那真是质的飞跃，他简直都想说出“我这一小步是人类的一大步”的名言了。

    兔兔号的正面碰撞体积决定了，车头的撞角一次能撞开2*2一共4个格子的范围，也就是说，笔直前进的话，形成的就是一条两米宽两米高的隧道。

    不要觉得2*2的空间很小，这已经完全是一个非常宽敞的隧道了，足够他方便的通过了。要是放在过去……估计那些市政施工公司通通都得下岗，什么综合管廊不是分分钟就能搞定。当然这话已经不是第一次说了。

    撞开的土块儿瞬间就被紧随其后的王自自动捡取收到物品栏里面，前面的土块儿就跟空气一般不存在似的，丝毫没有一点挡住兔兔号的阻力。

    当然，也不是完全没有损耗，毕竟它还是有耐久度的。但反正开了一个小时下来，看地图已经跑出去了一百多公里，王自也没有发现耐久度下降一点，这说明撞击土块不足以让车头降低耐久，可能要更加坚硬的方块才行。

    因为选择的深度足够深，所以即便穿越河流的时候，王自也没有选择停下。遇到地下河和溶洞的概率不大，他那有限的知识告诉他，目前所处的原本脚下这座城市所覆盖的范围内，并没有听说过有类似地层出现，所以让他现在碰到的这些地层的概率还是非常小的。

    既然试验了一个多小时都完全没有任何问题，王自决定放开手加速了。

    顿时，油门被他拧到了极限，一阵低沉的咆哮声从兔兔号那魔改过的引擎中响起，就像是又什么东西突然在前面拽了他一把一样，他只觉得自己差点抓不住把手，身子被猛然的一扯，然后车身就飞了出去。

    什么是风驰电掣，这就是风驰电掣。

    根本不去管后面那漆黑漫长的成型隧道，王自只觉得这种感觉才是男子汉应该体验的东西。

    “嗷~~嗷嗷~~~嗷嗷~~~”

    他忍不住学着泰山兴奋的大叫了起来，怪叫声在身后的空档隧道里不断回响竟然形成了回音，但反正这里除了他也没别人，不虞被人投诉扰民。

    而且有趣的是，在摩托车提速到满值200公里之后，王自发现它还可以继续发动那个技能。

    “只要给足燃料，它就能疯了一样的撞向前方”。

    座下的燃料箱里面，早已经被他加满了当初给汽车锤使用的油料，虽然不是正常摩托能用的汽油，但反正这世界已经不科学了，谁还会在意这些？

    在把手的内测有一个红色的按钮，他之前并没有尝试，但很显然这东西就是技能的启动器。于是，他大拇指直接按了上去，一阵液体流淌的声音从车身中传来，发动机这一次真正的轰鸣了起来。然后，已经来到满速行驶的兔兔号，就再一次让他感觉了一把什么叫“发疯”。

    就像是急了眼的兔子一般，刚刚一直只是在蓄力，这一瞬间，摩托车直接突破了一个屏障一样，朝前加速了一大截。仪表盘上的最高读数瞬间来到了600。

    得亏这个仪表盘最大值是1000公里，王自之前看到还吐槽这东西优点不切实际，现在才发现自己的目光还是短浅了。

    不过冲撞么，来的快去的也快，就那一蹦跶。仅仅持续了3秒钟，王自就感觉到了速度的明显下降，接着数秒过后，摩托车重新回到了稳定的200公里时速上面。

    分心查看了一下地图，刚才那一下，竟然就又略过去了好几公里，这让他觉得简直是爽到爆炸。

    于是乎，前面用了一个月时间，后面只用了大半天天，王自就站到了他制定的第一个小目标——五金市场的大门前。

    当看向身后那条在地图上面绵延500公里的地下隧道，他仍然觉得有些不可思议。要不是自己这么突发奇想，想要轻松的走过这500公里，似乎还得再用上一个月才行。

    在有了合适的工具之后，区区500公里也不过是须臾而至的距离，他现在终于体会到了，游戏里面被剧情NPC们所仰仗的创造师，到底是一群多么强大、可怕的存在。果然，科技是第一生产力，就算放到这个魔幻的世界这句话同样也不过时。

    五金市场在原本的城市版图上，已经属于城市的郊区地带了。

    因为这座城市是沿海最为发达的地方，城市郊区并没有其他城市一样的那种城乡结合部，大部分都是各种工厂厂房，或者大宗物资的集采中心。这个五金市场，正好就是附近最大的建筑用料集采中心，也是这座城市中最大的专业市场之一，只是因为大家口头习惯，都把他叫五金市场而已。

    这座市场的占地面积甚至比王自定下的二号基地，那座商业综合体还要大一些，里面分为四个大的室内区域，以及一个大型室外区域，用于存放各种不同的建筑材料。区域与区域之间都有宽阔的道路连接，内部也有各种起吊设备，可以供各种大型的货车方便进出。

    按照经验，这个五金市场肯定也被世界的伟力将几个区域的建筑分割开来，各自相隔了非常远的距离。所以王自在确认过小地图之后，架着摩托车来到大致的区域内，然后看着地图，就首先找到了这片原本应该是堆放金属材料的区域。

    他其实最为关心和需要的，就是金属材料。另外几个区域里面，木材、板材、石材、砂石料、防水这些，对他来说大概都没有什么用处了。毕竟那些东西也不过就是用来造建筑物，而他根本不需要这些，也可以凭借任意的方块儿制造更为宏伟的建筑。

    只有金属材料，本身就拥有良好的属性和性能，又能够用来加工制造更多的物品，这才是他所需要的东西。

