    踏着清晨的阳光怎，沈天回到了陈家大宅，陈家内宅的人已经陆陆续续的醒了，看到沈天回来，人们一个个很是诧异，下人们也笑着和沈天打招呼。

    看着眼前这一团和气的大家族，沈天心里突然很是羡慕，他站在陈家花园里，看着内宅中母亲的房间，心里突然有了一种莫名其妙的感觉。

    自己在这个重生的世界里只是和沈妈相依为命，就算有了一个不明来历的糖果，三个人的生活是不是也太单调了一些，如果以后自己离开了怎么办，如果自己也能建立一个这样的大家族，沈妈一定会很开心吧。

    “沈天，一大早上怎么在外面回来，老实交代，昨晚去找哪个小姐姐了？”

    就在沈天心里感慨的时候，陈家内宅里，一身白色连衣裙的陈梦若笑嘻嘻的走了出来。

    看着阳光下陈梦若那张清纯的脸，沈天莞尔一笑，瞧着不远处正听见声音拉着糖果出来的沈妈，沈天突然有了一个想法，这陈家如今看似强大，实际那也只是在普通人的眼里，要是遇见像自己这样的修真者，简直是不堪一击。

    更何况昨晚的追杀失败了，那个会东洋忍术的家伙一定会再来的，等他再来的时候，一定是很阴损的报复吧？

    沈天琢磨着，心里有了一个主意，他觉得陈家只有卓良守护还不够，应该让陈家自己的人也有自保的能力。

    想到此处，沈天笑眯眯的想着陈梦若走去，他站在陈梦若的面前笑眯眯的看着她，那坏坏的眼神把陈梦若看得一愣，随后陈梦若脸红了，竟是有种怦然心动的感觉。

    “你这个家伙看什么呢，我脸上有花吗？”陈梦若羞涩了片刻，翻着美丽的大眼睛瞪沈天。

    “没有花，但挺好看的。”沈天笑着，露着一嘴的白牙。

    不远处刚想和沈天打招呼的沈妈和糖果不由一愣，看着阳光下沈天和陈梦若那狼才女貌的样子，沈妈眼里闪过一丝惊喜，嘴里坏坏的笑着，而被她拉在手里的糖果却是气的够呛。

    她晃着小脑袋气呼呼的瞪着陈梦若那张含羞带笑的脸，嘴里小声嘀咕了一句“狐狸精”，随后就想跑过去破坏沈天的好事。

    “糖果，干嘛去？别过去捣乱，没看到那小子懂事了吗？”看着气呼呼嘟着小嘴的糖果，沈冰婉连忙拉住她说。

    “奶奶，不行，那狐狸精要吃人啦！你看她笑的那个样子，主……天哥会被吃掉哒！”

    “呸，什么被吃掉呀，你个小屁孩动什么，那叫两情相悦！”

    沈冰婉听了糖果的话，气的哭笑不得，她摸了摸糖果的小脑袋，笑眯眯的看着沈天，暗想儿子真是长大了，哇塞，都会泡妞了，时间过得真快呀，和他爹当年一样的帅！

    在沈冰婉这种暧昧味十足的眼神下，撅着小嘴的糖果不甘心的被她拽走了。

    诺大的陈家花园中，陈家的保镖和下人们也在交头接耳的看着沈天和陈梦若。

    陈梦若的脸越来越红了，她感觉沈天在逗她，但在人们的视线下，她又不好意思打破此时尴尬的局面。

    “你这个坏东西到底想干嘛？别看了，要是没事……没事就去陪我爷爷吃饭吧，他昨晚好像没睡，正找你呢。”

    “嗯，不急。”沈天点点头，笑嘻嘻的说：“梦若，你还记得咱们两个第一次见面吗？一晃眼快一年了，时间过得好快呀。”

    “你这家伙，说这个干嘛，你不会……”

    陈梦若看着沈天感慨的模样，突然心如鹿撞。她感觉沈天此刻的模样好神情，那微笑的表情和模样，就好像要和她告白似的。

    我的天，头有点晕！

    这个木头难道终于开窍了，他终于发现本小姐是最完美的女人了？

    陈梦若心里晕乎乎的，很是慌张和期待沈天接下来的话，在她的想法里，如果沈天说咱们恋爱吧，她一定会开心的同意，甚至会当着自己家里所有下人的面，给沈天一个浅浅的吻，来表示自己喜悦的心情。

    可惜正应了那句话，现实和理想是差距很大的。

    陈梦若以为沈天对她动心了，结果万万没想到，一秒之后，沈天的话就让她呆若木鸡。

    “梦若，我记得你不是想要跟我学功夫吗？我觉得是时候该教你了，怎么样，小徒弟，咱们找个地方操练起来？”

    “啥？！徒弟？！练功夫？！你……你去死吧，臭木头！！”

    陈梦若好失望呀，气的抬脚在沈天的腿上踢了一下。

    沈天看着气呼呼转身回内宅的陈梦若，心想这女人什么情况呀，自己哪说错了，至于发这么大的火吗？

    沈天心里无奈的琢磨着，灰溜溜的向着陈华中的房间走去，就在他进入内宅的一瞬间，陈家大门口的走廊里，一个高个子男人正目光疑惑和愤怒的盯着他。

    “武少爷，您这么早就来了，您这是……”

    武南源，凉城四大家族武家的三少爷，年纪和陈梦若相仿，两个人自幼青梅竹马，甚至多年前坊间曾传言两人以许定亲事，但陈家和武家并没有对此时做出正面回应，却让多事之人凭空生出许多胡乱猜测。

    在凉城，四大家族里武家和陈家交好，这已经不是什么秘密。

    武南源刚刚回国不久，正赶上玉石拍卖大会的事情，今天正好找了个理由，来看望陈华中，顺便瞧瞧自己那朝2思暮想的陈梦若。

    结果武南源刚刚进院，却万万没想到看见了自己心仪的女人竟然和别的男人打情骂俏，关键那个男人他还不认识，那人到底是什么人？长的白白嫩嫩的，看着就让人讨厌！

    武南源心里嘀咕着，也不愧是大家族的子弟，瞬间收了恼火的眼神，笑着对打招呼的陈家执事说道：“先生你好，我是来拜见陈爷爷的，这不是玉石大会马上就要在凉城召开了吗，我父亲让我过来传传话，看看今年陈爷爷有什么打算。”武南源说着，手里晃了晃带来的昂贵礼物。

    “哦，原来是因为这事，武少爷倒是费心了，您跟我来，这边请。”

    陈家门口的执事显然认识武南源，客气的和他聊了几句，连忙引着他进入了陈家花园。

