    【摊牌了】

    苏凉和宁靖一前一后，走过一座木桥，回到小河对岸的宁家时，关于苏大强家的变故已在村里迅速传开。

    “劳工契”三个字，完全盖过了“跟苏凉成亲次日宁靖身体就大好了”，以及“苏凉出嫁竟连身换洗衣服都没有”这种原本会引发议论的事。

    苏大明好赌，村里人尽皆知。

    不少眼红苏大强家有钱，或是看不惯那一家坐享其成的村民，背地里没少嘀咕过“他们家早晚会被苏大明败光”这种话。

    这下，成真了。

    等苏家村里正闻讯赶过去，八字胡已经把苏大强一家人捆起来，准备带走。

    里正不敢得罪镇上颇有势力的胡家二爷，只是象征性地说和两句。

    八字胡也没耍横，把苏大明签字画押的借据，和苏大强一家按了血手印的劳工契摆出来。

    里正连连叹气，却也无话可说。

    沾上赌博和高利贷，家破人亡是迟早的。

    这种情况，便是告到官府，也是同样的结果。

    里正只问了八字胡打算如何处置苏大强家的房子，八字胡说他自有安排。

    大雨将至，很多村民从地里回来，都亲眼目睹苏大强一家被八字胡的人用鞭子抽着，如同赶猪一般带走了。

    徐氏和苏小蝶母女凄厉的哭嚎声，半个村子都听得见。

    苏凉就站在河对岸冷眼瞧着，直到看不见，才转身回去。

    白小虎又跑过来，到苏凉面前，拍了拍胸脯，“我奶让我来看你在不在，怕你也被镇上胡二爷抓去了！”

    苏凉微微一笑，“谢谢关心，我没事。”

    白小虎又一溜烟儿跑了。

    苏凉回到院子，就见宁靖坐在窗边，手中捧着一本书，侧颜美如画。

    她正打算到厨房看看午饭能做点什么，就听见宁靖叫她。

    落座时，苏凉已猜到接下来会发生什么。

    “你不是苏凉。”宁靖凉薄的眼眸落在苏凉脸上，没有任何拐弯抹角。

    苏凉反问，“你很了解我？”

    宁靖摇头，“不需要。若你一直如此，根本不可能被那家人困住。”

    苏凉弯弯的秀眉微微一挑，无法反驳。

    “原来的苏凉死了。”宁靖依旧是肯定的语气。苏大强一家人谋杀了苏凉，就在昨日。此事看似不可思议，但面前这个，又的确不是曾向宁靖求救那个柔弱凄苦的姑娘。

    “是。”苏凉没否认。她头上没伤，却突然丧失了所有记忆，或许能编造理由骗过其他人，但骗不了宁靖。

    “你，怎会变成她？”宁靖神色疑惑。

    但这话本身，倒让苏凉意外。

    宁靖确定她的身体是苏凉，芯子变了，如此惊世骇俗之事，他在苏大强家的时候就发现了，但始终没有表现出任何异样，如今貌似也只是好奇？

    别说看着苏凉像是见鬼了，他甚至连惊讶都没有。

    苏凉沉默。这个男人不简单，而她的秘密最好不要让第二个人知道，除非彼此信任，或者，有足够的筹码互相牵制。

    “你想知道我的秘密，就拿你最大的秘密来交换。”苏凉面色平静。

    其实她的秘密已被宁靖看穿大半，能说的只有她是什么人，以及怎么穿越来的。

    而后者的答案是“天意如此，由不得人”。

    因此，拒绝交谈对她并无好处，不如趁机探探宁靖的底细。

    “我最大的秘密……”宁靖敛眸，沉默下来。

    苏凉等得肚子都开始抗议了，“你不想说，就不要再问我。”

    “我说你印堂发黑，近日必有血光之灾，是真的。”宁靖开口。

    苏凉神色莫名，“你是说，你最大的秘密是，你是个真正的神棍？”

    要不要这么扯？

    宁靖好看的眉头微微蹙起，“神，棍……是何意？”

    “不重要。”苏凉摇头，“解释一下，那为何是你最大的秘密？”

    “我自小便能看到某些将死之人眉心出现一团黑雾。”宁靖说。

    苏凉下意识地用食指点在自己眉心，“你是说，你能看到？真的黑雾？”

    宁靖点头，“是。我所见眉心显现黑雾者，三日内，必死无疑。除非，我出手干涉。”

    “等等，你现在就能看到我眉心有黑雾？”苏凉表示宁靖说的要是真的，她穿越这件事与之相较都没那么离奇了。

    宁靖摇头，“没了。我本以为是那家人要杀你，后来才知道，你眉心突现黑雾，是对他们动了杀心。”

    苏凉凝眸。

    当时，宁靖盯着她看了一眼，就说她印堂发黑，正好在她打算去给原主报仇的下一刻。

    怪不得，宁靖尾随她去了苏大强家。是以为，她会被那家人弄死？

    苏凉更惊愕的地方在于，“你不仅能看出将死之人，还能看出行凶者？两者的黑雾，有区别吗？”

    宁靖摇头，“没有区别。”

    “你三日内见过原来的苏凉吗？”苏凉突然想起此事。

    如果宁靖三日内见过原主，难道原主眉心没有出现黑雾吗？

    宁靖再次摇头，“我只见过她一次，是在五日前，当时并未看出什么。”

    “也就是说，倘若我要杀人，或是我快死了，你都能看出预兆？”苏凉若有所思，“我眉心黑雾没了，是因我改变主意，不想让那一家子豺狼死得那么痛快，也是因你及时提醒。”

    “并非都能看出。曾有高僧断言，被我窥见将死者，皆为命不该绝之人，需得出手相救。被我所见行凶者，皆是不该手染鲜血之人，需得出手阻拦。”宁靖说。

    “这么邪乎？那你见过眉心出现黑雾的，全都解决了？就没有救不了，或是拦不住的？”苏凉问。

    说她不该手染鲜血？她更愿意认为，是天意要让苏大强一家活着受罪，而不是死了解脱。

    宁靖微不可闻地叹息一声，“当然有。”

    “你对自己这个能力，是如何看待的？你真心愿意去救那些本不相干之人？”苏凉看着宁靖问。

    宁靖再次沉默，就在苏凉以为他不会回答的时候，他摇了摇头，“我曾觉得，这是枷锁，我没有义务为不相干之人做任何事，我用黑布蒙上自己的眼睛，宁愿做个瞎子来反抗所谓的天意。直到，我的母亲在我看不到的时候，离开了。”

    苏凉蹙眉，她看到了宁靖眸中的悲伤，但很克制。

    “我并未见到母亲最后一面，也不知她眉心是否曾出现过黑雾。她留下一封遗书，让我不要把自己当怪物，这是上天给我的馈赠，需得尽力而为，方能问心无愧。否则，若看不到无干之人的苦难，便也不会有机会预见在意之人的危险。”宁靖声音低沉。

    苏凉觉得宁靖的母亲太善良，但话本身是没错的。这特异功能，不愿意用，不定哪日就没了。

    今日不救一个本不该死的路人，或许明日就只能眼睁睁看着亲人死去却无能为力。

    命运给予的所有馈赠，早已暗中标好价码。

    或许宁靖要救一百个与他无关的人，才有机会用他特殊的能力救下一个在意的亲人或朋友。

    前者，需要付出很多。

    但后者，是无价的。

    苏凉本以为宁靖会坦白他是不是造反的顾家后人这件事，没想到得知了一个她完全想不到的秘密。

    美男，是个真神棍，褒义的。

    或许别人听了会觉得宁靖疯了，但经历穿越的苏凉并不怀疑此事的真实性。

    就像，宁靖因自身特殊的能力，对于苏凉魂穿这种事，都没表现出震惊。

    既然宁靖如此坦诚，苏凉也暂时放下戒心，“你想问我什么？”

    宁靖看了一眼摆在面前的四块点心，蹙眉收回视线，薄唇轻启，“你会做饭吗？”

