    “云儿。”

    白雪一把将聂云拉过来，抱在怀里仔细查看，生怕聂云身上有什么三长两短。

    雪鹰也跑上前来关心的看着聂云。

    袁宗站在那里不动，忐忑问道：“前辈，我们云少爷成功了吗？”

    说完后，袁宗不禁脸红起来，他刚才还不相信聂云会成功，在那里极力劝阻众人逃离呢，现在却第一个关心聂云有没有成功。

    然而，让袁宗有些尴尬的是，聂狂刀并没有鸟他，甚至连眼皮都没有抬一下。

    袁宗苦笑，自己在这种绝世高手面前估计就如同一条爬虫般的存在吧。

    “妈妈，我没事，一点都没有受伤。”聂云说道。

    “大家也没事了，我们马上就可以离开，我大哥已经不追究之前的事了。”

    听说没事了，众人高兴不已，但马上又被聂云说的大哥搞懵了。

    不是眼前的这个封号斗罗想杀他们么，现在怎么又冒出一个大哥来了？

    任他们怎么都想不明白，这究竟是怎么一回事。

    聂云走到聂狂刀面前，道：“我和我大哥极为投缘，刚才已经结为了兄弟，我大哥封号为狂刀。”

    尽管听起来极为不可思议，但聂云还是直接说了出来，他估计这个消息可能会吓傻一些人吧。

    这几十个人全都愣在那里，脑袋已经停止了思考，不断重复着聂云刚才的话。

    片刻后，他们才有所反应，脸上全都是不可思议之色。

    聂狂刀的实力他们可是见识过的，能压制泰坦北极熊，绝对有疑似绝世斗罗的实力。

    然而，刚刚他们却听见聂云叫这个猛人作大哥，是他们出现幻听，听错了么？

    “云儿，你说什么呢？赶快给前辈道歉。”白雪竟然是最先清醒过来的，但她却狠狠地在聂云的头上敲了一下，佯怒地说道。

    她不知道聂云为何会说这样的话，或许是因为小孩子爱面子吧，但这样引发的后果是她不敢想象的，一个不好，他们将会承受一个封号斗罗的怒火。

    其他人经过白雪的提醒也想到了这个可能，冷汗唰地一下子就流了下来。

    聂云有些无语，不就是认了一个大哥吗？看把这些人吓得。

    他刚才也猜测众人一定会很震撼，但却没想到自己反而遭受了怀疑。

    他揉了揉被白雪敲打的额头位置，无奈道：“大哥，我是你二弟么？”

    聂狂刀哈哈大笑，一把搂过聂云肩膀，道：“我聂狂刀一生没有几个兄弟，你我之间的缘分是上天注定的，咱哥俩不求同年同月同日生，但求同年同月同日死。”

    聂云一脸黑线，要是同年同月同日死，他不就亏大了么？

    众人这下子反应更大了，全都如同石化了一般，成为了一座座震惊中的人物雕像。

    一个封号斗罗竟然和一个八岁的孩子成为了兄弟，老天这是在开玩笑么，还是在考验他们的心理承受能力呢。

    不少人都手捂着心脏，感觉自己这辈子白活了。

    “大哥。”

    突然，一道激动的大叫声惊醒了众人，然后他们就看见托尼冲了上去，满脸潮红，眼中热泪盈眶，就如同看见了失散多年的亲人一般情难自禁，但聂云却看见这货分明口水都快要流出来了。

    众人再次蒙圈了，难道老天要再一次考验他们的心理承受能力么？

    “大哥！”托尼再次大喊了一声，扑到了聂狂刀面前。

    由于身高原因，他一把抱住了聂狂刀的大腿，痛哭流涕起来，“大哥，我是聂云的小弟，以后您也是我大哥了，小弟愿为大哥鞍前马后，刀山火海，在所不辞。”

    托尼用力挤出眼泪，一把鼻涕一把泪的，如同找到了失散多年的亲人，场面一度感人至极。

    当然，这只是托尼单方面表演的效果，当人们想起托尼紧抱着的人是谁时，全都为他捏了把汗。

    这小子真是见人眼开，不要命了吧，封号斗罗的大腿也是随便能抱的吗？

    聂云也是极度无语，他自己脸皮厚也就算了，想不到托尼的脸皮比他还要厚上几分，一个封号斗罗而已，竟然表现的这么不堪，几乎就要舔上去了。

    果然是人至贱，则无敌么？

    托尼哪管他人的想法，此时他表面上痛哭流涕，感人肺腑，心里却是喜滋滋乐开了花。

    封号斗罗，这可是实打实的封号斗罗啊，甚至有可能还是99级的绝世斗罗，天上突然掉下这么大的馅饼，他要是不好好把握，那就真的是傻了。

    聂狂刀皱了皱眉，抬腿甩了几下，却发现托尼紧紧吸附在上面，纹丝不动。

    他神念扫过托尼的身体，心里有些惊讶起来。

    肉身如此变态，魂力也是异常旺盛，看起来年纪也不大，难道这又是一个小妖孽么？

    聂狂刀眉头舒展开来，“好了，既然你是我二弟的小弟，那便是我的小弟，以后你便跟着我混吧。”

    托尼大喜，连忙松开了手，“收到，大哥，以后您有什么不方便出手的事，都交给我吧。”

    他拍着胸口严肃保证，然而没过三秒，他的神情再也保持不住，眉开眼笑，嘴巴都快要咧到耳根了。

    他心里那个喜呀，他从小就自命不凡，然而没有强硬的后台，却只能平凡的活着。

    此时成功抱到一条硬如金刚的大腿，他的人生就要起飞了。

    雪鹰站在那里，神情有些犹豫，忽然，袁宗悄悄伸手捅了他一下，雪鹰张了张口，但最后还是没有说话。

    他心里很苦涩，自从托尼也获得千年魂环后，他的心就开始堵得慌。

    他从小就天赋不凡，更是被誉为冰雪城第一天才，但聂云的出现却让他认清了自己。

    人外有人天外有天，他绝对不是最天才的。

    尽管和聂云相处的时候他还是嘻嘻哈哈的样子，但在别人看不见的角落，他却拼了命的修炼着。

    然而刚刚加入队伍的托尼，短短几天便已经将他的记录超越，八岁就已经成为大魂师，第二魂环更是达到了千年。

    他以前仗着魂力比托尼高，魂技多一个，还能稳胜托尼。

    现在对上托尼，他却没有把握了。

    巨大的无力感和自卑充斥着他的内心，他的人生第一次对未来充满了迷茫，对自己感到了怀疑。

