    鲁雄同样是将门出身，家族在朝歌有着不弱的势力。

    如果能和对方结交，对青州也有不少的好处。

    在风宗和鲁雄说话的时候，甘岑、风飞擎还有风林三人，按照事先的布置，开始带着青州骑兵将崩溃的数十万东夷大军不断的驱赶围困。

    其中风飞擎还不断的叫着降者不杀的口号，让剩下的东夷人丧失了斗志。

    不少东夷部落的首领看到形势不可挽回，便各自率领所部的东夷武士俯首投降。

    粗略的计算，这次东夷大军共有四十余万，其中薄姑国的兵力占据一半，另外一半都是淄水两侧各部落的联军。

    这次大战，薄姑国注定灭亡，名下的兵马折损的也最为严重。战死的东夷人，绝大部分都是薄姑国的武士。

    “公子，我们这次真是大获全胜啊！”

    “杀敌四万余，俘虏将近三十万，只有一小部分的东夷人逃窜……五万破四十余万，大商数十年来，这种大胜也不多见！”

    在把大量投降的俘虏简单的去掉兵器，围在淄水岸边暂时安置后，甘岑、风飞擎还有风林就联袂而来。

    其中甘岑在清点了这次大战的战果后，更是无法保持冷静，脸皮不断的颤动。

    至于风飞擎和风林，两人也是面带红光，一脸的振奋。

    唯有黄飞虎还能保持住冷静。

    除了三十万的俘虏之外，他们缴获的兵器堆积如山，良弓十余万张。根据俘虏口中的消息，这次薄姑国出动二十万大军，国内只有万余武士留守。

    “只有万余武士留守，击破薄姑国的王城易如反掌！”

    薄姑国的王城，所积蓄的财物、牛羊，多不胜数。风元自然不会错过这个一朝暴富的好机会。

    他当机立断，让甘岑、风飞擎两人率领一万骑兵奔向薄姑国王城。

    至于留下看守俘虏的风林、黄飞虎两人。

    风元十分大方的表示，这次大战他们处理不小，等攻破王城之后，两人能各得到王城十分之一的财物。

    还有十分之三的财物，风元要敬献给三王子殷受。

    如今这年代，上到人皇下到寻常百姓，都还没有那么多的弯弯道道，对利益的看法也很直接。

    该是我的就是我的，没有什么不好意思。

    这次大战，黄飞虎和风林充当左右先锋，各自击破东夷大军，出力不小。

    所以对于这十分之一财物，两人面带喜色，干脆利落的收下。

    这是他们应得的赏赐。

    而献给三王子殷受的财物，这是属于诸侯对于君主的供奉。

    在君主统领诸侯大军对外征伐的时候，诸侯兵马所获得的的战利品，也有君主的一份。

    “青州军这次击破薄姑国，俘杀东夷数十万大军，如此大功，无论是陛下还是太师，绝对不会视而不见！”

    “东夷九镇之地，青州必能得其一！”

    黄飞虎眼中露出微微羡慕，在风元的身边感叹道。

    朝歌黄氏看似是其七代将门，常年在人皇面前效力，位高权重。但如果能有选择，任谁都会选择成为大商的重镇诸侯。

    “希望如此吧！”

    风元笑了笑，这次大战收获丰厚无比。

    像是财物、兵器之类的外物就不用说了，对于一个诸侯来说，最重要的就是土地和子民。

    这次攻灭薄姑国，青州俘虏了将近三十万的士卒。

    如果把这些人成功吸纳，青州的实力就能暴增数成。

    而土地方面……如果按照黄飞虎的说法，青州能获得东夷九镇之一的地盘，土地的面积至少也能增长三成。

    并且这片土地上的东夷人，从此也归属青州管辖。

    无论是土地还是人丁，都大幅度的增加。

    “如果获得的土地是薄姑国的领地就好了，这片土地仅次于稷山，同样是东夷的核心重地！”

    风元心中想着。

    稷山的后神部土地太过广博，如果分割东夷，这片土地一定会被分割成好几份。看上这些土地的人也必然不少。

    这次东征大军中的不少人，背后站着的都是朝歌的王公贵族。

    他们的力量看似鞭长莫及，无法把手伸到东夷。

    但他们能在朝歌，影响到人皇的决策。看哪路诸侯不顺眼，有的是办法给人穿小鞋。

    与其和其他人争夺稷山和这些人结怨，不如退而求其次，把淄水两岸的土地拿下再说，从长远来看，这里才是未来齐国称霸东方的根基。

    但这件事，风元要先和父亲沟通才行。只有身为青州侯的风宗，有资格和那些人讨价还价。

    这时候。

    风元注意到黄飞虎似乎在悄悄的打量五色神牛。

    一匹上乘的坐骑，对于上阵的武将来说十分的重要，并且五色神牛在原来的时间线中，还是伴随黄飞虎一生的坐骑。

    现在他看上五色神牛十分正常。

    不过，风元已经决定将这五色神牛好好培养一番，把它当成自家的坐骑。只能选择性的无视黄飞虎的目光了。

    大战结束。

    风宗帮助鲁雄重新整顿兵马。这次鲁雄的十万北路军死伤惨重，能保持战斗力的只有六万人。

    还有一万多人受伤，没有一段时间的修养无法恢复。

    青州军也折损了不少人马。

    不过折损的五六千人马，和俘虏的三十万东夷武士相比，这个代价十分的划算。

    无论是北路军还是青州军，在大战之后都需要休养，短时间内不能前往稷山和东征大军的主力汇合。

    所以风宗派出信使，先去稷山禀报消息。

    然后两军在战场的十几里外安营扎寨。先行休养。

    两日之后，甘岑派人传来战报。

    他和风飞擎率领一万骑兵，千里奔袭，已经攻破了薄姑国的王城，得到了大量的金银财物，以及宝石、灵药灵果、奇珍异宝。

    王城内的东夷士卒的家眷，也落入掌控之中。

    “这两人做的不错！”

    风元在得到消息之后，心中十分的满意，有了东夷人的家眷在手，他就有了更多的把握，来收服那三十万的东夷武士。

    在青州军和北路军休整的时候，稷山的消息也在远远不断的通过信使传到风元、风宗和鲁雄手中。

    五万青州军离开之后，闻仲率领的主力就只剩下二十五万人。后神部的灵王趁机进行反攻。

    灵王麾下的四大巫祭、十二大将不断的出阵，和商人高手斗将。

