    ……

    燕国，一处略显冷清的大宅中。

    “燕萍君，大王想要请你重新担任相国。”

    一个青年文士用极为尊敬的语气，朗声说道。

    他的对面是一个斜躺于卧榻之间，眼神迷醉，大口饮酒的瘦弱老者。

    老者将口中清冽的美酒吞入腹中，随后有些颤抖的伸出右手，指了指自己花白的头发。

    “我已老矣，头昏眼花，如何还能担相国之大任，卿且去吧。”

    说完之后，燕萍君轻轻的闭上眼睛，似乎想要就此睡上一遭。

    但那个青年文士却有些神情激动，慷慨激昂的大声说道。

    “燕萍君何出此言，季叟八十，却能辅晋昭王成就霸主之业。

    燕萍君不过五十有余，如何不能出山再造一番功业。

    况且，大王如今正立在贵府门口，静待燕萍君。”

    燕萍君双眼突然睁开，那眼神中的清明哪有刚才迷醉的韵味。

    但他看向大门处沉思了片刻后，却还是闭上了双眼。

    有些艰难的睡榻之上转了转身子，发出了梦游般的呓语。

    “去吧，去吧，告诉大王，老朽之躯，确实无心朝堂了。”

    那青年文士还待再说，旁边的几位家仆却已经迎了上来，做出了送客的姿态。

    见此，他也只能有些不甘心的掉头离去。

    随后面对着站立在大门之前满脸诚恳的燕王，有些沮丧的说道。

    “大王，臣无能，无法说动燕萍君。”

    燕王见此却并不恼怒，只是笑吟吟的摇了摇头。

    “无妨，卿已尽力，非你之罪。”

    那青年文士见此，脸上已经露出了敢于为燕王赴死的神情。

    不得不说，此时的燕王确实有着一种让人心折的气度。

    随后，他转头对着旁边的家仆，大声说道。

    “告诉族叔，之前确实是我对不起他，他心中藏有怨恨，可以理解。

    但燕国当前之格局只有他能稳定，他若一日不出，我便一日站在此地。”

    听到此话，家仆愣在原地，有些不知所措。

    但下一刻，一道有些气急败坏的暴躁声音，就从府中传来。

    “你这臭小子，蠢小子，坏小子，当年疑神疑鬼罢我相权，现在又在我面前装作一副大义凛然的样子。

    你要站就站去吧，反正我是不会出来的。”

    听到此话，燕王脸上反而露出了畅快的笑容。

    只要对方有反应，那自己就是还有机会的。

    “族叔，你若不出来，那我就在这里一直等着。

    反正那些物资调配，城池安顿什么的，繁杂而细琐，搞得我头晕脑胀。

    在你这里躲上一段时间，倒也不错。”

    燕王说完后，府中却再无回应。

    但燕王却直接上了旁边的马车，随后就在上面和旁边的青年文士，谈天说地了起来。

    时间一晃，三天而过。

    就在燕王聊到楚国歌舞，晋国雅乐的时候，一个老人却掀开了帘帐走了进来。

    “族叔，你终于肯出来了。”

    见此，燕王满脸喜悦地大叫道，但随后一只略显干枯的大手，便劈头盖脸的抽了过来。

    “我燕国历代先祖多少人杰，怎么就养出了你这么个没皮没脸的狗东西啊。

    你乃一国之主，却嬉戏于此不顾国家重担，我今天就将你打死在这。”

    看着对面满脸愤怒的燕萍君，燕王虽然有纵横天下的力量，却丝毫不敢反抗。

    只能快速跳下马车，有些狼狈的躲闪着。

    良久之后，许是燕萍君打累了，又或者是周围逐渐聚拢的人群，让他不愿继续下去。

    他索性直接坐在门口的门槛之上，口中依旧不断的骂道。

    而旁边缓缓靠近的燕王，却满脸恭敬的行了一个大礼。

    “族叔，南边战局扑朔迷离，国内氏族又因我灭陶氏的行为，蠢蠢欲动。

    若无族叔主持大局，燕国随时有倾覆之险。

    族叔若是愿意出任相国，朝中大局可一力决之。”

    听到此话，燕萍君有些诧异的看了过来，沉吟了片刻后，对着燕王遥遥一指。

    “滚进来。”

    “诺。”

    重新入府的燕萍君看着对面站立的燕王，突然开口说道。

    “若是我担任相国，必会将陶氏的那些城池分于其余氏族，如此你也甘心。”

    “全凭族叔做主。”

    燕王一副从善如流的样子。

    智力大幅降低的燕王，已经完全丧失了之前自己半拉的帝王心术以及平衡之术。

    但他却悟通了一个道理。

    他为燕王，天生占据大势。

    只要寻找到足够贤良的臣子，并且委以重任，就足以让燕国变得强大。

    即使对方成尾大不掉之势，手中握有兵权和绝对实力的自己，依旧可以一言以除之。

    就如同之前被他以极其野蛮手段，铲除的陶氏一般。

    见到燕王如此姿态的燕萍君，嘴角悄然勾起一丝微笑，但随后又及时停住。

    “我若为相国，等燕国格局稳定之后，必会招九州各国，联军伐大夏。

    如此，你也愿意。”

    燕萍君看似不理朝政，但其实对九州各国的格局了如指掌。

    大夏几乎锋芒毕露的恐怖发展速度，以及以燕国为壑的意图，自然被他清晰洞察。

    他十分明白，如果不尽早将大夏之势打压，丢失了函谷关的燕国，只怕会成为他第一个吞并的对象。

    但自己的这位侄子却似乎因为对方的善意，而十分亲善大夏。

    如果二人无法达成共识，自己也不过是一尊被搬出来的泥塑木偶而已。

    这也是燕萍君迟迟不愿意出来的重要原因之一。

    “族叔，若有此意，我必全力支持，但此时南方战局才是重中之重。”

    燕萍君听到此话，脸上终于抑制不住笑容，连那有些花白的眉毛都轻微的翘起。

    心中有大志的他，何尝不愿意出山。

    他主政之时，以压制氏族为主要方向。

    这个政策在前任燕王的手中却得以实施，使燕国变得强大。

    但现任燕王一经掌权，迫于氏族的反扑，且自身极为多疑，便将他直接撤职。

    从此，人去政亡。

    而现在，虽然不知道自己的这位侄子受了什么刺激。

    但已经隐隐察觉到燕国危机的他，还是愿意尽自己最后一份力量。

    “既如此，便随我速去，你几日未曾理政，也不知道局面混乱到了何种地步。”

    燕萍君是个雷厉风行的人物，才刚刚敲定，便要风风火火的拽着燕王而去。

    “族叔无需担心，朝中政局有我内侍代替整理，并无大碍。”

    听到燕王的话后，燕萍君脸上多了一丝不悦。

    “内侍不得干政，这你难道不知吗。”

    “族叔放心，待你担任相国，此事之后绝不再犯。”

    二者快速登上马车，向着王宫而去，对话之声也逐渐听之不见。

