    第128章坛主其人

    灯光下只剩了章陌烟和洒洒。

    等到肖行雨步子走远，洒洒就拿着手机爬上了半张桌子：“来啊来啊，没想到陌烟姐你也是‘雨滴’啊！太惊喜了，快快快，让我瞧瞧你的ID，我们互关啊！”

    章陌烟盯着洒洒，有点怯缩,在口袋里把手机抓得死紧。

    刚刚她还在侥幸洒洒没有察觉自己是群友，但她忘了，洒洒是个侦探少女，一点点蛛丝马迹已足够她得出结论了。

    “快嘛，我可是第一次在现实里遇见陌生的雨滴，陌烟姐你叫什么网名来着？”洒洒的大眼睛乌黑发亮。

    章陌烟犹犹豫豫，一个保镖是群友已经不正常了,如果再被她发现她就是成天给肖行雨杜撰小作文的人……她担心这个孩子会接受不了。

    洒洒抓了下她的手：“别不好意思啊,你放心，我绝对不会跟行雨哥说的！”

    “我……”章陌烟知道避无可避，于是先吞吞吐吐做个铺垫，“我怕我会吓到你。”

    洒洒的眼睛当即亮了起来：“哇，这么刺激吗，那更要赶紧的了！”

    她伸长脖子盯着章陌烟揣手的口袋，恨不得目光能变成手帮她把手机掏出来。

    章陌烟心忖：看起来洒洒是能承受的。

    于是把手机拿出来，磨磨蹭蹭地调到自己的主页给洒洒看。

    “我靠！！！”

    洒洒震惊三秒，差点从桌子上摔下去，透视灯一样的目光将章陌烟从上到下，又从下到上的打量了好几遍。

    然后她就两手抱了抱拳：“请受在下一拜！原来是你啊，不可思议不可思议，这个世界太小了吧！你好厉害啊，我每天都追你的更新呢！”

    洒洒一连三叹，竟没说一个25岁的小阿姨写那种幻想文很幼稚，但尽管如此，章陌烟还是尴尬得都快要用脚趾头抠出三室一厅了,赶紧转移话题：“那我们互关一下吧！”

    洒洒笑着摆摆手：“那不用了，我们早就已经互关过了。”

    章陌烟一愣，在行云布雨群里，她只和一个人互关过！她不禁大吃一惊，激动得把桌子拍得砰砰响：“你你你……你是华夏总坛坛主？！”

    洒洒没料到她一下就反应过来了，还稍微怔了怔，之后便得意地抄起手臂做绝世高人状。

    章陌烟捂着嘴巴，半天都合不上，后知后觉道：“难怪你能写出《肖神史上最全考古》这种贴……我就说嘛，什么人那么厉害，居然连肖老师学生时期的成绩单、运动会照片都能找到！”

    洒洒有点儿害羞但更多自豪。

    章陌烟托着下巴若有所悟：“如果是你的话，那我就全想通了。确实也只有家人才能搜集到这么丰富的材料了。哎？你快吃面呀，等下胀开来了。”洒洒坐回去继续吃面，但是心思已经完全不在碗里的面上了，那明亮亮的大眼睛一秒也没少地粘在章陌烟的身上。

    她们两个人，一个疯狂给肖行雨杜撰爱情故事，一个拿着肖行雨的资讯大爆特爆（当然都是拿得出手的），半斤八两，干的都是不能让肖行雨知道的事情，这个内情一下子拉近了两个人的距离。

    章陌烟一直以为“坛主”是一个和她自己年龄相仿的女青年，性格一定特别高冷，现在猛一发现“坛主”居然是洒洒，是个高中还没毕业的中学生，可谓大跌眼镜。

    原来“坛主”极少发言不是因为高冷，而是因为她是一个忙于学业的高三毕业生，要上课、要写作业、大部分时间手机还要受管制。

    在四目相对中，两个人都有一种豁然开朗的感觉，洒洒食不知味地吃完了面条，一擦嘴，就迫不及待地坐到了章陌烟身边，一把握住了她双手。

    “陌烟姐，我真的太崇拜你了，你为了接近偶像真的是好努力啊！”她神情十分夸张，“我要是有你一半的精神，时代少年团宋亚轩一定就是我的！”

    章陌烟“啊？”了一声，迷惑。

    洒洒洞察一切的样子道：“看你的文笔，你肯定不是保镖吧，保镖怎么可能写得出那么有画面感的文字呢？所以，陌烟姐，你是为了接近我们行雨哥才应聘去的安保公司吧？做他的保镖，天天和他朝夕相处，这个追人的角度真的好绝哦！小说都没这么写过。”

    洒洒情绪激动，章陌烟却好像卡住了。

    这姑娘的想象力也太丰富了吧！按照她这个思路走下去，下面就该是她借着保镖身份和肖行雨日久生情，恋爱交往再步入婚姻殿堂了。

    “不是不是不是。”她连忙摇手。

    洒洒困惑：“不是么？”

    章陌烟脑子有点乱，稍微理了理：“那个，现在保镖也不一定要打打杀杀嘛，我们也有学历要求，写写东西也是工作需要的技能。”

    她掩饰心虚地收拾掉洒洒吃的碗筷，转到水池边清洗。

    洒洒受教地听着，认识到我国日新月异的安保行业已经发展到这个水平。

    “还有其实，”章陌烟一边用洗碗布洗着碗，一边一本正经地胡说八道，“我是先做了肖老师的保镖，而后才开始写《国民男神你过来》的。”

    说谎不好，但是打消洒洒的胡乱猜测好重要。

    这小姑娘一看就是藏不住话的胆汁质性格，若果她认定自己在追肖行雨，估计很快全家上下都要知道了。

    洒洒听章陌烟这么说，陷入若有所思，然后走过来在她身边看她洗碗：“是了是了，如果你喜欢行雨哥的话，就不会写他和别人的爱情故事了。”

    看洒洒自己把问题想通了，章陌烟也松了口气，她把洗干净的碗沥了沥水，放到一旁的晾碗架上，“你很喜欢宋亚轩啊？”

    洒洒脸上居然一红，十七八岁正是情窦初开时候，哪个少男少女在这个年纪没有追过星呢？

    章陌烟笑着抽了张厨房用纸擦干手：“那等我回申海，我看看能不能帮你要到一张他的签名照。”

    “真的假的？”洒洒不可置信地大张嘴巴：“你可以要到他的签名照？！陌烟姐你怎么去要啊？！”

    章陌烟这才想到自己说话不过脑子，要照片问问娱乐组的同事并不难，但问题是她现在的身份是保镖耶……

    “那个……”她急中生智道，“我们有同事经常做明星的保镖。”

    “哦！”洒洒认为合情合理，下一秒立刻搂紧章陌烟胳膊，“谢谢陌烟姐，陌烟姐好神通广大，你真棒！”

    章陌烟摸了摸她的头：“我在群里的事情你要帮我在肖老师面前保密哦！”

    洒洒醒神站直，信诺地大点头：“那必须的！千万不能让行雨哥知道，如果让他知道你给他写那种玩意儿，他会杀了你的！”

    ?  ?作者：你怕不怕？

    ?      章陌烟：……你不会真要让他知道吧？

    ?      作者邪魅一笑。

    ?      章陌烟：妈，你后续剧情都告诉读者了，没人会看你的小说了。

    ?      作者：不，女儿，你不懂，她们会更加期待，因为她们想知道肖行雨会不会被气死。

    ?  

    ????  

    (本章完)

