    金嘉城一声怒喝，令周围的宾客变了脸色。

    陈曼如不仅是金家的正宫太太，还是今天生日宴会的主角，金嘉城竟然让她和另外一个人给二房太太母女俩道歉？

    这也太那什么了吧……

    贝咏琪和金佳人对视一眼，都从彼此眼里看到了得意。

    谢长风想出来调解一下气氛，被谢家长辈拉回去，瞪了一眼警告。

    陈曼如缓缓询问：“我们何错之有？”

    叶无双走到陈曼如身边，黑瞳滚动戾气。

    金嘉城语气冰冷：“你错在身为金家的大太太，却没有妥善这场闹剧，不如咏琪温柔贴心。

    叶无双错在得理不饶人，一件小事，也敢狮子大开口索要一亿，还闹得全城皆知！”

    陈曼如面无表情点头：“那依金先生来看，我该怎样妥善解决这件事？”

    疏离的称呼，加重金嘉城眼中的怒火，他厉声道：

    “佳儿是误解了叶无双没错，索要一定赔偿也在情理之中，可张口就要一个亿，你觉得这很合理吗？”

    “就是，这合理吗？”金佳人向前一步，指着叶无双委屈道：

    “她一个从大陆山村来的女人，又不是什么了不起的公众人物！”

    话音落地，身在人群外边，不知道这边发生什么事的蓬莱电影局局长，拨开人群走过来，眼神惊喜：

    “这不是大陆票房最高的女导演叶无双叶小姐吗？叶小姐你好，我局想引进你所拍摄的科幻电影《迷失》，可以吗？”

    四周一阵安静。

    Excuse-me？

    山村姑娘叶无双是大陆票房最高的女导演？

    还拍了一部科幻电影？

    连蓬莱电影局的局长，都亲自过来打招呼？

    这中间是否搞错了什么？

    叶无双看上去，才刚刚成年啊？

    金嘉城、贝咏琪、金佳人、谢长风等人，一脸震惊。

    别说他们震惊了，金明月也震惊了。

    金明月并不知道叶无双在大陆的事。

    因为陈曼如怕讲出叶无双的事，会让女儿误会自己没有叶无双好，从而生出不该有的压力。

    也因为李春兰不可能到处炫耀自己女儿有多厉害。

    除了叶无双、李春兰和陈曼如，其余人脑子里都塞满了问题。

    然而这一波问题还没消化完，新一轮的问题出现了。

    蓬莱体育局副局长听到大家在说“迷失”“大陆票房最高女导演”，立即快步走过来。

    看见叶无双，他扬声道：“这不是去年京城冬奥会，花样滑冰女子单人滑的金牌得主叶无双叶小姐吗？

    久仰久仰，我很喜欢花样滑冰，你能跟我合个照吗？”

    众人又是一愣。

    Excuse-me？

    叶无双拿过冬奥会花样滑冰女子单人滑的金牌？

    蓬莱体育局副局长，都想跟她合照？

    她不是科幻片导演吗？

    大伙还没理清楚呢，蓬莱警察厅的厅长拨开人群，眼神炽热：

    “这不是犯罪心理学专家，兼刑事鉴识专家，又名灵狐博士的叶无双叶小姐吗？

    叶小姐你好，我手上有桩三十多年都没破解的凶杀案，你能接受我们的委托吗？”

    众人愣上加愣。

    Excuse-me？

    叶无双是犯罪心理学专家和刑事鉴识专家？

    蓬莱警察厅厅长都想委托她？

    她不是花样滑冰女单运动员和科幻片导演吗？

    我特么劈叉都不敢这么劈！

    众人感觉自己的大脑都要死机了。

    这时，某地产富商走过来，文质彬彬：“我原以为我听错了，没想到真是您，被油画家称之为‘光系魔法师’的天才女画家叶无双叶小姐！

    叶小姐您好，我和我的妻子都很喜欢您在京城财经大学美术院前画的那幅新作！

    不知您是否愿意割爱，把作品卖给我们，我们愿意支付高出市场价格两倍的钱，因为您的画值这个价！”

    众人：“？？？”

    你们有完没完？

    能不能给我们时间，让我们缓缓？

    答案当然是不能。

    一位白富美走过来，眼神崇拜：“没想到可以在这里遇到您，全球十大香水设计师之首，化名sleep的叶无双叶小姐！

    我是您的忠实用户，您能给我您名下公司睡梦的白金会员名额吗？我真的很喜欢那款只有白金会员才能购买的‘星河’！”

    众人：“……”

    够了。

    可以了。

    别再刺激我们了。

    一位高富帅走过来，满脸不好意思：“我也没想到能在这里遇到fire女团的队长叶无双叶小姐。

    叶小姐您好，您是我最喜欢的大陆女爱豆，能给我签个名吗？”

    一个酷帅酷帅的小屁孩冲过来：“喂，nameless，爷想加入全球第一街舞团不死鸟，你这个团长赶紧同意，别让我抱你大腿求你！”

    众人眼巴巴的环顾四周。

    卑微的心想：

    还有人要出来吗？

    如果没有的话，我们就开始震惊了，别再打断我们了，好吗？

    全场陷入诡异的安静。

    金嘉城满脸错愕，罕见得久久不能回神。

    金佳人和贝咏琪，最是浑身僵硬。

    叶无双看着他们，双手环胸：

    “我确实不是什么了不起的公众人物，也就创建了一个世界第一的街舞团，唱了几首累积点击量破亿的歌。

    调了几款全球抢手的香水，画了几幅较受欢迎的油画。

    破了几个世界十大悬案，拿了一个冬奥会花样滑冰女子单人滑金牌。

    然后拍了一部票房破50亿的科幻电影，仅此而已。”

    这么多天过去，《迷失》的票房已经从之前的30亿，增长到50亿了。

    电影一般只上映一个月，不过《迷失》好赚钱，院线舍不得下映。

    “都听清楚了吗？”陈曼如微笑：

    “请问像无双这么有名的人，要一个亿的赔偿金，有问题吗？”

    金佳人白莲功力太低，招架不住这等冲击。

    贝咏琪倒是还有一口气，只是她嘴巴张了闭，闭了张，任何有利的话都吐不出来。

    终于组织好语言，没等说出来，另外一道低沉磁性的男音响起——

    “当然有问题。”

    众人齐齐回头，只见一位穿着名贵白衬衣，身材挺拔，面若俊美天神的男子单手插兜，朝大家走来。

    他身后跟着一位气质肃杀，额头有疤的西装男特助。

    男特助手上还有两封文件。

    正是季深和封九。

    “季先生。”金嘉城看见季深，这才把心中对叶无双的震惊压下去。

    四周也响起一阵惊呼。

    “季先生，季深，内陆千年大族季家的继承人，季氏集团董事长！”

    “他是大陆商界公认的霸主，前段时间还跟国外财团签了一桩价值万亿的生意！”

    “听说好多皇室贵族，见他也须尽低眉呢！”

    贝咏琪听季深说有问题，心想真不愧贫穷内陆少见的大人物啊，看待事情的角度就是不一样。

    她眼神感激：“多谢季先生仗义执言，那您觉得这笔赔偿金，应该是多少？”

    季深越过重重人群，来到叶无双身边，揽住叶无双的腰肢，将叶无双抱在怀里，眼神含笑，笑意冰冷：

    “诽谤季氏集团董事长的未婚妻，区区一亿怎么够，我已准备好诉讼书，这次赔偿金，是一百亿！”

    封九递给贝咏琪一份文件。

    全场频频响起倒抽冷气的声音！

    一百亿！

    这是什么天文数字！

    不对——

    叶无双竟然是季深的未婚妻？

    这是什么震撼我全家的魔幻事件！

    金佳人受不住打击，一屁股瘫坐在地，如被抽走灵魂。

    贝咏琪看着天价诉讼书，掐了掐掌心稳住情绪，颤巍巍道：“佳、佳儿并不知道叶小姐是您的未婚妻，而且……而且您不能这样索赔一百亿！

    法律不是摆设，您至少得因为佳儿的失言造成了损失，才能根据损失赔偿。对！您得有实质性的损失才行！”

    贝咏琪以为自己抓住了救命稻草。

    季深看了眼封九。

    封九把第二封文件递给贝咏琪。

    里面是一封合同书。

    匆匆看完合同书，贝咏琪也一屁股瘫坐在地，双眼无光。

    金嘉城拿起诉讼书与合同书翻看。

    只见里面说，季氏集团，跟另外一个季氏集团，签了一项价值好几千亿的生意。

    可惜中途叶无双出了绯闻，生意取消了，季深损失“惨重”。

    “两个季氏集团，季先生，你是故意的！”金嘉城放下合同书，眼神愤怒。

    “这个世界上，不能有两个季氏集团吗？除了我，别人不能姓季吗？”季深不慌不忙的反问。

    金嘉城气笑了。

    季深大可以把另外一个“季氏集团”，改成“阿猫阿狗”集团。

    他故意用“季”，是在告诉金家——

    我就是想搞你，怎样？

    何等嚣张狂妄！

    而且诉讼书上的日期，是半个小时之前。

    可见季深迟到，也是为了等诉讼书下来。

    金嘉城深呼吸一口气。

    他也是叱咤商场的角色，知道这种情况该做什么。

    他问：“冤家宜解不宜结，金家体量比不上季家，却也是蓬莱举足轻重的家族，且拥有一定的不可取代性。

    告诉我，怎样能撤回这个诉讼书。”

    “那就要看金家二房的诚意，够不够了。”季深眼帘轻掀。

    金嘉城看向失魂落魄的金佳人，冷冷命令：

    “站起来给叶小姐鞠躬道歉！然后准备两份道歉书，一份给蓬莱媒体，一份给大陆媒体。

    再录制两个真人出镜的道歉视频，一份上传蓬莱网络，一份上传大陆网络！”

    “贝夫人呢？”季深看着贝咏琪。

    贝咏琪抬头，眼神惊慌：“怎、怎么？”

    “没怎么。”季深笑容温润：

    “只是觉得贝夫人爱女心切，她需要一个亿，你都能连夜凑钱凑到昏迷，现在她遇到这种情况，你不该鞠躬尽瘁，死而后已么？”

    这句话提醒到贝咏琪了。

    她的人设，是一个能为女儿连夜凑钱，凑到生病昏迷的好妈妈。

    好妈妈现在不会袖手旁观。

    敢袖手旁观，人设就是假的。

    贝咏琪的脸，这下真的苍白了：

    “我是佳儿的母亲，佳儿犯错，我有一定责任，愿意陪佳儿一起公开道歉……”

    “我很感动。”季深转头吩咐封九：

    “记得用像素最高的相机，如果金家没有，就从季家拿，务必让大家记住，这对感情深厚的母女长什么样，以免某天在街上遇到了，认不出来。”

    叶无双：“……”

    这种程度的腹黑，真让人害怕。

