    不死山落在南宫振手中，悟道茶古树与玄武不死神药，都归南宫振所有。

    以后，这世间，只有帝庭才能拥有悟道茶叶了！

    叶凡尝了一下以神泉煮的悟道茶叶。

    入口甘甜，大道法则充斥心神，心中自然生出无数道则。

    那是悟道茶树铭记凝结出的大道法则碎片，珍贵无比。

    “我也要去打一座生命禁区！”此刻叶凡突生豪情。

    这个世间，若有什么大机缘地，无疑就是几大生命禁区了。

    这天地间无数造化，都被禁区至尊搬入了禁区。

    神泉、不死神树、仙金、神玉、神矿，打下一座来，都将收获无数。

    “好，我支持你，太初古矿里面神矿仙源无数，打下来什么都有了！”南宫振笑道。

    “里面还有几个至尊！”叶凡双眼放光。

    “应该有一二三四五六七八个吧！”南宫振喝着悟道茶淡淡说道。

    “额……”叶凡满脸黑线，这么多个至尊，他腿打折了都干不过。

    “就没有少一点的吗？”

    “有啊！地府还有一个至尊，霸体古星有三尊霸体，砍了他们，也能收获无数！”南宫振说道。

    “地府，这些年来一直都很活跃，似乎在做某种谋划。

    霸体古星，我圣体一脉的死敌，干了，就选他们，到时候请前辈和盖老帮我压阵！”叶凡此刻升起无限豪情。

    实在是帝庭太让他眼红了，不死山特殊，有一种特别的道纹。

    神墟中几口神泉，可养不死神药、延寿、炼药。

    帝庭这么多株不死神树，任谁都会眼红嫉妒。

    “可以，不过如今你也大成了，有一件事，也该着手解决了。”南宫振说道。

    “什么事，前辈！”叶凡好奇问道。

    “走吧！”南宫振起身，脚下仙光延伸，直达北斗。

    叶凡也跟上去，仙光延伸延伸，如同至尊出行。

    一时间，北斗三大禁区内，至尊苏醒，帝威弥漫。

    南宫振与大成圣体叶凡降临北斗，这种威慑力，太强悍了，由不得禁区至尊不慎重。

    “南宫道友，叶小友，你们这般闹，会让那些人不安心的！”盖九幽看着两人。

    “他们不安心和我有什么关系，这次来找你，是有一件事情需要我们联手去解决。”南宫振道。

    “何事需要我们三人联手？”盖九幽凝重。

    如今这天地间，能让他们三人联手，只有横推剩下的三大禁区了。

    “走吧，跟我来！”南宫振一步踏入域外，朝星空彼岸而去。

    盖九幽与叶凡跟在南宫振身后，随南宫振而去。

    三人离去，三大禁区内的至尊都松了一口气。

    当今这三大至尊联手，太初古矿，他们都能踏平！

    荧惑，荧荧乱惑！

    这是一颗妖异的古星，曾经也为一颗鼎盛的生命古星，最终遭劫，化成一颗死星！

    荧惑古星上，一片赤红，到处都是硬沙粒，干涸的大戈壁没有一点生机。

    南宫振三人降临这颗古星！

    “南宫前辈，我们来这做什么？”叶凡皱眉问道。

    当初九龙拉棺，第一站就是此地。

    这里葬下了他的朋友、故人！

    “这里不简单啊！”盖九幽同样皱眉。

    他感应到了荧惑地下深处有大恐怖，敢妄动必然有血腥大劫。

    “下面有一个人，现在对他出手，是最好的时候，杀不了他，也要削弱他的力量。”南宫振说道。

    “谁？”叶凡惊讶，如今能让南宫振如此对待的人，真的存在吗！

    “一只活了上百万年的山鸡！”南宫振说道。

    “额！”

    叶凡语塞，活了将近百万年的山鸡？

    至尊古皇都做不到吧！

    “南宫道友说的，可是不死天皇！”盖九幽也凝重了起来。

    他可不认为南宫振说的，真的是一只山鸡，这只不过是嘲讽罢了。

    “不死天皇！他还活着？！”叶凡震惊。

    “那他岂不是成仙了？”

    “仙！如果按战力来算，他也许成仙了，可这世间，这方宇宙其实是残缺的，容不下仙道果位。”

    “想要真正的长生，只有走红尘仙之道，而不死天皇，正走在这条路上！”南宫振解说道。

    “红尘仙？”

    叶凡与盖九幽震惊的看着南宫振。

    “想要长生，只有走这条路！”南宫振对两人说道。

    “这才是真正的成仙路吗？”叶凡问道。

    “对！”

    “世间真有仙？”盖九幽内心也火热起来。

    “你们说，这茫茫宇宙，真的只有我们这个世界吗！”南宫振说道。

    “南宫道友这是何意？”盖九幽不解。

    北海眼干涸，并无水泽，只有沙粒与巨石，被冲刷的很干净，大多为赤红色。

    南宫振没有答话，而是出手，移开了一块巨石，揭开封印，露出黑黝黝的洞口，冷森森的气息出现，惊人心魄。

    南宫振迈步，第一个走了进去，直入地下深处。

    若隐若无间听到阵阵海啸声，这是一片浩大的世界，远比想象的要广袤。

    盖九幽与叶凡见南宫振没有说话，便跟了进去。

    下面有封印，但完全难不到三人。

    “唔，一群和尚，一群成为鬼僧的和尚。”盖九幽说道。

    一艘大船堵在那里，金光万丈，阵阵禅唱传出，但却很虚弱，随时会断掉。

    “不对，和数百年前比不一样了。”叶凡轻语。

    “别管这些，继续往前走。”南宫振说道。

    他们来到了地下世界，这里有一片汪洋，漆黑如墨，浩瀚无边，没有尽头，地下有这般奇景，显得很诡异。

    “这是，自成一界！”盖九幽神念一扫，惊叹道。

    大帝神念一扫，将这个世界了解了个大概。

    他们一直往此方世界深处走去，没有什么可以阻拦。

    帝威一出，所有都要被镇压。

    地上尸骨无尽，土地黑红，这是无数的血泥与残血浇成的，在那个级数的战斗中，难以有尸体留下，必然成血雾。

    路上，他们见到了三尊准帝尸骸。

    “怎么感觉，这像是一座界陵，葬下了一颗古星！”

    更深处古殿中，出现的古皇天尊残破的尸体！

    那些血肉，绝对属于皇道高手。

    不过而今血精不见，皇道法则被磨灭，让人感受不到那种无上的威严了，只剩下了那种特有的气息。

    “皇道精血，被吞噬了！”盖九幽凝重。

    “那是？！”叶凡指着殿宇上方的虚空。

    那里有一只血色的肉球，又很像是一只大茧，它被拉入一道虚空门中，随时会从这个世界消失。

    在那门后，有一口混沌大钟，有一股吸力，正是它在拉肉球进去。

    双方陷入僵持，而这种状态应该保持相当长的一段岁月了。

    “无始钟！”

    “当年不是消失在成仙路上了吗？怎么会出现在这！”叶凡震惊。

    “那肉球，就是不死天皇？”盖九幽神色凝重。

    那肉球有一种魔性的力量，影响着人的思绪，忍不住要为它献祭，奉上自己的血精。

    “难道当年的成仙路，是他的谋划？”叶凡也神情凝重起来。

    能以成仙路做局，这得是多大的手笔？

