

               一进去到三星村的地界之内，三人马上就看到了一个非常巨大的五色凤凰雕像。

    苏启的心情一阵大好，这凤凰雕像当时是他提出来的，象征着村民们都是山沟沟里飞出来的凤凰！

    如今这凤凰终于屹立在了山间，一副展翅高飞的景象，意味着村民们终于不是在过以前那种苦哈哈的日子了。

    心里由衷的为村民们开心。

    而他的心，也瞬间回归到了最为纯净的状态。没有了中海的尔虞我诈，如同当年从这片贫瘠山川大地中走出的普通孩子。

    杨晶也有些紧张的靠在苏启的肩膀上。

    终于要见到她心中所爱的家乡了。

    到了村口后，三人坐在车里有些懵逼。

    耍狮龙的队伍严阵以待，旅游村接待广场上站满了人。

    好像在紧张的等待着什么大人物。

    苏启在车里打趣的说：“这不会是在迎接我的吧。”

    杨晶打了下他：“臭美。”

    这时，人群被拨开，穿着西装，打着领带，梳着一个中分头的根娃叔，从里面紧张的走了出来。

    他一出来，一个大妈就指着陈亮他们的法拉利跑车说：“根娃，那有一辆桑塔纳，刚过来的，你去看看是不是启伢子回来了？”

    根娃一本正经的点了点头，走了过来，凑在车窗玻璃跟前，对着里面瞄了瞄。

    一看是苏启，赶紧敲了敲玻璃。

    车门打开，苏启一脸疑惑的盯着根娃：“你是我根娃叔？”

    “可不是嘛！”根娃很得意自己的变化：“怎么样，叔这身衣服帅不帅！花了小千块！”

    苏启看着他这肥大的西装，有些无语的说：“挺帅的，你这发型也挺帅。”

    杨晶也从车里出来，露出了两个甜甜的小酒窝：“根娃叔好，我是苏启的女朋友，杨晶！”

    亭亭玉立的杨晶往这外边一站，立马引起了所有人的注意。

    全都在惊讶于他的美。

    有个大妈凑了过来：“啧啧啧，桂花这娘们说他媳妇长得像明星，我说她吹牛皮。”

    “还真是这么一回事啊。”

    “啧啧啧，这小腿细的，这屁股翘的，这胸部挺的，女人看着都喜欢！”

    农村里的人说话向来直爽，杨晶被这么直白的一夸，脸立马通红的了。

    苏启笑了下：“名姑，我听说你年轻的时候也是这一代的美人胚子！你也不差！”

    大妈又羞又躁，跺了跺脚：“就喜欢听我们启伢子讲话！小时候嘴巴就甜！原来名姑年轻时候是个美人胚子的事。你们这一代也在流传啊！”

    根娃叔白了她一眼：“行了行了，牛哥山子哥他们还在等着呢，脸刷的跟油漆似的，哪里美了！”

    苏启他们三个忍着没笑。

    名姑瞪着他：“根娃你个小兔崽子，小时候你在篱笆那玩，小鸡鸡挂住了，还是姐姐我帮你保住了命根！你说话能不能注意点场合？就这么不给我面儿？”

    根娃黑着脸回头：“你再说一次，我扣你工资没商量！”

    名姑一愣，原本准备抽出的五十米大刀，马上收了回去，讨好的说“别，千万别，我以后不提这事儿不就完了？”

    根娃没搭理他：“启伢子，你们三个跟我进来，县长也来了，牛叔也在。”

    苏启大声回应着：“好叻！”

    远远的，苏启就看到了一栋非常土豪的别墅，坐落在景区接送点的后山中。

    看的出来，山子在选这地方的时候也花了很多的心思。

    这是一个小山丘，不大，估计也就刚好房子那么大小，周围是小山坡，一条柏油马路直接从接送点这边连接到了这栋别墅当中。

    陈亮是长洲人，家里条件也不差，住的也是别墅。

    在看到这栋别墅后，他都没忍住感慨了一句：“启哥，这才是别墅啊，相比之下，我家那所谓的别墅真不够看的！”

    “啧啧啧，这是大冬天，如果到了春天的时候，旁边小山谷里的百花齐放，这该有多美啊！”

    “看，那后面山谷坡地当中，还有一条小溪，刚好汇聚到那个不大的小水塘里，里面肯定有原生态的活鱼！”

    “不行了，以后我没事要来住你家，这房子太牛逼了！”

    根娃叔非常的得意：“那可不是！这房子我们全村人都出力了，现在也是旅游公司的办公点。”

    “启伢子哪天愿意搬回来住了，我们办公室就会撤走，把房子让出来给他们。”

    房子非常的土豪，顶上都被刷了一层的金色。

    苏启并不是一个喜欢很张扬自己有钱的人，但是他在看到这房子周围的小坡地山谷后，也喜欢上了这里。

    苦笑了下，知道自己如果哪天真要回来住了，还是需要把房子改造一下的。

    杨晶和苏启一样，喜欢上了房子周围的坡地，脑海中尽可能的幻想着，哪一天，他和苏启厌倦了城市的繁华，回到这里。

    把周围的坡地中上平整的草皮，然后在草皮上中上各色花朵。

    那边水塘边上支起一个阳光棚，放几把阳光椅，这样苏启可以坐在那边一边享受着阳光，一边钓鱼，生活如此多娇。

    反正这地方是越看越喜欢。

    几人很快就走到了这栋超大别墅的院子里。

    院子里，山子两口子，还有牛叔陪同着李县长笑呵呵的迎了过来。

    “我们三星村飞出去的凤凰回来过年咯！”

    李县长没有那种官方的客套，长期和农民打交道，所以身上也有那种淳朴无实的劲。

    苏启一下子也有了很不错的感觉。

    笑着说：“李县长过奖了，我也只是运气罢了。”

    “爸妈。牛叔，让你们久等了。”

    杨晶也害羞的说：“叔叔阿姨好！”

    苏启他婶桂花一见杨晶，一脸责备的走了过来：“你看看你这孩子，我怎么感觉你又瘦了这么多？”

    “阿姨去年在中海怎么跟你说来着，得补补身体！多长点肉！”

    “你看看阿姨，扛着一头肉猪都能起飞，这才叫身体健康，快快，跟阿姨进来，外面别冻着了！”

    他婶飞速的就把一脸无可奈何的杨晶，给拉进了屋子里。

    苏启一头的黑线。

    眼里就真只有你儿媳妇？好歹也给我打个招呼啊，真的是！