 这也就意味着，单单是老地尊，就有数百位，当然里面也有中年地尊，前来竞拍三阶凝血丹。

叶流现身，轻声道：“军主！”

“准备的怎么样了？”

苏洛递过来一枚储物戒指，淡笑：“里面有我准备的一些东西！”

“天尊器？”

叶流看到里面一把青铜古剑，不由一惊。

天尊器，怎么能拿出来拍卖！这种兵器极其稀珍，天尊级的强者，现在都不能人手一把。

苏洛淡笑笑着：“搏个噱头而已，打响你少陵阁的名气，到时候我会参与竞拍！”

“原来是这样。”

叶流松了口气，对于天尊器，地面上都少的可怜，不能让其流入五荒。

苏洛要借助三阶凝血丹和天尊器，帮少陵拍卖行打响名气，以后叶流经营这里也不会为难。

陈瑶在旁，叶流亲自安排，在七楼天字1号包间。

苏小七乖巧的倒茶，陈瑶看着下方，整个建筑都是圆柱形，通过窗户能将下方所有事物一览无遗。

随着拍卖会正式开始。

格连亲自上场，穿着肃然的黑袍，手持个铁锤子，让苏洛嘴角微抽，纳闷为啥是铁锤，而不是木槌！“肃静！”

格连接着又朗声道：“首先，今日是我少陵拍卖行开业之日，也非常感谢诸位的捧场，关于今日拍卖会的物品，我可以透露一点！”

“那就是，这场拍卖会，的确有诸位想要的三阶凝血丹，分别是上品和极品！”

话语刚落。

全场哗然，沸腾一片。

贵宾包厢中的地尊，皆是眼中闪过精光，不过很有耐心的在等待。

大多数人，都是暗暗震惊，少陵拍卖行到底什么来头？

三阶极品灵丹都搞得到！肯定是从古遗迹中寻到的吧！这种东西，错过就没有了。

这是全部人九成九的想法。

格连又朗声道：“肃静，还有一个消息，那就是神秘的压轴物品，现在不可说，现在，我宣布拍卖会正式开始！”

“有请第一件物品，聚灵珠，可帮武者修炼速度提升一成，是不可多得的宝物，起拍价八百万灵石，每次加价不得少于十万灵石！”

格连话落下，一颗通体泛着亮色青色珠子，出现在所有人面前。

坐在一楼大厅的人，多数都是低端武者，过来是长长见识，当然可能的话，也想拍下一些东西。

只见一位黑衣男子，举了举手，示意八百一十万灵石。

紧随其后，一位红裙女孩，俏声道：“一千万！”

唰！所有人齐刷刷看去，张口便是一千万的年轻少女，定然是依靠家族势力，不然哪来这么多灵石。

可是红裙女孩是丹师，根本不差灵石。

“一千一百万！”

在不远处，一位绿裙女孩，对红裙女孩投去挑衅目光。

红裙女孩有些生气道：“两千万！”

大厅内的武者，都有些坐不住了，这两个女孩是什么路子啊，是来拍东西的还是来斗气的？

只要眼睛不瞎的人，都能看出两个女孩，有恩怨啊。

绿裙女孩狡黠一下，果断不吭声。

两千万买一枚下等聚灵珠，没人这么傻。

格连朗声道：“既然无人出价，那这件聚灵珠，便属于这位小姐，下面有请第二件物品，尊级兵器，烈焰刀，此刀可谓是凶兵，斩过尊者，杀过妖兽……”格连台上一通猛吹，惹得不少人眼热。

一般地尊使用尊级兵器，玄尊使用地尊器，天尊使用玄尊器。

毕竟好兵器太少，天下武者这么多，完全不够分的。

一件尊级兵器，自然引得不少人竞拍。

拍卖会各个层次的武者都有，直接将尊级兵器的价格，推向了高潮！直接突破五千万灵石！按照寻常世家，尊者兵器突破五千万灵石，价格已经不低了。

但是对于拍卖会，一切皆有可能。

最后价格，定格在七千万的高价，被三楼一位神秘人物拍走。

接下来，格连将五花八门，各种东西都拿来拍卖。

不过在第十七件物品，刚刚摆出来的时候。

苏洛眼神闪过精光，陈瑶略显诧异。

台上，格连朗声道：“这件东西，很神秘，也很奇特，虽然不过米粒之大，却重过万钧，有时却又轻如鸿毛！”

说着，一个托盘上，透明的玻璃制品，漂浮着一个绿豆般的神秘晶体。

全场目光聚焦过去，都看不出个所以然来！但苏洛怎么看不出，这是他的星辰珠啊！黑煞剑柄，所铭刻的星辰珠，当初全部丢失，后来寻到一颗，没想到今天在五荒，又寻到了一枚。

苏洛淡笑，翻手拿出黑煞剑，只见台上的星辰珠。

呼啸而出，竟然带起一股飓风，直接击穿所有束缚，直冲苏洛所在的房间。

这引得一些地尊惊怒，以为是攻击向他们，瞬间拔出地尊器。

结果一把长剑，顶尖地尊器，竟然被瞬间击穿，露出一个小洞。

这让所有惊骇无比，小东西太可怕，竟然能刺穿顶尖地尊，岂不是玄尊的身体，都扛不住这种攻击！若是用来当做秘密武器，恐怕谁都要忌惮几分。

因为体积小，易操控，更是容易杀人！星辰珠冲入苏洛房间，环绕着苏洛身边，仿佛透出喜悦的心情。

黑煞剑漂浮在空中，另外一枚星辰珠，也离开剑柄，追逐着这枚星辰珠，仿佛十分开心。

两枚星辰珠追逐，离开房间，在大厅内，让所有人都看愣了。

这怎么飞进去一个，出来俩？

啥路子啊！格连却暗暗头疼，知道那是阁主的房间。

格连僵硬笑道：“出了点小意外，拍卖品出现意外，有请下一件……”“慢着，既然是拍卖品，已经拿了出来，自然是大家竞拍！”

二楼一位年轻尊者，看上了星辰珠，觉得不是凡品，想要拍下来。

看上星辰珠的人，不仅仅是年轻尊者，还有其他人！格连有些为难，可叶流在台下，果断道：“让他们竞拍！”

“那就开始竞拍，底价三千万灵石，每次加价不得少于五十万灵石！”

格连话语刚落。

二楼贵宾间，年轻尊者淡然轻笑：“五千万灵石！”

 