    韩泽昊十二岁，就已经掌握了三门外语。

    爷爷常常对他说，泽琦啊，你要向泽昊学习，像他一样，把时间统筹好。学到的东西越多，将来你的发展就会越好。

    妈妈总是生气地辱骂他：你这个没用的东西，为什么样样都不如韩泽昊？你也是人，他也是人，他可以，你为什么就不行？他是韩家的孩子，你也是韩家的孩子，你还是长孙，你就是想让总裁的位置落到他的手里是不是？以后，你每天比他多学两个小时，要是不能超过他，你就不要睡觉了。

    因为妈妈这样逼迫式的教育方式，他学会了竞争，可是样样都比不过韩泽昊。于是，他恨上了韩泽昊，韩泽昊学会么，他就学什么，他失去了自我，他进入了死循环。

    爷爷看到他一直在学习，夜深的时候，会端着银耳或者燕窝粥来看他，对他说：“泽琦啊，你要早点休息，你现在是长身体的时候，学习的事情，慢慢来。”

    妈妈告诉他，爷爷就是不想他好好学习，不想他超越韩泽昊，怕他和韩泽昊抢韩氏继承人的位置。他讨厌爷爷！

    终于，他经过努力，在十七岁的时候能流利地说三门外语了，那一年的外宾接待，他与韩泽昊一起出席。

    那一次的表现很不错，回来以后，爷爷很高兴地夸奖他：“泽琦真的太棒了！爷爷很高兴！”

    爷爷对韩泽昊说：“泽昊你要再努力一点。”

    他听到爷爷夸他棒，而让韩泽昊再努力一点，他高兴得快要疯了，觉得自己终于超越韩泽昊了。

    可是妈妈朝他泼了一大盆冷水，妈妈冷嘲热讽地对他说：“你以为他真的是觉得你好呢？你自己和韩泽昊比比看，你的发音有他标准吗？”

    他自知的确不如韩泽昊。

    妈妈又冷讽他：“知道你爷爷为什么夸你吗？而让韩泽昊继续再努力一点吗？那是因为，在他的心里，他对你和韩泽昊的要求是不一样的。他只是把你当成一个韩家的普通公子哥，而把韩泽昊当成韩氏的继续人。”

    那一次，他受了深深的打击。

    爷爷再来关心他，再来疼爱他，再来给他讲大道理，再来对他说要向泽昊多学习，他就会反感，总是会想起妈妈的话。

    再长大以后，他进入了韩氏集团，出任常务副总经理，可是，仅仅因为他丢了一个三十几万的合同，就被撤去了职务，被贬到基层去。爷爷美其名曰是让他好好锻炼，打好基础。

    他与爷爷之间的关系，越来越不亲近了。

    他从基层开始工作，每个月拿七千多的工资，根本不够他花的。

    爷爷每个月给他三万，让他节约。

    呵，韩家的大少爷，一个月三万的零花钱，还让他节约。他越发恨上了爷爷。

    二十多岁，血气方刚的年纪，不要应酬吗？不要谈女朋友吗？三万块，一双高跟鞋就败掉了。

    他向爷爷申请多一点零花钱，爷爷对他说，人生都需要靠自己多努力。早点升职吧。

    他无奈地只好埋头苦干。好不容易干到了主管，却因为一张BOM单译错了，把IC弄成了电阻，而被撤去了主管一职。

    爷爷对他，一点也不手软。

    到后来，韩泽昊出任韩氏总裁，就一直顺风顺水。

    他在爷爷面前鸣不平，爷爷说，他出任常务副总只是一个月的时间，就在合同上出了错。而韩泽昊，两个月都不曾有过任何失误。

    他质问为什么他试用的岗位是常务副总，而韩泽昊是总裁。

    爷爷告诉他，韩泽昊这么多年，对经营管理很有一套，他为人更稳重，更懂得权衡……

    说那么多，不过就是看不起他。

    他忘记了爷爷对他所有的好，只记得这些怨。只记得爷爷的不公平。

    他忘了爷爷在下雨的时候，看到他淋湿了身体，紧张地让佣人给他换衣服，又安排人给他熬姜汤。

    他忘了他生病时，爷爷也曾守在床前一守便是一整晚。

    他忘了他第一次失恋时，爷爷怕他想不开，在床前开解了他大半宿。

    他忘了有一个女孩为了他而自杀，女孩的家人找上门来，女孩的爸爸拒绝赔偿，要他抵命时。爷爷给人下跪的事！

    爷爷每次生病，他都会被妈妈逼着让他去说一番讨好的话，他讨厌那样的自己，也讨厌爷爷……

    可是，在他给爷爷下毒以后，他的记忆力，似乎变得出奇的好。所有曾经记不起的一切，全都历历在目。三十一年的人生里，爷爷一直真诚地待他，真诚地待韩氏的每一个人。

    他眼泪滚下来，握住秦嫣然的手，说道：“嫣然，以后不要再伤害爷爷了。就当是看在我是你丈夫的份上。好吗？”

    秦嫣然唇角妩媚的笑意一僵，冷声问道：“你什么意思？”

    韩泽琦的泪水再滚下来：“嫣然，我对爷爷是有感情的，我不想他受到伤害。”

    “韩泽琦，现在都一个星期了，你再说这样的话，不觉得很好笑吗？你每天往爷爷汤里加东西的时候，我看你不是挺自然的吗？”秦嫣然一脸冷笑。

    韩泽琦松了一口气地说道：“没有，我终究是没有下得去手。那慢性毒药，我已经扔掉了！”

    说完这句话，韩泽琦觉得自己整个人都轻松了下来。

    “韩泽琦，你今天晚上，不要上我的床！”秦嫣然咆哮起来。

    韩泽琦默默地走进房间，抱了一条被子，走出去，睡小会客厅里的沙发。

    他脱了鞋子，躺沙发上，一只手，枕在脑后，闭上眼睛，脑子里的一切，就跟电影似的。

    他想着爷爷曾经的种种，到底是对他很好的。

    妈妈也很爱他，只是利欲之心太重。

    他一直想要当韩氏的总裁，为的，其实不是钱不是名，只是心里的那口气。

    现在，突然觉得好累啊。

    从来，妈妈都很强势，所以，养成了他不敢拿主意优柔寡断的性子。

    妈妈没了，一切他都要自己拿主意了。他突然不想去争去抢什么了。

    这几个月的时间，没有了韩氏股份，没有了泽杰集团，没有了妈妈。可是，他的生活仍然在继续，韩家，也没有断了他的吃穿。

    每个月，爷爷都让韩泽昊往他的卡里打一百万。

    他现在收了心，一心一意地爱秦嫣然这么一个女人，一百万真的可以生活得很好的。

    是，一个名包需要十几万，可是，又不是天天买包。

    化妆品和香水，也可以用很长时间。

    首饰这一类的东西，戴几年都不会坏掉。

    一年拿出一百万来给嫣然买首饰，也不会太寒酸。

    他突然想要好好的，踏踏实实地过日子了。

    不争不抢，每个月拿着这一百万，好好地生活。

    爷爷说的对，有了孩子以后，会更稳重。他突然想要孩子，秦嫣然为他生的孩子。一定会长得很好啊，秦嫣然那么漂亮，他也长得不差。

    孩子也一定会很聪明啊，秦嫣然那么聪明，他也不蠢笨，只是少些主见。

    他以后，一定会尊重孩子，不会把自己要想法强加给他，他要让孩子自由地发展，做自己喜欢做的事情……

    突然觉得未来美好起来，他一跃而起，穿起鞋子便去了房间。

    秦嫣然正坐在梳妆台前卸装，抬起头来，便瞟了他一眼。

    韩泽琦走近，从身后拥住秦嫣然，声音低沉：“嫣然，我们好好过日子好不好？不要再去伤害任何人，我们生孩子，生两个，或者三个，我们好好地把孩子养大成人。要是你想要企业，我可以创办一个企业。相信我，我没有那么差劲，我也可以做好的。”

    他想到如果不是因为妈妈一直强势地非要与韩泽昊争长短，会要陷害韩泽昊，也许，现在泽杰集团还在经营着，并且经营得很好。

    他可以按照泽杰集团的经营模式，再复制一个同样的集团，要不了几年，就可以发展壮大起来的。

    他第一次发现，自己从前的那些行为，是可笑而傻逼的。为什么非要与韩泽昊争？为什么不能像天雅那样，拿着股份，让韩泽昊替自己赚钱呢？真的是蠢了。

    “韩泽琦，你神经病吧你，你不要老头子手里的股权了？”秦嫣然用力地推开韩泽琦。

    韩泽琦又凑近，再抱住她，声音温柔：“嫣然，你生下孩子，爷爷会公平地给他股份的。嫣然，我们生孩子好不好？”

    啪——

    秦嫣然愤然起身，反手一耳光甩在韩泽琦的脸上，眸色愤然：“韩泽琦，在你眼里，我秦嫣然就是替你生孩子换股权的工具对不对？”

    “不是，嫣然，我爱你，我是真的爱你！”韩泽琦感觉到脸上火辣辣的烫，但是，他看到嫣然误会了他，有点难过，急着解释道。

    “呵……爱，狗屁。韩泽琦，你给我滚出去。什么时候老东西死了，你再来我的房间！”秦嫣然愤然地操起梳妆台上的梳子，就朝着韩泽琦扔过去。

    韩泽琦无奈地看秦嫣然一眼，说道：“嫣然，你冷静一下，我们都冷静冷静。我先睡客厅！”

    他将梳子捡起来，放梳妆台上，然后走了出去。

    秦嫣然生气地坐进椅子里，看着镜子里，自己那张如花似玉，妩媚动人的脸，她发现额角竟然有了一条小皱纹，她心里顿时无比郁闷起来。

    所以，速度必须要更快一点才行。一定要早点弄死老东西，拿到他手里的股权。

    如此想着，她站起身来，将头发拢了拢，又去换上了一条睡裙，又将睡裙下拉了拉。这才扭着腰，妩媚地往客厅走去。

