    两天后，羽田机场。

    赵学延坐车抵达机场，看着几个空姐说笑着从前方路过，他的视线都多了一丝微妙感。

    个别的微妙情绪也不值一提，赵学延很快招手，“走吧，带我去三合会的免税店看看，合适的话就留下，不合适就转手让出去。”

    这几天他一直在接收三合会拥有的物业，只收房子不收事业，毕竟像什么乱七八糟的风俗店、女艺人培训中心，高利贷公司等等，赵学延怎么可能经营那种事业？

    大部分物业接收的差不多了。

    东京国际机场里的免税店……这是正儿八经的生意了，遗憾的是，这里的某免税店，三合会只是租了两年，有经营权，并没有房产权。

    来的路上他也了解了，免税店是个很暴利的东西。

    三合会经营的店铺，就是免税烟酒，每天的利润都很不错。

    这次来，他就是想着看，是转租还是折算成“欠款”直接拿来自己搞。

    藤原秀以及一个三合会小弟，立刻恭敬的在前方领路。

    和赵博士一起起步的，是唐牛、关友博。

    片刻后，某航站楼三楼。

    赵学延一行走向某小店时，还隔着远远的，就看到了络绎不绝的身影在店铺里出入，不只是那个小店，这一带基本都是免税店，客流量看起来都极为惊人。

    藤原秀也谄笑着解释，“赵总，其实搞大量免税店，比很多房地产都赚，最赚的还是那些奢侈品、名表之类高档货，不过高档免税店往往掌握在财团手里。”

    “以三合会的能力，以前也就是开个小店卖卖烟酒罢了。”

    赵学延就算是穿越前，对这方面的事也称得上一无所知……只能重新收集信息。

    走着走着，等他们一行即将抵达烟酒店时，隔壁一家售卖奢饰品包包的店里，突然就冒出来一男二女，两个女的都是亚裔，男的则是金发老外。

    老外脖子里挂着一款相机，边走边夸张的说笑，“你们是阿美利华人？太好了，我就说，以华夏那种穷乡僻壤，怎么可能有如此优秀的女士，原来是已经投奔自由的民主斗士。”

    金发老外讲的是英语，唐牛和听不懂英语的某三合会小弟，根本没留意那边。

    但关友博和藤原秀都身子一绷，带着恭顺姿态看向赵学延。

    赵博士，“……”

    他还没说什么，一男二女里，较年轻的姑娘就皱着眉低斥，“你闭嘴，请你离开，否则我不介意报警。”

    年龄较长的亚裔姑娘娇笑起来，“思申，发那么大脾气做什么？格雷格先生说的没错，现在每年都有那么多人想要逃离那个魔窟，做梦都想要去阿美利留学，生活，你应该庆幸是我表妹，才能早早就移民阿美利。”

    “我们阿美利连空气都是香甜的~”

    叫思申的小姑娘被调侃几句，张嘴想反驳，一时间又不知道该说什么。

    老外格雷格兴奋了，“王，你说的没错，我这次来东京，也算是大开眼界，那么多华人偷渡来东京，即便是做些掏粪、清理垃圾的工作都做的津津有味，宁愿在垃圾堆里生活，都不愿意回去，哈哈……”

    “那个愚昧落后的地方，若没有我们自由世界的施舍和恩赐，早就该……”

    格雷格情绪越来越好时，赵学延突然掏了下耳朵，插口道，“格雷格？你是做什么的？大庭广众下请注意下礼貌，随意诋毁一个国家和民族，是很不礼貌的行为。”

    若没有开头的直呼其名，金发老外恐怕还以为赵学延是在和其他人说话，叫了名字就不一样。

    等他好奇的打量起赵学延时，叫王的老姑娘和思申小姑娘也纷纷看了过来。

    几眼后，格雷格夸张笑道，“怎么，你是华人？”

    赵学延肯定点头。

    格雷格又好奇的扫了扫关友博等人，“内地人？还是自由世界的侨民？”

    赵学延皱眉不语。

    藤原秀急急踏出一步，“先生，我的老板在问你话，你最好先回答，而不要有那么多问题！以及，为你刚才那些过分的话，道歉。”

    大庭广众人潮汹涌，藤原秀也不合适说太多，他只能帮对方到这里了。

    格雷格瞥了藤原秀一眼，夸张的甩了甩手，“道歉？我向华人道歉？哈哈……对了，我是牛不落BBC记者，格雷格·库里。”

    介绍了下自己的身份，格雷格又摸着下巴调侃起来，“这位先生，看你穿着气质，也像是一个成功人士，你肯定不是华夏那种落后愚昧的土著群落……”

    赵学延转身用粤语对阿关道，“记住他的名字身份，看一下他什么时候飞走，要去哪。”

    唐牛一直都不懂那老外在讲什么，听到这里还是兴奋点头。

    关友博，“……”

    反倒是三合会某小弟一脸激动，盯着格雷格打量，“赵总放心，我们三合会一定会处理好这件事。”

    这位不懂英语，但是懂粤语，他也从语气姿态上判断出来，这个金发老外对赵总很不客气，态度不好。

    赵学延点头，起步。

    格雷格急了，“等一下，你们在商量什么？”

    毕竟某三合会小弟，看他的视线有那么点，不怀好意。

    赵学延不搭理他，起步就走向烟酒店，实在是这个BBC阴间记者，动不动说那种羞辱性十足的词汇，他懒得和对方交流了。

    BBC……真是传统无耻。

    赵学延起步，三合会小弟果断挡在格雷格身前，一脸变态笑意弯腰拦人，“斯米马赛……”

    两个亚裔小姑娘也有点懵，懵过后，姓王的老姑娘激动道，“等一下，我叫王闻语，你也可以叫我杰西卡。”

    她的激动，就是妹子偶遇大帅哥那种激动。

    不吹不黑，黑关友博晒黑了，二十多岁的年龄也是……颜值爆炸，而在他黑暗状态下，赵博士的颜值也不差太多，谈身材更是秒杀黑关。

    气质？黑关此刻在这里就是个拎包小弟，还是战战兢兢如履薄冰，生怕一个不小心得罪延爷，死无葬身之地那种心情状态。

    赵学延看了王闻语一眼，把视线落在了叫思申的妹子身上，“你叫思申？”

    小姑娘点头，气质很干练，还落落大方伸出了手，“梁思申，目前在阿美利常绿藤读大一。”

    “叮，签到梁思申成功，奖励一百元港币，宿主可以随时领取。”

    握手后看着这样的提示，赵学延情绪有点微妙。

    “还行，以后有机会再见。”

    松开手丢下一句话，他就继续前行了。

    梁思申一脸的莫名其妙，还行是几个意思？？

    眼睁睁看着赵学延走远了，他的几个小弟手下也跟着一起，进了不远处的烟酒店，梁思申茫然看向表姐，王大姐则是眉头大皱，“原本还觉得长得挺帅，这么没素质。”

    格雷格·库里也有些生气，“华人就是没教养！”

    等他讲完，发现梁思申一脸愤怒的盯着他，格雷格又讪笑道，“梁，我没有说你，你已经是自由世界公民了，和他们不一样。”

    紧跟着格雷格就抓起相机，跑向烟酒店。

    身为一个BBC记者，走到哪没有几分面子？突然遇到这样的事，他可得做点什么，让这几个家伙涨涨教训。

    王闻语也兴奋道，“思申，走跟上去看看，反正离我们的航班起飞还早着呢。”

    等他们起步时，某烟酒店里，原本的职员已经开始请客人们离场，要暂时停止营业了。

    也有财务人员恭敬的拿着账本递给赵学延过目。

    看到这一幕，王闻语才惊讶道，“免税店老板？能在羽田机场开这样一个店，也算是青年才俊了。”

    不怪王闻语这么说。

    几十年后的21世纪20年代，众所周知内地房子最贵的是京城、上沪、羊城、鹏城等地，但贵中之贵，在机场。

    几个顶尖机场免税店每平米年租金，都是20多万。

    20多万一平，每年，租金！！

    那几个城市二三十万一平的房产，也不算太稀有，但房产是买下来归你了，这是年租金。

    这就不是一个性质的事。你一年的租金，都够你在最顶尖小区买一套同样大小的房子。

    放在这1986年，全世界最有钱的地方就是阿美利不坚和岛国了，岛国最大机场里的免税店？

    想开这种店不只要有路子人脉，每年租金都很“惊喜”的，所以别看赵学延进去的烟酒店才三四十平，那也绝对是大钱了。

    伴随王闻语的话，梁思申明显有点神思恍惚，她还在思考……陌生人第一次见面，自我介绍后，对方丢个还行评价是什么意思呢。

    两个妹子看热闹时，格雷格·库里已经按着相机咔咔咔狂拍了。

    赵学延没有动作。

    唐牛大踏步走来，也不说话，在格雷格疑惑中，一拳打在格雷格肚子上打跪了他，收起相机就回去了。

    暴力事件惊吓住了梁思申和王闻语，就是之前刚被请出去的一些游客都有些惊呆。

    格雷格发出一声惨嚎，还喊着警察……

    一分多钟，就有机场警察赶来，某三合会小弟在温和的笑容里，凑到警察身边说了什么，警察立刻安抚起了游客，包括安慰格雷格·库里。

    格雷格喊着叫着要讨公道，要告赵学延一行，警察满口都是答应，只是先说请这位记者去警务室，做笔录，验伤之类，态度好得不得了。

    但没有警察去烟酒店骚扰赵学延。

    片刻后，等赵博士放下账簿之类东西走出来，站在门外思索时，梁思申好奇走来，伸出手在赵博士眼前晃了晃，“哎，你手下打人了，你不怕么？那可是老外记者，BBC啊。”

    赵学延无语，“我手下打人和我有什么关系？我只是老板，负责发薪水而已，他们上班之外的私事，我没权利过问。”

    梁思申，“？？？”

    王闻语都凑过来惊叹道，“你不怕他告你？”

    赵学延摆手，“你长的比梁思申丑多了，别和我说话。”

    不是她长得丑，这姑娘颜值也算水准之上的妹子，但之前格雷格那样子羞辱他们的国家民族，这个华侨妹子竟然在看热闹，凑乐子？

    这种丑恶比颜值外貌更令人恶心。

    王闻语一愣，炸了，“你这混蛋……”

    炸锅中，老王姑娘甩手就要给赵学延耳光，却被唐牛后发先至，抓住她的手腕，阿牛一脸兴奋的开口，“靓女，你眼睛看起来挺大的，怎么就变着花样想找死呢？”

    王闻语茫然，他讲的什么？

    虽然王闻语祖上爷爷辈就跑路阿美利，民国时期就是带资本家，但她爷爷是上沪人，沪圈的。

    你要是说日语，她还能听懂点，最多是自己讲的不利索，粤语真不懂啊。

    就在王闻语茫然，梁思申也有点着急时，一个穿着警服的男子快速跑了过来，先是恭敬鞠了个躬，才小声道，“赵总，那个格雷格，怎么处理？”

    “抓起来关着，还是送给您的人处置？”

    他讲的是日语，王闻语听懂了！

    然后这姑娘崩溃了，一脸不可思议的看着警察，你在说什么？？刚才格雷格被拉走去警务室，你们不是满口说着做笔录，验伤，还满口答应要帮他告赵学延一行人？

    现在你玩这个？？

    节操呢？脸呢？

    还有，格雷格·库里可是白人啊，更是BBC记者！

    众所周知在阿美利那嘎达，白人远远大于黑人大于亚裔。

    岛国不也只是阿美利的半殖民地？

    赵学延有点败心情的摆手，“你们教育一下，让他认识到自己的错误就放了吧。”

    警察弯腰点头，再次道，“那若是他认识不到位呢？”

    赵学延肯定回应，“不到位，这就是你们的失职。”

    警察立正惊了个礼，才转身跑了。

    他们失职？别说让赵总安排手下在机场开炮了，随便搞一波悍匪劫机或者丢大菠萝来庆祝，都足以让机场体系血崩。

    对比起来，一个BBC记者又算得了什么？

    赵学延看向王闻语和梁思申，“看在你还不错的份上，我就不和她计较了，赶紧走人，该去哪去哪。”

    梁思申，这不是大江大河里宋运辉养起来的小丫头么？现在的小梁也已经大一了，对比下时间线，宋运辉应该都在金州厂当主任或科长了？

    （ps：感谢西仙山徒寂舵主的万赏，昨天有事只更了4000字，今天咱会努力一把，争取补回来，只能说尽量~）

