    李洋看着张丽君这怂样，冷笑了一声，“怎么，厂长夫人，不敢吗？你连证明一下你说的话都是真的都不敢吗？那就，我先来？我可是很确定我说的话都是真的。”

    话落，她抬起手握着尖利的玻璃就往自己的脸上招呼。

    周围的人顿时吓的捂住了眼睛，也有那不相信李洋真敢往自己脸上扎的，不停的咽着口水，等着看结果。

    围观的人们各种想法的都有，但也都不得不承认，这个小姑娘，是真的狠。

    而沈莹莹，早在刚才看到李洋砸碎了玻璃瓶的时候，就吓的钻进人群后面躲了起来。她也被李洋突然的动作吓到了，她没想到李洋回来这一手，同时也怕李洋把那玻璃渣子往自己的脸上招呼。

    “住手！”有几道人影快速的从楼梯跑上来，他们在楼梯转弯处，就听到了李洋的话，吓的大喊了一声，赶紧制止。

    人们一听声音，赶紧让开一条路，就见从楼梯上跑上来几个人。

    有二楼的售货员过来正在围观的，一看这几个人吓的赶紧往自己岗位跑。

    这上来的人，正是这百货商场的一群领导。他们这上午正在一楼的办公室开会呢，二楼的一个售货员就跑去告诉他们，二楼有客人吵起来，而且，还打破了玻璃瓶子，恐怕要出人命。

    领导们一听，这还了得，赶紧往楼上跑，刚上了一半的楼就听到了这番话，吓的其中一个主任赶紧大喊了一声。

    李洋手里的玻璃瓶子已经靠近脸跟前了，就被一个人影冲进来抢了过去扔在了地方，还紧紧的抱住了李洋，怕她再想不开。

    其他人也赶紧站在了张丽君和李洋的中间，怕两个人扭打在一处。

    在确定李洋安全了后，百货商场的王经理手背在身后，看了张丽君一眼，“这到底是怎么回事？你为什么逼着人家要毁容？”

    “是她自己要往脸上扎的，又不是我让她扎的？”张丽君被气个仰倒，这什么经理，都不问清楚怎么回事，就骂人？

    王经理又看向了李洋，打量了一下，“小姑娘，人这一辈子，就活一张脸，你还真敢毁啊？”

    李洋冷冷淡淡的看了他一眼，“那你告诉我，清白尊严和一张脸，哪个重要？是没了尊严和清白重要，还是没了脸重要？”

    王经理一下子还真的被问住了。

    他心里知道都重要，可这话，不适合他此时说。

    这时，有个保安靠近王经理，低声给他说了一声，“经理，这个女人是一棉厂的厂长夫人。”

    王经理眼睛眯了一下，冷淡的看了张丽君一眼，对保安道：“把她们俩带到办公室。”

    “走吧，去办公室再说，你们不能在这里吵，影响我们的正常营业。”二楼的主任对李洋和张丽君道。这个主任，正是刚才抱着李洋以防她做傻事的女人。

    李洋冷淡的看了张丽君一眼，跟着他们下楼。

    “厂长夫人，请吧？”另外一位主任礼貌的对张丽君道。

    张丽君此时皱起了眉，感觉到事情可能会对自己不利，她没想到李洋狠起来会这么可怕，还惊动了百货商场的领导，如果这些人去一棉把自己男人请来，那自己就完蛋了。

    因此，她脖子一梗，头一扭，也下楼了，但是，下楼后，就往门外的方向走。

    “夫人，办公室在这边，”一位主任跟上了她，招呼她。

    “我还有事，没时间在这里耽搁。”张丽君高傲的说完，快步向门口走去。

    王经理一行人带着李洋往办公室走，见到张丽君要跑，皱了皱眉，又转了个弯，往张丽君那边走。

    李洋也跟了过去。

    李洋左右看了，没看到沈莹莹的身影，她冷哼了一声，哼，跑的倒快。

    欺软怕硬的两个渣女人。

    张丽君看到王经理带着李洋往自己这边追来了，吓的拔腿就跑，想要赶紧离开百货商场。她没想到，这一次会在这里栽了跟头，李洋这个女人，太狠了。早知道，不招惹她了。

    看到张丽君跑了起来，其他人被气笑了。这已经很明显了，一看张丽君就是心虚了，怕事情闹大，要跑。

    后面跟着的主任是个男人，也不敢上前去拉张丽君，就眼睁睁的看着张丽君要出商场的门了，结果，门被提前几秒开了，派出所的人来了。

    一共来了四个人，胡队带着三个，刚一进门，就看到站在门口正要推门的张丽君。

    看到他们来了，张丽君的脸色顿时就变了。

    完了！

    “张同志要去哪里？”胡队一看后面追来的人，四个人一字排开站在了门口，正好挡住了张丽君的去路，张丽君不敢硬闯了，只好站住。

    “哦，是胡队长啊，你怎么来了？我没买到东西正好回家呢，那我先走了啊！”说完，她就想要试着越过他们出去。

    “胡队，你们来了，这个女同志刚才在我们这里和这位姑娘吵架，损害了我们的公物，影响也不好，我们现在要报警。”那追上来的主任一看警察来了，赶紧上来说道。

    “走吧，去办公室，说说怎么回事？”胡队也看到了王经理身后跟着的李洋，他也挺无奈的，这丫头怎么总是遇到事呢！

    到了办公室，事情很快就被人给讲清楚了，李洋没说话，张丽君也没说话。

    李洋辞职的事情具体怎么回事，胡队他们很清楚，因此，李洋不必要多嘴，只是靠在文件柜上，懒洋洋的盯着张丽君，她就看她今天会怎么死，这种事情闹大，丢脸的只有她这种有身份的人，自己没错，也不会有任何损失。

    其他两个警员上楼去看了被李洋砸碎的汽水瓶，和柜台边的玻璃渣子，柜台角因为是铁的，没有任何的损失，他们下楼后，给胡队描述了一下。

    胡队看了李洋一眼，心里赞赏，临危不乱，还会用智谋，这丫头，这是故意搞了那么一出，让他们报警把自己找来吧？其实，打坏一只汽水瓶才值几个钱？

    这个丫头，很聪明。

    他也三言两语的把那天的事情大致的给王经理他们说了一下，其实，他也就是不想这些人误会李洋，毕竟李洋是个见义勇为的好姑娘，帮着他们抓到了好几个坏人。

