    但是，这人是因为这件事才着急找她的吗？才跟她发火的吗？再说，这是件很重要的事情，但是这不是时间紧要的事情，没有必要这么着急吧！

    “那就这样说定了！”

    范世明目光紧紧盯着时听然说道。

    “范少，你要是因为这件事把我拉到这里来说，我觉得完全没有必要，要是在孩子面前说的话，我想他们才会更高兴！”

    时听然脸上挂着一丝笑意，说道。

    看着时听然那笑容，范思明怎么觉得她在嘲笑他？他起身，走近时听然身边，压低声音说道，“我还有别的事情！”

    时听然心里咯噔了一下，下意识的把身子往后移了一些，尽量和男人保持距离，她故作镇定的问道，“什么事情？”

    “以后把手机的铃声打开，随身携带手机！”

    范思明又凑近了一些，说道。

    就这？时听然想笑，这男人怎么跟小孩子似的，记仇呢，都过去了，他怎么还记着呢？

    脑子里是这样想的，时听然的脸上也这样表现出来了，她笑着说道，“我是随身携带手机的，就是一时间把它忘记在车里了！”

    “我跟你说事情的时候，你能不能认真对待？”

    范思明有些恼火，他直接双手抓住了时听然的肩膀，迫使让她看着他。

    突然被迫和男人思四目相对，看着他那深邃的双眸里有着隐隐的怒火在燃烧，时听然莫名的有些紧张。

    她不敢再和他对视，目光连忙下移，但是看到男人那突出的喉结，很是性感。

    时听然偷偷的咽了咽口水，低着头说道，“……我知道了！我很认真的在对待了！”

    “你不敢看我？”

    “谁不敢看你？”

    被范思明激到的时听然猛的抬头，目光直视着他，说道。

    看似平静的范思明体内就在刚刚和时听然对视的时候，就已经有股异样的火苗在燃烧着。

    仙子阿和时听然再次相对，看着时听然那水灵灵的大眼睛看着他，高挺的琼鼻给人一种高傲的感觉，尤其是那唇瓣微动，像是樱桃一样，诱的他想上前亲上一口。

    “没，没事了吧？咱们赶快回去吧！孩子还等着……”

    时听然实在是和这男人对视不来，每次坚持不到几秒的时间，她的脸颊就会有种灼热感。

    “不着急！”

    就在时听然准备转身站起来的时候，却被范思明直接拉了回去，脚下不稳，直接倒在了男人的怀里。

    范思明凑近她的耳边，压低声音说道。

    时听然更加紧张了，听着男人的话语，感受到男人的动作，她知道接下来的她，很危险。

    “范思明，你快松开我！”

    “别动，我就抱抱你！”

    范思明把她紧紧抱住，低沉的声音再次在时听然的耳边响起。

    “范思明，你很猥琐，你很无耻……”

    时听然边挣脱，边骂道。

    “我抱抱我的未婚妻怎么了？不要动，不然的话，恐怕今晚咱们两人是出不来这栋别墅了！”

    范思明实在是太想要时听然了，他那禁封多年的兄弟被时听然唤醒之后，就再也不眠了。

    找了时听然五年，他隐忍了五年，前段时间，他再次尝到了时听然这样的美味之后，就再也一发不可收拾。

    每次就不能和这女人近距离接触，对视中他也能有这样冲动的想法。

    他不知道为什么会有这样强烈的欲望，但是，他也不狡辩这是猥琐行为的。

    听到范思明这句话之后，时听然异常的听话，窝在他的怀里，一动不动，x像是一只听话的小猫咪。

    范思明：“你知道吗？你和别的女人不一样？你性格直爽，从来不娇作，娇娇滴滴的那不是你！”

    时听然：“那我以后改，尽量娇娇滴滴！”

    范思明：“……你心肠好！没有那么多的坏心思！”

    时听然：“我人傻，自己的事情还搞不清，哪有时间去设计别人！”

    范思明：“我很少接触女人，但是就接触过的这几个里，你是最吸引我的！”

    时听然：“你很少接触女人？谁信啊！”

    范思明：“你是唯一一个不怕我，敢顶撞我的人！”

    时听然：“我为什么要怕你，我又没有做什么亏心事！”

    范思明：“……你为什么每句都要怼回来呢？”

    时听然：“这不是聊天吗？难道只能你说话？”

    范思明说一句，时听然就怼回来一句，这让范思明又好气又好笑，这个女人真的是一点也不害怕他，反而还故意和他顶撞！

    两人在这安静的别墅里聊了很多，尽管时听然一直在回怼他，但是她有些问题她也在认真的回答。

    她从一开始都有想要逃离范思明的怀抱，故意去顶撞他，故意去气他。

    只是她不知道，这一幕到了多年以后，就成了她美好回忆的一部分，想起这一幕的时候，她总是说自己当时太傻，不懂的去珍惜。

    时间过的很快，三天以后，正在办公室里忙工作的范思明收到了珊珊的一通电话。

    “表哥!表哥！我好激动！我好激动！”

    电话里面传来了珊珊激动的声音。

    “怎么了？”

    范思明放下手中的文件夹，一手撑着自己的太阳穴，轻轻的揉着，淡淡的问道。

    “表哥，今晚胡少要向我求婚了！好激动！！表哥，到时候，你喊上表嫂一起去呗！还有，还有，我想让表嫂给我参谋参谋到时候，我穿什么样的衣服！”

    “你可以去跟她说啊！”

    “表……哥！我，我不好意思，嘿嘿，之前和表嫂弄得有些不愉快，要不你从中间……”

    珊珊有些不好意思的说道。

    之前她一心想要嫁给范思明，看到范思明身边的每个女人，她都觉得是自己的敌人。

    当看到胡伟强之后，她才知道什么叫一见钟情，她的心里瞬间就没有了表哥的位置，这个时候，她才知道，想要嫁给表哥，那都是小孩子玩过家家的心思，根本不可能跟爱情相提并论。

    “解铃还须系铃人！她宽容，大度，早就不跟你计较了！对了，她最近喜欢上了写文！好了，我还有事情，先挂了！”

    范思明说完就挂了电话。

