    第九百五十三章这块青色沾血的布皂，方云实在是太熟悉了。在蛮荒军营的那段时间，他每天没少见到过。那上面的纹理，方云甚至知道是大周朝哪个洲府进献的。

    大周朝王侯的服饰，统统都是最顶级的丝绸织成的。而拥有这种花纹的青色侯服，整个大周朝唯有一人。

    四方侯，方胤！

    “父亲，他在这里……，他就在这里！”

    一股电流涌遍全身，方云全身血液沸腾，瞳孔中因为兴奋，而迸射出一**剌目的精芒：“我就知道，父亲一定不会死的，一定不会死的！”

    青色的布帛之中，依稀残留着一股淡淡的气息，霸道，威压。那属于四方侯的气息。刚刚被击杀的海鲸，虽然强大，一击之力，几乎有接近一条真龙之力。但要想杀击方云，还差得很远。

    方云绝不相信，父亲会被这样一头元素生物吞食，消化。哪怕他是重伤的情况下。以父亲的武道意志，哪怕重伤垂死，他爆出来的力量，依旧不会比巅峰时差上多少。

    这是一种精神和意志的力量！就凭这种力量，决不是这头海鲸能染指的。

    “呼！——”

    方云长长的舒了一口气，从方胤的死讯传出之后，他就一直深信，父亲绝不会那么轻易死去的。而此时此刻，终于找到关键的证据。

    方胤毫无疑问在这里出现过，而且还在这头海鲸的腹中待过。此事虽然显得诡异，不过，方云微一思忖，就想通了其中的关窍。

    “这处黑色海洋拥有剧毒，父亲恐怕是特意进入这头海鲸体内。再借用海鲸的身躯，横穿整个黑色海洋。如此有惊无险的横渡哀嚎大深渊。”

    方胤身上有帝禹战甲，自然不会那么容易被海鲸消化。借用海鲸之力，在重伤的情况下，横穿海洋，确实是个不错的方法。

    “衣袍破碎……，蛮荒之战，父亲恐怕受伤不轻。此处危机重重，必须得尽快找到他才行！”

    方云心中微微有丝焦虑，青色布帛上的血迹清晰表明了方胤的处境，不管现在的情况如何，当初横穿这片黑色海洋的时侯，四方侯的身体状况显然不容乐观。

    当初的方云，还没有跨入命星境，还不必具备进入哀嚎大深秋探险的条件。如今，虽然条件成熟，但时间却已经过去很久。四方胤的处境如何，还无人知晓。要说方云心中不担心，那是不可能的。

    只是担心也没用，此时此刻，方云唯一能做的，就是尽快找到父亲。并且将他顺利的带出哀嚎大深渊。除此之外，也就只有祈祷父亲还平平安安的藏在某处了。

    “哗啦啦！”

    大片的水花惊起，方云如一抹闪电，在黑暗的海洋底下，向着哀嚎大深渊的中心激射而去。在这片浩大无边的禁地，方云的存在，就如同苍海一栗般，根本无法惊起多少波澜。

    方云的意识，借助着海神战甲的力量，疯狂的扫过整个黑暗的海洋地底。然而，除了那片青色的破碎布帛之外，再没有任何有用的信息。就连之前那种若有若无的联系，都彻底的断绝的。

    事情展到这一步，几乎又回到了现方胤侯服碎片之前的状况。方云又陷入了毫无头绪之中。

    “在哪里？到底在哪里……，父亲的绝对不会有事的，绝对不会！”

    方云眉宇间忧心忡忡，从之前现的证据来看，父亲似乎在混乱中，逃入了哀嚎大深渊的深处。要知道，这种禁地越往深处，就越危险。这不得不让方云担忧。

    空间法则和能量潮汐的波动，越来越剧烈。这种强烈的能量潮汐，就连方云也感到惊心。那是来自天地本身的能量波动。武者个人的力量，在这种磅礴的能量潮汐面前，显得异常渺小。不止如此，方云还感觉到了一阵越来越强烈的时间波动。

    “主人，前面有一层时间屏障！这个地方好古怪啊！”

    天地万化钟的声音突然在方云脑海中响起。做为器灵，它很少出声，一般都是特殊的事情。

    “嗯。”

    方云点了点头，就在他的前方数百里处，一个球形的光膜横亘在海底尽头，散出一阵黯淡的光芒。方云感觉到的那股紊乱的时间波动，就是从此处出的。

    时间屏障，通常不会很长，但就是这一层，对于没有时间法器的人来说，却是极难跨过的一层。不止是空间，连时间都变得紊乱。任何高手，在这种时间屏障面前，都被打回原型。再强的武功也没用。

    “冲过去！”

    方云淡淡道，星辰般的瞳孔中，清晰的倒映着远处的景物。

    “是，主人！”

    天地万化钟点了点头，在艹控时间这方面，它拥有强大的本能。光芒一闪，天地万化钟在虚空一唰，直接把方云唰入钟底，然后化为一道流光，破空而出，瞬间穿过层层虚空，以雷霆万钧之势，一头撞入了紊乱的时间屏障中。

    “轰！”

    天地万化钟撞入时间光膜的刹那，眼前的一切，顿时支离破碎。支离破碎的不只是眼前的景物，还有时间。

    时间静止、时间后退，时间加，时间回廊……，种种支离破碎的时间规则，足以让最强大的高手，头疼不已。

    在这面时间屏障面前，如果只是一味往前冲。最后的结果，必然是被一头弹回黑色海洋。

    “嗡！”

    光芒闪烁，金色的小钟缩成芥子大小，出一阵清越的钟磬声。只见光芒一闪，天地万化钟沿着一条复杂的，曲曲折折，进进退退的轨迹，在这道时间屏障之中时进时退。能量大把的消耗。

    仿佛是一眨眼的时间，又仿佛是过了一万年。终于“砰”的一声，紊乱的时间波动，突然之间，全部消失。支离破碎的景物，在眼前也重新聚合。

    “咔嚓嚓！”

    在方云震惊的目光中，一片浩瀚无边的尸骨出现在眼前。只有片刻的时间，天地万化钟立即扎入了这无边无际的骸骨海中。

    一时间激起千层浪，原本静寂的骨海，突然之间惊起漫天波澜。无数飘浮在黑暗虚空中的枯骨，堆叠，冲击在一起，出一阵阵空洞，又清脆的声音。

    骨骼与骨骼的碰撞的声音，令人的不寒而栗。

    寂静，无比的寂静。

    刚刚从黑色海洋中，破空而出的方云，望着眼前之片，犹如飘橹一般的枯骨海洋，心中无比的震惊。在中土神洲奉为禁地的哀嚎大深渊的中心，居然飘浮着数以十万计的茫茫的骸骨群。

    达些茫茫的骸骨，散布黑暗的虚空中，被人静静的遗忘，静静的飘浮。一股苍凉而死亡的气息，无弗及远，扩充到了虚空的每一个角落。

    “坟场！”

    方云脑海中掠过一念头，眼前的这副景像，唯一能让人想到，就是一个庞大的坟场。无穷无尽的骸骨，让这片虚空，散出一股阴森、寒冷的气息。仿佛步入了死人的国度一样。

    “咝！”

    方云长长的吸了口气，只觉得一股寒气，从头顶淌到脚底。他的目光缓缓扫过虚空，这片茫茫的尸骨中，飘浮着许多折戟断剑，一个锈迹斑斑，全无神色，就算普通的废铜烂铁一般。在骸骨与骸骨的间隙，无数衣袍的灰烬，漫漫的飞舞。

    这些枯骨，在生前毫无疑问是顶尖的强者。能进入到这里，绝不是默默无闻之辈。但是最终也没能逃过命运的诅咒，没能逃出哀嚎大深渊。

    “叮！”

    方云踏出天地万化钟，手指一扬。一柄二丈外的断剑，立即飞到了方云的掌中。方云手掌轻拭，又仔细察看了一翻断口处，眉头不由深深皱了起来。

    “这些兵器，全部是被一股腐蚀姓的强大力量废掉的！”

    方云看得仔细，这些飘浮的残戟断剑，看着好像废铁一般。没有任何的光泽，甚至很多都变了形。但是其中的材料，却是不折不扣的，炼制兵器的顶尖炼器材料。有些材料，甚至方云都只是在其他宗派的典藉中听过。在近古时代，早已失传。

    材料虽然珍贵，但可惜，根本不能对方云产生任何用处。原因很简单，这些打造出来时，曾经吹毛断的神兵利器，其中的珍贵材料，已经被一股强大的黑暗力量，像磨沙子一样，磨掉了。

    哪怕是其中的星辰铁，都已经被磨去了精华，变成了普通的废铁。这种东西，如果收拢起来，重新炼制兵器。那么新出来的兵器，又脆又弱，很容易就破碎，出现一道道裂痕。

    从某种程度上说，这些武者身前的兵器，已经全部被废掉了！

    “这处深渊，到底埋藏了什么样的东西，居然让这么多的武者，丧命于此！”

    方云衣袍轻卷，在茫茫的骸骨中踏步前进。他的神色异常凝重，目光扫过虚空，依稀能从那些锈迹斑斑的兵器上，看出古篆、楷体的铭文来。

    这里的死者，显然并不全是一个时代。而是每个时代的都有的。但所有这些人，全部葬身在了这里。

    方云沉吟不语，他几乎不用多费心，就能判断出。这些武者必然是早期进入哀嚎大深渊的武者。

    “上古时代，宗派征伐！使用的最广泛的武器，就是青铜战甲和刀剑。依此看来，这里的尸体，恐怕大多数都是上古的武者！”

    方云心中念头此起彼伏。

    （未完待续）

