    第185章 无量瞳

    向婉秋的美眸流转，看着殇璃，紧了紧握住的长枪。

    殇璃在下单看着，深吸一口气，突然闪现而出。从空中掠过，双腿之上已经陡然攀爬上了密密麻麻的蓝紫色雷电。

    整个人化为一道蓝紫色流光，右脚狠狠的踏出，朝着向婉秋瞬间冲出。此刻，仿佛有一种破风之声，夹杂在每个人的耳朵之中。

    右手所握着的阳雪刀之上，也已经攀爬上了蓝紫色的雷电，空气中已然爆发出一阵噼啪之声。

    下一刻，殇璃已然到了向婉秋的面前，脚步再向前踏出一步，在向婉秋身侧，横切而出。

    在还未碰到向婉秋的时候，周围突然爆发出一阵刺眼的粉色光芒。接着，一道令人颤栗的气息出现。爆发出的粉色光芒，不停的增长，眨眼间便达到了数丈之高，充斥着一种狂暴的气息。

    与此同时，殇璃瞬间做出反应，立马将阳雪刀收紧，瞬间暴退而出。速度之快，只能留下道道痕迹。

    在刚刚那粉色光芒爆发的瞬间，殇璃感受到了危机，一种前所未有的危机，准确来说是威胁。

    所以，在第一时间，他便瞬间退走。也正是这一次试探，他确信，现在的向婉秋并不算太跟得上他的速度。所以，现在的他，已经制定好了作战计划。

    数秒之后，光芒消失了，露出了手握长枪的向婉秋，这一刻，她整个人的气势都已然升华。从远处看上去，宛如一名女战神一般。

    殇璃并没有停止移动，再度化为一道蓝紫色闪电，迅速冲出。宛如炮弹一般射出，迅速逼近向婉秋。

    一刀以精准的角度，对着向婉秋的脖子，瞬间砍出，在空中划出一道绚丽的色彩。

    向婉秋的枪身朝前横档而出，两把兵器相碰。金属碰撞的爆鸣声，惹得人耳膜一痛。与此同时，也可以清楚的看见摩擦出来的夺目火花。

    在接触之后，殇璃再次退出，瞬间远遁。这一刻，殇璃深深感受到了向婉秋的强大。

    他最开始所想，是想通过几次接触，将电弧缓慢进入向婉秋体内。在他和向婉秋打到关键时候，突然发作，可以在一定程度上麻痹她，以至于给他一个进攻的机会。

    可是在刚刚一瞬间，他发现自己的电弧完全进入不了，好像是遇到了一座铜墙铁壁一般，丝毫不得侵入。

    可是，现在的情况已经容不得他多想。只是短暂的思考过后，他便再次冲了出去。

    蓝紫色雷电划过，瞬间到了向婉秋的面前。

    空气中，骤然响起一声爆鸣，刺痛了在场每个人的耳膜。

    与此同时，殇璃的刀已然和向婉秋的枪碰撞在了一起。而这声爆鸣，自然是金属的爆鸣声。

    在接触之后，殇璃便再度远遁。他的心中很清楚，向婉秋现在是跟不上他的攻击速度的。他现在的目的，就是用速度，尽可能的伤害到向婉秋。

    两人不停的攻击，周围的树木和地面已然变得千疮百孔。金属的爆鸣，源气和血气的爆炸，空气的稀薄，两人越战越快。蓝紫色包裹的血红色和粉色不停的接触，在其他人看来是多么华丽。

    一旁的沐宇文简看到这幕，不禁倒吸一口凉气，心中忍不住发出感叹:“殇璃的实力，竟然如此之强，能和向婉秋打到这种地步。”

    在经过数分钟的激战之后，向婉秋的身上已然出现了些许伤痕。可这些伤痕也只不过是一点皮外伤罢了，根本影响不到她。

    再次远遁而出之后，殇璃没有片刻的犹豫，便再次闪现而出，手中的阳雪刀骤然光芒大放，血红色的光芒，瞬间光芒数丈。

    这一次，他的速度比起之前还要更快，算的上是他目前为止所能爆发出的最快速度。而他，所找的角度，也正是向婉秋的视野盲区。

    在他看来，向婉秋是肯定不能反应过来的。

    可在他快速接近的时候，背对着他的向婉秋突然转身，手中的长枪骤然光芒大放，在手中旋转一圈之后。本来握着枪身中部的手，突然上移，握住枪尾，朝着飞速接近的殇璃，犹如流星锤一般横扫而出。

    殇璃脚步突然一顿，接着整个人瞬间下腰，而他的攻势也瞬间戛然而止。

    就在他看到那柄枪横扫到自己上方的时候。他看见了枪上强烈的血气波动，而枪在向婉秋的控制下，突然向下瞬间劈出。

    殇璃瞳孔瞬间收缩，整个人没有片刻的迟疑，立即准备远遁。可这时，他却没有远遁，因为他感受到了，自己的脚动不了了。

    这一刻，无论他怎样动，都移动不了。下一刻，便将阳雪刀横放在自己身前。接着，蓝紫色的源气和血气瞬间行成护盾，将自己团团包裹住。

    下一刻，一声巨响，伴随着殇璃闷哼一声，地面以殇璃为中心，满是裂缝，与此同时，尘土飞扬。

    在数秒之后，殇璃感受到了自己的双脚能够活动了之后，几乎是在一瞬间，便从地面爬了起来，再次远遁而走。

    距离向婉秋数十米，殇璃左手握着阳雪刀，右手捂着胸口，大口喘了几口气。这几分钟的连续进攻，他的源气消耗可不少。

    接着他发现向婉秋并没有乘胜追击，疑惑的抬起头，接着他便惊奇的发现，向婉秋的双眸变化了。与此同时，他也大概猜到了在最后为何向婉秋能够及时阻挡他的攻击。

    他看到向婉秋乌黑的瞳孔，消失了。转而变成了天蓝色，仿佛天空一般，能够洞察一切。在看到这双眼睛的时候，他整个人都顿了顿。

    “看来接下来的战斗更加艰难了。”殇璃心底惊叹一声，接着便对着向婉秋道:“这便是你刚刚能够反制我的原因吧。”说着，指了指她的双眸。

    “无量瞳，洞穿世间的所有动作。”向婉秋点了点头，回道。现在的向婉秋，右手拿枪，置于身后。表情也变得轻松下来，仿佛一点都不担心接下来的战斗。

    一旁的沐宇文简惊呼一声:“无量瞳！”

    云梦在其身边不解的道:“这是什么？”

    “具体我也不知道有什么作用，反正是是一种非常强悍的瞳孔。万年难得一遇。”沐宇文简整个人都在不停的抖动，是害怕吗？当然不是，他甚至有点兴奋。

    “接下来，你的速度已经无法威胁到我了，你要怎么做？”向婉秋淡淡的声音从不远处传来。

    “战！”殇璃话音落下的瞬间，他便那还如同炮弹一般射出。左手的阳雪刀也早已换到了右手。

    “叮！”的一声爆鸣，殇璃横切的一刀被向婉秋拦住。接着，他迅速的收回，找了另一个比较好的角度，再度刺出。

    向婉秋的身体几乎是没有任何的迟疑，腰部便朝着一旁扭动。躲过这一刀的同时，长枪突然横扫而出，瞬间将在她身旁的殇璃给击退。

    在殇璃退走的瞬间，一直未动的向婉秋突然行动，宛如捕猎的豹子一般，眨眼间便来到了殇璃的面前。长枪闪电般的刺出，带起了一阵阵劲风，一瞬间便来到了殇璃的面前。

    殇璃闷哼一声，不敢大意。可是现在的他，却只能用最快的速度向后退去。本来他想用自己的源气加速瞬间拉开距离，可是现在他的源气使用已经接近五成。为了不打乱后面的计划，他暂时未用。

    现在的他，只能尽可能去躲避那狂风暴雨般的攻击。在不停的躲避中，他有几次也想过反击，可他的每一次反击，都好像被看穿一样，没有起到丝毫的作用，就被向婉秋反制了。

    不停追击他的向婉秋突然脚步一顿，站在原地，双眸之中光芒流转，缓缓看向殇璃。

    就在殇璃疑惑向婉秋为何停下来，不再追击他的时候。他一抬头，便对上了上眼皮他深邃的天蓝色的双瞳。

    下一刻，他感觉自己的大脑一片空白，甚至是做不出任何的思考。整个人的身体，也在一瞬间僵硬。

    与此同时，不远处的向婉秋手握长枪，闪电般的刺出。同之前不一样，这一次的长枪，每一次刺出，都带着浑厚的能量外泄，能量化为了一朵朵莲花，如同流星雨一般，朝着殇璃瞬间冲去。所到之处，已然撕裂了空气，没有任何阻拦。

    向婉秋红唇轻启，淡淡的声音传出:“花莲雨！”

    就在殇璃恢复意识的瞬间，他便已经发现那漫天朝着自己袭来的莲花。还没搞清楚刚刚什么情况，他现在就要面对这些。

    灵识在顷刻间全然释放，他发现自己所有能闪避的路线，都已经被莲花雨给封锁了。这一刻，他终于明白前面向婉秋所做之事的意义了。

    他无奈的笑了笑，心底感叹一声:“布局多时，一招皆现。”这是他现在最想说的话。

    下一刻，他的双眸也变得凌厉起来，右手松开了阳雪刀，阳雪刀也在第一时间化为血红色血气回到了他的体内。与此同时，右手之中突然出现一道蓝紫色的雷电，不停的凝聚。

    几乎是在下一刻，便冲天而起，在他手中的蓝紫色雷电冲天而起的时候。

    仿佛是感觉到了什么似的，向婉秋几乎是在第一时间就远遁而出，几乎是离殇璃五十多米左右的距离，远远观望。

    而一朵朵莲花逼近到殇璃身侧的时候，冲天而起的蓝紫色雷电绽放出夺目刺眼的光芒。

    仿佛是受到召唤一般，地面之中缓缓钻出一颗颗雷电种子，在这一刻，骤然释放出雷电。

    殇璃也站在原地，嘴角微微一笑:“雷电之森！”

    (本章完)

