    

    男人略带着湿热的吐息，拂过她的耳边。

    苏瑾缓慢的抬起手，慢慢的抚向怀中这个明显濒临崩溃的男人，“你怎么…还这么容易哭？”

    她不太会说什么温言软语来宽慰别人，似乎从很久之前起，这人就爱在她面前哭。

    每次哭的眼眶通红，委屈巴巴的憋着声，站在她面前，无形的姿态，满满的都是要自己安慰的意思。

    而每当那时，苏瑾所能给的最大的温柔，就是拿起纸巾，装作满脸不耐的样子，不厌其烦的替他擦着眼泪，嘴里还不停的说着：“怎么总是喜欢哭……”

    不过纵然如此，每次这人一哭的时候，苏瑾每次擦泪的动作，还是一如既往的温和细致。

    这是她的宝贝，从来都舍不得让他伤到分毫的人啊。

    可偏偏每次，把这人弄哭的人，反而是她自己。

    不管是多年前，还是多年后。

    程逸微低着头，抵在身前这人的肩上。

    身形骨骼，似乎还是从前的感觉，高挑清瘦，透着一丝淡淡的薄荷香气，轻松的就压制住了弥漫膨胀的纷杂情绪。

    “谢素和你说了什么？”

    他的鼻息埋在苏瑾的肩颈处，声音闷闷的问道。

    苏瑾先是沉默了一阵，随即出声问道：“所以你这个样子，就是担心谢素会和我说什么吗？”

    程逸没有出声，只是伸出手，愈发用力的将苏瑾搂紧了些。

    他在害怕，害怕就此真的要失去苏瑾了。

    “她只和我说了程家的一些事，之后却不愿意说了。”

    其实之后谢素还有一句，就是让她去问程逸。

    程逸知道什么？

    又或者瞒了她什么？

    这些，她其实一开始从这人刻意的躲避自己的时候，不是已经有了预感了吗？

    只是还没等到自己的想法和这人说明，就已经先一步看见了对方的眼泪了。

    这还是从她回来为止，头一回看见程逸这样褪去了浑身的那层阴郁，又恍惚回到了当初的那个满身华光的少年一般，满身的无助与崩溃，仿佛轻轻一击，就能碎的彻底的。

    “程逸，我知道你有很多话要和我说，”像是酝酿过一番的话，苏瑾语气有些严肃郑重，“只要你说，我始终都会在那听着。”

    苏瑾为什么会吸引的程逸心绪难平，就是这样的时刻啊。

    明明是一句极其温柔表达心境的话语，却总被这人用着一股训兵宣誓的口吻说着。

    程逸的眼眶微微发热，他的心总是跟着这人起伏着，起起落落的，没个定数。

    “我有很多话和你说，很多很多…”

    从见到苏瑾的第一面起，他唯一想做的事，就是画地为牢，将这失而复得的人，牢牢的禁锢在自己的怀里。

    用几个日夜，让这人听一听自己叙述起这几年错过的时间里，各种纷乱复杂的往事。

    或是就静静的听着自己这些年的深入骨髓的思念，又或许什么都不做，就这样静静地待在自己怀里就行了。

    但，他从未想过两人再见之时，那种物是人非的纷乱荒唐感。

    我们明明这么相爱，明明都还在对方的心上，却又为何，这样的举步维艰，难近半分呢？

    就这样吧，他再往前一步，把一切都解开，一切的束缚都给斩断。

    看看他们的后路又会变成何种模样。

    苏瑾只感觉面前微微的弯着腰的男人，靠在她的颈间，呼吸似乎都有了一段较为长的停滞，仿佛窒息了一般，久久不见恢复平静。

    她没有出声，因为她知道此时此刻，这人一定在做着一个很难的抉择，她唯一能做的就是沉默，沉默的等着这人最后的回复。

    “你还记得谢媛吗？”终于程逸出了声，在说起这个名字的时候，很容易就能听出这人语气的轻颤。

    苏瑾也不由得想起了，那年去程逸的家时，那把静放在门口的伞，还有上面的字条，

    听说会下雨，带着伞吧。

    “我记得，她很温柔。”苏瑾淡淡的说着。

    在他们那段千疮百孔的青春里，谢媛怕是唯一一个，能带来稍许温暖的存在了。

    程逸停顿了一瞬，随即出声：“她其实并不是我的小姨，或者更准确的我来说，她才是我的母亲。”

    苏瑾脑子有些微滞，“她是你……”

    程逸松开她，此时他的情绪已经归于平静，像是想起了什么不好的记忆般，眸色微深，站定看着一旁的窗台，声音有些怅然的说道：“她是我的亲生母亲。”

    这句话像一个关键的节点，一下子将苏瑾这段时间以来，脑子里一直缠绕纷杂的事情，顿时解开。

    是啊，只有这样才可以解释，单看程逸和谢素这对母子如同血仇一般的相处模式，怎么看都不正常。

    之前她总以为，这些都不过是因为豪门注重利益，一些人血缘意识淡泊的缘故。

    如今看来一切都有了最合理的解释。

    而且以程逸的本性，为什么会毫不留情将谢素困在这里，一困就是这么几年的时间，只到现在她成了那副疯魔的样子。

    只是因为那根本就不是他的亲生母亲。

    “你是怎么知道的？”苏瑾快速的冷静了下来，单单听着这一句话，她就清楚，后面的事情，大概还会错乱复杂一些，甚至超出人的常识之外。

    听着苏瑾这句话，程逸的脸上不禁也带上了一些冷意。

    他想起谢媛浑身干瘦的躺在病床上，明显已经涣散混浊的眼睛依旧不停的盯着他的方向。

    嘴唇颤动着似乎在说些什么。

    那时的他，也顾不上伤切的情绪，凑过去去听，只感觉到了谢媛无力的手，轻抚在他的脸上，耳边是谢媛的断断续续的声音，

    “小逸……是妈妈…妈妈……”

    程逸凑过去听，并没有听得太过清楚，“您说什么……”

    谢媛的意识显然已经到达了终点，她轻闭上了眼睛，手彻底没了力气。

    孤寂的病房里，只有他们两个人。

    面对着正在眼前流逝的生命，程逸却一点办法都没有。

    那是他继苏瑾之后，又再一次尝到了那种刻入骨髓的无力与无助。

    耳边只听见了谢媛留在这世间的最后一句话：“真想…再看看雪啊……”

    话落，便彻底没了生息。

    她死了，眼尾处随着她的闭眼，而缓缓流出的泪，使她这悲苦的一生，最终也划上了句号。

    “我是怎么知道的，”程逸淡声说着“自然是亲耳听见的，字字句句，分毫不差，句句入心。”

