    三天之后，楚宁拿到了训练好的岩鼠，并在科尔奇教授下楚宁成功的让岩鼠找到了科尔奇的袜子。

    “放心，岩鼠平时不会发出声音，但如果它饿了或者受到了伤害就另说了，所以保护好它，并注意按时给它喂食。”

    科尔奇免费送给了楚宁一袋用蘑菇加工过的岩鼠粮。

    “祝你找到你的朋友。”

    “谢谢。”

    走到来时的城市边缘位置，楚宁决定从这里开始按着雾罗指针相反的方向走，希望能走到当初刚到迷雾中的位置。

    他知道这样做的希望不大，因为迷雾中的空间是会扭曲的，但能多一丝几率也是好的。

    走了一段之后，楚宁把岩鼠从笼子里放了出来，让岩鼠闻了闻茜蕾妮的衣物。

    见岩鼠在地上不动，楚宁知道这是没有发现气味的意思。

    于是在给岩鼠奖励一点食物之后，把岩鼠关回笼子。

    每走一段距离，他就这样做一次。

    一天时间很快过去了。

    楚宁一无所获。

    他可以不休息，但岩鼠不行。

    也不想回到雾笼城来回浪费时间，他干脆直接坐地上，给岩鼠投食后，又开始冥想。

    在休息期间，遇到了几只迷雾怪物。

    全都被楚宁以不见血的方式结束了生命，让他的等级来到了43级。

    这让他发现迷雾怪物给的隐性经验值很高。

    如果不是急着寻找茜蕾妮，他有想在迷雾中继续打怪升级的想法。

    到了第二日，岩鼠也休息好了。

    一人一猫一鼠继续开始找人。

    又过了五六个小时。

    楚宁渐渐有些失去了耐心，他开始担心岩鼠是不是根本就闻不出茜蕾妮的气味。

    在他忍不住想要黑猫上的时候，岩鼠终于有了反应。

    开始迈动它的小短腿向着一个方向奔跑。

    楚宁小心翼翼时刻注意地跟在后面，他怕自己一不小心就踩扁了这个小家伙。

    跟着小家伙跑了一会儿，小家伙又突然不动了。

    这时楚宁听到了远处迷雾中的传来怪物的嘶吼声。

    岩鼠要么是害怕了，要么是找到了茜蕾妮。

    他将岩鼠关回笼子，一手提着笼子快速向着发出声响的方向跑去。

    不得不说【静息步伐】在这种环境中非常好用，无论他跑的有多快，跳的有多高，只要是脚面落地就不会发出一点声音。

    楚宁又见到了“山”，但这次，这个庞然大物的旁边还有一个比它还要大一圈的轮廓。

    而那比“山”还大的怪物正在无情地啃食着“山”。

    感觉不妙，楚宁赶紧绕道。

    但这时一直安静趴在楚宁肩上的黑猫有了动作。

    猫爪子指向了那个比“山”还大的怪物。

    楚宁将无声结界符文石插在地面上，设好结界后向黑猫问道：“这是什么意思？”

    “茜蕾妮。”

    “茜蕾妮在那里？”楚宁不可思议地指向那个巨大的怪物轮廓。

    黑猫又一次点头。

    这让楚宁糊涂了，那么庞大的身躯，怎么也和一个少女联系起来。

    但他是相信黑猫的，因为到目前来说黑猫从未出错。

    楚宁正要收起那些无声符文。

    突然一条巨影带着无比的气势挥动而来。

    来不及思考了，楚宁提着笼子直接起跳。

    但尾巴是来回扫动的。

    不得已在面对第二次扫来的尾巴时，楚宁直接被扫中飞了出去。

    但他以双腿蹬踏住尾巴，让自己有了一个缓冲，身体并没哟因此受到实质性的伤害。

    落地后楚宁将笼子打开，他要放走岩鼠了，接下来他可不一定保的住它。

    楚宁冲向巨大的怪物，这个时候怪物还没有发现他，冲到近前，才发现这巨大的怪物竟像是一直缝合怪。

    它的身躯全是其他迷雾怪物拼凑起来的，而粘合拼凑部位的是那些黑色淤泥。

    看到黑色淤泥，楚宁既喜又忧。

    喜的是，茜蕾妮找到了，忧的是黑色淤泥看起来比之前更强大了。

    楚宁在巨大怪物身上几个踏步就蹬上了巨大怪物的背部，然后开启【聆听感知】快速用双眼扫视，寻找可能在其间的茜蕾妮。

    谢天谢地，他找到了，茜蕾妮就在巨大缝合怪的心脏位置。

    楚宁抓住背部靠近心脏位置的一只迷雾怪物和其他怪物的间隙，强行用蛮力撕扯了下来。

    这惊动了巨大的缝合怪。

    一时间缝合怪身上所有的迷雾怪物都苏醒了过来。

    楚宁脚下一滑，就落入了一个张大的迷雾怪物口中，两排锋利的牙齿一口就咬了下来。

    咬合力非常强，但楚宁有75物抗，他能感受到腿部被咬的生疼，但那两排牙齿却没能咬破他的皮肤。

    一旁同在缝合怪背部的迷雾怪物张开了口，这次怪物的头没有咬过来，而是从口腔中的腺体中猛然喷出暗紫色的雾气。

    楚宁只是皮肤和那缓缓飘动的紫色雾气接触就感觉到了烧灼样的疼痛。

    这紫色雾气，很可能有毒！

    但他并不怕毒，这种作用于肉体上的毒药，他切换一下“枯荣”的状态就能解除。

    继续往深处扒扯。

    终于楚宁看到了蜷缩在心脏位置，全身被黑色淤泥浸泡的茜蕾妮。

    那些黑色淤泥暴露在空气中后立即做出了反应。

    凝聚成一根尖刺猛然向楚宁戳刺而来。

    楚宁没有完全能躲开被擦中了右边的肩膀。

    还好仍旧是不破防。

    见到这样，楚宁也就不躲了，直接俯下身，盯着黑色淤泥的戳刺，强行将茜蕾妮从中拉了出来。

    “昂昂昂昂——”

    突然缝合怪身上的那些黑色淤泥浮现了无数的人脸，那些人脸皆发出了尖锐的叫声。

    有种不好的感觉。

    感觉就像是玩游戏打BOSS进入二阶段。

    还有一个证据就是黑猫说了一句“加油”便从楚宁身上跳下。

    这是怀中的茜蕾妮猛然睁开了漆黑的双眼。

    砰——！

    楚宁的脸狠狠吃了一拳。

    这让他不得不松开茜蕾妮。

    没了黑猫，楚宁也就毫无顾忌的变身电人了。

    他已经料想到了这种情况，决定以全力应对。

    因为从以前黑色淤泥的表现来看，黑色淤泥是不会放弃茜蕾妮的，只要茜蕾妮受到了伤害，黑色淤泥就会不断修补茜蕾妮的身体。

    对于黑色淤泥，楚宁所知甚少。

    但世间的能量不会凭空产生，也不会凭空消失。

    修复茜蕾妮的身体，必定会对黑色淤泥造成消耗。

    那么楚宁想要削弱黑色淤泥，就只要不断对茜蕾妮造成伤害就好了。

    但这个伤害的度必须要把握好，否则就算压制住了黑色淤泥，把茜蕾妮弄残废或者弄死了就得不偿失了。

