    生产力的价值在旅行者星系里体现得淋漓尽致。

    若是以前的人类，在面对鱼星人这种新型武器时，除了躺平等死，根本毫无办法。

    但如今同样是面对本来超乎理解的敌人，可人类只需要有一个人站出来，将现有科技产物尚未被人想到的功能发掘出来，便能让局面得到肉眼可见的改观。

    旅行者星系守备军看到了坚持到援兵抵达的希望。

    秦光得到重用，并在极短时间内被继续提拔至旅行者星系总指挥参谋的职务。

    说是参谋，但其实整个指挥部都极其重视他的意见。

    某种意义上，说他是现在整个星系多达两百亿名军人的总指挥官也不为过。

    要知道现在的秦光才四十六岁，以如今人类的平均年龄来计算，他甚至才刚刚成年，年轻得让人羡慕。

    就连亲手提拔他的将军都认为，只要秦光能从这场战争中活下来，将来必定前途无量，等战事结束后，调到前线去当一名负责主战线指挥的统军元帅绝对有可能。

    与此同时，陈锋再度进入了鱼星人的语言虚拟世界，重新读取了一次对方的记忆。

    看起来似乎没什么变化，说明对方依然没有接受陈锋的新历史。

    只是僵持似乎还不够说服力，以德服人的德还不够厚重。

    陈锋倒也不恼。

    既然你还不肯谈，非得要打，那就继续打吧。

    说句无情的话，根据目前双方展现出的实力判断，哪怕旅行者星系真覆灭了，最快将于二十天左右抵达的人类援军大部队综合实力必定强于鱼星人。

    哪怕对方利用五百倍光速亦或是持续折跃快速逃离迂回，转而攻击人类的其他星系，只要有相对繁华的聚居地，人口有一定规模，人类守备军都能从对方身上扯下一大块骨头来。

    除非被攻击的对象是纯粹的能源开发区，兵力过于薄弱。

    但这些星系即便牺牲了，其实影响不大。

    对方是远道而来，人类则是扎根大本营。

    耗，也能耗死对方。

    所以陈锋其实内心并不着急。

    他甚至想看看在这种突发的高强度战争中，人类的潜力究竟能被逼迫到什么地步。

    时光荏苒，转眼三天过去。

    在这三天时间里，人类阵亡数达到五十亿人。

    相较于整个旅行者星系九百三十六亿的总人口，伤亡不可谓不惨重。

    但鱼星战士的阵亡数也达到总计二十六亿。

    数量上看起来人类损失得更多，但其实人类基本达到了战略目的。

    绝大部分平民已经顺利撤离。

    留下的只剩军工类企业关键岗位的从业者以及部分核心科研人员。

    并且，只旅行者一个星系四分之一的人类战力就兑掉了鱼群军团五分之一的兵力，正说明局面并不严峻。

    只是很可惜，迄今为止人类活捉的鱼星人依然只得童玲抓回来的那个。

    童玲成功过一次后，鱼星人一旦在围攻中落入绝对下风，往往会果断采取自爆。

    即便童玲康复后再度驾驭着T100奔赴前线，展现出比之前更强悍的实力，也没什么用，自爆得还是很干脆。

    也不知这是鱼星人自己的打算，还是收到了复眼者的新命令，倒是幸好之前童玲横空出世打了对方一个措手不及，不然一个活口也捞不着。

    又陪着童玲去战场上撒了一轮欢的陈锋倒是先不耐烦起来。

    “只是一次对方提前发难的奇袭，就得用数个星系的有生力量去兑子，我们的科技进步似乎没有想象中的大。”

    繁星：“先别管这些，有个新的情报。”

    “什么？”

    “之前旅行者星系请求临近信息准备超巨型黑洞炸弹，计划在局面极度恶化时尽可能拖住对方，然后用超量爆炸来快速消耗对方的有生力量。”

    陈锋点头，“这我知道，但我认为成功率不大，因为黑洞炸弹的扩散速度也是光速，鱼群完全有机会避开。又怎么了？”

    “星峰科学院介入，并让旅行者星系自行准备了一种新的炸弹。”

    “哦？”

    陈锋眉毛一抖。

    能被繁星珍而重之的提及，那肯定不会是稀松平常的小东西。

    “说来听听。”

    繁星：“炸弹名为碎灭弹。”

    在这条时间线里，人类对武器的命名有一套更明确的规则。

    如果该武器属于常规武器，则以其采用的核心技术作为命名的核心框架。

    如果在命名中不挂核心技术的名字，甚至不挂编码代号，而另外起一些类似于外号的名字，就说明该装备具备跨越性的科技进步，以及超越当前常规装备一个世代的威力，比如福尔盖装甲，以及陈锋现在听到的碎灭弹。

    “名字听着很嚣张，也不知道有什么特性。”

    繁星将参数说明直接摆到陈锋面前。

    陈锋以极快的速度扫了一遍，随后陷入沉默。

    碎灭弹的威力配得上这嚣张的名字。

    经过经年累月的高强度攻关，又或许是受到旅行者星系战役的刺激，狂热的军事科技开发者们终于在两天前成功的将跨世代宇宙中位值与对实能和虚能的理解运用到了爆破物上。

    碎灭弹的整装直径达到百万公里，十分庞大。

    其内部链式反应的第一步仅仅只是高温加热的化学反应，但在接下来的反应过程中，能级将会持续放大，分别经过核反应、内核反应、夸克反应、超前子反应以及最终瞬间短暂生成的不稳定实能与虚能的中和碰撞反应，并最终开始向外释放爆破能。

    这等若两个互为冲突的宇宙世代在一片狭小空间内互相挤压碰撞。

    两枚磁铁的南北极被摆在一起，会先释放动能让两者间靠近。

    在靠近的过程中，磁铁与承托物发生摩擦，并碰撞，这过程里会释放热能。

    如果将南北极换成同极，那么两枚磁铁会互相远离，显然也会释放出动能，以及与承托物摩擦生成的热能。

    动能与热能的总量与将其摆放到一起时消耗的能量一致。

    这是十分浅显的能量守恒定律，但其中又暴露出另一种现象，相互间有强烈关联的物质或能量在互相靠近时会发生高能反应，并释放能量。

    当代宇宙与前代宇宙的关联，便正在于双方都建立在同一片空间上，却分别以不同的规则运转，且呈现出截然不同的表征。

    两者间的相互关系正像是磁铁的南北极。

    原本两者分别处在不同的时代，根本不可能真碰上。

    但碎灭弹的反应过程却让这不科学的事情变成了现实。

    这等若凭空变出两枚磁性超强的巨型铷磁铁，且是同极相斥的状态，并紧紧挨在一起。

    那么这两块铷磁铁将会砰的一下猛然分开，并释放出惊人的能量。

    这里的承托物便是空间。

    能量便是爆炸。

    爆炸的表现方式便是彻底扭曲撕裂空间。

    不是过去那种撕裂，而是真正意义上的从三重空间切入的全方位毁灭。

    一枚碎灭弹的杀伤半径，是一光年。

    在这范围内，即便拥有曲率飞行能力和折跃能力的载具也不可能逃脱。

    在三重空间崩塌的概念面前，速度已经失去了意义。

    至于爆炸之后还能剩下些什么，科学家也无法完全下定论，只能说那是一片与永恒的空间性质都不同的物事。

    科学家对此提出了假设概念，在这片区域内时间与空间将会失去意义，将其命名为归零态。

    碎灭弹正是人类创造的第一个归零级武器。

    按照预测，虽然构建碎灭弹爆破威力的实能与虚能都只是存在时间短到足以忽略不计的瞬时物质，以严密的逻辑规则讲，甚至连真正的物质都算不上，但其爆破后产生的归零区域却可能永恒存在。

    这等若每爆炸一次，宇宙中就永远少了一块空间。

    假如人类能创造出长时间存在的完美级实能与虚能，并将其份量持续提升，不断提升碎灭弹的当量，那么理论上可以做到只一枚碎灭弹，就制造出足以让归零区域遍布整个宇宙的连锁反应。

    到那时候，宇宙自然也就化为虚无了。

    人类的破坏力从来不是说说而已。

    在人类的逻辑里，没有人类这个种族存在的宇宙，本身就没有继续存在的意义。

    这就是陈锋看到的碎灭弹参数说明。

    能让见多识广的陈锋陷入漫长的默然，久久不能言语，心情难以平复，正在于他已经明确的得出结论，碎灭弹便是当前宇宙世代科技的终点。

    人类在制造武器的过程中，成功触摸到了终点线。

    战争永远是催化人类文明潜力的最佳手段。

    这潜力让他自己都感到害怕。

    “再次建立我与鱼星人的连接，对方想看到的大拳头，可以给他们看看了。”

    陈锋短暂思索后，对繁星果断下令道。

