
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    徐州乃离平陵最大的一个省份，省内驻兵十数万牢固颇得楚君看重，徐州豚阳县平日来往士子贩夫武卒甚多，陈白起携带巨款连夜启程赶至徐州豚阳县，准备张榜招募勇将剑客一道前往滇池。

    与平陵贫瘠不同，徐州富饶而繁华，若拿人分三六九等，此处自当人才辈出。

    陈白起非独行，不过她只携带巨一名仆伇，两人双双换装改面，因为“残缺的面谱”损坏程度达到100？？？无法再行使用，当然亦非永久性消失，待她升到20级后，可开启功勋商店进行兑换。

    因此，目前这个阶段，陈白起便只能够暂时依仗姒姜的易容本事。

    陈白起身形削薄娇小，易容成大汉或者剑客类武士显然不行，最切合实际的便是易容成一名富贾游商少年，一来与她真实年龄相仿，二来毋须声音重塑，只需压低女声便可发出雌雄莫辨之嗓音，三来用这种不高不低的身份游走在外可避免引人怀疑。

    少年的陈白起，面容硬朗许多，眉线似剑度刻，肤色黯黑些许，鼻梁挺直，唇色略浅，整个一骄纵稚贵的富家嫩少年。

    而巨则仍旧充当一名护卫的角色，只是于面容上稍作修整，不那么似外族人的外貌特征。

    陈白起目前的身份设定乃滇池跑商的小郎君，因路上遇上凶狠的贼匪与自家商队走散，只剩一名忠仆傍身，因豚阳县至滇池路途遥远，她担心路上再遭遇匪徒猛兽的袭击，便准备于当地招募一批实力强悍的剑客护送至滇池。

    将这个身份的设定复述了两遍给巨听，防止他与人搭话中露出马脚，却只见他那一双呆怔的瞳仁一动不动，陈白起辨不通这是懂还是不懂，他一向呆板沉默得像木头。

    于是，她干脆直接问道：“巨，可曾听明？”

    巨沉默想了半晌，才将头上的假发抓扒了两下，木木地颔首。

    哦，看来是懂了，陈白起放下心来。

    “女郎，为何要去滇池？”巨平板无波问道。

    陈白起瞥了他一眼：“不是要去滇池，而是我们要去的地方必须经过滇池。”

    她一路行程保密，自不会轻易将最终目的地大剌剌地公布于众。

    “为何要经过滇池？”巨一瞬不眨地盯着她，表情虽木讷，但深邃加黑的瞳仁内，有几分探究。

    陈白起有些头痛他这一根筋的问话方式，这等同十万个为什么啊。

    她拖长口气：“去寻一人……”

    见巨又准备问“去寻什么人”时，陈白起干脆举臂相挡：“此事我自有主张，毋须多问。”

    见女郎敛下神色，端肃起一张俏俊少年面庞时，巨自当不敢造次，他耷拉下眼皮，抿了抿厚唇，便默默地移开了视线。

    陈白起眼角抽了抽，见他那一副失落而沉默的模样，怎么看怎么觉着有些……垂头丧气。

    “他之性命关联着吾之性命，不可不管，因此必行这一趟。”不得已，陈白起还是稍微解释了一下。

    巨耳根动了动，这才慢腾腾地转过脸，似认真又似小心翼翼地打量了她几眼，见她并无不高兴或不耐烦的神色后，这才恢复了如初的守护缄默模样。

    巨并非想打听陈白起究竟想做什么，他只是想知道，她这样做是否值得。

    陈白起这一趟出门其实是瞒着家中上下潜逃而出的，没错，她在向陈父与姐夫申请出门一趟时被严厉地拒绝后，便让姒姜替她易容后，便私自离家出走，只是她不料巨一直都守在她门边，走时被发现，无奈只能够将他也一块儿携带出来。

    离家之前，她特地留下一封书信，信中的内容大抵交待了一下她此次的行程与目的，虽然不曾明言这一趟她究竟准备要做什么，做到什么程度才罢休，但想来他们亦能够猜得到她是为了谁。

    这一趟特地前往滇池，其实是因为她事先交待了姒姜秘密带着三营出发前往滇池，而她单独行动较为妥当与隐秘，到时候再与他等于滇池汇合。

    由于沧月公子乃她的候选主公，再加上主线任务与他有关，在系统大抵上能够标识他目前所处的方位，等到了他附近位置，到时候要找他，只需通过系统的区域地图即可。

    其实这一趟，或早或晚她都必须走的，只是较先前的稳打稳著，此时多少心中多了几分忧虑，她必须先确认他目前的安危。

    与平陵无人管辖不同，在豚阳县贴榜是得跟官郎打交道，她得先于官衙交上了税钱得了批复方可招贴，由于陈白起舍得花大价钱疏通，是以很快便得到了批复，这对官衙而言本身也是一件小事，因此午后，陈白起便正式开始贴榜招募护卫剑客。

    陈白起因要扮演一名初出茅庐的富家儿郎，自然在钱财上十分豁达，她开出的价格十分厚道，自然引来许多流连于城中准备接任务的剑客的侧目，很快贴榜附近经过一番暗中角逐，最终一队衣甲威风的剑客拿到了榜帖。

    这队剑客乃当地有名的“青面剑客”，所谓青面乃称赞之意，这批剑客共有十五人，领队者乃一名俊郎肤黑的青年，他叫莫谦，在这一年谷米一斛值五十多万钱，以至于“人吃人”的现世，他能够得到这样一份殷实又轻松的差事，那自然是将陈白起这位钱多人傻的少爷看作是一名活祖宗。

    莫谦拿了榜贴便去坊间找陈白起，他笑容灿烂却又谦卑地与陈白起商谈一番，敲定好彼此都接纳的条件后之，双方又签定了一份官衙协议，这事便算定下来了。

    陈白起的要求是明日再上路，让他明日太阳升起时来这坊间客栈找她。

    莫谦自然颀然应肯。

    而陈白起则趁这段时间带着巨于城中四处逛游大肆购物，她需采买各种缝纫的材料，比如针线啊、布料啊、皮革啊等等。

    目前她铸造三营军士身上的装备还缺不少材料，她便抽空余时间四处采购补齐。

    另外，她也在商铺内采买了许多药品材料，准备炼制一些日常需得着的药丸备着。

    而这一夜的时间她基本不眠不休地拿来炼药了，目前她的药方不多，项多就能够炼制一些外用的金创药、内服的血瓶等。

    翌日清晨，“青面客剑”一众早早便来到坊间，比陈白起约定的时候更早，仿佛生怕陈白起会反悔雇佣他们一样，在迎出陈白起与巨后，一行人租凭了马车便出发离城。

    这“青面客剑”莫谦倒是一个走南闯北之人，一路上陈白起向他打听了不少当今之事，当然对于国家之事他懂得不多，但江湖之事却如数家珍，如墨家之事、阴阳家之事等等。

    出了豚阳县，便是一大片背脊嶙峋的山岳，这片山岳后方连接着一大片碧波昊海的林子，路陷而颠簸甚是难行，再之后便是一望无际的荒野，再前行数十里，便可看到一座城廓墙体延伸。

    此城便是威名赫赫的矩阳城，亦是曾经沧月公子被流放的驻地，只是眼下却已被楚陵君强制收回，并派下了重兵把守，并满城四下搜捕着沧月公子的余党一众，城中人人自危，悚如奄奄。

    陈白起自知她目前身份敏感，于是到城却绕城而行。

    半月后，陈白起一行终于抵达了滇池，这一路上倒是平顺，但不料刚一到滇池城外，却意外遭遇到一场小规模战伇当中去了。

    系统：滇池警戒，前方正发生战乱，立即撤退／继续前行？

    陈白起令队伍于路旁停下，并抓了从城中怆惶逃跑出来的人询问。

    原来滇池州牧封登被人举报与沧月公子有私，因此楚陵君派兵诸杀封登三族，眼下整个滇池城变成了一所修罗战场，眼下封登与其军队被重兵围困于城门，勉强杀出一条血路让其子封翊出城求援救兵。

    眼下，封登被重兵包围自不可脱困，然其子封翊却浴血红眼，拼着一身刻骨血仇杀出重围，准备破城而出，陈白起于城外考虑了一下，决定救下此人。

    她首先将车队掩入林子里藏后，让众人原地待命，她却独自埋伏于要道，待封翊策马奔腾过去之后，又静候了一会儿，只见其身后紧追着一支弓箭兵朝前方不断射杀。

    此时，陈白起如猎豹迅猛跃出，她身手矫健且利落，大刀阔斧地挥舞着青龙偃月刀砍断其疾驰的马腿，再将其马上之人全部斩杀于刀下，此时封翊得闻后方动静，急急停下了马来，并勒马朝后看去。

    见了一身儒雅文衫的陈白起，他神色十分惊异，当他视线移到她手中染血的大刀、与那满地血骸马嘶翻腾惨鸣之场景时，他则是难以置信。

    “可是小郎救了在下？”他白着一张染血的脸，略微蹒跚地翻身下马。

    陈白起稳了他一眼，转身便走：“此地不宜久留，且随某来。”

    陈白起将封翊径自朝密林之中带，她一路看着系统地图上搜寻的人马踪迹，因此总能够第一时间巧妙地躲开，最终发现对方寻人无果后散去，方停了下来。

    “足下可是封登州牧的四子封翊？”陈白起踅转过身，打量着眼前的封翊道。

    封翊抱拳回应：“在下正是封翊，方才多谢小郎相助，然在下有要事在身须得立即出发，望请恩公告知在下名讳住址，待翊来日定当来报。”

    陈白起按下他的拳头，道：“翊兄勿急，翊兄之事，或许某还能够帮得上忙。”

    封翊闻言，心头似重重一击，他瞠大眼：“莫非恩公乃重阳军派来的？”