
　　雷诺的脸上流露残忍的狰笑。

　　虽然事出意外，女子因此而被斩断了一只手臂，但他的攻杀已经到了夏天身后。

　　雷诺相信，若是被自己重击，夏天即便不死也得残废！

　　想到这里，手腕一抖，血色的剑芒犹如陨星坠落大地，化作刺目的匹练，斜劈夏天颈项。

　　只是——

　　就在这万分之一的刹那间，一股无法形容的颤栗感充斥在雷诺心头。

　　而他的血液，在这一刻，竟然凝固了。

　　真的凝固。

　　而十字剑激射的血色匹练，也在一刹那消失。

　　雷诺想也不想，身形爆退。

　　但是，依然还是晚了。

　　一柄短剑，长不过一尺，赤红无比，透发着刺目的血芒，仿佛有无尽鲜红的血水在其表面熊熊燃烧，化成一道血光飞来。

　　“噗。”

　　雷诺虽然避过了要害，但短剑却自肩胛洞穿而过，他被一股巨大的力量带飞出去足有十几米，而后狠狠钉在了一颗树上。

　　鲜血喷溅，但并未流淌，而是主动涌向了那柄血色短剑。

　　“啊……”雷诺如遭雷击，凄厉惨叫，“进……进食之刃！”

　　“咦？你既然知道进食之刃？”

　　伴随着一道轻盈的声音，一个银发女子，缓缓自黑暗中走来。

　　她似一名绝代家人翩若惊鸿，犹如浮光掠影一般轻灵，若仙女临尘一般飘逸，如同黑暗女神一般威严。

　　正是维多利亚。

　　她那张让人窒息的脸颊上，挂着淡淡的微笑，比那莲藕还要白皙的肤色，更是在黑暗中如梦似幻。

　　雷诺凸瞪着眼珠子，望着走来的女子，周身颤栗不已。

　　他不知道来人究竟是什么身份，可是却能体会到血液中的畏惧与臣服，“你……你也是血族……”

　　维多利亚笑了笑，袅袅娜娜而来，举手投足间，尽显优雅脱俗，绝美的容颜流露一丝笑容，“我也没想到，地狱的死神竟然也是血族血统，啧啧，这样就更好了，我的进食之刃已经很久没有吸过亲王的血了。”

　　在外界，很多人都公认血族有十三圣器。

　　但只有了解内情的人才知道，血族共由二十七圣器，只是其中十四圣器下落不明，从未被证实。

　　而钉住雷诺的这把进食之刃，便是其中一件圣器。

　　体内鲜血在自主涌动，雷诺能感觉到生命力在快速消褪，他强忍着恐惧大喊道，“你究竟是谁！”

　　“嗯？你竟然不知道我是谁吗？”

　　维多利亚有些诧异，也有些不满，随后看向浑身是血的夏天，“小弟，告诉他，我是谁。”

　　真能装啊！

　　夏天嘴角抽了抽，只好缓缓开口，“九大霸主之一，血帝，她是血帝！”

　　血……血帝？

　　只是两个字，无论是被钉在树上的雷诺，还是断了一只臂膀的女子，以及在一旁观战的天涯，脸色齐齐一变。

　　尤其是雷诺，身形不由自主剧烈颤抖起来。

　　人的名，树的影！

　　但凡对西方地下世界稍微了解一些的人，就没有人不知道血帝的大名。23sk.Com

　　不夸张的说，血帝这两个字，代表了两个之最。

　　最古老的存在。

　　最强大的存在。

　　传闻，地下世界还没有九大霸主之时，血帝便是当世有数的高手之一。

　　据说，在九大霸主之中，若论个人实力，当属不死门的血帝！

　　她曾留下很多传说，伴随着种种争议，有人说她嗜血暴戾，有人说她冷漠无情，而有的记载她如那大家闺秀一般恬静。

　　但无论怎样，都无法否认，血帝是一个异数。

　　她虽然也号称九大霸主之一，势力的名字叫做不死门。

　　可从未有人见过不死门的人，后来渐渐证实，所谓不死门，其实只有血帝一人。

　　一人一霸主！

　　不过，当世已经很少有人见过她，哪怕她的相貌美丑，脾气如何，性格怎样，身份来历等等，一直是个未解谜团。

　　雷诺作梦都没想到，眼前这个美的让人窒息的年轻女子，竟然就是传说中的……血帝！

　　更让他骇然的，是对方竟也是一个血族！

　　同为血族，他丝毫不怀疑对方的身份，来自于血脉中的臣服与畏惧，根本做不得假。

　　“血……血帝大人……”雷诺挣动身体，不可置信的望着，“您，您为什么……为什么要……”

　　维多利亚甩了甩银色长发，“你想问我为什么帮他，对不对？”

　　不等雷诺回应，她毫不犹豫给出了答案，“因为他是我小弟啊。”

　　“小……小弟？”

　　雷诺凸瞪着眼珠子，脸上表情凝固了。

　　“好了，我知道你想说什么。”

　　维多利亚摆摆手，语气轻快无比，“血族严禁猎杀同类，可是……”

　　嗖。

　　话落的刹那，维多利亚犹如瞬移一般，出现在雷诺近前，高挺的鼻梁耸动几下，“我可以肯定，你不是十三氏族中的族人，你虽然是亲王，但血脉却污秽，你是背叛血族的魔族一脉，对不对？”

　　雷诺如遭雷击。

　　“所以，现在我以血帝的名义，赐你死亡。”

　　说话间，伸手握住了短剑剑柄，维多利亚周身闪现一抹红光。

　　下一刻，雷诺拒绝挣动起来，而他的身体，以肉眼可见的速度枯萎了下去。

　　只是短短十几秒，他变成了一具干尸。

　　九大霸主之一，地狱掌控者，代号死神的雷诺，就此暴毙而亡。

　　这样一幕落在女子和天涯眼中，直让两人面色苍白骇然，没有一丝血色。

　　尤其维多利亚转身望来之时，两人心头一紧，无形的压力压的他们喘不过气来。

　　看了看手中的血色短剑，上面的红光更加耀眼了，维多利亚满意的点了点头，这才看向夏天。

　　然后说出一句话。

　　“我可以帮你解决那个断了胳膊的女人，但那个糟老头子你得自己杀。”

　　夏天一怔，下意识问道，“为什么？”

　　维多利亚投来一个卫生眼，“你们华夏有守护者啊，我怕杀了他会被那些变态追杀。”

　　守护者允许外邦高手来华夏，但绝不能作乱，更不能残害无辜的华夏人，否则的话，虽然必诛！

　　这不是约定，更没有语言上和文字上的契约，而是华夏守护者生生杀出来的威严。

　　那些仰仗武力，潜入华夏兴风作浪的外邦高手，哪怕离开华夏，也会被无止休的追杀，直至死亡为止。

　　这也就形成了一个默认的规矩。

　　虽然很多人拿捏不准守护者的底线，这些年更是很少能看见他们，可强如维多利亚，也不敢太过放肆。

　　毕竟，天涯乃蜀山之人，又是至人境高手，杀了这样的人，说不定会引起守护者的注意。

　　这句话说出之后，天涯心中掀起滔天巨浪。

　　他自然知道守护者，刚才也想着利用此来威胁维多利亚。

　　可没想到根本没给他开口的机会。

　　至于那名断了手臂的女子，更是身形颤抖，眼中涌动着无尽的恐惧。

　　“血帝大人，我愿意告诉您一个秘密。”

　　为了活命，女子完全豁出去了，急切叫道，“我希望说出来之后，能留我一命。”

　　“什么秘密？”

　　维多利亚挑了挑眉头，不过未等对方开口，抢先道，“你不会告诉我……说他身上有至尊戒吧？”

　　“呃……”

　　女子一呆，满面不可思议，“您……您知道……”

　　维多利亚投来鄙夷的一眼，“那玩意我早就研究过了，对我没什么用，好了，你可以去死了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第921章 因为他是我小弟啊免费阅读。https://xs.23sk.com 