
　　林霄回到了藏身地中，将录下来的画面播放给周易辉看，方媛的一举一动都在其中。

　　“小周啊，你说的这个同事到底可靠不可靠啊？”林霄显然有些担心。

　　周易辉则是苦笑一声：“可不可靠都只能这样了，整个记忆转移中心只有她我还有一点点的把握，其他人根本没戏，而且这种事情其他人恐怕也不会出手相助的，最起码她当过我的助理，还是有那么一点点情分的！”

　　“好吧，如果她做不到的话，只能我出马了！”林霄摇着脑袋讲道。

　　“你？”周易辉叹了口气，“虽然你设计了整个记忆交易所的安防系统，可是你也知道这里面几乎没有死角，只要你进去之后，不出几分钟就会被彻底发现！”

　　林霄无奈的点点头：“的确没错，当初就是为了防范各种的危机，经过了多次的加密才形成了现在交易所安防程序！”

　　“所以说，这是唯一的手段，机器是死的，只有人才是最大的漏洞！”周易辉嘿嘿地笑了几声。

　　"但是你的计划一旦实施的话，如果方媛不出现，所有的一切就彻底灰飞烟灭，而你这个天才也会变成白痴一样的人！"

　　“我知道这样的后果，如果不是这样的话，怎么才能够置死地而后生？”周易辉脸上的笑容依旧是那么灿烂，但是两人都知道这灿烂的背后可能蕴藏着巨大的危险。

　　“你把所有的一切都寄托在两个女人的身上，不知道你是对自己的魅力信心过大呢，还是不知道这个世道人心叵测！”林霄叹着气讲道，显然对周易辉的这个计划很是担心。

　　周易辉则是呵呵一笑：“恩威并举，诱惑和感情混合在一起，只要对症下药，几乎没有攻克不了的堡垒！”

　　虽然周易辉说得这个十拿九稳，林霄还是感觉实在有些太过冒险了。

　　“一旦这中间出现了什么差错的话，你可真的无路可退了！”林霄有些后悔让周易辉参与进来，这家伙不仅是初生牛犊不怕虎，还是一个愣头青，上来就是一个四个二带两王，这种招数让你目瞪口呆，根本喘不上气来，还没话可说。ŴŴŴ.23sk.com

　　自从周易辉将他的陷阱计划讲给他之后，即便是见过太多阴谋诡计的林霄也不由得愣傻在那里，这家伙实在是太疯狂了，竟然用自己来做实验，或者是来做诱饵，给记忆交易所设置一个巨大的记忆陷阱，彻底消除交易所对他的威胁。

　　这个方法不是他没有想到，而是根本就没往这个地方去想，都说是伤敌一千自损八百，他这个倒可好，伤没伤到敌人不知道，先把自己陷入了绝境之中，这哪里是置于死地而后生，简直就是自投罗网，一不小心就会彻底完蛋。

　　就在周易辉与林霄在废弃工厂锅炉房的地下藏身处斗嘴的时候，方媛坐在自己租住的小屋内陷入了一阵阵的思绪之中。

　　周易辉的录音很长，她足足听了有十几分钟才听完，正如之前所说的那样，当录音结束的之后，整个录音笔就完全损毁了，她打开一看，芯片已经烧毁了，这种手法不是一般人能够制作出来的。

　　是否帮助周易辉，让方媛左右为难，虽然说周易辉出了一笔很大的收入给她，可是一旦被发现的话，她可能就与这美好的工作告辞了。

　　可是，这么一大笔的收入放在她的面前，还是有些让人忍受不住诱惑，而且她的任务也很简单，甚至都不用留下任何的蛛丝马迹。

　　正如周易辉之前所猜测的那样，方媛经过了激烈的思想斗争，最后决定还是帮助周易辉办这件事情，虽然有一点点的小风险，对于她来讲几乎是可以做到全身而退的。

　　得到方媛的承诺之后，林霄还是有些不安，不过事已至此，他也仔细地想过了，除了周易辉的这个法子能够起到一些作用之外，其他的方法都不太可能接近超级电脑。

　　当然这个被周易辉命名为“天启计划”的记忆陷阱，还需要一系列的改装才行，对于记忆转移过程精通的周易辉，想到了几乎所有可能发生的事情，他必须要在交易所发现自己真正计划之前，做好一切应对的准备。

　　另外他向林霄定制的物品也需要一些时间，这可是关乎到整个计划实施的关键，甚至超过了方媛在其中承担的作用。

　　周易辉也意识到林霄的身体的确已经不容乐观了，即便进入锅炉房也需要小心翼翼，甚至随身必须要携带药品才能够保证安全，否则谁也不敢保证他能否再次回到这里。

　　每当这个时候，林霄都反驳周易辉，说他的计划比自己的身体更加危险，一不小心还不知道谁先走在前面呢！

　　虽然这话有些难听，周易辉也知道这是林霄在变相地让自己取消计划，虽然揭穿记忆交易所阴谋的过程非常艰难，可是总比去送死要强得多。

　　可是周易辉也知道，这个铤而走险的计划，恐怕是最接近胜利的行动。

　　林霄将一部分链币交给了方媛，看着这些价值不菲的链币，方媛自然欣喜不已，周易辉承诺还有另外一笔更大数额的链币，只要任务圆满完成，这笔链币足以让方媛舍弃这份工作，到一处风景秀丽的地方提前过上经济自由的退休生活。

　　“这些东西都是之前留下来的，对于一个快要死的人来说，并没有多少价值，如果能够用来当做经费的话，或许这是它们最好的归宿！”林霄似乎一点儿都不吝惜这些东西。

　　周易辉不再说什么了，反正他现在身无分文，他这段时间一直在演算各种数据，这关系到他将来能否重新拥有自己，一旦出现偏差的话，正如林霄所说的那样，恐怕一切都灰飞烟灭了。

　　几天之后，林霄定制的装置到了，精巧的造型令所有见过的人都低估了这东西产生的巨大威力。

　　周易辉让林霄为自己找了一处合适的地点进行了一番实验，他可不敢在藏身处里面搞这种东西，一旦出现意外的话，林霄估计杀了自己的心都有。

　　经过了一番实验之后，周易辉对装置产生的效果还是比较满意的，现在所有的东西都准备妥当了，就等着计划的开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第33章 记忆陷阱的设立免费阅读。https://xs.23sk.com 