
步嫣然正在厨房里忙活着晚饭，看幸灾乐祸的赵梦儿领着怒气冲冲的老夫人向自己走过来，心里一阵狐疑。

自己这段日子也没做什么呀！

“听说你将小宝的衣服都送给了那群野孩子？”

一句话，解释了她心中的疑惑。

瞧着看似为她说话，实则在旁边拱火的赵梦儿，拍了拍身上根本不存在的尘土，嘴角勾起一抹得意的弧度。

“母亲，他们是我雇来卖糕点的。”

贺老夫人对于这个解释明显十分不满意，“一群没教养的野孩子，能卖什么糕点？再说就算是让他们卖糕点，也不应该把小宝的衣服都送给他们呀！”

“母亲，若是一个穿着干净的人和一个满身污垢的人同时向您卖东西，在价格相同的情况下，您会选择买谁的东西？”

步嫣然没有解释，而是反问了一句。

“自然买干净的了！”

老夫人没有半点犹豫，脱口而出，随后，好像明白了什么。

“这就是了。如果孩子们穿的破破烂烂，估计没有人愿意买糕点。”

虽然说的有道理，但贺母依然心疼那几件衣裳，刚想再说什么，小宝就扑了上来，语气软软糯糯的让人喜欢，老夫人被他三两句话哄着回了屋。

步嫣然看着小宝临进屋朝着她眨了眨眼，不由笑了出来，余光扫到旁边早已气成猪肝色的赵梦儿，冷笑道：“看来，有的人又枉用心机了！”

听着她讽刺的话，赵梦儿气得直跺脚。

另一边——

孩子们拿回去糕点，走街串巷的到处吆喝。

纯真的眼神加上真诚的介绍，让不少人都相信芋泥红枣糕的功效，短短一天，就把三天的量都销售一空。

当他们把这个消息告诉步嫣然的时候，她都有些不敢相信。

“原本是没什么人买，可后来一听说能够养颜瘦身，加上东西又便宜，所以买的人也就多了。”

接过她给的糕饼，领头的孩子王二龙好似打开了话匣子，将昨天有趣的事情一股脑都讲了出来，“对了，我还听他们说，有一个大员外家的什么小姐好像是生病了！”

“我好像见过那个小姐。”

“胖，太胖了，听说她原本特别苗条，后来不知道怎么回事，就越来越胖。”

提起这件事，小孩们七嘴八舌将自己听说的都讲了出来，越说越玄幻，就差把它归到神鬼之事上了。

“快吃吧！”步嫣然也只当是听故事，看着小家伙们吃的狼吞虎咽，忙到了几杯水怕他们噎到。

“姐姐，你做的糕饼真的有那么神奇吗？”二龙将水一饮而尽后，用袖子将嘴蹭干净，满脸好奇的盯着她，“若是真的能让人瘦身，那卖给刚才说的小姐倒是可以。”

“大员外家可不差钱！”

被二龙的话提醒，步嫣然倒是对这个患病的小姐有些好奇起来，“二龙，等你们再去卖糕的时候，多留意留意那个小姐的事情。”

她从荷包里，掏出足足半两银子交给他，“这是你们的工钱，回去后，请个人把房子好好修一修，剩下的可要好好攒下来。”

听着她的叮嘱，二龙点点头，一行人拎着糕点蹦蹦跳跳的离开了。

只不过他们并不知道，接下来的生意，却远没有他们想的那么好做。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68127363"  chaptername="第115章  枉用心机">加入书签</a>
</div>
