    秦少封所说的一切，虽然只局限于他的推测而已，但从逻辑上而言是说得通的。

    否则的话，又该怎么解释，突然就在这个节骨眼上，复活草被他抢到的消息便不胫而走了呢？

    云梦菲点头说道：“我也觉得少封说的有道理，这次试炼背后的真正目的，是我们从来没有设想过的。或许，有人正是利用了这次试炼，想要达到不可告人的目的！”

    卢二熊顿时有些生气起来，他撇撇嘴不满地说：“那我们岂不是从一开始，便被人家给算计了？”

    几个人正围在一起商议对策，这时不远处又听到几声闷哼，像是有人被突然袭击，刚想要发出呼救声，却偏偏为时已晚。

    小莲儿被周围风声鹤唳的恐惧氛围所震慑，连忙对云梦菲说：“小姐，这里也太可怕了，我们还是赶紧离开这片试炼之地吧。”

    云梦菲看向秦少封，后者也报以同样的眼色。

    此地不宜久留，看来这是大家目前一致的看法，于是所有人都迅速行动起来，而血影和雪狼他们则是率先走在前头，为秦少封等人开路，万一真遇上那个杀神，也能及时做出应对。

    这个时候的山林里，可以说是诡秘异常，几个人接着朦胧的夜色，一路往山脚下移动。

    由于气氛紧张，时间急迫，大家脚下的步速不由自主地加快，这却是害苦了体型笨重的卢二熊。

    这胖子平日里能坐着就不站着，能躺着就不坐着，可以说是将懒演绎到了极致，冷不防现在这么玩了命的赶路，他很快便累得气喘吁吁，落在了队伍的最后面。

    “老秦，你们走慢点，等等我！”

    卢二熊干脆直接一屁股坐在了地上，说什么他都要休息一会儿，否则的话他怕是要吐出苦胆来了。

    秦少封回头往他那边走去，提醒说：“别大呼小叫的，我们这是在逃命呢。”

    “要是把别人给招来，那怎么办？”

    卢二熊意识到自己的确有些冒失，于是连连点头，同时还不停地喘着粗气。

    “我说这...这样子不行啊，你们走得实在是...实在是太快了，我跟不上。”

    秦少封说：“这也是没办法的事，你就不能咬咬牙坚持一下吗？我看再过不久就能下山了，等走出了这片试炼之地，我们才能算是安全了。”

    卢二熊并非不懂这个道理，但是奈何他的体力有限，任凭秦少封说的再严重，他也实在是没有办法继续走下去了。

    前面的云梦菲和小莲儿此时也停了下来，不过当她们准备往回走的时候，却被秦少封给拦阻了。

    “梦菲，你们继续下山，不要在这里耽搁，我陪胖子跟在你们后面，这样也不至于拖慢了速度。”

    云梦菲想了想，便答应下来。

    她心里始终觉得很忐忑不安，山林之中刚才还能听见一些鸟兽虫鸣，然而到了这会儿功夫，却是什么动静也听不见了。

    这不是什么好兆头，肯定是林子里那个杀气腾腾的人，连鸟兽们也都给镇住了。

    卢二熊大口大口喘着气，过了好一会儿才总算又站了起来。

    他摇着头说：“我感觉这双腿，都不像是自己的了。”

    秦少封瞪了他一眼，怪道：“我平时就叮嘱过你，让你少吃点，多锻炼，你看到了危急关头就掉链子了吧？”

    卢二熊长叹一口气，也有些忏悔道：“你说得对，不过要锻炼也得先从这里出去再说。”

    “你们两个这是要去哪啊？”

    从林子中传来一个陌生的声音，但秦少封却听见了四个脚步声。

    果然，没一会儿便从林子里，探头探脑着走出来四个男人，他们手持各式武器，脸上的表情阴险而狠辣。

    看样子他们是听到了通讯符散播出去的消息，前来找秦少封麻烦的。

    卢二熊说道：“你们几个有什么事吗？爷爷我这会儿腿脚有些乏了，没事的话就别来打扰我。”

    那四个人脸上浮现得意的嘴脸，但不约而同将目光扫向了卢二熊身边的秦少封。

    “秦少封，你小子竟然拿到了复活草，还真是走了狗屎运。不过，你的好运也到此为止了，快把复活草交出来！否则的话，就别怪我们四个人对你们不客气！”

    眼见这四个家伙竟然无视自己，卢二熊肺都要气炸了。

    “喂，你们四个是眼下吗？你卢爷爷在跟你们说话，你们到底听见没有。”

    其中一人冷笑说：“你是什么东西，我可不认识。今天我们要找的是秦少封，跟你没有关系，识相点就赶紧给我滚，要不然的话就教你跟姓秦的一起陪葬！”

    “呦呵，居然还敢威胁我，也不撒泡尿照照自己有几斤几两！”

    卢二熊这个时候把气喘匀了，说话也洪亮了起来。

    他还真是被这四个半途杀出来的家伙给气得够呛，不但无视自己不说，还肆无忌惮的出言羞辱。

    卢二熊也是有暴脾气的，现在有人胆敢这样挑衅，他必然要亮出真本事来教他们闭嘴，一旁的秦少封也给他使了个眼色，务必要速战速决然后追上云梦菲她们。

    这四个人逐渐散开，形成一个半圆形的站位要包围两人，秦少封的脸上则是云淡风轻，这种级别的对手于他而言根本不算什么。

    他们的实力充其量不过跟卢二熊一个水准，孰强孰弱也未可知。

    就这种程度来说，完全够不上跟秦少封动手的资格。

    双方对峙了一会儿，对手便亮起兵器冲杀了过来，秦少封也不手软，像这种搞不清楚状况，盲目自信的人，他会毫不客气的修理他们一顿。

    随着几声骨头碎裂的声响，秦少封毫不费力便将两个对手的手臂折断。

    他的对手连看清他行动的机会都没有，两个人几乎在同一时间，被秦少封一招就摆平了。

    另一边，卢二熊就没有那么轻松了，他正跟另外两个人激战正酣，他们的实力比较相近，短时间内似乎还不太可能分出胜败。

    秦少封问道：“胖子，要我帮忙吗？”

